    一个晚上了！

    这两货！

    竟然还没走回来！

    不行，回头必须得扣月钱，真是越发会躲懒了。

    愤愤然的贾蓉，压根没想到他们被慕鸾给关了起来。

    毕竟，以慕鸾的性子，哪会理会这两劣货。

    要是以前，确实不会，但贾蓉忘了，他把慕鸾的马给抢了，极其嚣张的那种。

    主子跑了，自然是亲随遭殃。

    可怜六顺跟尹安，眼巴巴的等着贾蓉来救他们，结果别说救了，贾蓉竟暗戳戳的想着、扣月钱！

    这要让两人知道，估计得泪崩了。

    “去晋王府。”

    坐在车上，贾蓉眸子微抬，朝外面说道。

    何五当即一扯缰绳，马车立马动了起来。

    现在辰时不到，外面行走的人尚不算多，贾蓉视线从街边的铺子略过，手指轻敲车沿。

    韩阶是永治十三年的探花，两年时间，从翰林院编修升到翰林院侍读，跨越三个等级，这可不是简单的事情。

    可见，他在赵廓那里，很受看重。

    不然单凭他自己，少说先做个三年冷板凳。

    能巴上赵廓，借助他扶摇直上，此人很善钻营啊。

    可惜了，惹上了他，这辈子、到底了！贾蓉嘴角上扬，眸里寒光一闪而逝。

    “大爷，到了。”

    何五将马车停稳，朝车里恭声道。

    贾蓉掀开车帘，望向晋王府，不亏是永治帝最宠爱的儿子，这府邸比起东宫也是不遑多让啊，很是气派、恢弘。

    贾蓉朝何五示意，何五立即下车，把拜帖递给门房。

    约莫一刻钟，就有侍从过来领着贾蓉进去。

    虽说是第一次来晋王府，但贾蓉半点拘束都没有，饶有兴致的沿路观看。

    脚下是一条由鹅卵石铺就的小径，一个个大小一致，晶莹剔透，看的出来，晋王府的仆人打扫的很认真，瞧着就跟玉石一样不染尘埃，在阳光下泛着白光，走在这上面，颇有功德已满，原地飞升的感觉。

    过了小径，就是抄手游廊，游廊两侧，崇阁巍峨，层楼高起。

    走了约莫半刻钟，在偏殿，贾蓉见到了赵廓。

    怎么没人告诉他，赵廓是一个笑呵呵的小胖子。

    圆圆的脑袋，圆圆的脸，小眼睛，大嘴巴，瞧着极有喜感。

    这确定跟太子是一母同胞？长得着实不像啊。

    暗暗感叹了一句，贾蓉向赵廓行了一礼。

    赵廓随意的摆了摆手，示意贾蓉入座。

    和赵奕的温润君子不同，赵廓属于那种不拘小节，没架子，脱去身上的蟒袍，丢人群里，没人会觉得这是位王爷。

    他这个形象，很容易让人心生好感，与之亲近，毕竟，产生不了啥子距离感。

    “大早上的，你跑来见本王，不是什么好事吧。”赵廓小眼睛斜着贾蓉，完全没有初次见面该有的客套，简单干脆又直接。

    恍若两人很是熟稔，让人瞧着，下意识的会把提着的心放下来，然后顺着他的话就把心里想的都给说了。

    贾蓉眼眸微垂，皇家出品果然没简单货色。

    “晋王这话说的。”贾蓉提了提下摆，“我昨晚把韩侍读打了，下手重了点，也不知道打死没有。”

    “心里害怕极了，这不过来找王爷救命。”

    “找我救什么命，你该直接去刑部，也省的大家忙活。”赵廓随口说道。

    “刑部哪那是人呆的地方，我自小锦衣玉食的，哪吃得了那苦。”

    贾蓉撇了撇嘴，“我让人查过了，韩阶抱的是王爷的大腿，我就说那犊子玩意，怎么敢跟我抢女人。”

    “人我已经打了，就是再来一次，我也照打！”

    说到这里，贾蓉叹了一口气，“偏偏他是王爷的人，我又惹不起您，怎么办呢？”贾蓉拉茏着脑袋。

    “我思来想去了一个晚上，终于想到了一个好的解决法子。”

    “什么法子？”赵廓来了兴致，拿眼瞅着贾蓉。

    “我无论哪方面，都比韩阶强不是一星半点，我既把他打了，就把自个赔给王爷好了。”

    “你这脸皮，恁的挺厚。”

    “王爷过奖了，我一直都觉得自己太谦虚了，你像外面传的那些什么，诗词一绝、文采盖世、前无古人、后无来者、天资绝顶、无人能及。其实吧，我也就用了不到十分之一的实力。”

    “不敢尽全力啊，就怕某些人羞愧之下，拿跟绳子吊死了。”贾蓉摇头叹息。

    瞅瞅，我多伟大，为了照顾你们这些脆弱的小心灵，满腹才华，愣是只透露一点，结果，你们还是没人比得上。

    没办法，实力就是这么强！

    赵廓眼皮子抽了抽，他就没见过脸皮这么厚的。

    “王爷，你平心而论，韩阶他比得上我？”贾蓉身子前倾，一脸倨傲。

    对此，赵廓还真没法反驳，因为无论是从出身，还是才华，韩阶还真没法跟贾蓉比。

    唯一的优势，大概就是韩阶是官，贾蓉目前还只是举人。

    不过，会试在即，贾蓉金榜题名会是难事？

    王子腾不久前升了九省统制，看父皇的意思，明显是要重用，将来内阁势必有他的一席之地。

    贾史王薛这四大家族，相互联姻，关系不是一般的紧密，贾蓉作为年轻一代中最出色的子弟，只要他会试中榜，几大家族的资源岂会不往他身上倾斜？

    便是王子腾，也会明里暗里，给贾蓉铺路。

    无论从哪方面考虑，贾蓉的作用都远远比韩阶要大的多。

    如今，他自己送上门来，又岂有放过的道理，赵廓眯起的眼里精光闪过。

    贾蓉瞧着，心里暗笑，他就知道结果是这样，权衡利弊，他，完爆韩阶！

    只是这一个两个，哪来的自信，觉得能拿捏住他。

    掩去眼里的情绪，贾蓉身子往后一靠，“只要王爷给我把这事摆平了，不让那狗玩意咬我，给我惹一身臊，今后我就是王爷的人了！”

    惊不惊喜！意不意外！我这可是把自己送上门来给你。

    虱子多了不怕痒，反正他已经招惹了太子、二皇子，再加一个晋王，也不是什么事。

    热闹啊，可以凑一桌麻将了！

    贾蓉颇有闲心的想着，原本他只打算在幕后坐山观虎斗，这样有逼格，又不冒风险。

    可奈何计划赶不上变化，只好撸袖子亲自上场了。

