    

    那个时候，他以为自己抓住了光。

    生活中的泥泞不堪在拽着他往下坠，而他追着那道光，疯狂地想要远离身后那些看不见的手。

    渐渐地视线里就只剩下了那个少年，还有他身上的光。

    曾经也想过就这样远远地看着就好，毕竟靠得太近是会被光灼伤眼睛的。

    可是当他眼睁睁看着这道光走向别人的时候，他才意识到光是可以摘取的。

    只是到最后，他还是被这道光灼得体无完肤。

    舒成弘离开了，悄无声息的，没有通知任何人，也没有带走任何东西。

    家里人自从知道了他跟别人不一样，早就在无数次争吵中对他彻底失望。

    在这边也没什么好牵挂的，大概是永远都不会再回来了。

    ……

    崔越睡醒的时候已经是下午一点。

    探病的人来了两三拨，见她还在睡，也都没有多待。

    医院附近的娱记丝毫没有减少，还有不少粉丝在楼道里徘徊。

    倒也没人做出格的举动，她们只是送来了鲜花和水果，托门外的保镖送进去。

    有的还送了一罐自己亲手折的千纸鹤，有的则是写了信。

    保镖检查了没问题，才把这些东西送进病房里。

    江朔看着都堆满了一个角落的鲜花和果篮，靠在单人沙发上伸长了腿。

    “怎么都是送水果？也不说送点酸辣粉什么的。”

    反正被粉丝记者堵得出不了这个病房的门，怎么不干脆多送点干粮？

    崔越刚睡醒，靠在床上看他，“你看我这样，像是能吃酸辣粉的样子么？”

    少年睡得头发凌乱，一只手缠着绷带，一只手在吊水，活动范围仅限脖子以上。

    “我想吃，”江朔笑了笑，起身弯腰过来，单膝跪在床上，替崔越抓了抓头发，“我给你点了馄饨，那个用勺就能吃，方便你这样的伤残人士。”

    崔越伤了右手，就算左手不吊水，也不好拿筷子。

    于是索性往后一靠，仰着脖子望着天花板说：“你都知道我是伤残人士了，还让我自己用勺吃？”

    “那听小崔总这意思，是要我喂你？”江朔趁他现在两只手都动不了，在他脸颊上捏了捏，“要我喂也行，叫哥哥。”

    崔越乐了，“你这是准备趁人之危了？”

    “不是准备，”江朔说着就低头在他唇上亲了一口，“是已经付诸行动了。”

    “你是狗吧？”崔越腿还能动，还挺利索，朝他腰上踹了一脚。

    江朔也不躲，被踹了还伸手一把捞住了他的腿，“没见过你这么生龙活虎的伤残人士。”

    “我也没见过你这么不要脸的陪护，”崔越不客气地回敬。

    两人对视着，过了一会儿就没忍住都笑了。

    “金晨敏应该把你行程都推后了吧？”江朔坐回到沙发上说。

    “嗯，”崔越应了一声，“不推也不行啊，难道我缠个绷带去拍代言？那也得品牌方肯才行啊。”

    缠着绷带拍代言……

    这么一说，江朔眼前顿时有画面了。

    “虽然生活很艰难，但是你倒也不必那么励志，实在不行还有我呢。”

    “你大爷的。”

    崔越哭笑不得。

