    似是见林季还想再问，冯芷若摇了摇头，脸上泛起几分笑容，然后便转身快步离开。

    直至她的背影消失在林季三人眼中之后，钟小燕才震惊道：“很久很久以前？那是多久，几百年还是上千年？”

    “鬼知道呢，总不可能活了上千年吧？”

    “只是转世罢了。”悟难双手合十，脸上难得的泛起了几分严肃。

    林季还没见过悟难这幅样子，有些好奇道：“悟难，你好像很不满？”

    悟难点头：“转世是瞒天之法，有伤天理，更伤人和。”

    “你是为那些被鸠占鹊巢的婴儿而不满？”林季微微挑眉。

    转世重生的人物，林季也见过好几位了。

    邪佛的善恶身，天机道人都是转世活了一千多年的人物。

    但世间哪有那么好的事，活到头了就去转世再活一生？

    总归是要付出一些不小的代价的。

    听到林季的话，悟难再点头，然后又摇头。

    “小僧是西方出身，又在维州行走了几年。”

    “答非所问。”

    “并非是小僧答非所问，而是转世之法在佛门在西方，并不算少见。”悟难低下了头。

    他的声音有几分沉闷。

    “小僧不知道中原的转世之法是如何施行的，但是小僧却亲眼见过佛门的手段。”

    “哦？”林季有些好奇了。

    悟难抬起头，看向林季，面无表情。

    “将即将出生的胎儿从母亲腹中刨出来，刻画上转世的密纹，再将之放回去。”

    “等到母亲咽气，胎儿便借着母亲的尸体保留先天灵气，以此来确保转世之身的修炼资质。”

    顿了顿，悟难轻叹一声。

    “说起来只是三言两语，但其中之痛苦与凄惨，却是难以言表的。小僧见多了人间惨事，但唯独那一次，见到那位母亲之痛苦涕零哀嚎，让小僧不忍再看。”

    听着悟难简单的叙述，林季心中却没由来打了个寒颤。

    “我知道你不会骗我，但你说的事情，不像是佛门该有的作风。”

    悟难脸上却泛起几分嘲讽。

    似是在嘲讽林季，又似是在嘲讽自己出身的佛门。

    “将来施主若是去了维州，到了佛国，亲眼所见之后，应当就能明白小僧说的，不过是佛门恶行之万一。”

    “所谓佛，也不过是一张嘴，舌灿莲花。至于西方佛门，只是一群人罢了。有人在，便有纷争。有善有恶，有慈悲渡人的，也有让天下人渡己的，难以一概而论。”

    悟难低声叹道。

    “这西方的那些年，小僧佛经读了不少，但唯独想明白了一个道理。”

    “什么道理？”

    “邪不压正，就是他娘的狗屁话。”

    话音落下，悟难又双手合十，低头垂目。

    “阿弥陀佛，小僧失态了。”

    林季却笑了笑，他想起了行痴大师，当日告别的时候，行痴大师就说要去西方看看。

    可如今看来，西方未必有想象中那么美好。

    佛门况且这样，道门呢？

    也都不过是人罢了，是人便有善恶，一念之间啊。

    ……

    三人找了处隐蔽的地方，躲到了傍晚。

    直至远处那冲天的鬼气终于消散的时候，他们才拿出地图准备继续前进。

    林季也抽空将疯鬼王的事，用灵鸽送往了襄城，至于监天司准备怎么处理，与林季就没有关系了。

    巧合的是，三人逃遁的方向，恰好就是原本准备前进的方向，林季拿着地图看了半天才发现，距离前方最近的县城，只有一百多里了。

    “全速赶路吧，今晚在前面的玉泉县过夜。”

    林季实在是不想再露宿荒野了，还是在城里安全点。

    直至此时此刻，他还想不明白，他们三个到底是怎么被卷到那鬼域大阵里的。

    既然那鬼域大阵存在了几天，他们没理由在去的时候察觉不到。

    可偏偏到了夜里才出事。

    想不明白。

    到了深夜，林季三人总算进入了玉泉县中。

    找了间客栈开了三间客房，又吃过晚饭之后，林季便回到了自己的房间中。

    他没有心思睡觉，而是开始修炼起来。

    就在房间里以手代剑，比划着七星剑诀的前三式。

    天枢、天璇、天玑三剑，他已经能轻易施展，而且威力颇为不俗。

    他的引雷剑诀虽然杀伤力大，但消耗也大，不能作为常规手段使用，而这七星剑诀都是借着星辰之力施展，对林季的消耗很小。

    他又用神识内视。

    心口上的黑气又浓郁的几分，这黑气增长的速度比林季想象中要快了一些。

    他的脸色有些难看。

    “之前是过分乐观了，这该死的邪佛印似是在吞噬我体内的灵气增长，虽然吞噬的量小到我几乎察觉不到，但是它每时每刻都在增强。”

    “先前觉得我有章弥大师的舍利子来缓解，应当还有两年多时间，现在看来...却未必了。”

    将心中的烦躁担忧压下，林季又内视自己丹田处的元神。

    元神的四肢与脑袋已经清晰了不少，不像之前那样只是五个凸起。

    “奇怪了，按照之前元神增长的速度来看，不该这么快的。”林季微微皱眉。

    这是好事，但是不同寻常的增长速度，却让他心中有些怀疑。

    但是林季也不知道这是怎么回事，又仔细观察了元神片刻之后，他收回神识，微微松了一口气。

    “罢了，早点突破第五境不是坏事。”

    修炼之中，一夜时间很快过去。

    第二天一大早，林季便下了楼。

    冲着小二要了一碗阳春面，三两个腌制小菜之后，他便在客栈一楼里坐着。

    原本还准备在玉泉县停留一天，但是昨天夜里发现心口的黑气又增长了之后，林季却有些坐不住了。

    这是他最大的隐患，一定要想办法早点解决。

    正在林季吃面的功夫，悟难和钟小燕也下来了。

    他们两个似乎休息的不错，精神都很好。

    可就在三人围在桌旁吃早餐的时候，门口却匆匆走过去一队捕快。

    那些捕快们面色紧张，其中还有两个捕快陷入昏迷，被人背在背上。

    “好像发生什么事了。”悟难随口说道。

    钟小燕有些蠢蠢欲动，但是见林季没动静，她也不好出去询问。

    “你不去问问怎么回事吗？”钟小燕小声问道。

    “玉泉县的事自然有他们的捕头和妖捕来解决，我何必插手？”

    钟小燕似是有些不满，瘪起了嘴，却也没说什么。

    林季吃完了面，放下了碗筷。

    看着门外已经远离的捕快们，心中终究是有几分好奇的。

    可是当他的神识探到那些捕快身上的时候，他的脸色紧接着就变了。

    “咦？！”

    林季的异样很快引起了钟小燕和悟难的注意力。

    “林施主，有什么不对吗？”

    钟小燕则瞪大了眼睛，期待的看向林季。

    这种主持公道，行侠仗义的事，她怎么能错过？

    林季的脸色以肉眼可见的速度阴沉了下去。

    “这事不管不行了，想不到来到襄州，还能碰到老熟人。”

