    第59章 忽悠与算计

    红衣亲王直愣愣地杵了半天，仍旧没能回过神来。

    『楚王朝』满座的长老统领也是满脸惊疑，不由的窃窃私语起来。

    “喂喂……这小子究竟什么来头？居然一上来就成了副会长？”

    “我也纳闷啊！”

    “唉……我拼死拼活这么久，也才捞到个三品供奉长老！”

    “会长大人向来公正，都是以贡献和实力给职位啊……”

    “那这小子TM是拯救银河系了吗？”

    “扯淡，他才进公会，有个屁的贡献？！”

    “莫不是，这小子的实力……很强？！”

    “有可能！”

    “呵～那还真得找机会，跟他好好碰一碰了！”

    见众人喋喋不休，西楚人狂皱下眉头，用力拍了拍桌子。

    “安静！安静！”

    一声呵斥，镇得全场鸦雀无声。

    西楚人狂望向红衣亲王，冷冷地重复了一遍之前的话。

    “洛维思阁下，我问你，现在……合适么？”

    红衣亲王倏然一惊，如梦初醒。

    迫于西楚人狂的威势，他连忙点了点头。

    “合适，合适。”

    撇嘴一笑，西楚狂人悠悠喝了口杯中茶，旋即正襟敛形。

    “那么，我们开始议会吧！”

    闻言，红衣亲王连忙起身，再次向西楚人狂深深鞠了一躬后，才缓缓诉说道。

    “今日陛下遇刺，举国上下人心惶惶。我们必须尽快将刺客抓捕归案，处以极刑以安民心。在这件事上……就有劳西楚会长了！”

    西楚人狂放下茶杯，合上杯盖后深深吸了一口气。

    “这件事，我自然责无旁贷！我已经遣出大批人手去查了。”

    红衣亲王眼神飘忽，若有所思的问道。

    “那么……可有收获？”

    西楚人狂摇摇头，摊开手掌。

    “如你所见，一无所获！不过，我还在加紧排查！”

    “那就祝西楚会长，马到功成！”

    恭维了西楚人狂两句，红衣亲王沉默片刻，立刻话锋一转。

    “其实，孤此次造访，还有一件很重要的事！”

    一个“孤”字，直指让红衣亲王拔高了姿态。

    只见他袍袖一挥，坐回了席位上。

    红衣亲王没有继续往下说，他在等待着西楚人狂主动提问。

    然而接下来的很长一段时间，议事厅内都鸦雀无声，每个人都若有所思。

    一时间，只能隐隐听到西楚人狂食指敲击桌面发出的“哒哒”声。

    不知何时，林萧开口打破了场内的寂静。

    “可以问洛维思阁下一个问题吗？”

    所有人的目光，顿时聚焦在了这位新上任的副会长身上。

    红衣亲王双手十指交叉，沉沉点点头。

    “请问。”

    林萧目光如炬，与红衣亲王四目相对。

    “洛维思阁下所说的事，可是『旧帝已薨，国不可一日无君』呢？”

    闻言，红衣亲王瞳孔骤缩。

    这小子出现在这里后，说得第一句话竟如此骇人。

    此时，红衣亲王不得不重新审视一番眼前这个小子。

    沉默片刻，他才回应道。

    “没错！孤此次造访，正是为此！”

    林萧酣然笑起，嘴角扬起一抹狡黠的弧度。

    “那阁下觉得，谁最适合成为新帝呢？”

    又是一个惊煞旁人的问题，红衣亲王止不住的打了个哆嗦。

    这个时候，说错一句话就会一败涂地。

    红衣亲王十指不自觉的瑟瑟发抖，思量了许久，他试探性的开口回应道。

    “如今朝堂之上，太子未立，皇长子又年岁尚小。四室宗亲学识寡陋，骄奢淫逸不学无术，所以……”

    正在此时，林萧直接开口，打断了红衣亲王的叙述。

    “所以，您最适合成为新帝，对么？”

    林萧接连三句话，一句比一句惊煞旁人，直接惊得参会众人再次阵阵唏嘘。

    当林萧说出这句话的时候，别人只觉得惊骇万分，而西楚人狂看到的时局，似乎瞬间明朗了。

    关于这场刺杀，眼前这位红衣亲王，即便不是主谋，也跟他绝对脱不开干系。

    红衣亲王表情满是慌乱，连忙陪着笑脸，使劲摆摆手。

    “这……这怎么可能？陛下尸骨未寒，我等怎敢做此大逆不道的念想……”

    正在此刻，一直品着杯中茶的西楚人狂，却悠悠开口了。

    “洛维思阁下，其实……我也觉得你很合适！”

    西楚人狂并没有急于戳穿，而是步步试探。

    “你造访我『楚王朝』，不就是想得到我们一众异乡人(玩家)的支持吗？”

    听闻西楚人狂这话，红衣亲王那惊骇万端的神情，终于稍稍安定了一些。

    林萧也没闲着，直接跟西楚人狂一唱一和，演起了双簧。

    “洛维思阁下，说到底……我们毕竟是异乡人。赫顿朝堂上时局如何，谁称王谁称帝，都与我们无关。所以谁给我们好处，我们就为谁做事，就这么简单！”

    “这……”

    听闻这话，红衣亲王眼笑眉舒，激动得直接站起身来一阵大笑。

    “哈哈哈……如果是这样的话，那可真是太好了！”

    一声声恣意的狂笑过后，红衣亲王突然意识到自己的失态，连忙收拢心神，敛襟正形。

    “这一次行动，若有贵公会的支持，可就再好不过了！”

    林萧抹了抹鼻尖，作出一副唯利是图的痞相，扯着嘴角酣然笑道：

    “我们的支持，完全取决于阁下您的诚意了！”

    红衣亲王心领神会，立刻信誓旦旦的拱手相应。

    “各位放心！事成之后，王室给予贵公会的供奉，将再翻一倍！”

    听到“再翻一倍”四个字，西楚人狂莫名中竟有些心动了。

    没有犹豫，红衣亲王从怀中取出一封密信，递到西楚人狂面前。

    旋即，红衣亲王再度深深鞠了一躬。

    “西楚会长，这是誓师函，我等行动之日，还望鼎力相助！”

    接过誓师函，西楚人狂抱拳相待。

    “一定！”

    得到西楚人狂的首肯，红衣亲王也心满意足，寒暄片刻后转身离去。

    西楚人狂也没闲着，挥手摒退众人。

    一时间，偌大的议会厅只剩下了他与林萧两人。

    两人的目光，都不约而同的聚焦在那封誓师函上。

    西楚人狂眉头紧锁，食指不停敲击着桌面。

    “小兄弟，你有没有发现……这事儿从一开始就不对劲！”

    林萧若有所思，沉沉点点头。

    “事情的发展……太顺了，顺得就像被安排好的一样。”

    随手将誓师函扔到桌上，西楚人狂握紧的茶杯轰然碎裂。

    “说实话，NPC那满是阴谋诡谲的朝堂，我真的一点兴趣都没有！我们假意与洛维思合作，只是为了追查幕后真凶，给所有人一个交代！”

    念及此处，西楚人狂冷冷一笑。

    “但……如果洛维思真能把供奉翻一番，那我扶他为皇，又有何不可？！”

    闻言，林萧漠然摇摇头。

    “没这么简单！如果那两位45级刺客真能供他驱策的话，他又何必花这么大代价跟你合作？”

    念及此处，林萧似想起了什么，突然间瞳孔骤缩。

    “我感觉……刺客跟他，根本就不是一伙人！”

    西楚人狂皱下眉头，陷入了沉思。

    “那他这么赤裸裸的自曝，又是什么意思？”

    林萧也眉头紧锁，表情格外严肃。

    “没准……他是为了保护刺客！”

    “什么？！”

    闻言，西楚人狂浑身一凛，满眼皆是惊骇。

    “这……这又是为什么？”

    林萧撇嘴一笑，摇了摇头。

    “因为他其实不知道，现在的我们……根本对那两个刺客构不成威胁。至少在你没给我装备前，是这样的！所以他狗急跳墙，出来自曝了……他觉得拉拢我们，自己再背下所有锅，我们就不会去追查真相。”

    念及此处，林萧却再次沉下目光。

    “至于他为什么维护刺客……我猜不到。”

    忽然，两人同时想起了什么，抬头四目相对。

    “既然他这么维护刺客，那没准……刺客就藏在他身边！”

    ?  ?这里大家看得可能有点懵哈，我来解释一下：

    ?      主角团这边，假作同意加入合作，目的是为了确定真正的幕后黑手，并且把他揪出来。

    ?      而洛维思那边，是准备狼人自曝，出于某种不可告人的秘密，他拼尽全力也想护着刺客。

    ?      这个剧情后面都会写道，防止大家懵逼，提前解释一下。

    ?      因为这里设计的势力比较多：势力1主角团，势力2以洛维思为首的叛党，势力3皇帝的残党，势力4以刺客为首的深渊教团。目前主角团是中立的，但是西楚为了追查刺客，主角为了获取情报，所以他们都更倾向于攻击势力4

    ?  

    ????  

    (本章完)

