    第807章 伤严不严重？

    苏言初说完，凝聚魔神之力。

    她刚刚之所以没有还手，主要还是因为她还不能自由掌控魔神之力。

    虽然这是在擂台上。

    但是擂台下还是有不少人的，她还得注意一些，免得伤及无辜。

    这时候，红月王的长鞭再次甩过来。

    众人见状，一颗心都提起来了。

    他们有点担心苏言初，毕竟通过前面三鞭子看来，苏言初面对红月王的时候，只能被动挨打，根本没法反击。

    然而苏言初下一瞬的动作，直接让所有人都愣住了。

    只见她直接出手，将甩过来的鞭子，抓在了手上。

    这是……空手接白刃吗？

    她怎么敢这样子做？

    红月王看到苏言初敢空手接自己的鞭子，也有些吃惊。

    更让她惊讶的是，苏言初竟然确确实实将她的鞭子接住了。

    她稍稍皱眉，想要将鞭子拉回来。

    然而，下一瞬，她看到苏言初手一拧。

    随后，她的鞭子出现破裂，鞭子断成了很多截，直接掉落在地上。

    红月王愣住了，这……怎么会这样子……

    众人也面露惊讶，苏言初这是怎么做到的？

    “你……你怎么做到的？”红月王问出了众人的心声。

    苏言初扫了一眼地上破碎的鞭子，慢悠悠地说：“稍微控制一下力量，就行了！”

    稍微控制一下力量，就不至于伤及无辜了。

    红月王：……

    众人：……

    红月王觉得，苏言初这话说得太嚣张了，简直没有将她放在眼里。

    可是，看着地上鞭子的碎片，她又觉得，或许苏言初真有这样的资本。

    想着，红月王祭出了一把剑。

    她除了用鞭子，还会用剑。

    所以，虽然长鞭碎了，但是长剑还在。

    她凝聚修为，开始攻向苏言初。

    苏言初也祭出了舜华，同样凝聚魔神之力。

    红月王剑气如何，卷起的雪花如同暗器，混在剑气之中，汹涌朝着苏言初袭击而来。

    苏言初的剑气如惊涛骇浪，似乎是瞬间就覆盖了红月王的剑气，将她扬起的雪花也全部融化了。

    滔天剑诀在吞噬了红月王的剑气之后，变得更加强大，它直接击袭向了红月王。

    红月王即便是及时回防，用魔气护住自己，依然无法承受冲击，后退了几步，吐出了一口血来。

    众人见状，都惊住了。

    “这是魔神之力和滔天剑诀？”

    “这种程度的滔天剑诀，真的是苏言初打出来的？”

    “如果不是亲眼所见，是真不相信是苏言初打出来的！”

    “这说是神女打出来的，大家也都会相信吧？”

    ……

    众人纷纷开口。

    红月王听了众人的话，咬着唇，看着苏言初，眼中带着几分惊讶。

    眼前的苏言初，竟然拥有了魔神之力？

    并且，她竟然那样轻易地打出了滔天剑诀。

    这怎么可能？

    要知道，那滔天剑诀，是连魔君都学不会的啊。

    看到苏言初这样的表情，淡定自若的人，或许就是毒王了。

    在天魔塔之中，毒王就已经领教过苏言初的滔天剑诀了。

    当时他的表现也跟现在这些人一样。

    惊讶万分。

    但是，现在他已经完全习惯了。

    至于神魔之力，在这之前，虽然他没有见苏言初用过，也没听苏言初说过，但是他知道苏言初肯定是已经拥有了。

    毕竟这一位将拥有魔神之力的那个谁给废了。

    想要胜过魔神之力，应该只能是更加强大的魔神之力。

    在众人惊讶的时候，苏言初再次挥动长剑，剑气如巨浪，再次滂湃而出。

    剑气击中还有些惊讶的红月王。

    红月王抵挡不住，后退几步，再次吐出一口血来。

    她的剑也因为用来格挡苏言初的剑气，而被生生折断。

    其中一段剑直接掉在地上，另一段被红月王握在手上。

    红月王彻底怔住了。

    她没有想到事情最后会成为这样子。

    苏言初长剑指着红月王，开口说：“刚才是刚刚开始，那现在呢？是不是该结束了？”

    红月王听了，沉默许久，最终还是跪下来，开口说：“是属下自不量力，属下输得心服口服。”

    苏言初嘴角勾了勾，慢悠悠地开口说：“倒也没有这么严重，东西给我吧。”

    红月王知道苏言初问她要什么，脸色有些难看，她有些后悔答应苏言初的比武了。

    若是早知道苏言初身怀魔神之力，她就不打了。

    可是，现在说什么都迟了。

    最终，红月王还是拿出了一个红玉虎符，递给了苏言初。

    这个红玉虎符，是可以号令她属下所有军队和人马的信号，一旦交出去之后，她这红月王的位置估计也不保了。

    可她也没有办法，只能是将东西交出去。

    苏言初接过红玉虎符，也没有多看，只是顺手将虎符丢给了一旁的毒王。

    红月王脸色更加难看。

    她知道苏言初肯定不会将她的势力放在眼里的，可她没有想到，苏言初竟然这么随便。

    一拿到红玉虎符就丢给毒王。

    红月王知道毒王认苏言初为主了，当初因为这件事，他们还暗中嘲笑毒王。没想到，现在最风光的还是毒王。

    红月王不由得想，如果当初是她认苏言初当主人，那现在苏言初信任的人，是不是就是她了。

    苏言初没有理会红月王在想什么，她看着毒王说：“联军的事情，你尽快着手去做，过些日子，我们也应该出发去神魔边境了。”

    “是。”毒王认真点头答应。

    苏言初跟毒王说完，才转头看向红月王，开口说：“你若是愿意，就在毒王手下帮着做事。若是不愿意，就请自便吧。”

    说完，苏言初转身离开。

    红月王脸色阴沉，没有说话。

    最终，她还是朝着毒王行礼，请他给她安排事情去做。

    她如今已经不是什么红月王了，她只是一个光杆司令。

    她其实没有太多的选择。

    -

    苏言初提步离开，莫幽幽快步跟上了她。

    “主人，你手心和手背上的伤，严不严重？”莫幽幽看着苏言初开口说，话语之中，带着担心。

    她手臂上的伤是鞭子被打的。手心上的，是抓鞭子留下的。

    (本章完)

