    胶东郡桑海城，演武侯府，嬴玄和伏念联袂而来，吊唁过上将军蒙骜之后，便一同闲聊起来。

    “蒙将军，节哀！”

    天下将门，不过蒙王。大秦上将军门骜，曾经攻伐六国，和妖族血战于边境，替大秦缔造了一支铁军——雁门铁骑，守护九州安宁。

    大秦以武立国，数百年世间，将星闪烁，能压过蒙骜一头的，除了灭四国的王翦，就只有灭鲛人、羽人，夺云荒之地的嬴玄了。

    “帝国军卒，当死于边野，何须马革裹尸？”

    蒙武虽有悲痛之色，可是依旧言辞壮烈。

    “家父虽然是帝国上将军，可家父也是帝国军卒。”

    “沙场，是军卒的殿堂，家父死于沙场，是家父的荣耀，家父死时含笑，长戈王不必哀痛！”

    嬴玄叹息一声，便不在说话，毕竟蒙武已经这么说了，他还能说什么。

    蒙家支持公子扶苏，和嬴玄渐行渐远，闲聊片刻之后，嬴玄也将东海之事，询问个七七八八，便起身告辞。

    “最近朝中有些流言，王爷可曾注意过？”

    出了蒙府，伏念再三犹豫，还是告诉了嬴玄一些流言蜚语。

    “王爷于南九州之中，坑杀任嚣，因此朝廷之中有流言，说上将军之死，乃是王爷故意为之。”

    嬴玄点头，说道：“帝国三战场，唯有东海战场，蒙骜一人，可谓孤立无援。”

    “帝国之中，也曾有流言，说本王意有篡位之嫌疑，帝国老人对本王也是万般揣测。”

    “蒙骜是帝国老人，蒙家又是公子扶苏的支持者，公子扶苏又是帝国最后可能继承帝位之人。”嬴玄说道：“若是本王有意于大位，设计冷然蒙骜，就不奇怪了，流言大概源于此吧！”

    伏念看了嬴玄一眼，果真是七窍玲珑的心思，将他人的心思看得通透。

    若是以往，伏念肯定对嬴玄有所怀疑，可是如今伏念却是替嬴玄打抱不平。

    嬴玄一心为了帝国，甚至已经做好了为帝国死去的准备，可是却被帝国老人如此恶意揣测。

    “那王爷需要解释一下吗？”伏念绝得，嬴玄只需要表明态度，帝国老人也不会如此对待嬴玄。

    “伏清白以死直兮，固前圣之所厚！”

    嬴玄摇头说道：“本王行事，何须向他人解释？千秋攻过，本王都不在乎，会在乎帝国老人的态度吗？”

    “既然如此，那伏念就不多说什么了，但是王爷还是小心帝国老人一些为好！”

    伏念提醒嬴玄说道：“不论是白起、司马错，还是王翦、商鞅，都不是简单之辈！”

    “多谢先生关心，本王知晓了！”

    嬴玄点头笑道：“时间不早了，先生入去休息吧！”

    等到伏念退下，嬴玄脸上罕见的出现落寞之色。

    此刻两族大战，嬴玄的存在至关重要，帝国老人不敢对嬴玄出手。

    可是流言是铺垫，为以后铺垫，等到天下之战结束，蒙骜的死，还有着无处不在的流言，就会成为攻击嬴玄的绝佳武器。

    “做了这么多，竟然无人问问本王的意思。”

    嬴玄自嘲一笑，随后摇头不已。

    “知我心者，谓我何忧，不知我者，谓我何求，何苦来哉啊！”

    “来人！”

    嬴玄轻喝一声，数道身影就出现在嬴玄的身后，跪倒在在地上，等待嬴玄的命令。

    “派人去一趟辽东郡，告诉白起，让他专心战事，莫要将心思放到本王身上。”

    嬴玄说道：“若是让本王再发现他的小动作，就别怪本王不讲情面，其他人也是一样。”

    “另外，派人去一趟咸阳，告诉王惊世，安分些！”

    嬴玄的声音重了几分，镇域司强者便知嬴玄动了真怒，丝毫不敢耽误，立刻一分为二，往辽东、咸阳而去。

    随着辽东黑甲来到胶东郡，东海战事便停了下来，龙人退入东海深处，人族将士掌控东海之滨，双刀都有去互不打扰的意思。

    于此同时，嬴玄也见了东海龙族的敖海，约定好，三日之后，在东海浅海，和东海龙王见面，共议两族和谈之事。

    北方战场，嬴玄的使臣将嬴玄的话，一字不差的告诉白起，便匆匆离开，随即白起的大帐后面，便走出许多人来。

    “看来，我们的小心思，没有逃出那位长戈王的手段啊！”

    王翦意味深长的说道：“一道口谕，便能斥责帝国武侯，嬴玄倒是越来越像秦国的帝王了！”

    听到王翦的话，一旁的公子高立刻低头，眼中闪过一丝异色，不敢直视王翦的眼睛。

    “公子高，你也不用担心，既然嬴玄用这种理由斥责白起，他的心中，大概也无意大位了！”

    虽然嬴玄斥责了白起，但是同时嬴玄也在表明自己的态度。嬴玄无意帝位，倒是可喜可贺之事。

    为大秦出生入死年，在这些帝国老人心中，九州即是嬴姓之九州，嬴玄虽然姓嬴，可是毕竟皇族，而不是皇室。

    虽然只是一字之差，可是差了十万八千里。

    “口说无凭，嬴玄的话不可全信，毕竟那可是天下在握的帝国帝位，没人敢说，他能不动心！”

    白起说道：“嬴玄的话，姑且信他五分，留五分怀疑吧！”

    王翦、商鞅也是点头，嬴玄已经退步，他们便不能得寸进尺，否则肆无忌惮的惹怒那位长戈王，帝国内部纷争，容易葬送整个大秦江上。

    “那就让流言暂时停下来，我等专心北方战事，但是对付嬴玄的手段，还是要筹备一二的。”白起说道。

    “不过眼下，最眼镜的事情，不是筹备对付嬴玄的手段，而是书院的考核！”

    商鞅说道：“书院乃是嬴玄一手建立，扶持寒门，将天下俊才纳入帝国，得书院者得天下！”

    “嬴玄有意让诸位公子回咸阳，主持书院考核，拉拢人才，壮大一击的力量，怕是准备试探诸公子的本事了。”

    “公子高，我等远在北方，帝都咸阳之中，帮不了你什么，帝国大臣皆心属公子扶苏，公子扶苏占据天时地利人和，你自己努力吧！”

    北方之战中，公子高表现不俗，相比于扶苏，更受帝国老人青睐。

    虽然帝国老人有扶持公子高的心思，可是这些人眼界极高，他们可惜了支持公子高，可是公子高不争气，他们也不会辅助一个烂泥一样的帝王。

    “高明白，不会让诸位失望的！”

