    酒店里，一室低气压。

    陈炜跟刘秘书都压低了自己的存在感，连呼吸都放轻了许多，生怕惹到某个盛怒中的男人。

    在这样气氛中，祁钰清微冷的声音响起，“查到没？”

    而一听到他的话，陈炜急忙道：“查到了查到了，已经能确定夫人的位置了。”

    “不早说。”刘秘书压低声音双唇微动了下。

    “我也是踩着点完成的。”陈炜同样压低声音说道。

    要知道，这回洛玉笙出事，陈炜可谓是承受了祁钰清大部分怒火的人。如果不是自己有用，他都怀疑自己是不是会在下一秒被发配到非洲去。

    毕竟这些人里，只有他是跟着洛玉笙她们提前来的。

    确定了洛玉笙的位置一直是静止状态，祁钰清微沉着眸色，“带上人。”

    这回来英国，除了留在A市保护两个小家伙的一队保镖外，其余人都被带了过来。眼下祁钰清一声令下，刘秘书马上通知了刘成那边。

    十余辆车浩浩荡荡开在路上，整齐划一得有些壮观。

    为首的是陈炜，跟着导航的指引在前带路，祁钰清也坐在车内， 显得气氛越发静得有些诡异。刘秘书安静如鸡，更是不敢出声，更别提陈炜了，恨不得自己现在就缩成只小鹌鹑。

    “笙笙，醒醒。”洛玉笙正睡得迷糊，突然感觉到有谁在推自己。

    有些头疼地睁开眼，洛玉笙看到眼前站着莫思媛，“思媛……你怎么在这？”

    “你还问我？你也太鲁莽了，也不知道小心点。”莫思媛轻声责怪着，微微皱眉的样子有些不高兴。

    被她这么一说，洛玉笙也想起来昏迷之前发生的事情，同时想到了方曦，眼睛顿时一红，“思媛，你有没有看到曦姐？”

    “方曦？没有啊，你怎么问起她来了？”莫思媛疑惑道。

    一听到莫思媛的话，洛玉笙只觉得自己的心突然一沉，“曦姐为了帮我逃走，她来不及跑，然后我听到了枪声……我不知道她有没有事。”

    “那看来，方曦已经死了。”莫思媛说道。

    “不一定，说不准只是被带到别的地方去了。”洛玉笙急切地说着。

    “不，肯定死了。”莫思媛笃定道。

    洛玉笙本就难过，看到她这么笃定方曦死了，心里也有些生气，“你为什么一直说曦姐死了，你又没有看到她的尸体。”

    “笙笙，她真的已经死了。不止是她，都死了……”莫思媛幽幽说道。

    洛玉笙被说得一愣，“什么意思……什么叫都死了，还有谁？”

    “你看。”莫思媛突然解开衣服的扣子，露出鲜血淋漓的胸口，“不止是她，我也死了，莫斯顿也死了，小猴子也死了，我们都死了……”

    “不可能……不可能……”

    “不可能的……没死……你们没死……”

    猛地惊醒，洛玉笙喘息着平复心底的恐惧，眼底犹自带着惊惶无措。愣愣地看着眼前的天花板花纹，双眼放空，额上还沁着冷汗。

    等到反应过来刚刚是做了个噩梦，洛玉笙的眼底才重新聚了光，坐起身时感觉到胸口微凉，低头才发现不知何时被换了一件睡衣。

    皱眉看着自己身上的睡衣，洛玉笙不知道是什么情况。眼下空气间带着些许暖意，虽然已经临近初冬，可因为打了空调的缘故，虽然穿着薄薄的睡衣，但洛玉笙并没有感觉到冷。

    赤脚踩在地毯上，洛玉笙缓步走向窗边，窗户推开的同时，寒意随之侵入房内。洛玉笙也感觉到了皮肤上的凉意，只能将窗户关上，隔着玻璃看着窗外的景色。

    这里似乎是个庄园，从洛玉笙的窗户看出去，正好是一片花房。正确地说，是一片玻璃花房，花房内姹紫嫣红，不似这个季节该有的凋零与萧条。

    房门突然被人打开，洛玉笙原以为进来的是那个假扮莫斯顿的人或者是阿尔文，可没想到，来的只是一个送餐的佣人。

    她看到洛玉笙站在窗边，急忙说道：“小姐，今天有冷空气，不要开窗。您已经睡了好几个小时了，先吃点东西吧？”

    目光淡淡地扫过那些吃的，洛玉笙冷声道：“你的主人呢？”

    “先生有点事情去处理，让我们好好照顾小姐，晚点等先生回来了，会来看小姐您的。”佣人说道。

    好好照顾什么的，洛玉笙是不相信的，与其说是照顾，还不如说是监视还差不多。

    毕竟，就连她来的方式，都是被掳来的。

    “我问你，除了我之外，还有没有别人被带过来？女的。我没有别的意思，也不需要你做什么，你只要告诉我有没有就行。”洛玉笙着急道。

    梦里发生的事情，依旧历历在目，洛玉笙眼下真的非常不安，十分不安，迫切地想要一个让自己安心的答案。

    看着洛玉笙着急的样子，佣人还是摇了摇头，“没有，先生只带了小姐一个回来。”

    “怎么会没有？”洛玉笙想也不想道。

    “是真的没有，要不小姐还是等先生回来问先生吧？”佣人迟疑道。

    看佣人的样子也不像说谎，洛玉笙只好暂时打消从她这得到消息的念头。

    看到佣人将餐点放到桌上，洛玉笙直接道：“我不吃，你端走吧。”

    佣人微微一顿，见洛玉笙十分肯定的样子，只好又将餐点一一放到餐车上。

    看着佣人推着餐车离开，洛玉笙鬼使神差地问了一句，“你们先生是阿尔文？”

    “不是的，是……”佣人微微摇头，正想说下去，却被洛玉笙叫停了，“算了，你先出去吧。”

    等到房间里只剩自己一个人，洛玉笙低头看着身上的睡衣，睡衣没办法给她安全感。

    想着，洛玉笙在房间里找了半天，终于在柜子里找到了一套衣服，衣服穿着领口处有些紧，但也比穿着睡衣强。

    坐在椅子上，洛玉笙忍不住频频看向房门位置，不知道她门口有没有人守着？

    想着，洛玉笙有些按捺不住心底的冲动，“只是看一眼，就算有人在门口也没什么吧？”

    轻声嘀咕着，洛玉笙走到房门后，径直开了门。

    惊喜地发现门口居然没人，洛玉笙抬步走出房间，打算在附近找找，看能不能找到莫思媛她们。

    佯装四处逛着，洛玉笙意外地发现，这里的人真是意外地少。

    一连开了好几间空房间，又出了一间空房时，才撞上之前给她送餐的女佣。对方看到洛玉笙还意外了下，“小姐是饿了吗？”

    在对方的目光下，洛玉笙点了下头，“对，我饿了。不过我这人有个毛病，胃口不好的时候，只吃自己煮的。”

    “那我带小姐去厨房？”佣人有些不确定地说着。

    “好啊，我觉得可以。”洛玉笙笑着点头。

    见那个佣人真的带自己到了厨房，洛玉笙总觉得怪怪的，怎么他们对自己这么不限制？

    厨房就在一楼，洛玉笙到了之后直接打发走了那个佣人，边随意煮了碗面，边注意着庄园内的情况。

    而这个庄园里的人似乎真的很少，难道都藏在暗处了？等她要逃走的时候再出来？

    洛玉笙觉得很有可能，毕竟他们把自己掳过来，总不能是等着她随意跑吧？又不是吃饱了撑着。

    边想边就着逐渐暗下的天色把一碗面给吃了，按照时间算，现在应该是五点多有了吧？

    不知道祁钰清现在怎么样了，她被人掳走的事情他应该已经猜到了吧？看这里还是挺风平浪静的，如果他快点，说不准自己就能见着他了。

    吃饱喝足的洛玉笙看着这偌大的庄园，最后还是认怂上楼回房间，毕竟一个人出去瞎跑，黑灯瞎火的明显更容易出事。

    “哎……”洛玉笙长叹一声，觉得自己就跟被那恶龙囚禁在高塔的公主似的，望眼欲穿地期盼着她的王子到来。

    看着黑暗中的庄园，不知道是不是洛玉笙眼花了，好像看到了几个黑影。不过仔细一看，确实是自己眼花了，夜都黑了，哪里是黑影，树影还差不多。

    当门口传来敲门声，洛玉笙以为又是之前的佣人，径直走去开门，“有什么……”

    洛玉笙有些石化地看着出现眼前的男人，意外跟惊喜伴随着委屈涌现，洛玉笙红着眼眶扑到了祁钰清的怀里。

    其实洛玉笙也发现了，似乎有了他的宠爱，她的性子越发地有些娇惯起来。就像现在，受了委屈就想被他抱着安慰，遇到难过的事了，也想被他抱在怀里安慰。

    似乎，只要有他的怀抱，再难过的事情，她也能承受得起了。

    祁钰清同样紧紧抱着怀里的洛玉笙，他也没想到，居然这么顺利就找到她，这么顺利就把人抱在怀里。

    原本他都做好了跟‘莫斯顿’谈判的事，也做好了逼他交人的准备，却没想过自己什么都没做，只是敲了个门，就能见到她。

    身后，跟着祁钰清过来的刘秘书三人面面相觑，然后一个个地带人往别的方向走了。不走？留着吃狗粮吗？

    而低头看到洛玉笙衣着的祁钰清却是忍不住皱了眉，“这衣服……是不是买小了？”

    别人买小衣服还没什么，但是洛玉笙的身材本就极好，衣服买小了的结果，就是凸显得非常明显。

    眼下的情况就是这样，祁钰清一眼就看到洛玉笙胸前的凸起，因为绷紧的缘故，越发惹人注意了。

    “是我只在房间找到这套，总比穿个睡衣好吧？”洛玉笙也有些尴尬地抱胸道。

    二话不说，祁钰清直接将身上的外套脱下来给洛玉笙披上，“外面不比这里面，夜里凉。”

    感觉着自己被祁钰清的气息包围，洛玉笙牵着嘴角点了点头，随后问道：“你们怎么进来的？”

    “这里很奇怪，都没人。”见洛玉笙问起，祁钰清也便将疑惑的地方说了出来。

    不多时，祁钰清的人已经将整个庄园都搜查了一遍，没有洛玉笙以为的藏在暗处的人，整个庄园居然只有维持正常运行的十来个佣人。

    “没有找到曦姐吗？”洛玉笙还是忍不住问了句。

    听到洛玉笙的话，祁钰清也有些不悦道：“她不是跟你在一起吗？怎么就你一个人在这？”

    将之前她们两人在会所的事情跟祁钰清一一说了，她现在反倒是有些怕见到方曦，因为她害怕自己真的害死了她。

    而知道方曦是为洛玉笙断后，祁钰清的脸色也好看了些，“你说的那个戴恩的事我已经知道了，不过那个会所里没有发现方曦的尸体，所以她很大程度上应该是还活着。”

    “真的？”洛玉笙惊喜不已。

    “真的。”祁钰清肯定地点了下头。

    “那就好，只要没事就行。”毕竟跟死亡相比，只要还活着，什么都好商量。

    两人正说着话，突然刘成那边得到消息，“老板，门口那边进来一辆车，好像是这庄园主人的。他们怕打草惊蛇，见只有一辆车就把车放进来了。”

    “那就等那辆车进来。”祁钰清冷声道。

    眼下，这庄园内都是他们的人，祁钰清还真没带怕他们一辆车的。如果里面的人是那个‘莫斯顿’的话，倒是省得他们费一番功夫。

    可直觉告诉祁钰清，里面的人不是他。

    不多时，那辆车穿过庄园车道停在小楼前，车上的人并没有注意到发生了什么，只是等他们下车后，就被藏在暗处的祁钰清的人包围了。

    那些在庄园工作的佣人，祁钰清都没有为难他们，只是让他们暂时呆在一起。而刚刚从车上下来的两个人，则是被带到了洛玉笙醒来时的房间。

    没错，车上只有两个人，其中一个是司机。

    司机眼神有些惊惶，但他身后那人却是淡定得很，嘴角甚至还带着一丝笑意。

    当两人正式踏入房间，洛玉笙吃惊地看着进到房间里的男人，“怎么是你？”

    祁钰清也有些意外来人的身份，怎么说呢，在他出现之前，祁钰清根本没有想过，掳走洛玉笙的人居然是他。

