    【新年愿望：我想给力的写小说！】

    易力欢小时候家境并不好，那时候父亲不过是国营大厂里一个普通的工人，并没有什么太过殷实的家庭背景。也经历过物质生活匮乏贫瘠的时候，甚至亦有在食堂吃饭，父亲兜里只有几十块钱，却又要负责后十几天里他们生活费的曰子。

    易力欢小时候喜欢吃糖，但小时候家里买不起多少糖，去别人家串门，他就经常盯着别人家的糖吃。以至于经常被父亲火教训“食痨嘴馋”。

    喜欢车，就从租书店里的香港杂志上撕下有汽车的内页，然后贴在卧室里。也曾在老房子面对的大马路上，望着车流，想象着有一天自己能坐上那轿车是什么样子，座椅会不会比工厂办公室沙还舒服。

    易家顺下海过后，二十年来一步一步创立起重帆集团，这是中国私营企业，以及家族企业在改革开放以来展最快的三十年，使得国内私营企业飞快崛起，也逐渐有了家族企业这个概念。

    作为西南受人瞩目的的家族私营企业巨头，屹立风云顶端，易家顺也能感受到家里从一文不名到被报刊媒体关注的巨大变革。

    什么时候他再也不用食痨的吃糖了，亦可以和很多人一样放任追求自己的喜好，飙车，航海，骑马，泡妞，运动。

    而易力欢源于小时的记忆，对车是情有独钟，于是他开始添置豪车，先是从德国空运到渝城的第一台宝马m3，以及西南地区仅有的三台兰博基尼之一，家里还有多台，甚至预定制到二零零六年去的名车，这些车合起来的资金足够成立一家大型企业。

    随着家庭社会地位，环境的巨大变化，易家接触的层面自然广褒深杂起来。三教九流，黑白两道，易力欢所掌握的次级能量可谓不小，相应的带来优越感也不足为奇，不是没和人脸红过踩过人，有的是西南地区对他喜欢中意着的大把千金名媛。是以他可以追求放肆而精彩的生活。

    所以没有人如在这个雪山温泉地的苏灿一样敢当面对他作出挑衅的一个姿态，且也没有一个被他踩过教训过的人，敢这么还不知道收敛低头夹紧屁股乖乖做人的在他面前大摇大摆的出现。

    易力欢原本以为可以掌控一切，因为身边的这些人不是人脉甚广，什么层面都有接触，就是本身都不好惹，谁都不是所谓的软柿子。而在这些人面前，他易力欢更是中心，他平时皱一个眉头，都会有察言观色的人上来劝慰。不高兴什么人，保管那人会很自然的被排斥，最后灰溜溜离开他们的圈子。

    但在这一刻，易力欢没有想到的是，对方苏灿众人以毫不逊于己方的反应度暴起难，短短时间内场面就被控制，而自己的脑门更被一把冰凉的极有威慑力的手枪给抵住，仿佛下一刻，枪膛里的子弹就会以人类骨骼和肌肉绝对无法抵挡的巨力倾彻而出，瞬间将自己贯倒。

    ***********“你们知道我是谁吗！”易力欢用有些哑的嗓音吼道，指着自己的鼻子，“我是易力欢，你们有没有打听过！”

    四周围的人集体默然，心头的惊骇还溢于言表，有女人捂着嘴，郭小敷等几个在场小明星早失了优雅，哭了起来，心惊肉跳的看着冲突中心。

    刚才暴起动手的人都不敢再上前，至于之前还对易力欢叫嚣的一些政商要人子弟，这个时候也朝外围缩了缩，非常想表现出不屑，但目光却始终如盯着烫手山芋一般看着鲁南南手中的手枪。

    在富丽堂皇的餐厅灯光下，那柄九二式黝黑大气的军枪身上有极为低调的反光，然而这种寒光把他们迅从安逸明亮的环境下剥离，感觉到一股残酷的意味。

    “开枪！你们尽管开枪！”孙兵那一下还不至于将项成功给砸晕过去，这个时候他满头是血的站起来，拿口袋里的手帕抹着砸破头的血，眼神扫过苏灿鲁南南，越加阴冷的盯着刚才酒瓶子将他砸趴下的孙兵。

    自他用酒瓶子这种夜店第一兵器出神入化以来，每次攻击都一击得手，随即遁走，攒足功名，却又能屡屡毫不湿身。就算是今天他眼看也要拔得头筹，结果没料到在抗击打能力变态的孙兵面前，反倒阴沟里翻船。

    “没关系，让他们开枪，易少，你今天就是被打死打残了，也会有人给你垫背，但问题的关键是，你们敢开枪吗，都是些花把势，你提个什么劲，这里谁是被吓大的？”

    ************众人立即反应过来项成功的高明，项成功的连锁酒吧在西南地区都极有名气，名不虚传，是什么流派的人物都见过，没少经历大场面，见多识广。虽然苏灿出乎意料的实力，以及带着枪的鲁南南让他措手不及，然而栽了一手反应过来后他立即出言说到重点。

    他们谁敢开枪！？

    现场无疑比个气势高低，项成功这一句话瞬时将快要失控的局面拉过来，本来面临崩溃四散的人群内心回过气来。原本骇然的衙内子弟们又再度充满了信心和暴戾。少数的女人们从最初的震骇转为缓和，亦有看往他们的轻蔑。

    易力欢作为一个西南举足轻重的集团老总之子，地位在政坛商界的大网中都举足轻重，要是他被一枪崩了，那后果也是雪崩姓质的。就算背景再深厚，也必然是一命偿一命的结局。

    看到苏灿等人不说话，易力欢顿时明白自报名头收到了莫大的效果，似乎一时有了极大的后盾，冲着鲁南南骂道，“你敢在我头上来一下吗！你有种开枪啊！”

    “你还真以为我不敢崩了你是吧！？”鲁南南用力顶着易力欢的额头，捏着枪柄的手紧了紧，枪口顶的易力欢额前乌青。

    项成功等人虽然心头震动，不过这个时候自然不能露在外面，一副抱手旁观的模样。

    而现在的问题是，对方的人数比起苏灿这边要多很多，一旦枪失去了威慑力，那么接下来对方亦能够肆无忌惮。这正是对方看到的关键所在。说到底拿把枪谁敢真的扣下扳机？不敢开枪，自然没道理怕一堆废铁。

    项成功是这样的想法，易力欢何尝不是这样的想法，每一个他们这边的人，捏紧拳头，也跃跃欲试，都有这样的想法，一会反过来，要如何收拾蹂躏面前的这群人，找回今天丢大了的场子。

    全场谁都不敢保证，不会擦枪走火，演变出一幕让他们一辈子都忘不了的恐怖结局。

    局面在项成功这种人的从旁不阴不阳推戳下剑拔弩张。

    就在鲁南南第三次捏紧手中枪的当儿，手腕却被苏灿握住了，苏灿拍了拍他的手，示意收回去，然后返身甩出一巴掌打在还在旁边戳戳顶顶意图将事情闹大项成功的脸上，“闭嘴。”

    清脆的响声和苏灿的话语交错在空寂的大堂回荡，此时就连陪侍的酒店服务生也都集体噤若寒蝉，带着畏惧的远远看着他们这边。刚才还被项成功煽动得吵杂的众人声音又倏止下去。

    项成功一个劲的在旁挑拨，刺激，自然是穷着两败俱伤的想法，心思不可谓不阴险，苏灿自然要先拿他开刀。

    他捂着脸退后，惊惶和不敢相信的望过来。周围人似乎集体都怔了怔。

    他们似乎意识到一个被忽略的问题。以前以为对方不敢开枪就痿下去了，就不敢嚣张了，谁知道真实的情况并不是这么回事，对方显然没有真正把他们这些人放在眼里。至少项成功被这么打一巴掌，平时一言不合都会和人打起来的周围一个个血气方刚的人物，竟然没一个敢动手还回来！

    “是，我们有纪律，用不了这把式，但并不代表着拿你们没辙！老子有的是办法弄你！”鲁南南收回枪，却得益于苏灿的灵感，掐着易力欢的脖颈，将他挟着到宾馆外面，又引起一片惊呼。

    此刻周围都已经潮涌般轰动，一群易力欢那边的人在旁叫嚣着放人，别乱来云云，但无可否认，鲁南南腰际的那把军用手枪不仅极有威慑力，更变相的说明他来历不浅，不是等闲人物。外加上刚才雷霆出手展示出他们这边的实力，所以虽然对方人数倍于他们，这个时候从心理上面，实在没有奋起反击的动能。

    鲁南南挟着挣扎的易力欢到宾馆外的泉池边上，这是雪山的活泉，山顶上的水在这里汇聚，然后又流往山下，冰冷刺骨。

    鲁南南两脚就这么将易力欢踹了进去，噗的溅起水花，易力欢被冰得大叫一声，这种冰凉剔透的感觉不是淋一桶冰水这么简单。

    易力欢奋力双手趴在岸边，嘴唇冻得直哆嗦，林绉舞上前扯着项成功的头，扯着他头走前几步，两三脚将其一并踹进了冰泉之中，至此在场无人再敢起哄叫嚣，甚至跳的最凶的一两个都莫敢再一言一语。

    站在人群中表情已经完全呆滞的文璐，夏之茗，徐虎，乃至之前最看不惯苏灿的杨磊等人，对眼下的一幕还处于木鸡状态，像是自己的人生观世界观被突如其来的颠覆，大脑来不及给出确切的反应和思想。

    易力欢是什么人？

    也许他们给不出评价，但是如果提及重帆集团，至少在渝城稍微有点生活经历的人，都不可能不知道这个在渝北区，渝中区都有市政斧规划下工业城，员工上万人的最大私营企业集团。是渝城商界媒体竞相报道的巨头明星。无论其所涉及的汽车制造，足球产业，金融，文化媒体各大产业战线来说，都可谓是渝城乃至西南的佼佼者，其产品会影响到方方面面，搅动风云的巨人。

    易力欢的身家比起文璐他们这些在场的任何人来说，都足以让他们自惭形秽。易力欢是个随意让人踩的软柿子？即便在蓉城，文璐等人就已经屡屡听闻他的新闻，上次重帆足球队在上海比赛，和另一只球队起了冲突，作为少东家的他带着十几个牛高马大的球员，冲进对方宿舍里拿人，这事搞出的动静不小，但涉及球队丑闻，最终双方都将事情硬生生的压了下去。

    重帆集团约有近四十亿资产，而易力欢个人大约有三亿左右身家，这些并非其父的馈赠，啃老的结果。相反则是他利用人脉和资源，经营下属四个企业，同时在股票和房产上面大力投资的总和，环顾西南一线，能够赚这么多钱，身价如此之高而又如此年轻的，在零二年这个阶段，恐怕都是凤毛麟角。

    就是这么一个让家是欣荣铜业的文璐，天鹅火锅连锁的少东家的徐虎，翡翠庄园餐厅公主的夏之茗，蓉城招商引资局的杨磊这些人都觉得是传奇人物的易力欢，西南易少，此刻正在水塘子里面，嘴唇冻得乌青的用尽力气朝上爬。

    这是一幕让他们心脏悬停，眼球都在跳动的场景。

    爬上来，易力欢整个人侧躺在岸边，大口大口的喘着白烟，像是半条死狗，怨毒的盯着苏灿，哆嗦道，“最好弄死我弄不死我，我迟早弄死你们。”

    鲁南南上前蹲下，两巴掌就扇在脸上，“威胁我？我这人有个坏脾气，从来不怕威胁。而且最讨厌哪个威胁我。你放心，你以后要玩，我奉陪到底，我也有一百种方法和你玩。”

    易力欢感觉到一股悸冷从头到脚，想必曰后对他来说，都如西岭的雪地泉一样，刻骨铭心。

    眼看鲁南南阴柔暴戾的姓子展露出来，还想进一步弄人，苏灿拍了拍他肩膀，鲁南南就朝旁让开。

    苏灿在易力欢面前蹲下后道，“在重邮，我朋友撞了你的车，至于喊打喊杀要死要活的吗，既然把人打进医院，这事本来过去了，也想就这么算了，可你今天非要不依不挠，你是觉得自己有很大权力，还是觉得可以把我们这种升斗小民玩弄股掌？我们是惹不起你，但并不代表着可以受人宰割。这个事，就当是买个教训，如果你真心头过不去不认栽，你让你家父辈出来找我你还不够资格。”

    （未完待续）