    姚微微感受到那双大手的力度，猛地一把推开了叶川，站起身来俏脸发烫地说道：

    “很晚了！叶川同学，你该回去睡觉了！”

    叶川同样有些懵，这好好的温馨气氛怎么就突然变得这么暧昧了？

    我喜欢！

    叶川一跃翻身，直接将自己衣服脱下来扔在了地上！

    姚微微顿时被吓了一跳，支吾道：

    “叶……叶川！你想干什么？别乱来，我可是你的老师！”

    叶川却犹如未闻，一边脱衣服一边靠近她，脸上还挂着若有若无的邪笑。

    姚微微心脏砰砰直跳，不断再挪动着往后退，退到最后没有地方退了，拌了下脚直接坐在了床上，绯红已经蔓延到了脖子根！

    难道今晚……真的会发生一些违背道德的事情？

    姚微微不敢想下去，她想挣扎，拒绝，可身体却无法动弹，大脑不断在给她传送‘别动’的命令。

    随后她猛地闭上了眼睛，又害怕又期待地等待着接下来要发生的事情。

    然而过了许久，却没见动静。

    “晚安！姚老师！明早见！”

    又过了几分钟，她突然听到了叶川略带戏谑的话语。

    姚微微疑惑地睁开眼睛，却看到叶川不知什么时候已经睡在了地上，那些衣服也被他铺平成了垫背。

    下一刻，姚微微就感觉自己脑海嗡的一声，恨不得钻进地缝里去！

    叶川笑着道：

    “姚老师，你不舒服吗？怎么看你刚才闭上眼睛了？也是，喝了酒的确很犯困！”

    看着叶川脸上无辜的笑容，姚微微气的咬牙切齿，恨不得用高跟鞋砸到他的脸上。

    分明就是故意在让她难堪！太气人了！

    姚微微尽量挤出了一丝笑容，说道：

    “叶川同学，你我虽然是师生，但孤男寡女共处一室，被人知道总是不好吧？”

    叶川笑着耸肩道：

    “你就不怕姚大山会转头回来找你？”

    姚微微一怔，顿时沉默了下来，心中涌出一丝暖意。

    这个叶川平日里看他什么也不在意，却没想到心细如发。

    随后她不再跟其继续争论，小心翼翼地在被子里脱下外衣，安心地睡下了。

    叶川也是会心一笑，躺在地上继续他的修炼！

    这一夜，姚微微睡得格外沉香。

    第二天她一醒来，就发现叶川已经买好了早餐放在了桌子上面，但是人已经不见了。

    姚微微顿感失落，经过昨夜发生的事情，她能清楚的感觉到自己对那个讨厌的小家伙动了一丝不该动的念头。

    但对于她这个年纪的人来说，这种情愫或许也只能埋藏在内心深处吧，况且她还有个那样的父亲……

    随后姚微微也没再多想，起身去洗了个澡，顺便还偷偷检查了一下身体，发现昨晚叶川的确很老实。

    松了口气的情况下又觉得有些患得患失。

    自己真的没有魅力吗？

    心不在焉地穿好衣服出来吃早餐的姚微微，忽然想到了叶川身边似乎还有好几个不同的女人。

    光是一个萧沁，她就根本没法比。

    还有自己的学生钟佳妍，比她年轻又漂亮，她又有什么优势呢？

    不得不说女人一旦对某个男人感兴趣的时候，通常都会禁不住去拿自己跟其身边出现过的女人做比较，姚微微也不例外。

    片刻后，姚微微忽然停下了手中的动作，猛地摇了摇头。

    自己到底在想什么？

    她是老师！叶川是学生！怎么能想这种有违道德的事情？

    想到这里，姚微微三下两口地解决了早餐，走出房门深吸了一口气，俏脸上浮现出一抹淡淡的幸福，往学校赶了过去……

    另一边，姚大山住的宾馆里忽然被人一脚给踹开，一个抹着油头纹着花臂的男人冲进来就把正在熟睡的姚大山从床上拖了下来，一巴掌扇在了他的脸上，狠狠道：

    “姚大山！你他妈的还敢睡觉？！”

    姚大山被一巴掌从睡梦中打醒，整个人迷迷糊糊的。

    只不过在他看清楚面前的人后，冷不丁地吓了一跳道：

    “雄……雄哥？你怎么来了？”

    “去你妈的！你还好意思问我？昨晚你女儿跑了以后，老子兄弟鸡哥追出去到现在都还没回来！你把他们弄哪去了？！”

    带头的雄哥一脚踹在了他的肚皮上，差点把姚大山的胃酸给踹了出来。

    “咳咳！！”姚大山剧烈咳嗽，痛苦说道：“我……我真不知道啊，您就算借我一百个胆子，我也不敢对鸡哥他们下手啊！”

    “那他们为什么到现在都还没看到人？！你今天不给老子一个交代，老子废了你！”

    雄哥气汹汹地抽出开山刀，咧着嘴说道。

    “别……别！雄哥！有话好说啊！”姚大山被吓软了腿，眼珠子不断在转，就在雄哥要对他严刑逼供的时候，忽然惊声道：

    “我女儿她肯定知道鸡哥的下落！雄哥！别杀我！我这就带你过去找那个小贱人！”

    雄哥听后这才说起了刀，冷笑着说道：

    “可以！你今天必须给老子一个交代，还有，你的债今天又拖了一天，已经变成了五十万了，你打算什么时候还钱？”

    姚大山冷汗流了下来，干笑道：

    “呵呵，雄哥，不是说好了吗？我让我女儿陪你们睡一晚上，那赌债就两清了不是？”

    雄哥嗤笑一声道：

    “你女儿一晚上能抵五十万？姚大山，你也太看得起你女儿了！”

    “这……”姚大山这下有点为难了，不管转眼一想，连忙道：“雄哥，那你看这样行不行？我女儿可是个雏啊，到现在我都没允许她谈男朋友，等您玩完了后，就让她去你场子接客，以我女儿的容貌，做个头牌不是妥妥的吗？呵呵，到时候赚的钱都算您的，您看怎么样？”

    雄哥微微一怔，随后大笑了起来道：

    “可以啊老山鬼，你挺狠啊，连自己女儿都不放过！”

    姚大山却不以为然，谄媚笑道：

    “雄哥，你说这话就见外了，我女儿能跟着您，那是她上辈子修来的福气，你放心，这个主我替她做了，她就算不愿意也不行！”

    雄哥一想起昨晚姚微微那身性感的装扮，不由得咽了口唾沫，佯怒道：

    “少给老子来这一套，赶紧带我去找她，我兄弟到现在都还没音讯！”

    姚大山见状大松一口气，知道雄哥已经松口了，顿时搓了搓手道：

    “那您看这债……”

    雄哥冷笑道：“只要你把她送到老子床上来，一切好说！”

    “好嘞好嘞！我这就给您带路，这个点说不定还能在学校门口堵到她呢！呵呵！”

    姚大山喜笑颜开，带着雄哥等一群人走出了宾馆……

