    平儿微微昂起头看着窗外，那美丽的景色，正是她这些年生活过的地方。

    漫山遍野的芍药花，还有这宅子。

    “也正是因为这地方，让你们躲过了数十年的纷争。”

    “哎，说来你们也是苦命的人。”

    荀王感慨的摇摇头，他生在帝王之家，最知道那烽火连天的痛苦真正伤害到的，就是这些手无寸铁的百姓，他们甚至连死亡都没得选。

    年幼夕敛眸，看着她们怀中抱着自己的牌位，缓缓叹气。

    “你们住的宅子，是百姓烧给你们的。”

    “他们应该是感谢你们为了南疆城的奉献，不想让你们到了另外一个地方身无居所。”

    她抬手，轻轻的抚摸着宅子：“如果你们愿意，我可以送你们去投胎。”

    平儿和几个姐妹眼睛一亮：“真的？”

    年幼夕点点头：“我在你们身上虽然感受到了滔天的怨气，但却不是你们的。”

    “应该是那些被你们烧死的蛮兵，他们的怨气和戾气将你们困在这里。”

    “虽然你们身上有着人命，但，那些蛮兵，我不愿意称他们为人。”

    烧杀抢掠，跟畜生有什么区别？

    她想起了岛国侵略华国的血海深仇，感同身受也明白平儿她们的做法。

    堪称为女中豪杰，也不为过。

    年幼夕没什么能为她们做的，只有送她们去投胎。

    “来生为人，我希望你们能够享受这太平盛世。”

    她从怀中摸出几张符篆，递给几人：“七日为限。”

    “在这聚魂灯内，你们手里的符篆会燃尽七日，七日后，你们的魂魄就会被聚齐。”

    “随后就会有地府侍者来为你们引路，送你们一程。”

    几个姐妹面露欣喜，毕竟生活在这里这么久了，也累了。

    虽然这林子里远隔外界的一切，但，她们毕竟不是人，是鬼。

    “姑娘，谢谢你。”平儿带着众姐妹跪下，磕头谢恩。

    年幼夕将几人扶起，淡淡一笑：“这是大盛国欠你们的。”

    其实，她感觉到最开始的时候，这个平儿是想吸食他们几个身上的阳气。

    但最终，还是善念阻止了她。

    心存善念的人，她愿意给个机会。

    平儿脸色微微一变，忽然笑了：“是，只是……看到你们年轻的脸，又觉得不该如此。”

    “只是……”

    她眉头皱了皱：“你们为何进了这林子？难不成也是被流放这里？”

    平儿生活在这里数百年，自然见多了被流放在这里的穷凶之徒。

    可看着年幼夕和盛谨墨这般谪仙的人儿，不像。

    年幼夕直接将柳叶蛇信拿给平儿：“你见过这个吗？”

    看到那东西的瞬间，几个姐妹的表情瞬间就变得惊恐又带着畏惧。

    年幼夕猜到不对劲儿，又补了句：“你们是不是见过？”

    平儿咬唇点头，不知道应该如何开口。

    看着几个女人古怪的眼神，大家都猜到，她们一定见过这个图腾。

    最后，平儿还是开了口：“你们是来找这个的？”

    “太危险了，回去吧。”

    年幼夕秀眉微挑，和盛谨墨对视一眼，沉声道：“平儿姐姐，这个东西对我们很重要。”

    平儿犹豫了片刻，缓缓说着：“在林子深处，有一颗怨灵树。”

    “那树上的叶子，就是这样的。”

    “曾经也有人进林子来找过这个树叶，但是……”

    平儿摇了摇头，惋惜的说着：“他们都没能出来。”

    怨灵树？

    “你说的那个怨灵树，上面都是这种叶子？”

    “在什么地方，怎么走？”

    之前那大头娃娃也说过，他就是从怨灵树上逃出来的。

    看来这棵树，跟这个柳叶蛇信有着至关密切的关系。

    平儿指了指某个方向：“从这里，走上几个时辰你们就能看到了。”

    “不过……”

    她微微蹙眉：“那怨灵树长在鬼王墓旁，很恐怖的。”

    “你们还是回去吧，当心墓里那个。”

    年幼夕唇角勾起一抹冷笑，还没有她怕的鬼呢！

    看来，她这一趟，真的是没白来。

    年幼夕走到盛谨墨身侧，踮起脚尖凑近了些道：“要不，你带他们先回去？”

    她的气息微暖，让盛谨墨耳尖一热，但说的话，却让他面色冷了几分。

    薄唇抿了抿不悦道：“要走一起走。”

    年幼夕笑了，胆子还挺大。

    众人在这宅子里休息了片刻，才继续前行。

    不知道走了多久，荀王累的一屁股坐在地上。

    “不行了不行了，本王走不动了。”

    “要不，就在这儿休息？”灵郡也有些担心老王爷的体力。

    众人走了几个时辰，都没看到平儿说的那个怨灵树。

    反而是天色已经黑的不见五指，再这么走下去，也不知何时是个尽头。

    年幼夕也有些累了，找了块大石头靠着：“那就休息。”

    她缓缓地闭上眼，争取尽快的恢复体力。

    可就这时，她感觉到手指触碰到的土地有些异样。

    潮湿，冰冷，夹杂着血腥气。

    眸子瞬间睁开，借着夜色打量着四周。

    微弱的淡金色瞳孔眯着，可以将周围的景象看的更清。

    “你也觉得不对劲了？”

    盛谨墨靠近她，温热的气息吹拂在她脸颊。

    年幼夕抿唇点头：“嗯，平儿说的几个时辰，早就过了。”

    “而且，这里有血腥气。”

    她攥着一把泥土，摊开来，借着微弱的光可以看得出，那土，是红褐色。

    似乎是混合着血，才会发出这种令人作呕的味道。

    “大家小心些。”年幼夕起身，警惕的看着四周。

    微风拂面，不阴不戾，但却能够感觉到一股生命的力量。

    就好像寒冬尾声，临近春日的蓬勃气息。

    这林子里，会有这种气息？

    不对劲！

    ‘刷刷刷’……

    一阵诡异的声响，夹杂着微风传入众人耳中。

    年幼夕疑惑的顺着声响抬头去看，倒吸一口凉气！

    她瞬间就明白过来，为何他们走了这么久，都还没找到那颗怨灵树！

    盛谨墨顺着她的是先去看，眸光瞬间一冷。

    头顶上，是如黑网一般的树枝纵横交错。

    巴掌大的树叶下，挂着足球般大小的……

    “鬼胎。”年幼夕心中逐渐窜起冷意。

