    “还有两个时辰，大家先在驻地中休息，养精蓄锐。不休息的不要吵吵闹闹，打搅到其他弟兄休息。”

    “是。”

    有了前面的杀人立威，这些小头目和帮众不敢不听。

    回到陈勇房间，丹弥夜吩咐道：“三角，时候到了叫我。”

    “好。”三角眼应到。

    “三角辛苦你了，打败野狼帮后，我会重赏你的。”丹弥夜拍了拍三角眼的肩膀，郑重其事。

    三角眼一脸激动：“谢……谢副帮主。”

    丹弥夜不再理会三角眼，继续研究着那幅《猛虎下山图》。

    野狼帮驻地。

    “怎么样，都埋伏好了吗？”野狼帮帮主问到。

    “埋伏好了，保证叫猛虎帮有来无回。”吴德自信满满。

    “嗯。”野狼帮帮主淡淡的点了点头，这话听听就可以了，当不得真。

    在等待中，一个时辰过去了。

    “怎么还没动静？猛虎帮就是爬，也爬到了吧!”野狼帮帮主有些不耐烦。

    “我让人去猛虎帮打探一下。”吴德说到。

    “恩，去打探一下也好。”野狼帮帮主不想这么干等下去，简直是一种煎熬。

    吴德立马离开安排。

    过了一段时间，吴德又回来了禀报：“帮主，没有看见猛虎帮的人，就连他们驻地都静悄悄的。”

    野狼帮帮主眉头一皱：“这猛虎帮搞什么鬼？不是说夜里三更要攻打我们野狼帮吗？”

    “这是不是假消息？”吴德迟疑道。

    “不可能。”野狼帮帮主否定道：“要么是猛虎帮出了什么意外，要么就是有诈。”

    “那我们就这么干等下去吗？”吴德有些烦躁。

    野狼帮帮主思考片刻：“让弟兄们继续埋伏，轮流休息，即使猛虎帮有什么诡计，我们也不至毫无防备。”

    “好办法，帮主真是足智多谋!”吴德赞道。

    野狼帮帮主笑容满面，掩饰不住内心的得意。

    “笃!笃!笃!笃!笃!”

    “已经五更天了，再过半个时辰，天就放亮了，那猛虎帮应该是不会来了。”听着打更人敲打的声音，吴德疲倦又犯困。

    其他那些野狼帮帮众，即使是有轮流换班，也是哈欠连天，眼皮打架。

    有些甚至已经打起了瞌睡，毕竟他们只是一些混混，纪律什么的，根本不能严格执行。

    猛虎帮驻地内，丹弥夜一扫疲倦，兴奋激动的看着那幅《猛虎下山图》。

    本来丹弥夜也是疲惫不堪，昏昏欲睡，两眼朦胧。

    就在丹弥夜撑不住，要睡过去时，下意识用朦胧的双眼扫过这猛虎下山图，诡异的事情发生了。

    那虎身本来涂鸦一般，简单粗犷杂乱的线条，开始动了起来，如同画中猛虎活过来了一般!

    一扭一捏，一伏一曲，迈着步伐走来，仿佛要从画中走出来。

    丹弥夜瞬间清醒，定睛一看，正对上那栩栩如生的虎目。

    这么一瞬间，丹弥夜感觉自己在和一只真正的猛虎对视。

    而那猛虎正面对面的向他走来，如同他突然和一只下山的猛虎不期而遇。

    过了好一会，丹弥夜才缓过神。再看那猛虎下山图时，一切又恢复了原样。

    画中猛虎一动不动，虎躯粗犷简单杂乱，如同小儿涂鸦一般。虎头倒是栩栩如生，虎目有神。

    两者组合在一起，有些别扭，搞笑。

    丹弥夜思考着，刚刚为什么会有这样的错觉。

    没错，错觉，画中猛虎不可能动起来。

    之前他是在精神疲乏下才出现的错觉，难道，只有有这种情况下，才能看见？

    想来应该就是了，这猛虎下山图的虎头虎目栩栩如生，精神疲惫，意识朦胧时，看向栩栩如生的虎头，与虎目对视，便会产生了错觉。

    想明白后，丹弥夜尝试着让自己进入之前那种迷糊朦胧的状态。

    可惜，可能是因为心中有所念，至于毫无睡意，一直进入不了那种状态。

    一直折腾到鸡鸣声响起。

    “咕固咕~”

    “副帮主，鸡叫了。”三角眼进入房间喊到。

    “知道了。”丹弥夜放下画，抬起了满是血丝的眼睛。

    看着丹弥夜通红的眼睛，三角眼担忧道：“副帮主要不要先休息休息。”

    “不用了，我们去大厅，准备进攻野狼帮。”丹弥夜摆了摆手，向外走去。

    此时的天还没有完全放亮，灰蒙蒙的。

    来到大厅，那些猛虎帮成员已经在等候了。

    丹弥夜深吸一口气，大声说到：“弟兄们，改变命运的时候到了!”

    “杀一人就有十两银子，能吃香喝辣，娶媳妇买房子。”

    “杀一小头目就能学得帮主的五虎刀法，成为高手，以一敌十，建功立业。”

    “杀一大头目，不仅能学五虎刀法，还有三百两，下半辈子不用愁，成为人上人，前呼后拥，当头目!”

    “谁能杀了野狼帮帮主，便是一人之下，万人之上的猛虎帮副帮主，享荣华富贵，银两取之不尽，用之不竭!”

    猛虎帮小啰啰们激动不已：“杀!杀!杀……”

    看着众人情绪被调动起来，丹弥夜转头对王五说到：“五爷，这次就由你带队杀过去，最好是绕路，从野狼帮背后进攻，打他们个措手不及。”

    “没问题。”

    野狼帮帮主受伤不能出手，猛虎帮众人情绪高涨，出其不意下，胜率还是很高的。

    “如果偷袭不成，就撤回来，强攻损失太大，比起杀敌，兄弟们的性命更重要。”丹弥夜假惺惺的嘱咐道。

    “副帮主大义!”众人有些感动。

    重新向那些帮众说到：“兄弟们，我在驻地等着你们回来领赏!”

    众人高呼：“杀敌领赏!杀敌领赏!杀敌领赏!……”

    “走!”王五大手一挥，带着猛虎帮众人向野狼帮而去。

    天还没完全亮，街上空无一人，王五带着百来个猛虎帮的人，走在街上并没有引起太多动静。

    听了丹弥夜的话，王五绕路去偷袭野狼帮，因此多花了一些时间。

    等到达野狼帮侧面，天已经完全亮了。

    吴德一脸疲惫，看着周围东倒西歪，打着瞌睡的野狼帮众人，内心不岔道。

    “天都亮了，猛虎帮应该不会来了吧？从来只有做贼千日，没有防贼千日的道理。这般煎熬下去，还不如主动打上猛虎帮，拼个你死我活!”

