    “主任，您这么说，那学生可就不客气了！”面对耍“光棍”的戴老板，罗耀也不打算客气了。

    他很清楚，过了这个村就没了这个店了。

    这个是时候不要点儿东西，那怕是“许诺”也行呀，不能空手就这么回去呀，那不是白来了。

    “我要这个，这条必须有……”

    “不行，绝对不行，这个我不能答应你。”

    “你要是不答应，我今晚就不走了！”

    “你居然敢在我这里耍无赖……”

    “我就耍了，怎么的，既要马儿跑得快，又不让马儿吃草，有您这么使唤人的吗……”

    “信不信，我现在就命人把你架出去？”

    “我信。”但眼神里全都是挑衅的意思：“你倒是叫人来把我拉出去呀？”

    “这个人，你有本事，你自己去跟他说，他要是跟你走，我去帮你去协调关系！”戴雨农气的一咬牙。

    “成交！”

    “咳……”戴雨农忍不住吸了一口气，咳嗦一声，答应快了，掉这小子设的坑里了。

    ……

    “王秘书，怎么回事儿，戴老板在跟谁吵架？”一名身着开叉旗袍，身段妖娆的年轻女子上楼来。

    王秘书忙微微欠身，目光投向别处。

    “周小姐好。”

    “我问你话呢，谁这么大胆跟戴老板吵架？”那周小姐冷哼一声，十分傲慢的质问道。

    “这个……”王秘书怎么敢乱说话，虽然里面吵得厉害，可是戴老板一点儿没有要喊人的意思。

    很明显这两人关系不一般呀，他要是胡乱搬弄是非的话，除非是不想干了。

    “怎么，不好说？”

    “周小姐，这事儿您最好别管。”王秘书好心的提醒一声。

    “我怎么不能管？”周小姐眉头一挑，抬脚就要朝戴雨农的书房走过去，王秘书连忙伸手拦住了，“周小姐，戴老板正在见客，您不能过去。”

    “把手拿开，你什么身份，敢拦我？”周小姐喝斥一声。

    “周小姐，您要进去的话，能否让我进去禀告一声？”王秘书恳求道，这周小姐的身份，他确实不敢得罪，只能委屈求全。

    “不用，我自己去……”

    门外说话的声音还是惊动了里面争吵的戴雨农和罗耀，两人停了下来，你看我，我看你。

    罗耀不傻，这个周小姐怕是戴雨农某个枕边人之一，不过，这么嚣张跋扈的，还真是少见。

    不过这样恃宠生骄的女人怕是没有什么好下场。

    “主任，要不然，我就先回去吧。”这种复杂的男女关系，罗耀就想躲得远远的，沾着肯定没好事儿。

    “嗯，那件事就先到这儿，我让王秘书送你回去。”戴雨农点了点头，眼底闪过一丝厌恶之色。

    罗耀都看在眼里，这应该不是冲着他去的，应该是外面那名姓“周”的女子。

    “是，学生先告辞了。”罗耀忙道，今天晚上他已经拿了不少好处了，得懂得见好就收。

    有些条件还不能让戴雨农有反悔的机会，刚好这“周小姐”出现了，倒是帮他不小的忙。

    罗耀从书房内出来，直接拉着王秘书就往楼梯口方向走去。

    “老戴，这人是谁呀，一点儿礼貌都没有……”

    “老戴是你叫的吗？你给我进来！”戴雨农铁青着一张脸，冲着那位周小姐了冷哼一声。

    ……

    “罗组长，你拉我干什么？”

    “戴主任叫你送我回去，我不拉你做什么？”罗耀嘿嘿一笑，“难不成，你愿意杵在那儿？”

    王秘书顿时醒悟了，罗耀拉走他，是避免他尴尬，夹在戴雨农和那位周小姐之间不好说话。

    何况戴老板也不见得待见他继续留下来。

    “罗组长，这个周小姐，你遇上了，可小心点儿。”上了汽车后，王秘书发动后，悄悄的对罗耀说道。

    罗耀点了点头，王秘书这是投桃报李呢。

    “对了，王秘书，这个周小姐是什么来头？”

    王秘书道：“罗组长，叫我王汉光就行了。”

    “汉光兄。”

    “这个周小姐来头可不小，戴老板开办浙江警校的时候，就认识了，这几年基本上陪伴在身边……”

    王汉光作为戴雨农的贴身秘书，对老板的私生活自然是了解的，有时候还需要出面解决一些事情，这不了解也不行呀。

    王汉光一边开车，一边跟罗耀说话，说了是一路。

    大概是平时没有人能够让他倾诉这些话，好不容易找了一个可以倾诉的，就凭罗耀能够跟戴雨农吵架的这关系，还有什么不能说的呢？

    回到公馆。

    “汉光兄，有空来我这里坐坐，喝杯茶？”罗耀从车上下来。

    “行，不过在戴老板身边做事儿，怕是难有自己的时间，天生劳碌命。”王汉光慨叹一声。

    “不说了，你晚上回去开车慢一些。”

    “等一下……”

    “怎么了，汉光兄？”

    “那个罗兄，我在车上跟你说的这些……”

    罗耀呵呵一笑：“知道，保密，谁都不说。”

    “谢了。”

    “客气！”

    ……

    上楼，路过宫慧房间门口的时候，发现房门虚掩，里面还亮着灯，他停了一下脚步，还是轻轻的伸手敲了敲门。

    “进。”

    罗耀推开门走了进去。

    看都宫慧坐在床上，披着一件棉大衣，背靠着枕头，手里捧着一本书，也不知道是什么？

    “门怎么没关？”

    “这不是还没睡嘛！”

    “那早点睡。”罗耀点了点头，转身就要往外走。

    “去见老爹了？”

    “嗯。”

    “都说了啥？”宫慧合上书本，问道。

    “没说啥，就是聊了一些工作上的事情。”罗耀道，“天不早了，赶紧睡，有事儿明儿说。”

    “我睡不着，你陪我说会儿话呗。”

    “大半夜的，孤男寡女的，不合适。”罗耀说完，就直接走出房间，顺手给她把房门带上了。

    “胆小鬼！”门后传来宫慧一声自言自语，罗耀苦笑一声，掏出钥匙打开自己房间，走了进去。

    ……

    “罗组长，我找不到奥斯本先生了，我这里有不少问题想要跟他请教？”毛齐五给他派来的翻译一大早就来找罗耀。

    翻译的名字叫秦普，名字挺普通的，性格很好，说话也文绉绉的，工作了这几天，虽然翻译进度慢了点，但他还是满意的。

    毕竟人家过去并不了解这个行业，甚至不知道密电码是可以破译的。

    “奥斯本先生应该是出去了，你有什么问题直接来找我吧。”罗耀说道，他太了解亚德利这种习惯了自由生活的美国人了。

    想要让他在安静的待在某地地方，那里都不能去，那是不可能的，除非是有特别重要的事情吸引他。

    比如，破译密码。

    只有工作才会让他忘记外面的世界。

    否则，你想将他关在这里，除了吃喝就是睡觉，这换做谁都受不了的，何况是一位这么不安分的老头儿。

    所以，罗耀派杨帆一直跟着他呢。

    虽然在山城，日本间谍未必会这么快发现他的存在，但安全问题还是不能够马虎的。

    “好吧，罗组长，我把问题都罗列了出来，如果你能够回答，那就最好了。”秦普也知道，奥斯本是美国人，他根本无权力要求人家配合自己，罗耀是他的顶头上司，好像也就只有他能解决问题了。

    “翻译和整理这些资料，好像两个人是不够的，我得出去找人。”罗耀道，“这样，你把问题先收集整理，等我回来再给你解答，如何？”

    “找人？”秦普愣了一下。

    “你有什么可介绍的吗，薪水，待遇很优厚的。”罗耀问道。

    “我以前倒是有几个同学，可他们都在政府部门工作，不可能来咱们这边的。”秦普讪讪一笑。

    “你可以去试试，愿意过来的，薪水待遇绝对比他们现在高得多！”罗耀道。

    “那我去试试？”

    “嗯，去试试，不过，该保密的，你要注意保密，否则泄密罪是会怎样，你清楚的。”罗耀提醒道。

    “我知道。”

    ……

    英语翻译，罗耀现在还不那么迫切需要，他和秦普都可以，翻译进度慢一点儿也能接受。

    现在她缺的是日语方面的翻译，不是半吊子的那种，至少是日语语言专家级别的，而且还是要可靠的。

    罗耀想到了一个人，吉田寿山。

    这家伙在日方的阵亡名单上，那已经算是英雄了，因为对外宣布，他被枪决了，实际上，当初在罗耀的安排下，改头换面，用另一个身份进入了军统，在电讯部门工作。

    他人就在山城。

    罗耀想要这个人，戴雨农倒是没犹豫，立马就答应了，还把吉田寿山现在的身份和地址都告诉了他。

    吉田寿山的身份特殊，在电讯处只是干收发报的工作，跟他过去的工作几乎没什么区别。

    知道他真实身份的人也很少。

    他也不敢暴露自己过去的身份，免得给自己惹来不必要的麻烦，同样的，他也不敢交朋友。

    所以在同事的眼里，他是个工作认真，但性格有些孤僻的人，几乎不跟周围人有什么来往。

    甚至有人想给他介绍对象，他都婉言拒绝了。

    直到罗耀突然出现在他的面前。

    PS:前面修改过来了，军技室还是按照历史时间轴来写，现在是密电检译所，不属于军统系统的，但军统四处有支持人员在其中！

