    见陆远一脸坏笑，艾玛也有些惊慌地问他：“算什么账？”

    陆远笑眯眯地道：“当然是你怀疑我的账啦，你自己说，这事是不是你不对？”

    如果换成陆远认识的其他女子，说不定还会强词夺理一番。然而艾玛向来是个温顺的性格，根本就没有争辩的意思，怯生生地点头道：“是……是我不对！”

    陆远故意装出副恶狠狠的样子，对艾玛咧嘴一笑道：“知道不对就好，以后可千万别再钻牛角尖了，记住了吗？”

    知道陆远这么做都是为自己好，艾玛不但没有生气，反而非常感动，连忙点头道：“记住了，我以后再也不会这样了！”

    “嗯，这还差不多！”陆远满意地点点头，对艾玛微微一笑：“我们也好久没来海边了，再这里多坐一会再回去吧！”

    艾玛低头看了眼陆远几乎都攀上自己胸口的大手，虽然觉得脸颊发烫，但还是顺从地点了点头，面带微笑地依偎在了心上人的怀里。

    在土地能量的作用下，两人的衣服已经干了。陆远和艾玛相拥着坐在海边，用体温温暖着彼此，不但不觉得冷，反而还感到十分温馨。

    陆远在艾玛的脸颊上亲了一口，和她相视而笑，都觉得心头一暖。有时候人生就是这么奇妙，明明是连着的两次误会，反而让两人之间的距离更近了。

    然而幸福的时光总是特别快，陆远和艾玛还没待多久呢，就听到了杰里米的嚷嚷：“陆远，艾玛，你们在这儿吗？”

    “早不来晚不来，偏偏这时候来……”陆远不免小声嘀咕，但也知道肯定是避不开这家伙了，于是大声回答：“我们在这里！”

    “你们在就好！”杰里米松了一口气，快步朝两人所在的地方走来。

    艾玛则连忙离开陆远的怀抱，虽然她也尽力装出一副平静的样子，但俏脸上残留的红晕，还是暴露了不安的心情。

    与此同时杰里米已经过来了，他先看了独处的陆远和艾玛一眼，然后目光在周围一扫，很快就皱起眉头道：“你们也太不够意思了吧！”

    这话让艾玛让心头狂跳，还以为自己和陆远的事被杰里米看破了呢，一时之间低下了头，不知道该说些什么好。就连陆远也暗暗吃惊，不知道这个平时对感情迟钝的家伙怎么会突然开窍了。

    眼看艾玛低下头不说话，陆远知道这事必须要自己出面解释了，于是轻咳一声道：“杰里米，你先听我说……”

    “还说什么呀，别浪费时间了！”杰里米不满地瞥了陆远一眼，径直过去捡起那两条被鱼雷拍上岸的大鱼不满地嘀咕：“居然背着我到海边抓鱼吃，幸亏我早来一步，否则就吃不到这么新鲜的大鱼了！”

    陆远只觉得胸口一闷，目瞪口呆地问杰里米：“你……你觉得我和艾玛在这里抓鱼？”

    “这里是海边啊，不抓鱼还能抓什么？鲍鱼季节还没开始呢！”杰里米理所当然地回答，然后佩服地对陆远道：“不过我看你们什么渔具都没带啊，居然能抓到这么大的鱼，也真是让人惊讶啊，到底是怎么做到的，也教教我呗！”

    陆远仔细地打量了杰里米一会，确定这家伙不是在说反话，于是面带得色地告诉他：“你忘了我们上次救的那条虎鲸了吗，就是它帮我们抓的！”

    杰里米立刻遗憾地摇头道：“原来是这样啊，这事我可办不到，那个大家伙只听你的话，真是太可惜了！”

    陆远笑道：“少废话，这两条鱼我们一人一条，够你吃好几天的了！”

    杰里米转忧为喜道：“够朋友，那我就不客气了啊！”

    于是陆远和杰里米一人提着一条鱼往回走，艾玛还有些不好意思，远远地跟在后面。

    杰里米回头看了一眼，小声问身边的陆远：“你问清楚了没有，艾玛为什么哭啊？”

    陆远已经想好该怎么回答了，此时一本正经道：“艾玛打算把汤姆送到班伯利的寄宿学校上学，不舍得儿子才哭的。所以我才到海边来，抓几条鱼让她带回去给小汤姆吃。”

    “原来如此！”杰里米恍然大悟地点点头，犹豫片刻后对陆远道：“要不把这条鱼也给艾玛带回去吧，我可不能和小汤姆抢吃的。”

    见这个吃货居然舍得把自己的大鱼让给小汤姆，陆远也不禁暗暗叹息，还真是个多情种子。可惜艾玛对杰里米一点意思都没有，他注定要白费心思啦！

    不过这次意外的“捕鱼事件”也给陆远提了个醒，眼下已经是春天了，如果想在今年养殖金枪鱼的话，现在就要准备起来了。

    毕竟陆远前阵子刚刚问过制造养鱼围栏的公司，对方说他定制的围栏即将建成，很快就能运到农场的海域了。除了围栏之外，饲养金枪鱼还需要很多其他的设施，如果不抓紧时间准备起来，很有可能会错过围捕鱼苗的季节，那样的话就要再多等一年了。

    虽然陆远自己没养过金枪鱼，但老渔民詹姆斯却有丰富的经验，有什么不懂的向他请教就可以了。

    听了陆远的问题之后，詹姆斯沉声道：“养殖金枪鱼可不容易，需要准备的设施多着呢。除了最重要的围栏之外，还需要用来捕捉鱼苗的围网、平时巡视围栏的摩托艇、以及工作平台和其他一些附属设施，光说也说不清楚，我还是开一张清单给你吧！”

    没多久陆远就拿到了一份清单，看着上面长长的设备清单，欲哭无泪地喃喃自语：“居然还要这么多东西，这可都是钱啊……”

    其实陆远刚刚又卖掉两套别墅，拿出这笔钱也是轻而易举的事。只不过以前的苦日子对他影响太大，一直都是小气惯了，所以只要有大笔开销就会觉得心疼。

    不过陆远也知道，有些该花的钱还是得花，所以很快就把清单还给詹姆斯，让他帮忙购买这些设备。

    就在詹姆斯为购买养殖金枪鱼的设备奔忙的时候，杰西卡和艾玛也一起来农场找陆远了。

