    第84章 回到兽营

    “上级的意思是还让你就在海鲨中队，你怎么想的？”

    听到这个消息后陈昊心中惊讶，要知道，再过一段时间可就是红细胞选拔的日子。

    要是再不着急回去，恐怕他无法参加红细胞的选拔。

    可上级既然已经做出了这个决定，那就足以说明他根本是逃不掉的。

    于是在琢磨了一番后，陈昊认真的说道。

    “连长，要不然我还是留在这里吧。

    既然上边已经发了命令，那这次的事情已经无法更改，我就先留在这边等待命令，发布命令了之后我再调回去就可以了。”

    听到这话之后，龚箭心中有些无奈。

    心想这次的事情还真是不太好办。

    之前他还以为陈昊这次受伤表现良好，会经过上次领导的批准让他回来的。

    可没想到的是，他们竟然还不让回来。

    最后龚箭叹口气，说道：“也只能这么办了，虽然不知道上级领导到底是什么意思，但你现在在这边就要听从安排，明白我的意思吗？”

    陈昊点了点头，他当然明白龚箭是想说什么，所以他并没有说出其他的。

    等龚箭离开了之后，他脸色立马沉了下来。

    这次的事情也不知道是怎么回事，竟然还能让他留在这里。

    想了半天，也并没有想出个所以然，所以陈昊并不再继续纠结自己。

    因为神枪手四连那边他现在已经回不去，所以他再次回到了海训场。

    看到柳小山笑着走了出来后，陈昊心中一阵无奈。

    “师傅你这腿还受伤呢，怎么就出来了？”

    柳小山此时正坐着轮椅，他在出来之后就看见了陈昊眼神带着认真的看着他。

    他仿佛要说什么，可察觉身边有人他就没有说。

    “回来就好。”

    在前一段时间他们一直都是在一起住院，可没想到神枪手四连的人突然把陈昊给叫了过去。

    他还以为陈昊会直接离开，可没想到转悠了一圈，这小子竟然没有走，这让他放松不少。

    “师傅你这话是怎么回事？怎么着，是嫌我烦了是吧？你放心，你就算是嫌弃我我也不走。”

    陈昊说完这话后让柳小山无语的翻个白眼儿，身旁的几个人也是哈哈大笑，他们都有一种劫后余生的感觉。

    “这次把你们几个叫过来，是有事要和你们说。”

    第二天，他们本来正在训练，在看到了他们几个之后，柳小山就直接将他们给喊了过来，一旁的邓久光也是脸色严肃。

    二人严肃的说道：“这次的事情牵连到了很多，海盗托马斯已经逃离，目前海军方面正在搜捕他。

    不过，那小子也是比较狡猾，现在还没有搜寻。

    在最近一段时间内可能会有所反扑，所以经过上级的批准，你们将返回海鲨中队。”

    听到这话后几个人一愣，张冲惊讶的说道。

    “啥我们几个要回去了，怎么这么快？我还没待够呢。”

    “是啊是啊，师傅怎么这么快就回去了？是不是我们给你们添什么麻烦了？”

    蒋小鱼也并不是傻子，在听到了这话之后他的脸色就不太好看，而旁边的邓久光却笑了出来说道。

    “你们这几个小兔崽子就不要乱想了，这事情都摆在明面上了，你们小心一些就是。

    我们两个在这边什么危险都没有，你们也不用担心。

    况且我们两个现在就一直看守在这边，也不想去其他的地方。

    可你们还小以后的路还长着，不可能长时间停留在这里，你们就回去吧。”

    听到这话后陈昊挑眉，他微微皱着眉头和他说道。

    “师傅，是不是马尔斯的事情快要来了？”

    听到这话后，柳小山和邓久光两个人都有些惊讶。

    没想到陈昊竟然直接猜了出来，他无奈的笑了出来说道。

    “不错，你这小子还真是聪明，什么事情都瞒不过你。

    前不久上级来了消息，说是参加马尔斯大赛的人都要回去。

    虽然里面并没有你们的名字，但我也给你们报名了。

    所以这次回去之后一定要好好训练，一定要好好参加选拔，要不然的话可能会错过这次的机会。”

    他不说还好，一说倒是让身旁的几个人都表示惊讶，旁边的蒋小鱼着急的说道。

    “师傅，你的意思是说，我们很快就能参加马尔斯大赛了是吧？”

    “不，不是很快能参加马尔斯大赛，而是历届参加马尔斯大赛之前都会有选拔的。

    在选拔期间，你们要和很多中队的士兵一起对抗。

    只有拔得头筹，你们才能一直往前走。

    所以在这一段时间内，你们必须要想尽办法提升自己的能力，然后在选拔的过程之中找到突破口。”

    柳小山并没有隐瞒他，将自己的担心以及所顾虑的事情都说了出来。

    在他说完之后，在场的几个人脸色都不太好看。

    “看来我们回去之后一定要好好训练，要不然这次的事情恐怕就不好办了。

    好在陈昊哥并没有回去，要不然我们还真不知道要怎么办。”

    鲁岩在说完这话后身旁的几个人也表示诧异，他们点了点头也表示赞同，而这时候陈昊皱眉说道。

    “师傅，这次的事情是不是给你们带来的麻烦？

    如果我没有猜错的话，你们两个能让我们过去，应该也是付出了一定的代价吧？”

    陈昊并没有将这件事情隐瞒。

    他知道，如果他们这几个人要是想要回去海沙部队的话，那么他们就必须要付出一定的代价。

    那么唯一的可能就是，让柳小山他们两个人去求情。

    如果要不是因为这样的原因，恐怕他们根本回不去。

    听到这话之后在场的人都有些差异，那柳小山也是完全没想到陈昊竟然猜的这么透彻。

    他张了张嘴想要解释什么，可他根本说不出话来，旁边的邓久光却瞪了他一眼说道。

    “你这小子瞎猜什么东西，就好好给老子训练就完事了，磨磨唧唧的一点也不爷们。

    行了行了，这种事情你们就不要再操心了。

    有我们两个老东西在，你们操什么心？

    赶紧去训练吧，再不训练这黄瓜菜都完了。”

    (本章完)

