    看着他们远去的背影，乌子仲嘴角露出了笑容。

    “呵呵，老赢啊，我他么为了你可是把命都豁出去了啊。”

    “你他么要是不给老子磕三个响头，我他么骂死你。”

    随后，乌子仲这才朝着咸阳城内走去。

    虽然是一座空城，但是琼楼玉宇却是犹如天上人间，不但是城墙坚固，而且看上去十分奢华。

    一条慷慨的大道笔直直的伸向了前方，正中央的尽头，便是大秦麒麟大殿，虽然外貌差不多和凡间界的咸阳宫一样。

    但是在气势上，却是甩出了多少条街了。

    整个城池两条主干道，中心点便是咸阳宫，宫内城墙高达十五米，可是依旧挡不住麒麟大殿的雄伟高昂。

    只需要坐在麒麟大殿的龙椅上，便可以把前方城内城外一览无遗。

    乌子仲驾驭长虹快速前行。

    百官府邸，还有御花园，后宫等等，全部都是建设的有模有样。

    但是其他地方却是空地一块，这就需要单独自己来建设了。

    百姓的房屋，那可需要自己来。

    来到了麒麟大殿，乌子仲落了下来，坐在了龙椅上。

    “果然感觉与众不同啊，仿佛有一种君临天下的感觉。”

    也在则时候，系统的声音出现了。

    “叮——，宿主，请为本城池设定权限。”

    “撒玩意儿？还有权限？”

    下一刻，乌子仲面前就弹出来了一个屏幕。

    “乖乖，这他么比未来科技都要好啊，也不担心被其他人看见？”

    “叮——，宿主，你想多了，只有坐上了龙椅之人才可以看到，其他人等没那资格，当然，宿主随时都可以看到。”

    屏幕当中，权限太多了。

    其中就有这阵法进入允许，如果乌子仲不让谁进入咸阳城，那么谁就进不来，不管是百姓还是官员，必须佩戴乌子仲专门发放的卡牌才可以进出。

    而且，还不准飞行。

    乌子仲直接把权限设定开了。

    禁空，这是必须的，否则人人都在头上飞，这还得了？

    不过也有那么几个人是例外，比如说始皇帝，和他自己，不过对于乌子仲自己来说，就算自己没有权限，一样随便飞。

    除此之外，还有其他权限等等，多得不得了。

    有的人可以进入咸阳城，但是有的人可以进入咸阳宫等等。

    乌子仲以以全部开启设定。

    弄完了这一切之后，拍了拍手。

    “哈哈，这一下子舒服了，也不用担心刺客会进来了。”

    “除非他嫌命太长了。”

    修真界最强阵法，可不是吃素的，未经许可入内，要么进不来，要么闯进来了直接被阵法抹杀。

    “对了，他么我的镇国王府呢？总不能没有吧。”

    乌子仲立刻飞上了天空查看起来。

    “系统，你大爷的不厚道啊，我的府邸呢？”

    “叮——，宿主，这是你自己的事情。”

    “卧槽。”

    乌子仲憋得慌。

    “系统算你狠。”

    乌子仲很是憋屈，无奈废除了咸阳城。

    “罢了，还是按照凡间那般，就在咸阳城外修建一座吧。”

    乌子仲也不担心自己在咸阳城外会遭到人来刺杀。

    自己可是有着一头柳树妖啊，等到自己的府邸修建成功之后，直接把柳树妖放在庭院，谁敢来，那就死定了。

    “嗯，这一次好好找个地方，对了，还有东厂西厂的位置，也要设定好了。”

    十里之外，一出略微凸起的大型山丘，背后就是群山峻岭，一旁还有一条河流。

    不用多说，这肯定是大周境内的那一条流花河的延伸了。

    乌子仲一眼就看中这里了。

    “嘿嘿，好地方啊，依山傍水，风水不错。”

    立刻进入了系统之中查看起来了，这一次乌子仲要搞个打的庄园。

    但是最终的目的还是要迎合自己的法阵之道。

    九宫八卦，奇门遁甲。

    这便是自己庄园的核心。

    按照阵法轨迹乌子仲推算出了方位。

    “好吧，老子就是劳碌的命啊。”

    手中法诀不断捏出，作为修道之人，能够用法术解决问题的，乌子仲绝对不会用人力。

    “轰隆隆。”

    数以百万计量的极品灵石深深地埋在了地下万米。

    既然要玩，那就玩个大的，乌子仲要建立一座超级庄园，或者说是超级要塞。

    和咸阳城形成相互照应的势态。

    大量的材料出现，乌子仲按照自己的念头开始建造了。

    根据阵法轨迹，还有地底之下的法阵阵眼。

    镇国王府正在快速的形成。

    “等等，我他么怎么忽然感觉到在玩建造游戏啊？”

    乌子仲想起了前世有个游戏叫做我的世界，这他妈不正好如此么？

    大量的法诀施展出来，一道道墙壁快速出现。

    大量的法阵脉络在这墙壁上面出现。

    房子地板等等，全部被乌子仲刻画上了阵纹脉络。

    手上的护国神剑很是憋屈的成为了工具。

    一阵阵火花不断的闪现，大量的灵气涌了进来。

    乌子仲也是累的满头大汗。

    “你大爷的，幸亏老子有着九颗金丹，否则还真是扛不住啊。”

    看着眼前占地方圆五公里的范围，这可都是乌子仲的庄园啊。

    但是现在也只是弄出了一个大概的轮廓出来。

    自己的府邸，还有后花园等等，还需等待建造。

    “他么的，真不是人干的事情。”

    虽然抱怨，但是这可是自己将来的家啊，还是亲力亲为吧。

    轰隆隆。

    地面不断颤抖，大量的房子出现。

    随后又是开始忙着加持阵法。

    以此让这些墙壁房子变得更加坚固。

    终于，大半天过去了。

    乌子仲松了一口气。

    “总算是完成了，太他么累了。”

    镇国王府邸之中，有花园，小树林，还有鱼塘等等，乱七八糟的，可是比凡间界的镇国王府要大了很多，也是墙上很多，功能也是多了很多。

    不但在每一寸墙壁地板上面加持了阵法让之变得异常坚固。

    而且整个庄园都覆盖了大量的阵法。

    困阵，杀阵，防御，聚灵，振幅等等。

    这也是耗费了乌子仲大量的极品灵石，不过好在存货不少。

    “嘿嘿，剩下的就是等待家人前来入住了啊。”

    话音落下，乌子仲不禁想起了留在凡间界的是个老婆，以及自己的儿女。

    “哎，也不知道他们过得怎么样了，想来应该不会差了吧。”

    摇了摇头，把这些思念甩了出去。

    “嗯？有人来了？这么快？”

    看着远方，大量的虹芒快速而来，密密麻麻的。

    “赶紧回到城池，否则我可扛不住啊。”

