    突如其来的声音让蝉礼几个人喜极而泣了。

    “发射！发射！”

    蝉礼嘶吼一声就赶紧下了命令，生怕自己迟上那么一两秒，战舰就毁于一旦了。

    而在他发出这道命令之后，导弹组坐镇大后方，看着电子屏上江枫被标注的红色光点，当即按下了发射按钮！

    “轰隆隆——”

    一道极其恐怖的音爆骤然在海面大后方传出，随之便是一道滚烫的气浪掀走海面上的水汽，带着热流便翻滚向上。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    十余枚导弹全数朝着江枫爆射而出，火色的烟羽带着喷薄而出的红色火光，直接让整片天空都灼热了起来。

    这些导弹的爆发力极强，从锁定江枫发射到距离江枫百米也不过是瞬间的事情。

    蝉礼等人望着导弹破空而来，纷纷惊喜地望着天空，等待着江枫被活活轰死。

    “他死定了！江枫死定了！”

    “我敢用我家族的荣誉发誓，江枫绝对会被炸的连骨头渣子都剩不下了！”

    “哈哈哈，任务结束，该想一想回去了是吃烧烤还是喝啤酒！”

    “烧烤配啤酒他不香吗，非要选择做什么！”

    “对！对！对！有道理！”

    一群人兴奋地看着导弹越来越近，越来越近，两只眼睛都发出激动的红光了。

    近了！

    近了！

    百米，五十米，十米！

    看着头顶的导弹朝自己冲撞而来，江枫的目光微微一眯，收回了控制着水剑的掌，以他全力以赴的实力都不一定能够扛下导弹，更何况如今实力不过十之三四。

    硬扛，风险有多大，不言而喻。

    可如今千米之内除了他就剩下港口上的山本圭朗和不是很近的蝉礼等人，祸水东引倒是一个不错的选择。

    江枫目光骤然一沉，掌心一翻便将周边的水域调动而起，直接朝着天际而来的导弹冲了上去。

    或许作用不是很大，但是可以延迟一两秒，也算是争分夺秒之下的成效！

    “大金国的战舰被大金国的导弹轰炸，结果还真是让人期待！”

    江枫闪身便朝着蝉礼等人的战舰飚了过去，速度极快，但是却也快不过那飚速追来的导弹！

    最新型的导弹，全部都是定位追踪功能，此刻不管是江枫如何闪躲避开，导弹都会紧紧地追着他。

    然而江枫的目标，自始至终都不是跑！

    “嗖！”

    战舰上，看着江枫竟然朝着他们这边冲了过来，蝉礼等人的眼珠子当即都瞪圆了。

    “擦！”

    一个个的，都暴躁了！

    “赶紧躲开！”

    战舰可是庆礼，绝对不能够就这么被毁在了这里，否则他回去了大金国首领绝对不会放过他的！

    蝉礼等人飞速地就开始操作，然而他们的反应速度终究还是慢了一点！

    只见江枫一个闪身便沉入了水中，匿于战舰之下，只要导弹追踪而来，先打中的肯定是这头顶的战舰！

    而下一秒，导弹便到了！

    “轰——”

    导弹的头直接撞在了那道红色的屏障上，没有被漫天水剑给打碎的屏障，此刻却被自己的导弹给打碎了？

    “擦！”

    逼人的灼浪扑面而来，蝉礼等人直接跳水了。

    现在不跳水，等着连战舰一起被轰成渣子吗？

    “火盾！”

    “雷盾！”

    “救我啊擦！”

    几个人，有异能的瞬间就罡气护体异能加身，全力防御，没有异能的即便是有罡气加身，此刻在导弹的威力之下，也有些凄凉。

    “轰——”

    终于，导弹穿透了战舰的一瞬间，彻底爆炸了！

    江枫在战舰底部，导弹爆炸的瞬间他就凝聚出了一道极其凝实的水盾出来，甚至还操控着自己的身体进入水流之中，彻底将那些灼热的轰炸力缓冲过去。

    “轰——”

    水浪滔天而起，炸的整片海面都掀起了一道道恐怖的巨浪，一浪高过一浪。

    而在水里的蝉礼等人，一瞬间就被这道爆炸给炸飞了出去。

    “啊——擦！”

    几个人，都被炸的吐血倒飞，掉入了海域之中便晕死了过去。

    至于江枫，想在这道恐怖的爆炸之中操控水流，极其费力，所以他直接放弃了操控水流，而是让自己顺着水流的方向，一直荡漾了出去。

    倒是没有受多大的伤，但是手中凝聚的水盾，第一次被炸得再难以凝聚出来了。

    江枫晃了晃被荡得有些发晕的头，搜过周围便感觉到了蝉礼等人的气息，直接一咬牙便朝着那个方向冲了过去。

    在海里，还想活？

    开玩笑！

    他的速度极快，再加上蝉礼等人都受了不轻的伤势，此刻在这巨浪滔天的水中只存活都够费力气的，更别说上岸了，更是做梦！

    所以，不过一分钟，江枫就已经靠近了几个人。

    蝉礼还好，最起码是大金国的战将之一，实力自然不弱，此刻被炸伤了两条胳膊，却还能够行动自如。

    其他的，则大大小小的炸伤，全部都带了导弹碎片，看起来像是被人拿一片片的刀子给割了一样，凄惨无比。

    “江枫！”

    蝉礼在看到由远及近的一个黑影后，当即双目暴睁直接双拳一震就想出水，可是下一秒他就感觉到了自己被一种无形的水利给压制在了原地。

    动都动不得！

    更别说破水而出了！

    江枫露出森森白牙，猛地拔出了腰后的弑神刀来，杀人必须杀够本啊，这一次几大国的人联合可是费劲了心思，如今怎么能够让他们空手而回呢！

    “带着尸体回去吧！”

    心中冷哼一声，江枫速如流光，在蝉礼被他的水异能包裹的瞬间，扬刀落下。

    “噗！”

    一刀破掉了他的罡气护体，直接一刀毙命！

    “唔……”

    蝉礼瞪大了眼睛，不可置信地看着江枫手里的刀，那把刀为什么可以破掉他的罡气！怎么可能！

    这刀到底是什么刀！

    蝉礼死都不敢相信，自己会这么随意地死在了江枫的手里。

    其实说到底，也怪他们选择在海上堵杀江枫，低估了江枫的水异能，不然也不至于这么被动。

    一个个导弹全部轰炸而下，掀起的波涛一阵高过一阵。

    “轰！”

