    第981章 更远的地方

    胡亥想不明白为什么吃亏是福，但却也不怀疑自己岳父的智慧。

    对方当初起了那样的心思，还能安安稳稳的驻守百越之地，这智慧是没的说的。

    自己听对方的话就是了，

    就像浪哥说的，把事情交给专业的人去做就行了。

    于是这才停下了嚎哭，笑嘻嘻的和赵蜜儿腻到一起了去。

    他哭也是哭给父皇和浪哥看的, 会哭的孩子少挨揍，这是他多年来积累起来的经验啊!

    正当胡亥没心没肺的和赵蜜儿打闹的时候，赵浪已经回到了自己宫殿，

    这次皇族事情总算是用胡亥给压下来了，

    也还算是圆满。

    不然的话，到了之后尾大不掉的局面, 可能就要流血了。

    财帛动人心啊。

    很快，大秦的南北两边也会平静下来, 这一次平静的时间会稍微长一些, 

    或许是五年，十年，

    反正等什么时候大秦的钢铁道路建起来，那才是大秦再次动起来的时候。

    没办法，领土太大了。

    就看现在，大秦已经占据了这一片土地所有适合耕种的地方。

    南边是海和雨林，就连雨林也占了项羽开发出来的一部分。

    东边也到了海边，

    北边连匈奴王庭都拿下来了，更北边不是拿不下来，而是太冷了，没这必要，等以后条件跟上来了再说。

    西边现在西域也拿下来了，再往西，就要穿越山脉, 到上辈子的东欧了。

    不久前听说公输家准备了一个大动作, 还邀请他过些天去观看, 希望能有一些惊喜。

    当然，赵浪也没有抱太大的希望。

    所以现在, 大秦最主要的任务，就是繁衍生息，充实内部。

    等下一次动起来，那么就是大秦开启统一真正天下的进程的时候了。

    “还是缺人啊。”

    赵浪不由的摇了摇头自语道。

    如果大秦现在他有个上亿的人口，发展大秦会容易很多。

    就在这时候，一旁的奴走了进来，神色复杂的说道，

    “主人，海哥来信，在海外发现了几座无人的荒岛，岛上有不少的银矿，他都带了回来。”

    听到这话，赵浪微微愣了一下，

    海哥不是一直在采矿吗？

    怎么突然发现无人…

    赵浪突然反应了过来，神色微动的说到，

    “既然是无人的荒岛，被我军发现了, 那就是我大秦的国土了。”

    “只是如今国内繁忙，让他们都先回来吧，到时候再派人去接收就是。”

    他可以想象到现在岛上的情况应该不太好看，还是等个几年再把那地方拿下来，专门用来采矿。

    因为那里的确也不太适合居住，地震海啸频发，或许这也是上天给这些人的惩罚。

    奴正要领命离开，赵浪这时候继续说道，

    “准备一份给四处边界的命令，边境现在要以稳定为主，不要兴起刀兵。”

    “但是对四周查探不能少。”

    毕竟摸清楚了周围，才能给之后的统一之路打好基础。

    奴自然领命，

    很快，就有一队队的信使，朝着四周而去。

    几天后，大秦西域的一座边城。

    此时的城墙上，还能看到战争的痕迹，毕竟被石油烧过的地方，没那么容易恢复。

    只是城中的人们已经不再惊慌了，看向在城中巡逻的秦军也没了什么恨意。

    对他们来说，

    城与城之间的战斗是很平常的。

    就当换了一个城主就是了，

    只是这个城主比较厉害，统一了整个西域的所有城邦，

    但这不更好吗？

    而且这些秦军也不抢钱，不抢东西，更不抢女人。

    甚至还会帮助普通百姓。

    和当初他们那个叫做刘邦的城主说的并不一样。

    所以，他们理所当然的选择了臣服，

    当然，如果哪一天这些秦军被人赶走，他们也会毫不犹豫的投向新的城主。

    此时，原本的城主府内，韩信正看着各个城池送过来的情报，

    看完了之后，不由有些奇怪的说道，

    “各个城池都没有人反抗？”

    他留在这里就是为了保证西域的安定，毕竟是才打下来的。

    哪怕没有了大军，可这么多城池，总会有反抗的。

    就看大秦拿下六国之后，直到太子殿下和六国遗族们再打了一场，这才算是真的平定下来。

    中间可有几十年的时间！

    他当然会有这样的担忧，但现在各个城池报上来的消息却是一片平静。

    这让他有些想不通。

    这时候一旁的，曹参不由地解释道，

    “韩将军，这倒也不奇怪，这里的各个城邦，如今只是迫于我军的军威选择了暂时的城府。“

    “对他们来说，我军和之前的刘邦没有太大的区别，早晚也会撤走的。“

    “到时候这里还是他们这些各自城主的地盘。“

    好的，听到这话韩信顿时明白了，过来，不由冷笑着说道，

    “原来如此，只是这些人却是想差了.“

    “大秦拿到了的土地哪里有放出去的道理，这么看来的话，这些人不是不反抗，只是还不到时候。“

    “这样也好，如今我军才进西域，这些人要是闹起来还真不好收场。“

    “再过两年，招募了当地百姓组建了当地的军队，那也就由不得这些人了。“

    这一片土地可是他功劳的见证，

    他怎么可能让这些群城主们拿回去。

    以太子殿下的性子，也不可能放过这里。

    曹参点了点头，笑着回道，

    “此事在下上报太子殿下之后便即刻安排。”

    这种组建当地军队的事情，哪怕极为正确，

    他也一定要等到太子殿下正式下令或者授权才能做。

    不然容易引起猜忌，越是在边疆的地区，就越要注意这些。

    反正他已经做好了留在这里的准备，因为如今来看没有人比他更适合留在这里了。

    韩信并不在意这些细节，正想说什么，

    这时候周勃匆匆的从外面走了进来，说到，

    “韩将军，太子殿下回信！“

    听到这话，韩信面色一喜，连忙接过了书信，

    只是看完了书信，眼中不由的闪过了一丝失望，

    “只是升爵位一级，到彻侯的爵位。”

    听到这话，旁边的周勃和曹参都不由地微微摇头，

    彻侯已经是大秦最顶级的侯爵了，韩信如此年轻，就到了这个位置，

    已经是极大的信任了，

    这人怎么还不知足？

    当然两人都没有出声，他们不想躺着一趟浑水。

    韩信这时候目光微闪，突然问到，

    “刘邦的位置可查清楚了？“

    曹参这时候回道，

    “韩将军，在下早已经派人探查过了，这刘邦应该带着人随着匈奴的方向逃出了大秦，朝更远的地方而去了。“

    那更远处，他也不知道该怎样称呼，

    如今的大秦已经足够大了。

    听到这话韩信却冷冷的说道，

    “那就派出探子去探查，那更远方！“

    说完，韩信也不由的看向了西边的更远方。

    早晚有一天，他要带着人亲自把他抓回来！

    封上自己的王爵！

    而此时，西域之西的原野上，一支队伍正在缓缓而行。

    （安安）

    (本章完)

