    第12章 到达目的地

    吴大头点点头，作势正欲飞起，突然想起什么，转头对禾牧说道“大哥，那老道距离此地怕有数十公里，我能飞过去，但是你怎么办”禾牧闻言微微一笑，说道“我也飞呀。”说完抓着吴大头纵身一跃，瞬间飞离地面，速度之快连吴大头也是吃惊。“大哥你是哪个大家族的人，年纪轻轻竟有这般修为？”

    “我不属于任何势力，或者说我的势力或许已经陨落已久了吧”禾牧说完这话，也是有点感叹。吴大头并未听出禾牧的异样，接着问道“那大哥如今修为在哪个阶段？看样子最起码也是个高阶天级散仙吧？”说完一脸崇拜的样子也是看的禾牧心里毛毛的。

    “不止。”简单两字，听得吴大头安全感倍增。随即禾牧又问道“那老道，是何修为？”吴大头略微寻思了一下，说道“估摸着也是高阶散仙，那老头名叫林槐，是林家的弟子，所以还算有点底蕴。”

    “林家？势力很大吗？”禾牧疑惑道。听到禾牧的问话，吴大头看禾牧的眼神犹如在看一个外星人一样。“大哥，林家你不知道吗？东方大陆的四大家族之一啊，势力肯定是庞大的啊”吴大头顿了顿，又说道“咱们这东方大陆，就数孙，杨，阎，林四大家族最为强势，然后是一些大宗门，实力也是不弱，再就是妖族了。可惜了鬼魂这一系，数量众多，却只是散沙一盘。”

    孙家？想必是天盾局背后的家族势力了，日后若是实力恢复，这几家或许留下古时的线索也说不定。想到这，禾牧的心也开始有点激动，在这个世界，如果修仙一脉还在，那么这些遗留的宗门大家族肯定找到了灵力源泉。一想到这，飞得更快了，恨不得下一秒就收了那老道。原本老道之事与禾牧无关，不过禾牧却打起了老道一身修为的主意。同为修行之人，老道此等做法有违天道，强迫鬼怪作恶，此等行为让禾牧不耻，也觉得收了这老道，停止为祸人间。

    顺着吴大头的指引，很快飞出了X市的市区范围，往郊区飞去，渐渐的，城市的高楼道路从多变少再到无。很快，禾牧就到了吴大头指引的地方，距离X市约一个小时路程的一处山坳里。顺着山坳深处看去，竟然有一座别样的园林庭院。

    “到了，就是这”吴大头指着那座庭院说道。“这老道，这几年靠着强迫孤魂野鬼吓唬老百姓的下三滥手段，敛了不少财，呸！”眼前这座庭院装修十分奢华，远望去庭院树木种类繁多，一扇实木大门古香古色，厚重奢侈，整个庭院金碧辉煌的，档次极高。

    远远的，禾牧就察觉到了庭院之中，阴气，怨气相当浓厚，并且庭院四周似乎还布下了阵法结界，不过都是些小儿科，拦一下豺狼虎豹，小妖小鬼还能有点用处。

    此时，庭院内。

    一老者身着道袍，满头银发，脸色红润，但是眼神透露着一股奸诈狠辣之色，此时正位于庭院中心处的会客厅中，会客厅还有一干人等，皆是老道邀请过来喝酒的同行，各个道貌岸然，肥头大耳的。

    推杯换盏过后，老道清了清嗓子，众人会意纷纷放下酒杯。看着这一切，老道满意的点点头，随即说道“按计划，原本这两日X市的著名地产商叶建国之女叶尧的炼魄计划就要实现，不过出现了小插曲，据说是一位年轻人破了老夫的局，不知道诸位可知晓是何人所为啊？”说完，林槐扫视众人，众人见林槐心中有怒意，皆是沉默不作声。见状，林槐也知道眼前这帮小垃圾不敢干这事。随即说道“我们X市的道长联合会，需要诸位同心同德，切莫搞自己的小动作，来，干杯！”听完林槐一番话，众人赶紧举起酒杯迎合。

    酒杯刚落，酒桌上嘈杂不已。突然，霎时屋内安静了下来，只听屋外有一人怒喝道“林槐老鬼，出来受死！”众人见状忙放下手中筷子出去一看究竟。众人出了会客厅一看，只见空中吴大头叫嚣着要取林槐老狗性命，此时林槐一看是之前那小野鬼，态度如此嚣张，怒斥道“不自量力废物，让你办点事都办不好，今日还敢送上门来，看老夫今日就炼了你！”

    话音刚落，老道袖袍之中亮出一把寒铁利剑握于右手，左手捏决，剑指吴大头，冷声道“道法·缚身咒”，那吴大头周身瞬间出现数道血红锁链捆住吴大头，那锁链似有驱邪功效，锁住吴大头的同时还灼烧着他，烫的吴大头急忙喊道“大哥，再不出来，我就要被这老道弄死了！”

    林槐一听，大笑一声说道“原来是找了帮手，难怪敢上门放肆！”

    “林老，看那”林槐一众人等顺着发现者手指的方向一看，不知何时，禾牧已立于庭院之中，借着灯光，林槐定睛一看，是个年轻人，眼珠一转，说道“你就是今日在叶家坏我好事的那个臭小子吧”

    禾牧没有接话，只是伸手打了个响指，吴大头的束缚便解开了，赶紧飞到禾牧身后，指着林槐一帮人说道“这帮人都是跟着林槐为非作歹的人，他们手里都有被迫害的鬼傀！”禾牧闻言点点头。

    看着禾牧不答话，林槐感觉脸上面子挂不住，怒斥道“好你个小杂种，竟敢无视老夫，明年的今天就是你的忌日！”说完，持剑指天，霎时天空乌云密集，响起阵阵雷声，只听林槐大喝一声，空中降下一道闪电，正正劈在了禾牧的头上，伴随着一声巨响，闪电的强光也是闪得众人睁不开眼，待缓解过来之后，众人定睛一看，禾牧全身，完好无损，连衣服都没破。

    看到这，林槐也是大吃一惊，刚才那道雷咒，以他高阶散仙的实力，一天也只能用一两次的杀招，原本是想以禾牧立威，一解心头之恨，不料尘埃落定之后眼前这个年轻人竟毫发无损！不做迟疑，赶紧接着便是一道缚身咒锁向禾牧。

    禾牧挥手便弹开了飞来的符咒，随即说道“老头，你这雷咒，火候不到家呀，今天让你见识见识，什么叫雷咒！”说完禾牧一抬手，原本密集的乌云变得更加厚重，一阵翻涌，雷声大动，随即数道惊雷劈下，那闪电比之林槐之前召唤的闪电粗了一大截，而且是数道闪电同时劈下，瞬间电得林槐眼冒金星，浑身焦黑不已。

    吴大头一看禾牧年纪轻轻竟有如此修为，不由得大声叫好。

    另一边林槐被禾牧这一电，也是浑身麻痹，处于僵直状态，赶紧大声呵斥道“你们还愣着干嘛，给我上啊！”看着林槐动怒，一帮人面面相觑，随即面露凶色，有的扔符有的施法，还有的直接把收服的小鬼给召唤出来，一时间天花乱坠，无数技能砸向禾牧。林槐则是趁乱赶紧溜回屋内，顺着一处暗道下了地下室。

    眼看着一堆奇奇怪怪的东西砸了过来，禾牧眼神一凛，瞬间禾牧周身泛起一道金光将禾牧护在中心，那天花乱坠的技能，鬼怪，道具一个个砸在那金光之上，技能直接被化解，道具多数被震碎，只有小部分品质还算不错的小法器没被震碎，不过也是受损严重，至于那些小鬼，全部被禾牧收了灵力，收完顺手丢在了一旁。

    (本章完)

