    “我去！他们的武器好好用！”

    觉明已经抛弃了自己原本的武器，他的武器也是需要修为催动的，否则比起玄黄剑来，那就真的是凡铁了，所以觉明用修为爆发，出其不意的干掉了一个星盗之后夺取了他的武器。

    这是一根棍子，而且还是木棍，但是这根木棍却是一份珍稀的炼器材料，只要稍加祭练就可以使用，甚至不用祭练就能直接上手。

    灵力的缺乏，天材地宝的稀少，导致东域八级的环境恶劣，但是在这种恶劣环境之中诞生而出的有灵之物反而更加的坚韧，用于炼器的材料极多。

    一群人已经换上了各式各样的武器，那些星盗在他们的眼中已经不再是穷凶极恶的强盗，而是过来送武器的好人。

    这些在楚天手下带出来的人，性格里面都带着一种狡黠，打不过他们会跑，强大的最喜欢去干掉弱小的，但是在关键的时刻他们也敢承担自己的责任，不畏惧强大的存在，敢于去拼命。

    破空号上的这些星盗很纳闷，到底他们是星盗还是这些云道联盟的人是星盗？怎么感觉对方的身上强盗气息更加的厚重呢。

    “这是怎么回事！”星盗二当家有些气愤，以往碰上其他的星域飞舟，他们的人很快就能冲上去占据飞舟，并且在他们强悍的攻势之下，一艘飞舟的人都会吓破胆，但是眼下他们发现两艘飞舟都仿佛铜墙铁壁一般，牢不可破。

    庞家男儿到底凶猛，他们的打法很是激烈，眼看肉身打不过，他们就会施展术法拼命，而云道联盟那边更是财大气粗，一但抓住机会就会施展术法攻击，甚至往往一个星盗要面对两三个人的围攻，那些人简直就是强盗。

    “他娘的！”二当家大骂一声，自己扛着粗壮的棍子，一步跳到了锁链上，顺着锁链就冲向了云道联盟的那艘船。

    这个二当家也不简单，修为也到达了元婴境界，但是他的体修已经接近圆满了，东域八级的修行者或许修为较低，但是体修是很少受到修为限制的，他们的体修会远远的超过他们的修为。

    “退后！”看着二当家冲来，楚天顿时开口警戒。

    原本准备吸引二当家注意的几个云道联盟弟子想都没想，直接就后退跑了，他们转而跑去围杀其他的星盗，将这个二当家留给了楚天。

    看着那直接跑掉的小子，二当家露出了几分不屑的表情，这些人能够坚持到现在，肯定是因为那个楚天，没有修为的楚天，手上拿着一把宛如凡铁的长剑，可是那把长剑却是能够无坚不摧，只要干掉楚天，这艘装有灵石的飞舟就是他们的了。

    “受死！”

    二当家的长棍其实说不上是长棍，说是一根柱子差不多，宇宙之中挥舞着柱子不能带动呼呼风声，但是那种威慑感觉确实丝毫不减。

    楚天长剑一横，挡住柱子，但是自己也被整个的拍飞了出去。

    眼看要撞到后方的小子们，楚天伸手在飞舟上一拍，整个人顿时飞了起来，然而飞舟也随即一沉，二当家见状，高高跃起，直冲楚天而去。

    “好剑，不过马上就是我的了！”二当家注意到了自己武器上出现了一个缺口，足以见得对方长剑的不凡，虽然看上去是凡铁。

    贪婪已经疯狂涌现，看着袭来的二当家，楚天对着他轻轻一点：“断念！”

    “擎天！”

    眼看楚天出招，二当家也丝毫没有轻敌，转而施展出自己的招数，灵力缺乏的东域八级，比起那些强大的术法，道法，反而是这种回归到武器和身体的攻击手段更加流行，也更加的实用。

    柱子一般的武器竟然带上了几分尖锐，明明是圆柱武器，却是给了楚天一种强烈的刺破感觉！

    如此大的武器刺过来，自然有种压迫感，可是楚天并不会受到这种压迫感的影响。

    他的剑法，并不是剑法，而且是剑术的道法。

    也许其他人到了东域八级里面有些难受，真元灵力用一点少一点，而楚天却是如鱼得水，毕竟他本身就没有修为，用不了真元灵力，他的体修已经神体大成，剑法几近入道，这里，仿佛就是楚天的天堂。

    “什么！”

    二当眼睛瞪大，他看见楚天的长剑刺入了自己的武器之中，每深入一分，他的武器就会崩坏一分，他的武器可是能够用来搭建仙庭宫殿阵法的宝物，虽然是石头，但也是宝物，怎么就这样崩坏了？

    然而二当家是星盗，自然不会轻易的害怕恐惧，他眼中满是惊讶之色，对于楚天手中的玄黄剑有着更多的欲望，他甚至恨不得立刻斩杀了楚天，然后将玄黄剑据为己有。

    “乱星盘！”二当家毫不犹豫的舍弃了手中的柱子武器，随后从腰间摸出一颗圆圆的光球，仿佛是丢手榴弹一般的丢给了楚天。

    楚天长剑一挥，顿时这颗光球给斩断，只是这颗光球被斩成两半的时候也瞬间爆炸，一团团雷电衍生而出，楚天的身体顿时被麻痹得无法动弹，这爆发雷电的玩意似乎是某处雷电星系之中的产物。

    “喝！”楚天当然不会坐以待毙，他浑身都在发力，他如今全身都是金色的不灭神血，神血疯狂运转之下，雷电的麻痹效果正在快速消退，但是二当家也抓住了楚天这个被短暂控制的机会。

    他瞬间出现在楚天的面前，手中拿着一把极其锋利的小刀，小刀上明显是淬过毒的，直接一下子插入了楚天的心脏。

    楚天狞笑的看着他，毫不犹豫的扭动自己的拳头，一拳打在了二当家的脑袋上。

    近楚天的身？

    那就是找死，即便是东域八级里面这些肉身成神的家伙也是如此。

    二当家的脑袋宛如西瓜一般的被打爆，楚天只不过是中了毒，心脏被刺了一刀，神体大成的他，一般的毒素能够拿他如何？

    一刀之伤，那更是瞬间便可以恢复如初！

