    洪非亲自带着希芙前往纽约安顿，顺便将安东尼娅安排给她作为在地球上的向导。

    一个阿斯加德人突然来到地球，总会有些不清楚的地方，比如地球人现在基本不会把战甲作为常服来穿着。

    把希芙暂时交给安东尼娅，洪非又去机场接了梅和彼得。

    他们的家幸免于难，既没有被战火波及，也没有被海啸冲刷。

    数日的时间，纽约城里涌来了很多人，虽然废墟仍是废墟，但对他们而言活着就是最大的幸运。

    来自世界各地的援助没有让他们无家可归，来自各大资本家或普通人的捐助也让他们可以在这个时候不需要为生存担忧。

    洪非自然也出力了。

    他在黑市便宜处理了整整十箱来自大英博物馆的战利品，伦敦分了四箱的收益，纽约分了六箱。

    别看单位少，换算成美元也有数百亿。

    那些战利品真的很值钱，而且黑市上的好心人都没有过分压价，听说大头交易的时候都感动得快哭了，甚至要把火箭筒放到一旁腾出手来擦眼泪。

    这些钱当然不是捐了，否则能不能让他们真正获得等价的援助还要另说。

    洪非的钱已经准备好了，但现在还没有投放，这次来纽约他还要顺便把这个事儿给办了。

    这次洪非可以发……算了，没这个必要，反正他绝对不是为了做好事而做好事。

    梅和彼得回到自己的家，看着一如往常的大楼和房屋顿时送了口气。

    彼得有些伤感地看着电视上的新闻报道，而梅则总是偷偷地看向洪非，她哪怕身处在那个无比安全的国度，看着电视上的新闻也知道了龙王此次扮演了何等角色，于是事后也不免忧心忡忡。

    洪非轻轻拍了拍她的手背示意无碍。

    整个纽约，半城尽毁。

    如此气氛之中，两人也没有多余的兴致偷偷干点别的，于是洪非很快起身离开，临走时还督促彼得别忘了自己的学业。

    随后，他又去实地看了看自己的房产。

    虽然房子没塌，但却被大火少了个彻底，况且这里一楼原本就是书店，往上又是租出去的房子，抬头便能看到自内而外爆炸的痕迹。

    这也算是洪大师少有的自作自受了。

    好消息是，由于这里距离海岸线挺远，大战开始的时候租户们见势不妙直接拔腿就跑了，所以人员没有伤亡，多是财物损失。

    相对应地，整个纽约市的伤亡人数虽然依旧庞大，但与半城废墟相比却又少了许多。

    这大概是因为纽约大战才过去一年多时间，大家的戒备心理还没有完全被时间洗刷了去。

    洪非看了看依旧稳固的地基，跟留守在这里的下属交代了几句便离开了。

    房子不算什么，地皮也不算什么，重要的是地下的龙骨。

    重建可以，但要等他先把龙骨取出来再说。

    如果龙骨一动，纽约真的会为此毁灭的话，那……那洪非会想办法让所有人先撤出去然后再取龙骨。

    你该不会以为洪非会放弃龙骨吧？

    而且，他不觉得现在他的实力和人脉还无法做到无影响取出龙骨。

    至尊法师古一，众神之父奥丁，龙王洪非……两个字的外号好像是在气势上弱了一丢丢。

    总之，洪大师绝对有办法。

    中午，他来到了复仇者的临时据点。

    由于复仇者大厦被黑暗精灵重点关照，所以战后差点连地基都没了。此时的临时据点是一座位于城郊的废弃工厂，经过一番打扫和整理后倒也像模像样。

    洪非入门之时，正好碰到了刚刚出来的科尔森。

    对方抬头一瞥，顿时面露惊诧，可旋即又变成了大喜，跟着一路小跑迎了上来。

    洪非抢先一步笑道：“中彩票了？”

    科尔森笑容一滞，接着迅速恢复如常：“洪先生，欢迎你的到来。”

    洪非颔首，看着他手里的文件包道：“你这也是要出去了？”

    “是准备出去，不过不着急。”

    “嗯，那你带我进去吧，看看他们都在做什么。”

    “要通知吗？”

    “不，现在就看。”

    闻言，科尔森并无不喜，反而像是松了口气。

    洪非很明白他为什么有这样的反应，这一切自然还要从之前洪非突然选择中途撤离、置身之外说起。

    那个时候，愤怒的可不只是希尔与科尔森，全体复仇者、小半个神盾局都很生气。为什么是小半个呢？因为另外大半个是九头蛇嘛。

    他们气愤的不止是那人表现出来的态度，更重要的是他们不希望因此而让龙王和复仇者之间的协议就此停止。

    复仇者虽然惧怕龙王，但是他们也确实希望龙王可以让他们成为真正的团队。

    那神盾局为什么也会抱有如此期望呢？

    这当然是因为龙王以及其下属的实力！

    有这份协议在，经由复仇者联盟作为桥梁，便能与龙王直接建立联系，虽然不可能互为统属，但至少能够侧面加强神盾局的力量，而且在关键时刻甚至可以救命！

    最后一条已经得到了明证。

    甚至经过龙王覆海一战之后，他们更是对这位隐约间已经有地球第一强者称号的人趋之若鹜。

    换言之，他们现在巴不得那位尚且在位的国务卿赶紧去死！

    只要可以保留龙王与复仇者之间的关系，一个国务卿算什么？

    神盾局不是美国的神盾局，这是现任代理局长玛利亚·希尔当众说出来的。

    九头蛇对此表示无所谓：九头蛇也不是美国的，但我们很乐意让美国全部变成九头蛇的。

    于是，战争之后，神盾局内部的风向突然一转，大致就是龙王必须归来，任何想要阻止这一点的人都是神盾局的敌人，都可能是隐藏的大反派。

    而这件事最关键的部分在于：龙王是不是还愿意维持协议的存在，而他此时按照协议来说还是复仇者的吧？

    因此，洪非的到来在科尔森眼里相当于一个信号，那便是协议本身依然奏效，而洪非准备突击去看复仇者的行动更加佐证了这一点。

    所以，科尔森放下手中一切事务，不管它究竟是否紧急，此刻在一位战斗力报表的龙王面前也要统统让路。

    进入临时据点，推开大门，喧闹嘈杂的声音立时入耳，只见废弃工厂一层已经被一排排的桌椅占满，每张桌子上都堆满了各类相应的文件，失去纽约分部的特工们大多混杂着一起办公。

    往内，开始出现一个个隔间，毕竟是特工机构，该有的保密工作还是需要继续保持的。

    不多时，科尔森带着洪非来到了复仇者的临时基地。

    此刻当然已经没有什么科学先进的训练场，能够腾出一套两百来平的屋子已经是对复仇者的极大尊重了。

    推门而入，大厅里只有卢克赤着上身正在一边看着电视一边撸铁，他好像很不喜欢穿上衣。

    听到动静，卢克回头，眼见洪非之际，差点把手里那两个硕大的哑铃给扔了。

    他正要开口叫人，洪非却抬手示意他噤声。

    卢克停下动作，偷摸看了一眼旁边的小隔间。

    这些隔间都是临时搭建，以玻璃为主材料，内里还有更加私密的休息区。

    洪非一路向内，发现卢克看的小隔间里正式马特。

    此时的马特正悠闲地靠在沙发上，头上戴着一副耳机，手里摸着盲文书籍。

    洪非见状好奇地回头看了卢克一眼，他还以为马特可能正在干什么少儿不宜的事情呢，不过马特应该只能用听的吧？那岂不是全靠想象？

    摇了摇头，洪非继续向前。

    下一位是罗德，洪非没想到他居然也会在这里，因为他属于军方的代表，在希尔的“独立”宣言过后，他还以为罗德会被召唤回去。罗德此时正在紧蹙眉头盯着屏幕上关于纽约的报道。

    巴顿正在打视频电话，屏幕里是他的妻子和孩子，他笑得很开心。

    班纳在发呆，也有可能是在思考什么科学难题，但龙王默认他的表情实在发呆。

    托尼正在对着桌上的全息影像动手动手，他貌似在设计战甲，不知道是不是反徐文武装甲。

    史蒂夫坐在沙发上，手里拿着一只打开的怀表一动不动，他的眼里只有那张佩吉·卡特的照片。

    他们是人们眼里的超级英雄，但此时的表现却和普通人没什么两样，或者说，抛开人们赋予的超级英雄符号，他们本来就是普通人。

    看到复仇者这样的一面，洪非突然想看看自家那九个人私底下又是什么模样，他好像很久没有跟他们谈心了，希望他们不要对亲爱的老板感到生疏，要不然洪大师会很难过的。

    巡视一圈，洪非回到大厅。

    卢克已经收好自己的东西关上电视，同时还穿上了一件特别能够凸显他浑身肌肉的灰色短袖。他双手背在身后，挺胸、抬头、收腹、提臀，动作很标准，要么当过兵，要么坐过牢，他是后者。

    洪非转头看了科尔森一眼。

    科尔森了然地走向一旁，按下了墙壁上的一个红色按钮。

    警报声瞬间响起。

    噼里啪啦的声音从各个隔间里传出，史蒂夫第一个冲了出来，巴顿其次，马特再次，罗德随后，接着才是班纳和托尼。

    当他们推开房门看到站在客厅里笑吟吟的洪非之时，脸上没有迸发出他们本该发自内心的喜悦，相反，这样的场景和氛围让他们倒吸一口凉气。

    唯独托尼有些茫然，他还没来得及知道自己的队友过去到底在洪非手底下经历了什么。

