    “黄昭竟然也能偷袭你？他的实力有这么强吗？”

    吕尘流露出了一副不相信的表情，因为黄昭的实力他可是接触过，并没有想的那么厉害。

    所以吕尘对此感觉有点难以置信。

    刑德很认真的点头，同时脸上也是产生了一副极为不爽的表情，“没错！就是这个实力不怎么样但是却异常卑鄙的人！也不知道这人是哪里不对劲了，竟然偷袭我？”

    听着刑德的评价和不满，吕尘有点困惑的思考了起来，但是想了一会之后他仍是没有想到这其中的逻辑问题。

    黄昭即便再卑鄙，再无耻，他也不可能好端端的偷袭刑德，所以这其中肯定有什么原因。

    要不是这个刑德隐瞒了什么，不然的话就是在骗吕尘。

    对于第一次见面的刑德，吕尘自然不会轻易的相信对方。

    “偷袭你八成还有什么隐情吧？不然的话他怎么会好端端的偷袭你呢？”

    吕尘冷笑便是不认可这个说法，虽然他对黄昭没有什么好印象，但是对方故意这么说，总会让人产生一个不太好的想法。

    刑德倒也没说什么继续隐瞒什么，而是直接解释道：“如果一定要说什么理由，那肯定就是我和那个谭静走的近了一点。”

    “和谭静走的近了一点？”吕尘越听越古怪，当真是有点想不懂这其中的缘由。

    刑德点头，“没错，如果一定要找理由的话，这应该就是真正的理由。”

    这个说法可是让吕尘略显无语的笑了笑，“所以你和谭静有肌肤之亲了？黄昭吃醋了？还是你对谭静动手动脚，黄昭看不惯，这才打算除掉你？”

    “你这两个说法有什么区别吗？”刑德直接翻起了白眼，表情那叫一个无语。

    吕尘摇头，“自然不一样，一个是你的过错，一个是黄昭的错，意义可不一样！”

    “行吧，算你说的有道理，只不过我可没有你说的那么不堪，我顶多就是和谭静多说了几句话，笑了一下，一路上我可没有对她动手动脚，更别说你口中的肌肤之亲了！”

    刑德这话说的很是委屈，完全就是将他自己塑造成了受害者，好端端的被人给偷袭，差一点就死在了黄昭手中的受害者。

    吕尘略显无语看着刑德，“那你给我解释一下看，不然的话应该是个怎么样的理由？”

    “这么说吧，黄昭喜欢谭静，但是谭静不喜欢他，然后黄昭怨恨所有人接近谭静的人，这是一种极为变态的占有欲，这是我理解出来的情况！”

    刑德倒也说的清楚，颇有一种想让吕尘帮他一把的想法。

    吕尘这才恍然大悟，想起了之前的事情，黄昭和他打可不就是因为谭静受伤，同时他好像也调侃了一番黄昭。

    搞了半天，这两人之间的联系竟然是真的！

    这可是让吕尘有一种很是惊讶的表情，就差直接摇头苦笑了。

    欲之以求而不得！

    这就是整个故事的概况。

    吕尘还真是有点没想到，竟然还能听到这种故事！

    实在是有那么一点小小的无语！

    随后在看向刑德的时候，他竟然有了一种同情的目光。

    “色字头上一把刀，有时候在惦记别人的时候还得想想她的追求者！弄得不好可不就要变成你这个样子！”

    吕尘露出了极为调侃的语气。

    刑德听了瞬间就不高兴了，甚至还有一种想要骂人的感觉。

    一声冷哼之后，他便是说道：“你还说我？你怎么不看看你自己？自己带了两个拖油瓶，这两个人等同于是废物，带着他们你如何能追上那些人？”

    吕尘看向了身后两个正在疗伤的纪昀和叶宇，很是淡定的说道：“没关系，反正这个考验没有时间限制，慢慢来就行了，他们能走到这里其实也算是他们实力的体现，你能想象他们出现在这里吗？”

    这个倒是实话，刑德也是没想到这两个人竟然能出现在这里，按照正常的情况来看，这两人的实力根本就不可能出现在这里。而在吕尘的帮忙下，这两人竟然出现在了这里，足以说明那两人也没有那么普通。

    刑德一时之间便是没有话说了，直接闭上了嘴巴。

    吕尘笑眯眯的看了一眼四周，紧接着便是看向了那个传送阵，“这么看来你进去过？你是逃回来的吧？”

    刑德点头，“没错！我进出过，我还登上了五十二层，在那里我被黄昭偷袭，这才从上面逃了下来，躲在这里疗伤。”

    “上面有什么？很难吗？”吕尘紧接着便是好奇的问道。

    刑德继续解释道：“相比于之前来说肯定要稍微难一点，但是也没有你想的那么难，强度增加的没有那么大，唯一的区别就是有妖兽的存在，当然也有宝贝！每一个妖兽都守护了不同的宝贝，当然也有寻常的好东西，可之前的五十层相比，这等同于就是两个不同的地方！”

    听着刑德的介绍，吕尘顿时就对这个地方产生了不错的好感。

    “那就介绍一下这两层的妖兽是个什么妖兽吧！”吕尘继续说道。

    刑德继续介绍道：“对你来说这些妖兽并不是什么麻烦，基本上实力达到低阶剑圣就能对付，而且他们可不是想要真的阻拦我们，顶多就是拦一下而已！五十一层是一只猫。”

    一听到猫，吕尘就来了点兴趣，因为他曾经也有过一个猫，所以对于这个妖兽感到很好奇。

    “下一层的呢？”吕尘继续问道。

    刑德思索了一番，随即便是说道：“五十二层的妖兽应该是稍微厉害一点，但是我并不知道它是什么，因为我还没有找到地方就被偷袭了，所以我也不知道具体是什么妖兽。”

    这个回答让吕尘略微失望一点，但在听了这么多介绍之后，吕尘极为豪爽的送了几颗丹药给刑德，也算是他的报酬吧。

    这些丹药也是让刑德喜出望外了起来。

    他之所以这么长时间都逗留在这里，可不就是因为手上没有合适的疗伤丹药吗！

    这一下子就是解了他的燃眉之急！

