    河东，武宁关下。

    李自成勒马关下，望着残垣断壁间铺满了尸身的关城，满脸的唏嘘。

    他二月初二日征集民船万余横渡黄河，轻松拿下汾州及阳城，乘胜夺取蒲州。次日夺取怀庆，杀卢江王朱载堙。

    再两日攻太原，不三日，守将张雄为内应，破太原城，巡抚蔡懋德自缢死，晋王朱求桂降。

    随后大军陷忻州后围代州，为总兵周遇吉设计杀伤万余人，但随即周遇吉就因为食尽援绝而退守宁武关。一路上所向披靡的李自成以为这只不过是一个小小的插曲，如何能想到自己俨然就碰到了此番起兵以来最为顽强的抵抗。

    三天前他看着累累尸身，一度都想罢兵而返，是忍着心痛把最精锐可信的老营拍了上，死伤惨重方才破了关城的。

    今天就是第十日了，武宁关城破，城内的厮杀声也日渐平静。

    忽然，一阵高亢的欢呼声在关内响起，李自成满是风霜的面上露出了由衷的笑，他知道这是周遇吉玩逑了。

    刘宗敏看着被乱箭射成了刺猬的周遇吉，眼睛里满满都是快意。这家伙在武宁关足足抵抗了大军十日，让李闯军死伤数万方才迈过了这道坎儿，死不足惜啊。

    不过很快作战经验丰富的刘宗敏就被内里新起的厮杀声给吸引了。

    “周遇吉都死了，还有人敢抗拒大顺？”

    刘宗敏心头刚刚消散的怒焰复又燃烧了起来，这武宁人都该死。

    “报权将军，是周遇吉夫人带人在公廨负隅顽抗。”

    却是周刘氏素来勇健，带领几十名军属拒守公廨。

    “放火，放火。”

    刘宗敏举手一挥，我叫你顽抗到底？

    数以万计的李闯大军已经杀入武宁，众不封刀，关内血流成河。

    李自成看着周遇吉首级，脸上也是一阵解恨，从代州到武宁关，一个周遇吉就阻挡了他足足半个月的时间。前后死伤将士更高七万余人，哪怕这里头很多都是明军降兵或新招新丁，但也叫他气焰大消。

    “宁武虽破，我军却死伤过多，而自此距离京师，途中尚有大同，宣府，居庸关重兵十数万，若尽如宁武，我等还图什么燕京城，不如还关中以图后事。”

    早在打破太原时候，李岩就曾向他谏言：不再北上晋北，而是直接越太行山，由井陉至真定，再下保定攻燕京。如此明廷势必招宣城、大同劲旅回援京都。那样李闯大军就能行开封之战故计，先歼宣、大主力，再下京城。

    但李自成觉得不保险，大军就此东去，留下太原应对这周遇吉、姜瓖数万兵马，他觉得不安。

    所以大军继续向北打，一头撞上了周遇吉这根硬骨头。

    这一仗之后，虽然李闯军损失惨重，可好歹掌控了雁门三关，从地理上讲就彻底控制了太原盆地了，姜瓖的大同兵马再也不是他们的威胁了。

    “皇爷勿忧。那姜瓖久在河东，岂会不知武宁要害？周遇吉孤军奋战十数日，不见近在咫尺的大同军来援，那姜瓖于明廷必有二心。皇爷不若暂等一两日，臣以为姜瓖降书必至。”

    宋献策这时候献言了。

    作为一个其貌不扬之辈，宋献策在得牛金星的举荐之后，短短时间里就被李自成许为大军师，可见他是真有本事的。

    这话一出，上到李自成下到刘宗敏、高一功等闯军大将，纷纷以为然。

    而也正该宋献策出彩，当天夜里大同总兵官姜瓖的降表便送到了武宁，李自成大喜过望，设宴款待来使，刚坐定，宣城总兵官王承允的降表亦到。

    “明廷人心尽丧，皇爷天命加身，此番入京大事必可成也。”

    高一功第一个站起身来祝贺，李自成可是他姐夫，姐夫当皇帝了，他姐姐和他高家还能差？

    一时间整个武宁关都洋溢着欢声笑语，在无数死尸，满地鲜血的映衬下，显得那般滑稽。

    ……

    齐鲁，登州。

    跟武宁关的欢声笑语不同，登州城内正一片的低沉严肃，副总兵黄廕恩虽然胆颤心惊，但还是严令军兵枕戈待旦。

    哪怕是沈廷扬亲自入城，黄廕恩拒而不纳的态度也没有半分动摇。

    秦朗立在船艉楼上，眼睛都没去看登州城一眼，这地儿根本无关紧要。他们船上的吃食还充足着呢，而水源更是在庙岛得到了补充。

    东江镇总兵黄蜚已经领兵在侧，与黄廕恩相比，跟沈廷扬打过诸多交到的黄蜚对之更为信任。

    当然，这个大前提就是秦朗一直都在沈应明的‘包围’之中。

    黄蜚对比黄廕恩，他的消息更是闭塞，可对大明朝的忠诚却比之黄廕恩不知道高出了多少。

    秦朗知道这个人，此前看的网文中有一些提及过他，抗清而死，且死的甚是惨烈。

    “只要不给咱们添乱就行。”

    对登州半点要求都没有的秦朗这么对沈应明说道。

    对比秦朗的心平气和，反倒是沈应明有些气不愤。因为刀鱼寨的守卫没有半点变化，很显然已经乘船回来的沈廷扬，并没有跟城内达成一致。

    “来来来，别看登州城了，再给我说说京城里那些操蛋勋贵们的稀罕事。”

    秦朗现在对京城里的诸多勋贵高官更有兴趣。

    因为沈廷扬已经向他打包票了，十二号必能抵达津门——此前船队在庙岛耽搁了些时间，秦朗就有些着急了。

    现在既然十二号前就能抵达，那之后一天整顿，两天进京，时间是完全够的。

    秦朗一下子就不担忧了。

    反而操心起了京城内达官勋贵们的身价了。

    他并不是想着临走前大捞一笔，时间不允许啊，而且太坏名声。哪怕对朱明的那些个官儿感官很差，对读书人士大夫的感官很差，大家日后早晚要对上，但没必要现在就对上么。

    秦朗主要是好奇一件事——崇祯帝几次筹钱都没筹到，那他到底知不知道自己手下的勋贵大臣们的家底呢？

    不会真的以为自己的丈人家自己的小老婆家自己的勋贵大臣家没钱吧？

