    渝州河畔，济世堂内。

    “小安夫人都会抓药了啊，真是了不起。”

    “刘婶真是说笑了，都是我夫君让我准备好了的，这药早晚各一次，服用三天即可。”

    “多谢小安夫人了，留步不用送了。”

    .......

    赵青梅看着中年妇人远去，缓缓回到了堂内。

    “小姐，我回来了。”

    不多时，门外出来了李复舟的声音。

    “韩捕头？”

    赵青梅顺着声音看去，发现李复舟身边还站着韩文新，他的手中还提着糕点。

    “弟妹好啊，几天不见，长得越发美艳动人了。”

    韩文新满脸堆笑道，随后向着赵青梅身后瞄了几眼，似乎在寻找什么。

    “你在找什么吗？”赵青梅看着韩文新东张西望的眼神问道。

    “这是我朱记的如意糕，刚刚新鲜出炉，我买了两份，我听说檀姑娘很喜欢吃，她人呢？”

    韩文新说着放下一份糕点道。

    “她啊，她去河边洗衣服去了。”赵青梅若有所悟，似笑非笑的道。

    “好，我知道了，弟妹你先忙。”

    韩文新一听，心中大喜，这可是一个可以单独相处的好机会啊。

    说完，他便快步向着河埠而去。

    赵青梅看着韩文新的背影，道：“三爷，你似乎并不担心？”

    李复舟笃定的道：“檀云不会看上韩文新那小子的。”

    “这倒也是。”

    赵青梅点了点头，想到了什么：“鬼面佛陀是在跟着吧。”

    安景似乎并不大愿意让李复舟跟在他身边，那么赵青梅只能退而求其次，让教内高手暗中保护他。

    按道理来讲二品高手在渝州城已经算是顶尖，只要不遇到漕帮和那绝世剑客，绝对是不会有任何危险的。

    就算是遇到了危机，鬼面佛陀只要支撑片刻，她和李复舟便可以轻松赶到。

    “小姐放心，鬼面佛陀定会保护姑爷周全。”

    李复舟凝眉道：“人宗高手都是调派了出去搜寻那剑客，已经过去了数天，至今依旧是杳无音讯.......”

    自从法喜寺除魔大会之后，赵青梅便打算招揽那绝世剑客的想法，魔教人宗的高手皆是散布了出去，全力打探那绝世剑客消息，但是依旧是一无所获，这人就像是凭空冒出来，又凭空消失了一般。

    赵青梅目光清冷，语气平淡的道：“无妨，毕竟人宗的线还在慢慢布置，此事不宜操之过急，而且那剑客实力不凡，也未必会加入我魔教。”

    魔教卷土重来，第一件事自然是人宗高手进入大燕，开始将自己的暗线遍布下去，虽然以前也有一些线，但大多暗线已经断了，还需要重新布置，这也是李复舟亲自来大燕的原因之一。

    布置好了线，拥有了强大的情报网，这只是魔教卷土归来的第一步。

    而赵青梅想要找到江尚之死的原因，也需要人宗强大的情报网。

    李复舟沉声道：“还有，玉京城的那位对于我等此次破坏法喜寺的封印，似乎多有不满，毕竟这封印是保护他赵氏的江山。”

    赵青梅语气依旧十分平淡，似不喜不悲的道：“他不满就让他当面和我说，既然想要和我魔教合作，就要做好心理准备。”

    李复舟微微叹了口气，“教主，此合作毕竟是人仪亲自所谈，虽然教主心中也有些不愿，但既然事情已经成了定局，我等不如借助其手先扎根下来，再做打算。”

    他口中的人仪自然是赵青梅的师兄，地宗宗主江人仪。

    魔教与玉京城那位合作，是在四年前就商议好的，当时赵青梅还没有成为教主。

    李复舟看来，双方合作都是与虎谋皮，就看哪只虎更加凶猛，既然如此，不如先借助那位之手谋划自身出路。

    赵青梅没有说话，她心中知道李复舟说的也不是没有道理，魔教想要卷土重来，可并没有想象中的那么容易，如果不懂得审时度势，借力打力的话，就算魔教底子再大，也是痴心妄想。

    李复舟沉吟了片刻，道：“对了，人仪已经知道你来大燕之后所有事情......”

    “江人仪知道了？”

    赵青梅眉头一皱，“你说的？”

    李复舟摇了摇头，“教主嘱咐属下保密，属下自然不会对任何人说。”

    “那就是朱雀座首了........”

    赵青梅眼中一眯，语气十分平淡。

    魔教四座首皆是顶尖高手，直属于魔教教主，而朱雀座首更是赵青梅贴身之人，年长她四岁，从小和赵青梅一同修炼武学，一同成长，情同姐妹。

    李复舟看到这，沉声道：“朱雀座身为教主贴身之人，担忧教主的危机，所以将消息汇报给人仪也属正常。”

    赵青梅平日在安景面前温柔似水，一派大家闺秀，但是李复舟却知道，赵青梅心性毒辣，手段果决就连他都暗暗咋舌。

    此次违背了她的命令，即使是情同姐妹的朱雀座，就算不杀了她，也有可能让朱雀座首引咎退位，而如今魔教休养数年，实力刚刚恢复一些，此次打算卷土重来，也正是用人之际。

    “对于她，我自有分寸。”

    赵青梅淡淡的道：“江人仪知晓就知晓了，反正此事他早晚也会知晓，我也没有打算瞒着任何人。”

    李复舟心中凝眉，最终还是没有再说话。

    赵青梅揉了揉太阳穴，轻声说道：“对了，若是江人仪要来大燕，你要先告诉我。”

    “属下知道，不过短时间他应该是不会来的。”

    李复舟自然知道她担心的是什么。

    ..........

    渝州河边。

    浓绿的树荫下，是一排排略显斑驳灰落的白墙，万丝金柳柔和的影子荡漾在水波中，黄鹂声中木蓬船穿拂过。

    河埠上有着热闹打趣的笑声。

    淳朴安静的古城里，一树凤凰红花正随风飘飘落落，坠入河水当中。

    “啪！”“啪！”

    檀云蹲在河埠头上，用着捶棒敲打着衣服，口中还自言自语着。

    “好端端的一个活人，怎么会消失呢？”

    自从法喜寺归来之后，她经常会想起那天的除魔大会，尤其那绝代风华的身影，那似曾相识的眼神。

    也不知道怎么，她总是会拿那绝世剑客和姑爷暗暗做比较。

    “姑爷，太坏了。”

    檀云连忙摇了摇头，小嘴撅起道：“就知道欺负我，天天使唤我，根本和那剑客没得比，最起码别人从来不欺负我。”

    说到这，她脸色一红，下意识的向着两处看去，发现没人之后才微微松了口气。

    “坏姑爷，臭姑爷！”檀云一边用捶棒敲打着，一边低声咕哝着，仿佛这衣服就是安景一样。

    “檀姑娘！檀姑娘！”

    就在这时，远处传来一道呼声。

    “嗯？！”

    檀云顺着声音看去，只见韩文新提着一盒糕点，兴冲冲的跑了过来。

    韩文新那小子来干嘛？

    檀云眉头不由得一皱，但很快便装作若无其事的样子。

    “我总算找到你了。”韩文新跑了过来，气喘吁吁的道。

    “韩捕头，你怎么来了？找我有什么事情吗？”檀云站起身，一双湿漉漉的手放在胸前。

    好大！

    韩文新看着那胸前的汹涌澎湃，顿时感觉小心脏不争气的跳动起来，在他看来檀云绝对是天赋异禀的存在，现在还是黄花大闺女便如此之大，按照韩文新的经验来看。

    若是以后成亲了，那.......

    韩文新偷摸摸的咽了咽口水，道：“我方才在巡视，闲来无事便来到了这济世堂，这是我路上给你带的糕点，朱记的如意糕，刚新鲜出炉。”

    “朱记的如意糕？”

    檀云看到这，一双大眼睛不由得一亮。

    安兄果然没有骗我。

    韩文新心中得意无比，想要抓住一个姑娘的人，要先抓住她的胃。

    “这朱记的如意糕，姑爷前天才给我买了。”檀云想到了什么，摆了摆手拒绝道。

    日有所吃，夜有所胖。

    这可是姑爷说的。

    吃了太胖可不是一件好事情，尤其近来自己胸前的肉是越来越多了，如果姑爷也嫌弃自己那到时候该怎么办？想到这檀云对于自己的心念更加坚定了。

    对，这朱记的如意糕自己绝对不能吃。

    “啊？”

    韩文新听到檀云这样说，微微一愣。

    “朱记的如意糕吃过了，那东城蜜饯呢？”

    “不吃，大大前天才吃了。”

    “糖蒸酥酪，这个可好吃了。”韩文新有些不甘心的道。

    “这个太甜了，不想吃。”檀云忍受不了韩文新在旁边絮絮叨叨，有些不耐烦的道。

    这个韩文新怎么像个狗皮膏药一样，非要缠着自己？而且还要自己心情最不好的时候。

    “好吧。”

    韩文新看到这，小心翼翼的道：“那檀姑娘有什么想玩的，想去的地方，或者说是有什么小心愿吗？”

    “心愿吗？你都满足我？”

    檀云看了韩文新一眼，柳眉微微一挑。

    “当然，只要韩某力所能及之事，就算是上刀山，下火海也在所不辞。”

    韩文新看到这，以为有戏，顿时激动的道。

    檀云打量了韩文新一眼，想了想道：“我养的那条狗今天早上被我打得离家出走了，你能给我当几天狗吗？”

    韩文新：“.........”

    .........

