    “叮。”

    翡翠古币发出一声欢快的轻鸣，作为它的掌控者，罗克知道古币空间的壁垒上又多了一种货币图案。

    他看了一眼，发现万龙币图案出现了，处于明亮状态。

    事实上，除了崖山币，其他货币图案都处于明亮状态，且屈居于崖山币之下。

    “看来，真有希望突破三阶。”

    目前，翡翠古币已经提升至二阶顶峰，差一个契机就能提升至三阶，而空间中还有两种神国币未融入，外加神灵币。

    越到这种关键时候，翡翠古币熔炼诸界币的速度越慢，罗克也不着急，继续忙着萃取血脉之力。

    和以前萃取其他血脉晶不同，萃取巨龙血脉之力是一个精细活，以他如今的采集造诣，一颗龙兽心脏可以施展几次采集能力。

    几天后，罗克再次来到城池外侧的交易场，直奔选择好的目标商铺——血色兰瑟斯，据说这是一个大型冒险团的产业。

    “出售萃血之气，收购吧？”不待侍者说什么，罗克冲一侧的管事说道。

    “当然，里面请。”管事朗费尽管有些狐疑，却在第一时间做出反应，将罗克请入内间。

    进入内间后，罗克没有废话，甩出一颗宝石。

    宝石本是寻常的无色宝石，此时宝石内充斥着氤氲之气，散发着鲜亮的冰蓝色泽，还有微不可察的血芒在上面流转。

    竟然不是低等萃血之气！

    费朗本来有几分漫不经心，见到宝石那一刻起，他眼中迸发出锃亮的神光。

    “您怎么称呼？”他很客气地问道。

    “尼古拉斯。”罗克淡淡地说道。

    他也知道对方惊喜的理由，因为一般中高等萃血师背后，都有固定的团队组成合作关系，有专人负责上门对接，不会向他这样大大咧咧找上门。

    “尼古拉斯先生，冒昧地问您一句，这支萃血之气是您自己制作的吗？”费朗接着问道。

    “没错，先评估萃血之气。”罗克有些不耐烦地说道。

    “没问题，我这就鉴定。”听到肯定回答，费朗姿态放得很低，他接过宝石，在一旁仔细探查起来，越看越是惊喜，不由地赞道：“好，颜色瑰丽，毫无瑕疵，纯度一定很高。”

    对于这番称赞，罗克脸上波澜不兴，眼神不善地看了他一眼。

    “难得看到这么纯净的萃血之气，一时情不自禁，情不自禁，尼古拉斯先生稍等片刻，我去去就回。”费朗仍然一副笑容可掬的模样。

    离开房间一会后，他取来一枚镂空的血色菱晶，有半米高，有底座衬着，中间被挖空了，恰好是一个储气宝石的位置，这是专门用来测量血脉之力的仪器。

    宝石推入了仪器中央。

    下一刻，血色菱晶内响起一声龙吼，并绽放出冰蓝色的辉光，沿着菱晶中段向上蔓延，而原本的血色则汇聚到一起，开始向下蔓延，两秒后双双停止不动。

    “冰龙之气，二阶初期，纯净度4.6级。”费朗一直盯着测量仪的变化，笑着说道，“纯度已经很高了，尼古拉斯先生。”

    “不错。”罗克点点头。

    按照这边的规则，纯净度最高为5级，他没有全力施为，能有如此数据确实不错。

    “我们商行可以出价210枚上等万龙币。”见对方没有明显的兴奋之意，费朗只能继续说道。

    “不错。”罗克眼中微亮。

    这价格比他预料中要高出一些，他已经可以确信了，萃血师的确是一个暴利的职业。

    他算了算，自己以40枚万龙币购买一颗龙兽心脏，能够采集出5支萃血之气，可卖出1050枚上等万龙币，翻了26倍。

    不过，他知道自己是特例。

    没用正常萃取手段，也就是说不需要辅助的萃取液，节省了不少成本；他萃取效率更高，同样一颗龙兽心脏，他的消耗更少，能萃取更多血脉之力，别人是五成左右，他能达到八成以上。

    而且，他还没尽全力施展。

    “这些也鉴定一下。”在费朗殷勤的目光中，罗克取出了其他萃血之气，足足有七种。

    血色菱晶不断亮起，费朗的声音也不断响起。

    “雷龙之气，二阶初期，纯净度4.6级，上等万龙币240枚。”

    “祖蛮龙之气，二阶初期，纯净度4.6级，上等万龙币300枚。”

    “冰龙之气-龙鳞觉醒，二阶初期，纯净度4.6级，上等万龙币80枚。”

    “------”

    一一鉴定后，费朗看着罗克的目光又有了一些不同，比之前更为明亮，看得罗克有些微微皱眉。

    “怎么，有什么不对劲吗？”他问道。

    “您的萃取稳定性很高，有很大机会踏足更高层次，成为三阶萃血师，乃至更高。”费朗毫不吝啬言辞地称赞道。

    “这些，一并鉴定了吧。”罗克将要出售的萃血之气取出五分之三。

    “其他不用鉴定，一共3000上等万龙币，您看如何？”朗费扫了一眼，直接给出了价格。

    “可以。”罗克自无不可。

    万龙币到手，他站起来就准备离开，将费朗嘴里的话堵回嘴里。

    看得出来，这名萃血师态度极为冷漠，费朗熄了直接招揽的心思，小跑着追上去，奉上了一份令牌：“尼古拉斯先生，这是本商行的印信，您以后若需要购买什么，可以持令前来，一律八五折。”

    这折扣比妖精之坊更狠，罗克自然不会客气，他脑海中快速思量了一下，最终没提收集诸界币的事情，免得这个身份和艾洛克的身份扯上关系，尽管这种可能性不大。

    他没再说什么，快步朝店铺外走去。

    “是你。”

    走到店铺外，他遇到了一名熟人，就是卖给他材料的摊贩主，这位血脉术士仍然是一身红色皮甲打扮，见到他时不由地轻呼了一声。

    罗克看了她一眼，直接离开了。

    见他没搭理自己，尤兰达撇了撇嘴，好半晌才进入店铺内。

    “尤兰达，你认识那名萃血师？”直到罗克走得没影了，费朗拉过皮甲术士，急切地问道。

    “不认识。”尤兰达摇摇头，随即反应过来，“费朗叔叔，你说他是一名萃血师？”

    费朗没有直接回答，招呼尤兰达进入内间后，他才说道：“能随手淬炼出4.6级萃血之气的二阶萃血师，给我说说看，你们在哪里见过，你知道的，我们商行正缺少优秀的萃血师。”

    “自然是我在贩卖战利品时，我说过我会获得独自生存的能力，达到能独自冒险的条件----”尤兰达傲然地说道。

