    苏越见她愣愣地不说话，轻笑了一声，继续道：“当然，一切的选择权还是在你自己，你若愿意继续维持现在的生活，那我这话，也就到底为止了。”

    吴倩欣仔细思索着他话里的意思。

    然后轻笑了一声，小心地道：“苏总，你这是打算……包养我吗？那我自然是愿意的！”

    苏越眉头皱得更深了，发现自己说了半天，等于白说，对方也不知道想到哪里去了，心思完全跟自己对不上。

    他呵呵笑了两声：“吴小姐，命运系于旁人身上，不如把握在自己手中。”

    吴倩欣听见这话，方才明白苏越话里真正的意思。

    只见她沉默了好一会，才偏头盯着苏越，轻轻说道：“想要把命运掌握在自己手上，恐怕代价也很大吧？”

    她其实是一个志向和野心都不大的人。

    就想着收获一些名气，多赚钱点，然后等个几年，就找个有钱人嫁了，那些她曾经在酒会上说过的想红，想成一线，然后跳离星光传媒的话，不过是她心里遥不可及的梦想而已，她知道没有实现的可能，也从未奢求过。

    可如今，苏越说让她把命运掌握在自己手里。

    她有些忐忑，甚至有些害怕。

    因为她知道，凡事都是有代价的，苏越既然愿意给她所向往的一切好处，那么想必让她做的事，也不会轻松。

    “对你而言，不难！”苏越微笑道。

    吴倩欣心中惴惴，想了一会，才问道：“不知苏总想让我干嘛？”

    她想着对于苏越这种金融巨子来说，自己一个三线小明星，其实交集很少，也许苏越想要她做的事，没自己想象中那么难。

    “你在星光传媒，有好几年了吧？”苏越问道。

    吴倩欣点了点头：“二十一岁签约? 到现在五年了? 五年……才熬出一点小成绩。”

    “那林妙妙，你是认识的了？”苏越看着她。

    吴倩欣已经猜到他要问这件事? 没有过于吃惊? 回道：“认识的，我刚进入星光传媒的时候? 妙妙姐正当红，只是那时候我与她地位相差太远? 就是个平常跑腿的? 见过几面，但都没接触过。”

    “她怎么死的，你清楚吗？”苏越盯着她的眼睛。

    吴倩欣见苏越眼神凌利，心里有些慌乱? 沉声道：“大家都说她是得了抑郁症自杀? 但是……也有姐妹传，她是被人……害死的。”

    “哦？”苏越微笑道，“你从哪里听说的这些。”

    “公司比我年纪稍微大一些的一位姐姐，苏总……”吴倩欣有些害怕地看着苏越，“这事都过去这么久了? 你不会是想……替妙妙姐翻案吧？”

    “没事，我只是问问。”

    苏越笑着说道：“就算林妙妙死得有蹊跷? 我在你们身上，也找不到什么证据? 毕竟你们徐老板不是普通人，不会留下蛛丝马迹的。”

    “你和我们徐老板……不是合作伙伴吗? 怎么……”吴倩欣有些吃惊。

    “合作的基础? 是利益。”苏越淡淡地说道? “你觉得你们徐老板是真心实意跟人合作，安安分分守规矩的人吗？”

    吴倩欣再度保持沉默，自家公司董事长的风评，她也算是心中有数的。

    “你在星光传媒五年，大小场合，明暗规矩，应该都经历过。”苏越继续道，“星光传媒旗下，那些名气比你大，算是星光传媒核心的艺人，她们身上的污点和黑料，你应该多少都知道一些吧？”

    “苏总是想让我把这些都爆料出来？”吴倩欣震惊道。

    苏越点了点头：“不但如此，我还要你能在关键时刻，联络那些受过你们徐董事长欺压、胁迫的艺人，一同站出来。”

    吴倩欣听见这话，惊恐地摇了摇头：“我怕……徐董事会杀了我的。”

    这种掘公司根基的事情，她一旦做出来，不但完全断了自己在星光传媒的生存，而且还会为自己引来很大的麻烦。

    徐董事长的手段，她可是知道的。

    乖乖听话还好，若是不听话，那后果……就不单单是被公司雪藏，演艺生涯断绝这么简单了。

    “不是让你现在做。”

    苏越沉声说道：“而是让你在星光传媒面临危机，徐公权本身就自身难保的时候，再站出来爆料这些事情。”

    “星光传媒面临危机的时候？”吴倩欣睁大了眼睛，有些难以置信。

    苏越点了点头：“其它的事，你别管，也别打听太多了，知道多了对你也没什么好处，我只问你，如果我能给你一千万现金，然后还能保证你以后的演艺资源能维持原样，这事……你做还是不做？”

    一千万，足够她挣好些年了。

    而且还能在以后保持演艺资源不断，这样的条件……着实让她怦然心动。

    只是，她还是有些担心，忍不住纳闷地问道：“苏总，你不是做金融的吗？你怎么保证我以后的演艺资源？”

    苏越轻笑了一声，说道：“有钱能使鬼推磨，你觉得有什么影视资源，是我用钱买不到的吗？只要我愿意，国内著名大导演和一线大牌明星，都能甘愿给你当绿叶。”

    “而且……”

    “你只要按着我的话去做，脱离星光传媒之后，我能给你安排一家更好的经纪公司，签约条件，会比你现在好数倍都不止，你也用不着靠着陪酒和讨公司领导开心去谋取一些影视资源。”

    吴倩欣呆呆地坐着，还在权衡苏越话里到底有几分真、几分假。

    苏越知道她害怕到头来，落得两头空，说道：“不放心的话，咱们可以拟一份简单协议，当然……我也把丑化说在前面，如果吴小姐想在我和徐董事长之间，两头拿好处的话，恐怕最后的结局，不会那么美好。”

    苏越不喜欢太过聪明的女人。

    从表面上看，显然吴倩欣不属于高姿那一种心思深沉，处处挖坑和摆弄陷阱的人，但他还是得小心谨慎。

    吴倩欣没想到苏越说的这一层。

    见他眼神冰冷，意在警告自己，急忙说道：“苏总放心，我说了只会害自己，不会那么蠢的。”

    无论她与苏越谈没谈成，只要今天谈话的内容，泄露到徐公权耳内。

    那她都不会有好下场。

    苏越微微颔首，说道：“如此……就祝我们俩人合作愉快了。”

    说着，他轻轻伸出手去，吴倩欣尽管心中还有些震撼，却也知道自己没什么选择，笑了笑，也与他握了握手。

    “苏总，你……是在帮林若水那丫头吗？”

    吴怡情想了一会，猜测着苏越对付徐董事长的动机：“你们是不是找到了一些当初妙妙姐被害的证据？”

    苏越惊讶地看了她一眼，问道：“你真想知道？”

    吴怡情想起苏越先前那句‘知道越多，越对自己没好处’的话，赶紧摇了摇头：“算了，我不问，我只做好我自己的事就行了。”

    “聪明！”苏越淡淡地笑了笑。

    吴倩欣知道面前的这个青年不简单，但从眼神和神态中来看，好像对自己也没什么恶意，于是，下定决心之后，心里紧张了一阵，又重新放松下来，恢复了她妩媚、轻佻的本质，只见她用竹签串起一块苹果，眼波如水地望着苏越，微笑道：“苏总，你不吃点吗？”

    苏越摇了摇头：“没什么胃口。”

    “快到中午了，我知道一家还不错的私房菜馆，要不……我们一块去吧？”吴倩欣说道，“我出来跟你约会，这么早回去，恐怕徐董事长会起疑呢。”

    苏越感觉自己也饿了，低头看了看表上的时间，点了点头。

    俩人走出咖啡馆，然后上了门外停着的奔驰，吴倩欣领路，随后俩人一同吃了午饭，多聊了一会，才各自散去。

    吴倩欣离开之后，墨小城便瞬间显露出身影来。

    苏越没想到他一直在附近，微微有些吃惊，笑着说道：“辛苦你了！”

    墨小城耸了耸肩，无所谓地道：“老板目前身边还没有什么险恶的危险，我这工作算轻松了，不辛苦。”

    苏越哈哈笑了笑：“我可不希望把自己再至于险地，你说的那种情况，我希望最好永远不要出现。”

    “是！”墨小城简短地回答。

    他也知道自己一时间说错话了，不禁有些尴尬，停顿了一会，问道：“老板，咱们是回学校还是回公司的住所？”

    “后面除了军训也没什么重要的活动，暂时不回学校了。”苏越说道。

    墨小城点了点头，然后接过苏越手里的车钥匙，就自觉去停车场开车了，随后俩人一同返回了公司的住所。

    这是一处离公司不远的小区。

    苏越让郭琨泽租下来，安置公司员工的，算是公司的员工住所。

    他自己在宁州买的房子，目前被林若水占据，孤男寡女之下，苏越也不太好回去，于是就让自己的助理林怡过去和林若水住一块了，而他则同墨小城，住在了员工住所的一处两室一厅套房里。

    反正不缺住的地方，苏越对于这一切，也没怎么在意。

    第二天，股市开盘，大家照常上班。

    苏越来到公司，会同郭琨泽和各部门领导开了一个早会，制定了一些工作任务，然后就坐在交易室里看盘。

    大盘回调完之后，重启升势。

    经过上周五的情绪回暖，再加上周末两天各监管机构、各媒体对于目前股市偏向正面的报道，今日大盘高开高走，重新将量能爆了出来。

    离历史新高，还有不到100点的距离。

    这个时候，无论大资金和散户的情绪，都是亢奋的，一旦起势，就很难降下火来。

    星光传媒在周五涨停之后，今天继续高开7%左右，形成了良性换手上行的局面，不到半个小时，再度涨停，股价报收22.14元，创下此轮上涨新高，离星光传媒6年前的历史高点28.4元，还有不到30%的距离。

    “苏总，投资情绪真是火爆啊，今天又是普涨的局面。”

    吴衡盯着盘面，沉声说道。

    这样的个股和大盘走势，对于他们来说，任务显得轻松了很多，毕竟市场蜂拥的跟风资金，就能不断推动星光传媒的股价迅速上行，根本用不着他们费心费力。

    苏越点了点头，说道：“牛市之中，这是常态。”

    “苏总，星光传媒，我们还是继续锁仓吗？”吴衡继续问道。

    苏越盯着大盘的走势，说道：“等着大盘突破历史新高再操作吧，近段时间，还是静观其变，继续锁仓就行了。”

    说着，苏越便不再理会大盘的走势，而是将目光放在了天河集团的股票上。

    要对付星光传媒，行蚂蚁咬死大象的戏码，那他就得全面回笼资金，备足资金弹药，到时候好一击必杀。

    操盘天河集团，替高姿解决掉麻烦之后。

    那1.5亿的操盘酬金和天河集团1.5%的股份，已经在前段时间落在了苏越手里。

    他现在需要做的就是将手里这1.5%的天河集团股份，在盘面上全部减持掉，换成手里能够利用的现金。

    天河集团的股价，由于控股大股东高姿的拼命减持。

    近段时间，尽管大盘冲击2000点，如今又开始冲击历史新高，涨了差不多20%左右，但天河集团的股价，依然维持在55元到60元之间未动，保持着260亿到300亿市值的波动。

    减持1.5%的股份，能够收获差不多4亿左右的现金。

    然后加上他手里的1.5亿，可以凑足5.5亿的资金。

    再然后减持掉申源地产的持股，又可以回笼差不多4亿的资金，最后加上他从星光传媒上的牟利。

    苏越大致算了算，不动他海外投资账户的钱，勉强可以凑足13亿左右。

    当然……关于华夏船舶得持仓，他也没有计算在内，毕竟华夏船舶这支股票，流通盘太少，以他好不容易建立起的持仓，一旦出场的话，不但投资席位会暴露，而且后续再想入场，会显得非常的艰难。

    13亿的现金，加上到时候抵押星火影业股权所获得的资金。

    就算不加杠杆，苏越也有足够的信心，拿下星光传媒。

