
老汉听到林寒雪这么问，不由抬头看来了一下林寒雪，他说道：“少主，冰雪银城的规矩，少主是没有真正朋友的。”

这是冰雪银城的规矩，所谓的朋友，不过是利用与被利用的关系。所以冰雪银城的少主，是没有真正的朋友的，这是规矩。

林寒雪苦笑地说道：“是吗？”

他又陷入沉默当中了，老汉不再说话了。

而就在这个时候，外面跑进来一条汉子，他撩开帘门，就朝林寒雪和老汉抱拳说道：“少主，钟管家，我们在附近打猎，在一个雪坑里发现了一头被射杀的野猪，野猪底下压着一个女人。”

“能够救就救吧！”林寒雪说道。毕竟被自己遇到了，可以救就救。

“启禀少主，这个女人不是一般的女人。少主请看……这是哪个女人的衣服……”汉子将从女人身上脱下来的衣服递给了林寒雪。

林寒雪看到这身不烂不堪的衣服上面的印花，马上说道：“把这个女人给我带来。”

不一会人，两个汉子抬着一个卷着的毯子进来了。

林寒雪掀开毯子里裹着的女人看了一眼，然后嘴角浮出了一丝诡异的笑容。他看向旁边的人说道：“救活她。”

旁边的人得到了林寒雪的话，马上就将那个女人抬了出去。

“这个女人在雪地里躺了很久了，如果不是有野猪的体温，她肯定要冻成冰块了。少主要救她不容易。”一直跟随着林寒雪的身边查看这一切的老汉忍不住说道。

林寒雪摇了摇头说道：“这个女人要活着。她对我有利用价值。”

老汉不是笨人，他马上明白过来了，然后惊讶地看着林寒雪说道：“少主，莫非她就是少主开始想要杀的那个女人？”

林寒雪只笑不语。

可是老汉已经从林寒雪的表情上猜到了，他马上说道：“少主，你开始不是要杀她的吗？为什么，现在又要救她？”

“因为计划改变了，变得不像是我原来设想的了。”林寒雪说道。他觉得这一切变得比自己设想的要有趣得多，这个叫做李辰的人，竟然将两个国家都弄乱了。可是仔细想来，他从来不去主动招惹谁，都是别人来招惹他，而他不过是利用那些招惹他的人来实行自己的阴谋。而他所有的阴谋又埋藏得那么的深，深得让自己都没有办法一下子破解掉。

老汉听到这话，马上说道：“少主，卑职明白了，卑职马上就去督促他们，务必要将这个女人救活。”

林寒雪摇头说道：“不用了。他们懂得该怎么做的。钟叔，你替我去办一件事。”

“什么事？”老汉马上恭敬地问道。

林寒雪说道：“去找李辰，把我们救了这个女人的事情告诉他。”

“是。”老汉点了点头，他并没有走，因为他感觉林寒雪还有话要说。等了好一会儿，他没见林寒雪说话，忍不住说道：“少主，你没有其他话要说吗？”

“其他话……没有了。”林寒雪说道，“事情告诉他之后，不用逗留，赶紧回来。”

老汉点了点头，然后就转身出去了。

林寒雪的嘴角露出了笑容，他此刻很想知道，李辰知道飞凤公主被救之后，会是什么样的表情。

西陵国的主动权还是掌握在自己的手里，有了这个飞凤公主在手，什么事情自己都可以掌握住主动权。

他突然间又想到了什么。

白梵的人找不到飞凤公主的下落，白梵肯定不甘心。林寒雪脑子里生出了一个计谋，那就是用人皮面具，给一具女尸易容，让她成为飞凤公主。可是很快的，他这个计谋就被他否定了。

不行，在猎场上李辰已经当众将易容成为小太监的飞凤公主当众揭穿，如今再来一次易容，只怕是不可能的。反而会给白梵留下证据，让他追杀过来。

那有什么办法？

林寒雪闭着眼睛，手指不停地在桌上来回的，有规律地敲打着，形成了一个独特的敲响曲。突然间，他眼睛一亮，马上露出了一丝诡异的笑容，自言自语地说道：“他既然要来，那就让他来好了。”

第二日拔营之前，负责救治飞凤公主的大夫被林寒雪叫道了跟前。

“少主，那位姑娘已经救活了。不过，她在雪地里奔跑太久了，手脚可能冻伤了，只怕短时间内是下不了床的。”大夫说道。

“我知道。”林寒雪冷漠地说道，“你给她开一些安眠的药，让她在到达西陵之前，一直沉睡吧！”

“是！”大夫应声说道。

出发了之后没多久，被林寒雪派去找楚风的老汉回来了。

“少主，卑职已经把少主吩咐的事情告诉李辰了。”老汉抱拳说道。他上了马车，把那个代替自己给林寒雪驾驶马车的年轻护卫给替换了下来。

林寒雪应了一声，就不再多说什么。

老汉回头看了闭目养神的林寒雪一眼，然后忍不住说道：“少主，李辰有一封信，说是让卑职交给少主的。”

“信？”林寒雪听到这话，不由睁开眼睛皱眉说道，“拿过来。”

老汉把信递给了林寒雪，林寒雪展开信。信上面有着棱角分明的字迹，内容很简单，就是提醒林寒雪，白梵不是一个普通的谋士，让林寒雪注意安全，还让林寒雪到了二王子的身边后，注意一下饮食。

没有太多的话，甚至连一句珍重也没有。

可是林寒雪却能够再信上那些看似平常的提醒当中，感觉得到这个李辰对自己还是有着深切的关心的，否则他也不会写这样一封信的。

他把信放到火炉上烧掉，然后不再说话了，而是继续闭目养神。

而另外一边，楚风知道了飞凤公主被林寒雪救了之后，心里再一次对西陵的局势有了新的看法。

看来，西陵国那边的乱局已定了。就是不知道到底是那个王子得到王位了。以林寒雪的心思，他如果发现那个二王子真的不听从他的命令，只怕他会将二王子当成一个弃子，好好地下一盘局。

不过自己这里确实麻烦，那刘平顺知道自己对八公主满意，竟然马上让礼部的司天监测算黄道吉日，给自己和这位公主大肆操办婚礼……

而司天监竟然还很配合地说道，十二月二十八就是一个好日子。今年十二月只有二十九日，没有三十日，那自己不是在过年前就要成为驸马？

确实够赶的，这个提议不知道在朝堂上得不得到百官的认同了。不过，一旦刘平顺决定的事情，百官又怎么会反驳掉呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951832"  chaptername="第八十九章：朋友（二）">加入书签</a>
</div>
