    第8章小太监，燕沉

    林姑姑看着叶绾绾认认真真抄写宫规很是欣慰，皇上看到娘娘这个态度，说不定就不会计较之前的事情了。

    然而也不知道是不是那天叶绾绾突然太过任性，这安静得样子，总是让林姑姑觉得心里不太真实，像是憋着什么坏。

    可贵妃娘娘是她看着长大的姑娘，从小到大最为听话守礼，能有什么坏心眼儿？

    嗯，那天一定是因为绝子汤的事情，忍无可忍才爆发的，一定是这样的。

    林姑姑什么都没问，自己把自己说服了。

    林姑姑是叶绾绾外祖家林家的远亲，不是奴婢，跟随叶绾绾母亲来到叶家，是叶夫人的心腹，叶夫人死后，她跟着叶绾绾，负责打理叶绾绾的嫁妆和人际交往。

    不是太后的人，也不是赵奕的人，林姑姑是绝对值得信任的，但叶绾绾并不打算告诉林姑姑。

    就算林姑姑对她忠心，却不会让她这么胡来的。

    只有她知道自己受了什么折磨痛苦，而这些若是说给林姑姑听，指不定还以为她发癔症呢。

    林姑姑不能用，叶绾绾抬眸，看着窗台上的一盆花。

    “嗯？这里什么时候有盆花的？”

    林姑姑看了一眼：“应该是小沉子放的，今天一早上就看着他捧着花过来。”

    “小沉子？”

    “就是娘娘那日要来的小太监，奴婢查过了，他是个孤儿，五岁就入宫，跟着内务府一个会养花的老太监长大，那老太监姓燕，他跟着姓，全名燕沉；家世清白，识字、会点儿拳脚，还种得一手好花，一年前那老太监死了，他现在也是一个人，奴婢觉得是个不错的，就亲自去走了一趟，袁公公也没为难就把人送来了。”

    “燕沉。”叶绾绾呢喃了一句：“倒是个好名字。”

    目光看向床边那盆花，是一盆小巧精致的蝴蝶兰，开得正是灿烂，养得极好。

    “把他叫来本宫看看。”

    “遵命。”

    小太监还是那日的小太监，不过仔细看，这小太监长得着实有些俊俏。

    十六七岁的样子，容貌是少年青涩，轮廓初显，但已经能看出未来必是一个令人惊艳的美男子，可惜......是个太监。

    叶绾绾扯了扯唇，也挺好，这么好看的小太监，留在身边挺养眼的。

    “燕沉。”

    小太监恭敬站着：“奴才在。”

    叶绾绾一手支着头，懒懒的坐在那里，漫不经心的勾了勾手指头：“过来。”

    小太监迟疑了一下才凑过去：“请娘娘吩咐。”

    叶绾绾把人招过来了，脑子却空了，其实她也不知道自己想说什么，默了几息，她将太后的令牌拿出来：“本宫想吃天一楼的包子，你去给本宫买来，一个肉馅儿、一个素馅儿、三个糖馅儿，记住了？”

    燕沉一愣，没想到贵妃竟然让他出宫，不过既然是跑腿的小太监，他自然只有领命。

    林姑姑不赞同：“娘娘，那可是太后娘娘的令牌。”

    叶绾绾：“如果不是太后的我还不用呢。”

    反正不是她的，出了事情，自有太后担着。

    林姑姑：“那天一楼的包子，多少人排着队的买，这个时辰早就没了。”

    叶绾绾笑了：“那你猜他能不能买回来？”

    林姑姑摇摇头，显然是觉得买不到的。

    叶绾绾：“那本宫就赌他能买回来，要是本宫赢了，姑姑给我做顿好吃的。”

    林姑姑莞尔：“好，难得娘娘惦念起我那点儿手艺。”

    叶绾绾本来是靠坐着的，说完之后，整个人就几乎躺下了，这慵懒的样子可真是一点儿端庄都没有。

    之前她死得凄惨，怨恨冲天，重生之后，虽然杀意恨意不减，但她却不知怎么越来越爱笑了。

    不管想到什么，好像都能让自己心情变好。

    然而觉得心情好之后，又会渐渐冷却，最后只剩麻木，便是笑意，也只是浮于表面，不达眼底，那点儿好心情，骗别人，也骗自己，最后却发现越来越清醒。

    ---

    (本章完)

