    好家伙！

    林岩都震惊了。

    他也没想到，《笑傲》的完结竟引起这么多人的议论！

    林岩又查看了一下系统内的人气值。

    一夜之间，直接增加了200多万，而且还在不断的上升着。

    林岩懵了。

    《笑傲》连载的时候他人气值都没有长这么快过。

    现在完结了，反而掀起一大波高潮？！

    这什么情况？！

    林岩当初建立的那个编辑群也早已议论纷纷。

    “《笑傲》完结之后，我们网站第一时间开启了全面宣传，用户活跃率竟比之前还高两成！”

    “我们这边也是，有很多读者是专门读完结的书的，连载的书他们一般不追！”

    “是了，《笑傲》虽然完结，但今后的红利绝对还能再吃很长时间！”

    “话是这么说，可我现在最希望的是林岩大大能赶紧开新书，稳住之前积攒的粉丝！”

    “这话咱们说了没用，得看林岩大大怎么想的了！”

    “咱们要不@一下大佬，问问呗？”

    “要@咱们大家一起@，谁都别怂哈！”

    “好！”

    “@林岩，我尊敬林岩大大，你什么时候开书啊？有计划没？”

    “@林岩，林岩大大如果开新书请麻烦一定第一时间通知我们一声，到时候合同怎么签都可以谈的！”

    “@林岩，林岩大大，您开新书我们网站愿倾尽所有优质资源帮忙宣传！”

    “......”

    林岩正浏览着微博，突然手机来了信息，而且‘叮咚叮咚’响个不停。

    他拿起来一看，竟然是编辑群里这群编辑在@他。

    而且每个人都@了一遍，全都是询问新书情况的。

    林岩懵了。

    我什么时候说过要开新书了？

    《笑傲》好不容易才写完！

    现在怎么这么多人都在催稿，好像商量好了一样？

    于是，他干脆把手机放在了一旁，闭目养神起来。

    可是，不一会，他的手机又响了。

    这次不是来信息，而是来电话了。

    拿起来一看，竟是个陌生号码。

    林岩微微皱眉，知道他这个手机号的人不多，这是谁打来的？

    按下了接听键，不过林岩没有先说话，而是想先听听对面要说什么？

    “林岩大大，我是贺明！”

    贺铭？

    林岩一听，眼神微变。

    被大梦娱乐开除的那个副总？！

    可是这声音明显不像啊！

    正当林岩有些疑惑的时候，电话里的声音又响了起来。

    “之前《笑傲》搞签约大会的时候，我朋友欧阳初晴还托我跟您要签名来着！”

    贺明可能也知道他跟林岩关系很生疏，林岩不一定能记着他，所以又特地介绍了一下自己的情况。

    听到这里，林岩瞬间明了。

    原来是网络小说编辑贺明！

    当时这个贺明是第一个跟自己签约的编辑，事后又安排欧阳初晴和自己见面。

    林岩便把电话号码留给了他。

    此贺明非彼贺铭。

    差一点搞混掉。

    “贺编辑你好，找我有服么事吗？”林岩问了一句。

    同时心里猜测着，十有八九是找自己询问新书情况的。

    “嘿嘿，林岩大大，我在一个影视剧本网站里看到一则消息，有谁能提供《笑傲》作者私人手机号码的，将会获得20万元信息咨询费！”

    林岩微微挑眉，声音微冷：“所以你就把我电话泄露出去了？”

    贺明一听，吓了一跳，赶紧回复道：“林岩大大，我怎么会为了20万块钱就出卖我们网站的大神作者呢，那我不是脑子坏了吗？

    我打电话给您是想把这个消息的网址发给林岩大大的，到时候你直接把自己电话号码发给他们，不是白领20万块钱吗？！

    如果您担心自己的信息泄露，怕被打扰的话，您可以注册一个新的电话号码，设置成拒接陌生来电，这样也不怕他们倒卖您的联系方式！”

    听着电话那头贺明的介绍，林岩嘴角微微翘起。

    这个网文编辑有点意思。

    这是直接要送给我20万！

    而且连我该怎样应对信息泄露都帮我想好了。

    又给我钱，又送我人情。

    这明显是有目的的啊！

    不过对于贺明的这点小手段，林岩倒也不反感。

    毕竟人家是先送礼，表明诚意，没有丝毫胁迫自己的意思。

    想到这里，林岩笑着问贺明：“贺编辑是不是也想跟我打听新书的事？”

    “哈哈哈，林岩大大，到底是没有瞒过你。

    你知道《笑傲》完结以后，现在有多少家公司在找你吗？

    不光是影视那边，还有有声小说、漫画公司等好几家公司都在打听你的联系方式呢。

    只不过影视剧本这边砸的钱最狠，您的一个电话就被炒到了20万！

    我给您打电话，主要是想要拜托您，如果您开新书的话，可千万别放弃我们网站啊！

    我们网站因为您的《笑傲》这一本书，流量比之前扩大了好几倍，您就是我们网站流量的保障啊！”

    贺明说道。

    林岩很喜欢贺明的说话方式，他提供了很多有价值的信息，但却把姿态放的很低，而且很真诚。

    这样的人着实让人讨厌不起来。

    但林岩心中也很震惊，他没想到，自己一个电话号码竟然被开到了20万的价格。

    而且还只是冲着《笑傲》影视版权来的。

    可见一本好的小说影响力究竟有多大！

    如果再加上有声版权、漫画改编版权等，那影响力岂不是更大了？！

    这一刻，林岩心里突然冒出了一个想法，要不再开他一本小说？

    既能赚人气值，又能赚钱。

    关键完结之后，这玩意还能有一大波爆发，持久力强的很！

    每写一本完结的小说，那就相当于养了一只会下金蛋的母鸡啊！

    要这么说的话，写小说这事怎么能停呢？

    这......

    “嗯，我想想吧！

    谢谢你的这些信息，如果开新书的话，倒是可以考虑在你们网站首发。”林岩回复道。

    “啊？！真的吗？！

    太感谢了！！有林岩大大这句话，我接下来的职场路都稳了！

    您真是我的贵人啊！！我跪谢您！！”贺明激动的直接在电话里嚎叫起来。

    “呵呵，不至于！

    不过开新书的事要过两天再说。”

    “嗯嗯，好嘞！！

    对了，林岩大大，我之前看过您参加过京都文学协会举办的短篇小说大赛。

    正好我们网站最近拿下了微博短篇小说板块的运营权。

    您如果感兴趣，有空余时间的话，也可以投我短篇小说的。

    您放心，我们一定会给到您最高价格的！”

