    王媛媛正是因为太在乎这块手表，所以才将它随身携带，可是，由于自己眼下还是佣人身份，她自是不敢将一块理查德·米勒戴在手上，但万没想到，这手表放在兜里，竟会在摔倒时掉落出来。

    眼看被费学斌发现，她连忙撒谎道：“这……这块表是我一个朋友交给我保管的……”

    “朋友？”费学斌冷声道：“什么朋友？叫什么名字？”

    王媛媛紧张的回答道：“我……我……我不方便说他的名字……”

    说罢，她又赶紧补充道：“可这是我跟他之间的私事，和其他人没有关系的……”

    费学斌还想逼问，费山海却已经失去耐心，他冷声说道：“跟她费这么多话做什么！不说实话，就直接把她的耳朵割下来！”

    费学斌一听爸爸说割耳朵，一下子就想到自己的儿子。

    转念再一想，这女佣很可能跟自己儿子被绑架的事情有关，于是他心中登时一股怒火腾起，于是便对其中一名保镖说道：“快！把她的两只耳朵都给我割下来！”

    说罢，费学斌觉得不解恨，立刻又补充一句：“把她的鼻子也给我割了！我看她还嘴不嘴硬！！”

    保镖都是费家父子培养的死士，对他们两个当然唯命是从，听到吩咐，二话不说便立刻掏出一把战术匕首，直接便冲着王媛媛冲了过去。

    王媛媛吓的哇哇大哭，这一刻也顾不得什么乔飞云、乔太太，只想着保住自己，于是大声哭喊道：“我说！我说！”

    毕竟，在王媛媛看来，自己就算宁死不屈，到时候耳朵没了、鼻子没了，乔飞云也不可能娶自己。

    况且，鬼知道这乔飞云到底怎么惹怒了费家，万一他真和费浩洋被绑架的事情有关，那费家肯定不会饶了他，到时候就算乔飞云想娶自己，自己也绝不能嫁他。

    于是，王媛媛连忙跪在地上，满脸虔诚的说道：“大少爷，这块手表，是浩洋少爷的好朋友乔飞云送我的……日本忍者的事情，也是他让我留意打听的……但我真不知道他都做了什么啊……”

    “乔飞云？”费学斌眉头微微一皱，在脑子里搜寻半天，开口问道：“你说的乔飞云，是浩洋那个西雅图的大学同学吗？”

    “是……”王媛媛忙不迭的点头说道：“就是他！前段时间，浩洋少爷让助理孙昊把他从机场接到庄园，然后就把他安排在了空置的那栋别墅暂住……”

    “你说什么？！”费学斌打断她的话，质问道：“那个乔飞云就住在费家？他人呢？”

    王媛媛忙道：“开始确实是住在费家没错，每天都是我给他送饭、还经常送一些日用品，浩洋少爷每天都去跟他见面，而且两个人经常在书房商量事情，而且一商量就是很长时间，昨天浩洋少爷出事了，大家都一直忙着伺候大奶奶，我也是等到换班之后才给他送了些吃的过去，然后他就给了我这块表，还说让我帮他打听一下有没有关于日本忍者的消息……”

    费学斌不耐烦的问道：“我问你，他人在哪！”

    王媛媛连忙说道：“我从宋鹏那里听说老爷派人去日本找忍者之后，就第一时间告诉他了，然后他人就失踪了……我也一直联系不上……”

    费学斌连忙看向费山海，脱口道：“爸！会不会就是那个乔飞云干的？！”

    费山海眉头紧锁，一个人托着下巴来回踱步，但就是半天没有说话。

    费学斌有些沉不住气，连忙催促道：“爸！您倒是说句话啊！”

    费山海这时候才开口道：“我不认识这个乔飞云，但我记得，费家前几年的财报里，跟西雅图乔氏集团的合作一直在不断增加，合作金额从每年十几亿，一路水涨船高到几十亿，这个乔氏集团的股价，也因为跟我们合作密切，几年时间翻了将近十倍……”

    费学斌脱口吼道：“那这个乔飞云不就是忘恩负义吗？！”

    费山海摆摆手：“我觉得应该不是他做的。”

    费学斌诧异的问：“爸，这么多线索都指向他，除了他还能有谁呢？”

    费山海摇头道：“你觉得哪个身价几百上千亿的人，会去铤而走险干绑架勒索的事情？更何况，绑架的还是自己的金主，这不是杀鸡取卵吗？”

    费学斌忙道：“他虽然身价几百上千亿，但那大部分都是股票市值折算进来的，为了维持股价，大股东就不能随意减持股票，那他的绝大部分股票就变不了现，他真正能支配的现金就会大打折扣，说不定再遇到点什么难处，铤而走险也是正常的吧？”

    “还是不对。”费山海依旧摇头道：“你想想，乔飞云如果真要绑架浩洋，为什么自己要跑到费家来？而且浩洋已经被绑架了，他还没有离开，反而是继续呆在这里、让这个女佣帮他打探消息？”

    费学斌不假思索的说道：“人们不是常说，最危险的地方就最安全吗？他躲在我们家里，这就是灯下黑，谁能找得到他？”

    费山海又问：“那我问你，既然他想躲在我们家玩一手灯下黑，那他继续黑着不就行了吗？我们又没发现他，他为什么要走呢？”

    费学斌立刻说道：“我觉得，他肯定跟那些日本忍者有关系，很可能绑架浩洋的那些日本忍者就是他雇佣的，所以他听说我们去找那些日本忍者了，第一个念头就是赶紧逃走！”

    费山海叹了口气，有些恨铁不成钢的说道：“你还没有捋清楚这件事情的基础逻辑，虽然那个乔飞云是在听说我们去找了日本忍者之后才跑的，但这也说明，如果忍者的事没败露，乔飞云并不打算离开费家，甚至他更想继续藏在费家！”

    说到这，费山海质问道：“你自己想想，如果他真的是绑架浩洋的幕后主使，那他为什么想藏在费家？他也是个知名的企业家，这种情况下，他在大众视野下失踪的越久，暴露的可能就越大，如果换做是我，我肯定第一时间回归我自己的正常生活，尽量让全世界都认为我跟这件事情没有关系，你真不会以为，他为了敲诈我们的赎金，打算放弃自己上流社会的身份，一辈子东躲西藏、隐姓埋名吗？那他要那么多钱还有什么用？”

    “一边是自己身价几百上千亿，还有费家这样的金主做靠山，不但以后前程似锦，而且还能一直光明正大的花钱享乐；”

    “另一边，是放弃自己现在的身份，为了那两千亿赎金一辈子隐姓埋名，一辈子胆战心惊、有钱都不敢乱花，换做是你，你选哪个？你会选后者吗？”

    费学斌愣了愣，不解的问道：“如果不是他干的，那他为什么还要藏在费家呢？”

    费山海表情一沉，冷声道：“我觉得，他应该是害怕！”

