    从星城回到沪市的第二天，林晨赖床，打算好好休息一下。

    正所谓，偷得浮生半日闲！

    然而很明显，有人不想他这么闲。

    是张潮生，他已经来到沪市了。

    “晨哥，我是不是吵醒你呢？”张潮生有些不好意思的问道。

    你说呢？

    林晨看了看闹钟，才九点钟。

    当然，林晨还是很客气的回应，“没有，你是我的员工，你这么勤劳，我这个做老板的都不知道有多高兴。”

    “是吗？”

    闻言，张潮生很兴奋，“那我什么时候到公司报道！”

    林晨真想给自己两巴掌，让你说话！

    “其实我昨晚就过来了，就是怕太打扰晨哥您了，所以我现在才打电话过来。”张潮生继续说道。

    好吧，免得打击员工的积极性，林晨不再给自己想理由，而是从床上坐了起来，“这样吧，我等一下发给你，公司的地址，你先过去，我等一下就过来。”

    结束了和张潮生的电话后，林晨把倪振宇发给自己的地址，转发给了张潮生。

    说实话，这个公司的办公室，林晨自己也没有去过，都是交给倪振宇来办好的。

    洗脸，把自己收拾一番，林晨开车，前往自己公司的办公室。

    倪振宇租的办公室，还是离别墅很近的，很快，林晨就赶了过来。

    进到办公室，林晨第一个看见的就是倪振宇。

    “橙子，我还以为你今天不过来了！”

    倪振宇笑着打了声招呼。

    林晨当即给了倪振宇一个眼神，新员工刚到，你怎么就开始揭老底。

    “晨哥！”

    张潮生听到声音，走过来打了声招呼。

    林晨点了点头，乖！

    “林晨老师，你过来了。”

    刘晓燕也在，她脸上有些兴奋。

    毕竟之前要不就是在林晨以前的房子办公，要不就是在自己的出租屋内办公，现在终于给她得到了办公室，她能够不兴奋吗？

    林晨点了点头，正要开口，只是一阵‘突突’的声音，打断了他。

    他抬头看上天花板，向倪振宇问道：“怎么还有装修的，你租办公室的时候，没有问清楚吗？”

    “那也是我们的办公室！”

    倪振宇有些无语的看着林晨，“我打算把之前录音棚的东西搬过来，楼上以后就是我们公司新的录音棚了，一个月之后就可以使用。”

    林晨看了倪振宇一眼，他觉得，自己今天和倪振宇八字不合，不适合说话。

    “张潮生！”

    林晨招手，让张潮生过来。

    “晨哥，有什么吩咐？”张潮生小跑着来到林晨身边。

    “不是吩咐。”

    林晨连忙摆手，笑着问道：“你不是昨晚才过来吗？我就想要问问，你住的地方弄好了没有？生活上有什么困难？”

    林晨的关心，让张潮生很是感动，他连忙说道：“晨哥，你放心吧，我都弄好了，我送外卖赚了五万块，足够我好几个月的生活了，不会有困难。”

    刘晓燕在一边听着有些吃醋，当初自己过来，林晨都没有这么关心过自己。

    “那好，有什么需要我帮助的地方，你尽管说。”

    林晨关心小弟般的拍了拍张潮生的肩膀，然后向倪振宇道：“你那个合同，快点弄好，让潮生签了。”

    “OK，OK，我办事，你放心！”倪振宇拍着自己胸膛保证。

    “晨哥。”

    林晨正想过去和刘晓燕商量点事情，张潮生却突然开口，喊住了他，“我想要快点开始工作。”

    工作？

    张潮生是自己公司的歌手！

    林晨思考了一下，然后问倪振宇，“宇子，公司里有纸和笔吗？”

    知道林晨又要现场写歌了，倪振宇连忙拿来纸和笔。

    拿到纸笔，林晨顺滑的把一首歌写了出来。

    当时，张潮生就惊为天人，他终于明白了，为什么大家会称呼林晨为曲爹！

    名副其实！

    “你先看一下，有什么不懂的，说出来。”

    林晨把歌谱递给张潮生。

    张潮生连忙接了过来，当即就认真的看了起来，只见最上面写着歌名，《三万英尺》！

    看着看着，他不知不觉中哼了起来。

    “蹬，蹬，蹬……”

    “爬升，速度将我推向椅背！”

    “模糊的城市，慢慢的飞出我的视线！”

    “呼吸，提醒我活着的证明！”

    “……”

    “紧紧靠在椅背上的我！”

    “以为还拥你在怀里！”

    张潮生把整首歌都哼完，整个人如痴如醉！

    过了好一会，他才从歌曲中挣脱出来，惊喜如狂的向林晨说道：“晨哥，你也太厉害了吧！”

    “这首歌写的太好了，我太喜欢了！”

    “能够签到晨哥的公司，能够唱到晨哥你写的歌，真的是我一辈子最大的幸福！”

    张潮生激动地难以言表，整个人处在亢奋的状态。

    倪振宇目瞪口呆，这是要取代自己‘狗腿子’的位置啊！

    这家伙也舔的太过分了吧！

    倪振宇看向林晨，见林晨满面笑容的点头，心中顿时大感不妙。

    实在是林晨知道张潮生的性格，知道他说的话，都是真心实意的，这很难不让林晨不高兴的。

    “好了，你喜欢就行，之后要好好练习！”

    林晨点了点头，刚才张潮生哼的节奏都没有错，他只要好好练习，这首歌是没有问题的。

    等到张潮生肯定的答复，林晨便带着刘晓燕，回去办公室了。

    林晨和刘晓燕商量的，主要是自己的行程安排。

    正所谓，火车要想跑得快，全靠车头带！

    现在林晨就是车头，他以后没有办法像以前自由人那么咸鱼了。

    “可以接个更大众化的综艺，这样可以让大家更快的认识你。”刘晓燕提议道。

    “嗯，你看一下有没有好的邀约，不行我就找顾琼枝帮一下忙。”

    林晨点了点头。

    之后还有小说那边的安排，《坏小孩》和《鹿鼎记》都打完了。

    《坏小孩》已经更新完，《鹿鼎记》也已经全部定时发布了。

    小说网站那边，询问《鹿鼎记》版权的事情，这些林晨都交给刘晓燕来处理，只要不是要独家版权，价格合适了，都可以考虑。

    书友群就是唐小糖和刘晓燕一起负责，歌迷就是刘晓燕一个人负责。

    其实，《坏小孩》的电视剧改编《隐秘的角落》，林晨已经改好了，就连脚本都画好了。

    只是现在时间一下子紧张起来，他暂时也没办法弄。

    还有社会性推理三部曲，剩下的两部，《无证之罪》和《长夜难明》，都要等一等。

    之后，林晨又和唐小糖聊了一会天。

    在知道林晨要暂时放下小说这边的工作的时候，她很是沮丧。

    毕竟她虽然也是林晨的歌迷，可是本职上来说，她还是林晨的书迷。

