    祝磷俊脸一僵，看着奶团子瞅着他的乌溜溜过于澄澈的双眼，还有那双白白嫩嫩的藕臂如临大敌，他可不会抱孩子，而且他一点也不想抱。

    “赶紧抱走，别让他看见我。”祝磷惊恐的对赵明月说，声音控制的很好，不大不小，总之绝对不会吓到孩子，他倒不至于对一个孩子产生恶意。

    “咯咯咯，包，包包。”衡儿更来劲了，卖力的往他那边探着身子，非要让他抱不可。

    张仙桃也是看的一脸惊奇，同时也是哭笑不得，“我的乖乖，看来除了你星姨，只有你能为难住他了。”

    赵明月却面色很臭，“他刚才欺负你爹我了，衡儿你怎么还很喜欢他的样子，非要跟他亲近？”

    旁边的赵水看了半晌却是看不下去了，蹭一下过来把祝磷指责了一顿，“你这个人怎么心肠如此硬？孩子还小，他喜欢你，想让你抱他，你就抱他一下会如何？没看孩子都要急哭了，你莫再躲，快抱抱他。”

    祝磷：“？”讲不讲理了，他为什么一定要抱别人的儿子？

    又不是他儿子，他为什么要宠着？

    虽然心里无比不情愿，各种抗拒，但迎着在场众人指责的目光，以及奶团子殷殷期盼的眼神，祝磷最终是没能扛住压力，动作生硬的接过赵衡。

    “咯咯咯。”赵衡一双藕臂环住他的脖子，开心的笑得很大声。

    “衡儿好喜欢磷哥哥啊，他都不让我抱。”星星哼哼两声，伸手去戳小奶团的小脸蛋，结果手指却被小奶团一把抓住，还想往嘴里塞。

    星星赶紧把自己的手指解救出来，“手指不能吃的，脏脏。”

    赵衡没吃成星星的手指也不哭，吃起了自己的手指，吃的津津有味，口水顺着下巴滴到某人的肩上。

    祝磷抿着薄唇，紧紧的蹙着剑眉，强行把小奶团抱远了些，不让他碰触到自己。

    “啊呵呵呵。”赵衡以为祝磷在和他玩，一双小胖腿悬在空中乱蹬，笑的停不下来。

    赵水在旁边看了一会，觉得手又有些痒了，想抱自家大胖孙子，只是宝贝孙子并不会主动要他抱，这让他有点气闷。

    不过他并不会生宝贝孙儿的气，疼都来不及呢，哪会恼他不主动，孙儿不主动，他这个做爷爷的主动抱就行了，于是赵水二话不说就从祝磷手里把亲亲孙儿抢过来，然后和小奶团贴贴。

    祝磷猛的松了口气，终于把小麻烦甩出去了，赵明月他爹真是难搞，自己想抱孙子，又非要别人先抱，然后又抢回去，没见过这么难伺候的。

    “失陪，我先回房去了。”祝磷也不管其他人怎么想，立马起身要离开。

    走了两步又返回，把星星一起带上楼。

    张仙桃啧啧摇头，“祝少主这么不喜欢孩子，那以后他和公主成婚后，生了孩子看他怎么办？”

    “其实大多做父亲的都不怎么抱孩子，反正有下人伺候，男人嘛都是在外面做事的。”这话是小园说的，小环也在一边点头表示赞同。

    “还是我们家明月好，那些不顾家不顾孩子的男人定也是个薄情的，当然除了像我爹和哥哥那样有要职责在身的。”张仙桃意有所指。

    星星跟着祝磷上了楼，见后者要带着她进客房，脚步一顿，指了指面前的房间道：“这间你住还是我住？”

    “我都行，看你喜欢哪间。”祝磷毫无脾气的回答。

    “那我就选这间吧，咱先进去说会儿话。”星星神秘兮兮的朝他眨了眨眼。

    祝磷没有多想，淡定的跟着进了房，星星很快把房门关上，拉着他在桌旁坐下。

    开门见山道：“磷哥哥我们回京后就成亲好不好，然后明年还是后年咱也生一个像衡儿那样可爱的大胖小子。”

    祝磷桃花眼一挑，先是定定的盯着星星看了半晌，直把星星看的一阵心虚。

    “怎么啦，我脸上沾什么东西啦，你要这般盯着我？”星星摸了摸自己的脸，有些气闷。

    怎么每次提到成亲，磷哥哥就这样沉默，他是不是嫌弃她？他要是敢说是，她绝对会让他知道什么叫痛不欲生。

    发现小姑娘一双黑白分明的眼珠子又开始骨碌碌的转，祝磷眼色微凝，赶紧解释道：“我是在想你是不是认真的，确定真的要回京城后就与我成亲，还要尽快生孩子？”

    “那还有假？”

    祝磷好整以瑕的说：“成亲倒是毫无问题，只是你确定要那么快生孩子，听说生孩子很痛的，每个女人生孩子都要从鬼门关绕一圈，很危险。”

    “你这么一提醒，我也想起来了，生孩子的确很痛，而且很要命，嘶，想想真是挺吓人的。”星星想起以前听村里那些妇人讲起生孩子的经历，突然打了个冷颤。

    刚才脑子一抽突然想要一个她和磷哥哥的孩子，以她和磷哥哥的容貌，生下的宝宝那肯定是天下无敌可爱。

    谁家的宝宝也没她家的可爱，想想都好喜欢，可是生孩子真的很辛苦，首先要成亲，然后两个人贴贴才会有宝宝，有了宝宝还要在肚子揣十个月，到了时间还要拼去半条命才能把孩子生下来。

    罢了，这事以后再说，暂且不提。

    十日后，星星一行人回到了京城，夜晚宫中摆接封宴，为公主和准驸马洗尘。

    宴后，皇后把星星领回华云宫，非要星星晚上和她一起睡，母女俩要说说体已话。

    “母后这一年多着实想念你，你这孩子真是能闹腾，京中都拘不住你，你这心啊什么时候才能收住？”

    皇后这些年心里快恨死恭王了，当初若不是恭王把她的公主俘走，公主也不会把性子养野了，总想着飞出皇宫去浪，一切都是恭王害的。

    “母后，珑儿知错啦，你别念了，我先去沐浴更衣，很快就回来了。”星星赶紧找个借口先闪人。

    漱洗房离皇后的寝宫有点远，星星一路晃晃悠悠的走过去，从长廊出来经过花园时，突然屋顶飞下一道身影，稳稳的站在她面前。

    “磷哥哥你还没出宫啊，怎么总喜欢跑屋顶去，宫里侍卫这么多，你太高调不太好，给禁军一点面子。”星星无奈的笑着说。

    刚发现异样正在往华云宫赶来的禁军们，表示很不喜欢准驸马回京，每次回京半夜都必定会来皇宫逛一逛，而他们连人家的衣角都攥不到，真的很受打击。

    圣上为此已经把禁军从上到下骂了个遍，骂的抬不起头来，有苦难言，毕竟他们真的技不如人。

    所以除了仙雾岛几人，其他敢偷溜进皇宫的贼人绝对别想从皇宫活着出去，否则一众禁军如何在圣上面前找补回面子？

