    在饶晨心中，究竟开出什么道具才最符合心意。

    第一名，肯定就是开出那种灭世武器，不管你入侵者来多少人，有多少艘飞船，超越地球文明多少多少，我一发下去，灰飞烟灭！

    这是最理想的东西，也是饶晨最不可能得到的东西！

    其次，就是能够大幅度增加地球的科技水平，强行给地球文明吃上激素，经验条一下子加满的那种。

    可惜，文明的进度，可以从侧边帮助，但拔苗助长的办法，几乎没有。

    一个文明，要想从石器时代发展到电气时代，你可以塞给原始人一大堆电器，可以将发电厂建立，可以告诉那些人怎么样去使用电器。

    可是，不明白原理的使用，依旧是空中楼阁，文明的进度提升，需要的是一大群精英不断的学习和创造。

    这两种道具，饶晨只能说是梦寐以求，不抱太大希望。

    而他现在系统中存放的，就是解决目前麻烦的最优选择！

    能持续三年的发展时间，饶晨不要求三年，他求的，是再坚持一点时间，给人类给他，一个机会。

    要让整个人类做好迎战的准备，要尽全力将损失降到最小，也要让他，能够从未来得到更多的东西！

    一直以来，在饶晨心中，其实他还是有些懈怠的。

    总认为灾难到来还有时间，在地球上挖掘出来的物品，也一步步验证了他的这番猜想。

    入侵者来到地球的时间，应该还有一到两年。

    所以，原本的那股子紧张感渐渐的削弱不少，他甚至有心情在未来谈起了恋爱。

    不知道是不是在历史的记载中，就是这个时间段来到地球，还是说，从他拥有系统后，蝴蝶效应改变了这个时间。

    危机已经迫在眉睫，那压迫的，让人无法呼吸的急促感觉再一次涌上了饶晨心头。

    车子停下，众人下车。

    来迎接的人中，有饶晨经常在新闻里看到的几位大佬。

    他们目光严肃，嘴巴紧抿，眉头皱起，看得出来，这个消息确实打的所有人一个措手不及。

    “韩先生，欢迎的话就不说了，现在情况很不好...”

    随便握了下手，就有人引着各位大佬和饶晨走进了这一栋在地图上找不到的研究所内。

    饶晨现在要确定的一个信息，就是入侵者究竟距离地球有多近。

    如果太近了的话，屏蔽仪也就没有了效果。

    一颗星球在它们眼中莫名其妙的消失，说不定会给上一炮试试虚实。

    走进研究所，有许多穿着实验服的人正在一台仪器上忙前忙后的记录数据。

    饶晨看了看，组网系统正在运行着，虚拟屏幕上被分割出好几个小屏幕。

    标记着行星外层预警网的屏幕，依旧是一片黑暗，看不到任何东西。

    倒是在行星最外层感知网的屏幕上，饶晨能够看到一个小点，这个小点还被用红圈标记着跟随移动。

    “晨曦！”

    他对数据不太敏感，可他知道，只要是未来科技，都安装了具有晨曦的光脑智能，以便更加快捷的使用！

    “晨曦，报告一下具体情况！”

    萌萌的小人从屏幕另外一侧跳出来，再饶晨再三的叮嘱下，没有叫出什么‘哥哥’等让人怀疑的词。

    她点点头，开口道：“昨天下午六点半，系统自从识别出在距离地球约为0.0236光年，约合223273239153公里的虚无地带，发现不明生物痕迹，根据生物行动轨迹，系统判断该生物落点为地球。”

    饶晨点点头，千亿公里的距离，听上去很远，可是，在宇宙间，不过尔尔，能够进行宇宙航行的种族，一般都有极快的速度，或者是像未来人类一样，使用曲速航行直接跳跃。

    “能不能将来者的图像放大？”

    “最清楚的图像只有这张。”晨曦一挥手，一张不是那么清晰的图片出现在屏幕上。

    距离地球2千亿公里的图片，这就是这个装置的强悍之处！

    图片上，就算是那样的模糊，饶晨也能够通过那些前端像菊花一样的东西判断出来。

    没错！

    这就是入侵地球的触手怪们！

    果然，它们果然来了！

    “晨曦，你预计一下，它们到达地球的时间还有多久？”

    “这些飞船并没有启动加速功能，一直在匀速飞行，按照它们飞船的速度，还需要274个小时就能达到地球。”

    “274个小时...”

    饶晨在心里默默算了一下，应该是11天10小时。

    如果自己不做任何准备的话，大部分人类的生命，应该只能剩下这么久了。

    一个星球多三天的时间。

    饶晨完全能够预想到，要是这些消息发布出去，会给社会造成多么大的恐慌。

    这时，一位一直在旁边默默观看的中年人走上前，对饶晨道。

    “韩先生，情况就是这样，时间实在是太少了，高斯步枪的产量一直升不上去，我们自己建造的生产线还需要时间才能修建好，艾薇毒素也还在研究，还需要研究出融合艾薇毒素的弹药，可控核聚变设备也正在建造，但也不是十天时间能够建造完成的。”

    说到这，那位中年人叹了口气，他看向饶晨的眼神中充满了渴求。

    “韩先生，要是您没有办法，人类也就只能不顾一切的全力一搏了！”

    看着这位在电视上淡然自若，面对强国挥斥方遒的中年男子。

    他的头发双鬓已经发白，眼角的周围也刻下的时光的皱纹。

    这是他第一次那么无奈。

    面对着外敌，这种毫无办法的局面让他心里很不好受。

    要是能多一点时间...

    多一点时间就好了！

    此刻的地球，就算是准备的最充分的华夏，依旧没有半点胜算。

    或许，能够凭借一些高科技，消灭比历史中更多的敌人。

    但胜利，依旧是那样的遥不可及！

    饶晨环绕四周。

    所有人的目光全都集中在他身上。

    直到饶晨，认真的点了点头。

    “好的，请给我找一个大一点空地！”

    所有人好像瞬间活过来了。

    中年男子一把抓住饶晨的胳膊，认真的低沉道：“真的吗？韩先生...您...真的有办法？”

    “直接消灭它们的办法暂时还没有，不过，可以拖一拖时间！”

    “拖拖时间也是好的...拖拖时间也是好的...”

    那名中年人认真的喃喃自语，手却抓的饶晨胳膊有些生疼。

    “还等什么！叫人，出发！”

