
文雨妍看着台上的秦阳，此刻心情也是颇为复杂。

她坐在庄梦蝶的身边，看着她和旁边的薛婉彤低声交流，她们看着台上的秦阳，眼光轻柔，有着掩饰不住的骄傲。

她们都是秦阳的情人，文雨妍是知道的，看着她们两人轻语低笑的样子，文雨妍也忍不住有着几分异样。

她们显然都是知道彼此和秦阳的关系，可是她们的关系竟然能这么好？

她们彼此之间都不吃醋，不彼此竞争的吗？

秦阳可真有本事……

她已经很久没和秦阳单独约过了，原本她要出差到外地的，知道秦阳这件事后直接让助理给推掉了行程，赶过来参加这场大会，亲眼见证重要的一刻。

庄梦蝶正和薛婉彤聊得亲热，忽然觉得有人看着自己，转头便看到文雨妍那略微好奇中带着两分羡慕的目光。

“文总……”

庄梦蝶才开口，文雨妍便微笑着打断了庄梦蝶的话：“蝶姐，别那么见外，叫我雨妍便可。”

庄梦蝶自然顺势改了口，微笑道：“好啊，那我可不客气了啊。”

文雨妍抿嘴笑笑：“又不是第一次见面，搞那么客气干啥？”

庄梦蝶嫣然一笑，她们和文雨妍当然不是第一次见面，之前两个人都在诗雅集团还一起当过同事呢，只不过两个人的私交却也一般，毕竟文雨妍的身份背景在那摆着，总体感觉便是两类完全不同的人……

庄梦蝶笑道：“秦阳今天很耀眼啊，年纪轻轻就继承宗主之位，开始收徒了，这以后可就是一门宗主，一代宗师了。”

文雨妍抿嘴轻笑：“可不是吗，之前认识的时候，谁知道他会有这么耀眼的一天啊。”

庄梦蝶眨眨眼，忽然凑近了几分：“他是我见过最出色的男子，没有之一……想必雨妍你也是一样吧，之前秦阳对你……心中有没有遗憾？”

文雨妍微微一愣，庄梦蝶这个问题显得略微有点唐突，但是她却并没有生气，转过头看了一眼台上的秦阳，略微犹豫了一下：“确实有些遗憾，我现在很羡慕韩青青，甚至我也很羡慕你们……”

庄梦蝶眼睛微微一亮，轻笑道：“你羡慕韩青青，我自然是理解的，可是你羡慕我们，这个……”

文雨妍轻声道：“我知道你们和他的关系。”

庄梦蝶也没有吃惊，微微一笑，盯着文雨妍的眼光略微多了两分异样：“你既然知道我们的关系，你还羡慕我们，这说不通吧？”

文雨妍摇摇头，神情略微有些惆怅：“虽然你们和他的关系确实不能放到明面上来说，但是我钦佩你们的勇气和选择，而且你们彼此之间都是发自真心，并不是为了利益又或者其他的一些事情，你们就是为了喜欢而喜欢，为了爱而爱，你们很勇敢……”

庄梦蝶抿嘴轻笑，声音再度压低了两分：“秦阳这个家伙在别的事情上杀伐果断，做事干净利落，但是在男女感情上却有些优柔寡断，他重情义，总是怕伤害别人，却又狠不下心干净利落的拒绝别人，我们和他在一起，固然都是经历了很多事情然后产生的感情，但是真正的发生关系，基本都是我们主动，甚至不止一次的主动，让他逃无可逃，然后才在一起的……”

文雨妍眼睛微微睁大了两分，眼光略微有些惊讶，女人主动推倒秦阳？

庄梦蝶看着文雨妍吃惊的样子，笑眯眯的说道：“你不信啊？”

文雨妍咬了咬嘴唇，心中却已经略微的有些雀跃，毕竟她对秦阳以及他的多位情.人之间的事情还是非常好奇的。

八卦之心人人有之，更何况是秦阳身上的八卦，她能不在乎吗？

文雨妍想了想秦阳的性格，好像确实有点庄梦蝶说的这样，便轻轻颔首：“我信，只是我很难想象这种发展，毕竟这事不是一般都是男人主动吗？”

庄梦蝶低声轻笑道：“秦阳不是一般人，他是绝对不会去伤害别的女人，是的，他将没有婚姻的情.人关系都当作是一种伤害，心怀愧疚，我旁边的薛婉彤，他便主动疏离，如果不是发生了一些事情，她主动挽回，他们恐怕也就只能是普通朋友，甚至还要变为不见面的陌路人……”

“还有那边的晏家姐妹，两姐妹对秦阳可都是好感满满，如果秦阳是你说的那种主动的人，这两姐妹根本就一个都不会跑，全部都会被吃掉，不过秦阳和她们关系虽然好，但是如今却主动的保持距离，唯恐再沾惹情债。”

文雨妍还是第一次听庄梦蝶说起他们之间的事情，很有兴趣，心中的八卦之火熊熊燃烧。

“我其实对你们之间的事情一直都很好奇，但是秦阳说起你们都很有分寸，从来不会涉及隐私，就算是你们的关系，也是我先猜到，然后他没否认而已……”

庄梦蝶轻轻一笑，眼光中有着两分异样的光芒：“你想知道啊？”

文雨妍很想说自己不想，可是她的脑袋却已经很诚实的点了点头。

庄梦蝶轻声说道：“如果有兴趣，改天我们约着出来逛街吃饭，我慢慢讲给你听啊，哦，我们可以约婉彤一起，我现在和她是好姐妹，她在中海除开母亲没什么亲人，我也是一样，我们现在就是彼此的亲人……”

都已经上升到亲人关系了吗？

文雨妍的心中重复了一遍，心情略微有些复杂，别的男人的情.人为了抢男人都是争风吃醋争得飞起，可是在秦阳的身边这些人怎么完全不同呢？

文雨妍转念一想，似乎便明白了可能的一些原因。

不管是掌管秦盾科技的庄梦蝶，掌管旭日医疗基金的薛婉彤，当红三百亿票房超一线女明星李思琪，又或者看似无名实际掌控环宇集团的隐侍司徒香，她们都是性格相对独立的女性。

她们都很有能力，有自己的工作，她们喜欢的是秦阳的人，并不是一定要从秦阳身上得到多少钱，所谓无欲则刚，也正是这样的心态，让她们都拥有着非常特殊的魅力，而不会像那些富豪们养着的金丝雀，为了得到男人的关注，为了掏空男人的钱包而费尽心思……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52489276"  chaptername="第二千三百四十四章  亲密私语">加入书签</a>
</div>
