    “张参赞，这份下发的公函，措辞有些问题，要修改一下，我已经圈起来了，你再誊抄一份，然后派人发往蓟州方面。”

    “陈参赞, 三位军机大臣所商讨的部署，你这些地方都没领会透彻，不应该这样陈述的……”

    在军机处前指的公事房，茅元仪忙的那叫一脚不离地，甚至连休息的时间都没有，每一份从这里发出的公函，都要在他这里过审一遍, 并非是他鸡蛋里挑骨头，实则是军机处前指总揽军机要务, 有些时候一字之差，都会出现很大的偏差。

    作为崇祯皇帝特设的军机处，像孙承宗、王洽、李邦华这些军机大臣，有他们需要负责分管的差事，而茅元仪、陈延生这帮军机参赞，则需要负责的领域就更多了，往往崇祯皇帝一声令下，他们就要以最快的速度，拿出解决相应问题的办法与部署。

    在公事房外值守的府军前卫，嗯，就是以张世泽为首的那帮勋戚子弟，为了能多多历练他们, 从中挑选出值得培养的苗子，崇祯皇帝是一刻都没叫他们闲着。

    自随驾出征的这段时间，处在这种紧张的环境下，崇祯皇帝一直都在有意识的调教他们, 以改变这帮勋戚子弟，先前那种不着调的性情。

    大明不需要纨绔子弟, 需要能堪重用的勋戚子弟。

    这也使得府军前卫的这帮勋戚子弟，不是被狠狠地操练，就是到战场上挖坑，要么就是收敛战死将士的尸首……

    刚跟着从神京赶赴前线的时候，张世泽这帮勋戚子弟，那见天就是叫苦连天的，想当初他们在神京哪儿遭过这罪啊，一个个都是含着金汤匙长大。

    可随着经历的多了，见到的多了，那一个个不再抱怨了，甚至变得沉默了，对于这些个变化，崇祯皇帝全都看在眼里，只是没有说什么。

    不过张世泽这帮勋戚子弟，距离崇祯皇帝所想要的标准，还有着很长一段路要走，唯有能通过考验的, 日后才有机会得到相应的重用。

    在公事房外站了快一天的张世泽等人, 听着堂内各种声音就没断过, 别看他们一个个表面没啥变化，可心里却都感慨万千。

    跟他们这种身体上的疲惫不同，在军机处前指的那帮大臣，有一个算一个，都是精神上的疲惫，且背负着极重的压力。

    “孙卿，你觉得现在那帮勋戚子弟，怎么样？”坐在椅子上的崇祯皇帝，看着正襟危坐的孙承宗，神情淡然的说道。

    “变化很大。”孙承宗微微欠身道：“若是能好好调教一番，日后必然能成为我大明的栋梁之才。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝微微点头道：“朕准备从这批勋戚子弟中，好好挑选一些有能力，对大明忠诚的苗子。

    不管是嫡出也好，或者庶出也罢，等这一战结束后，那些被朕选中的人，会集中到西苑接受全封闭的进修。

    以后这特设的京卫都督府，还有京营那边，他们都将会补充进去，到时有多大能耐，就做多大的军官。”

    天子这是想用这帮勋戚子弟，来逐步替换掉现有那些没能耐，却占着位置的勋戚啊，可是这并不容易啊。

    孙承宗心里生出感慨，通过这段时间的观察，他算是看明白当今天子的种种手段，只怕结束跟进犯大明的建虏一战后，这大明朝野间将会出现不小的变动啊。

    “行了，暂且不聊这些了。”

    崇祯皇帝敲击着书案，神情淡然的说道：“孙卿，不知你对被袁崇焕擅杀的毛文龙，有什么看法？”

    天子这是何意？

    怎么突然之间，聊起来毛文龙了？

    难道跟快要赶赴前线的东江兵有关联吗？

    孙承宗眉头微蹙，心里暗暗思量起来，原本他以为天子召他过来，是想聊聊后续要展开的战事，亦或者令人猜不透的袁崇焕，但崇祯皇帝突然提起毛文龙，这还是叫孙承宗有些始料不及。

    “臣觉得毛文龙此人，有才，洞察战局的能力很强，敢于向建虏言战，在他统领东江军期间，对建虏窃据的辽南，一直保持着极强的威胁，牵制住不少建虏兵马。”孙承宗收敛心神，边思索边讲道：“不过此人江湖气过重，性情桀骜，为人略显傲慢，听不进去旁人的劝说，做事喜欢独断……”

    评价的还算客观，没有掺杂个人恩怨在里面。

    听着孙承宗所讲的这些，崇祯皇帝微微点头表示认可，毛文龙这个人，正如孙承宗所评价的那般，算是好与坏并存的一名武夫吧，不过就大明在辽东的布局，若毛文龙不死的话，那建虏绝不可能集结麾下精锐，不再担心辽南侧翼安危，敢于向大明发动一场场侵略。

    崇祯皇帝接着又询问道：“那孙卿觉得刘兴祚这个人怎样？”

    “臣……”

    提及这刘兴祚，孙承宗一时间有些踌躇了，他还真不太好说些什么，关于刘兴祚，他了解更多的是其在建虏效命期间，所在八旗内的地位。

    那时的刘兴祚，还叫刘爱塔，是努尔哈赤最为倚重的将领，哪怕是天启年间，刘兴祚谋划反正归明一事，最后被小人告密暴露，其弟刘兴仁，连同告密者被努尔哈赤下令处死，但最后还是为了笼络刘爱塔，努尔哈赤竟以姻婿待之。

    “朕就直说吧。”

    见孙承宗踌躇不言，崇祯皇帝说道：“这次建虏进犯我大明，给朕不小的警醒，皮岛这个地方很重要，是牵制建虏的一处要地。

    先前朕对此地不是很重视，认为其不过是块弹丸小地，即便驻守兵马，所起到的作用并不大。

    但是现在想想，朕发现自己先前的想法是错的，皮岛若是用得好，不仅能牵制住大批建虏，还能迟缓建虏对外扩张之势。

    所以等此战结束后，朕准备将毛文龙的旧部，包括他收的那帮义子义孙，全都抽调到京城这边，并遣派一些精锐之师，以刘兴祚为东江镇总兵官，重新打造威胁辽南的战略要地。”

