    凌妍的话刚说完，还以为孩子会哭闹，可当听到他们小小的嗓音，说出无比坚定的话时，凌妍呆住了，到底是她愧欠了孩子们，她能做的就是更努力的赚钱，给他们更好的生活，让他们不必羡慕别的孩子们有什么。

    “妈咪，爹地要和别的阿姨结婚了，你是不是要和张叔叔结婚？”凌枫年纪大些，显的沉稳，问的问题，也十分的犀利。

    凌妍被问住了，她也不知道要怎么回答，因为，她并没有做好决定。

    “如果妈咪要跟张叔叔结婚的话，我们也不反对的，张叔叔是个好人。”

    “是的，他对我们也很好。”

    凌妍悲伤的看着三个孩子，她现在只想努力的赚钱，至于婚姻，她不敢去想，张佳羽是个优秀的男人，虽然他说并不介意她一拖三，可她还是介意的，她不能担误一个优秀的男人。

    “我还在考虑，如果我考虑好了，我会告诉你们的，也会和你们商量，不会随便就嫁人。”凌妍温柔的开口。

    “好的，妈咪。”三小只也十分开心，因为，妈咪说会跟他们商量。

    “妈咪，爹地是大公司的老公吗？”凌枫开始好奇了。

    “你跟爹地是怎么认识的呀？能不能讲给我们听听？”凌榕也好奇。

    “妈咪还爱着爹地吗？”小凌菲也不甘落后，必须要问出一句。

    凌妍听着三个孩子的话，忍不住苦笑一声：“这些问题，以后再回答好吗？现在很晚了，你们赶紧上床睡觉，明天还要早起上学。”

    “妈咪，你有空的时候，可不可以带我们去见见爹地。”

    “嗯，我们就远远的看看他，不会让他发现的。”

    “你曾经答应过我们的，可以去看他一眼。”

    三小只睡不着，他们知道爹地是谁了，他们会躲在被子里偷偷的议论。凌妍温柔的点点头：“好，我答应你们，这个星期六，就带你们到他公司对面的咖啡坐着，让你们见见他。”

    “谢谢妈咪。”

    “妈咪好棒。”

    “妈咪晚安。”

    凌妍哭笑不得，这三个孩子真的很懂事，很贴心，很合格，反倒是她这个做母亲的，很失败。

    凌妍洗了澡，躲在被子里，拿出手机，翻看着顾西臣和秦暖儿的绯闻照片。

    他们逛商场的拍了一组，女孩子挽着他的手臂，一脸笑容。

    顾西臣穿着休息，戴了一个鸭舌帽和墨镜，显的十分的低调。

    凌妍悲伤的叹了口气，这就是不作不死吧，她现在就跟死差不多了。

    “凌妍，你余生都将在后悔中煎熬度过。”

    凌妍将手机贴到胸前，闭上眼，自嘲。

    次日清晨，凌妍很早就送孩子们去学校了，听孩子们说在学校发生的趣事，知道他们很喜欢待在学校里，她也很安心。

    凌妍一早就要和店员烤面包，她的面包都是不隔夜的，现做现烤现卖。上午十点多，凌妍正在收银，突然看到进来两个可爱漂亮的女孩子，其中一个，让凌妍震了一下，竟然是秦暖儿。

    凌妍突然心慌，不敢面对她，只好叫小红出来收钱，她则躲进了面包房里，她接过小红揉的面团，隔着一堵墙，好像能听到外面的说话声音。

    秦暖儿和她的朋友要了一个小蛋糕，面包，并没有立即离开，而是坐到了一个小桌上。

    凌妍透过玻璃墙，可以看到她们的身影，秦暖儿穿着一套白色的衣服，长发披肩，化的素颜妆，春青亮丽，无忧无虑，看着就是从小备受宠爱长大的。

    相比秦暖儿的天真清纯，凌妍再看看自己，自己已经过了无忧无虑的时光，她现在只是一个被生活压跨的单身母亲。

    秦暖儿并没有回过头朝她这边看，只是开口对朋友说道：“看到没有，我这条项链，漂亮吗？”

    说话间，秦暖儿取下了项链给她的朋友看，她的朋友惊叹起来：“哇，这水滴钻石好闪亮啊，这是不是那条限量款的？听说得两百多万呢，太闪了。”

    “这是顾大叔送的，他对我真的很大方，我要什么，他都给。”

    “暖儿，你命可真好，遇到这么有钱又宠你的男人，我什么时候才能遇着啊，太羡慕你了。”

    秦暖儿一脸幸福的表情：“顾大叔说，就喜欢我听话可爱的样子，可能年纪大了，男人就喜欢年轻的吧，那些老的，他可看不上。”

    “对对对，年纪大的女人，脸都跨了，皮肤都松了，有什么好看的。”

    正在捏面团的凌妍，听到外面的对话，脸色一僵。

    她们口中那个脸跨了，皮肤松了的女人，说的就是她吧。

    呵呵，她心中冷笑了两声，看来这个秦暖儿是故意跑到她店里这么说的吧。

    其实，凌妍已经猜到了秦暖儿的心思了。

    秦暖儿小嘴一扬，得意的说：“顾大叔明天还要带我去看车呢，如果我看上哪辆车，他就立马送给我。”

    “暖儿，你这个顾大叔这么有钱又帅，你就不怕被别的女人掂记？万一哪个不要脸的女人勾搭他，你可得看紧点啊。”坐在秦暖儿对面的女孩子立即紧张的说。

    秦暖儿却冷笑一声：“也是，像那些穷逼女人，为了几个钱，就喜欢缠着我顾大叔，呵，她们也不掂量一下自己的斤量，顾大叔将来要娶的，肯定是门当户对的女人，我真的很想奉劝那些穷女人，别太不自量力了。”

    如果说刚才凌妍觉的自己心思阴暗，现在听了秦暖儿这番话，她觉的自己猜的是对的，秦暖儿过来炫耀了，也过来警告她了。

    “暖儿，要是有哪个女人不知羞耻，硬要跟你抢你的顾大叔呢？你要怎么对付她？”

    “呵，谁要是活的不耐烦了，就只管来抢，我秦暖儿可不是好欺负的，顾大叔说了，如果遇到那些不要脸的人，只管大嘴巴子呼过去，打伤打残打废了，他都会帮我陪医药费。”秦暖儿再也不像上次来的样子，这次她语气格外的嚣张，为的就是要让里面的那个女人听见。

    “唉，现在一些女人，以为自己有点姿色就能嫁进豪门当太太，真是太高估自己了，阔太太也是随便一个人能当的吗？顾总要的是生活上能照顾他，事业上能帮助他的女人，暖儿，你才是最合适的人选。”

