    看着眼前诸多尸体，虎灭连忙解释道：“主人，这是之前我和巨昆、石森然联手奴役的，荒宙山脉大道传承令牌出世，我们三位实力并不占据什么优势，只有这一个办法才能让我们有一些机会得到。”

    “哦？”闻言，叶星心中一动。

    这显然是一个好方法。

    “我现在实力虽然强大，但是在荒宙山脉绝对有大量顶级不死境强者前来，甚至不死境无敌强者都会到来，令牌只有五枚，单单那些不死境无敌就有五位，而且还有妖族蛇漠等，甚至实力接近他们的强者，我不一定有把握得到令牌！”叶星心中暗道。

    像之前生死漩涡内那战刀、铠甲出世，莫甘来前来无人敢说什么，那是因为争夺宝物的最强者只有蛇漠等三位，他们三位离不死境无敌强者还有一些距离，谁能抵挡住莫甘林？

    但是荒宙山脉绝对聚集着整个宇宙所有最顶尖的不死境强者们，就算是莫甘林在其中都不一定争夺到令牌。

    “我现在拥有这紫魂珠，灵魂强大，不死境巅峰强者都可以轻易奴役，完全可以去不断奴役，等战斗的时候，这些对我的帮助也很大！”

    叶星眼中闪动着光芒。

    他拥有空冥剑，攻击力已经达到不死境无敌层次，甚至有可能超过，黑元羽翼使得他的速度也绝对处在顶尖，没有任何畏惧！

    加上魂珠镇守他的灵魂，不惧怕任何灵魂攻击，更有紫魂珠这一罕见的灵魂攻击宝物！

    他奴役那些强者绝对比巨昆三位要简单很多。

    “另外，我实力虽强，但是现在防御还差一点，那些强者身上肯定有强大的防御宝物！”

    以他现在防御，若是完全承受不死境无敌层次强者攻击，绝对会重伤，与那些强者战斗，除非他击溃对方攻击，或者依靠黑元羽翼躲避。

    不论是增加自己的防御还是增加自己的综合实力，似乎对付其他族群顶级不死境成为了必然选择！

    心中默默思忖着，叶星迅速做好了决定。

    各大族群之间本来就是不死不休关系，当初的领地争夺，无数年的刺杀、争斗，矛盾早已经不可调和，击杀异族天才，甚至可以得到族群巨大奖励，叶星猎杀其他强者，当然不会有任何心理负担。

    无论哪一个族群都想要更强，想要其他族群实力更弱，看那存在了一位圣皇级别层次强者，叶星在虚空境前去接受传承的寒月族，因为实力弱小，只能依附人族存在，而且地位明显比人族低很多。

    “虎灭，你继续保持与妖族强者的联系，现在待在空间戒指内。”叶星看着巨大虎类妖兽，沉声道。

    “是，主人！”虎灭连忙点头，无比恭敬道。

    他化为了一道光芒，迅速进入到了空间戒指中。

    “走了！”心中转动着诸多想法，叶星迅速朝远处飞去。

    ……

    花了十年多时间，叶星离开生死漩涡之地，终于来到了荒宙山脉。

    眼前呈现的是一处巨大的山脉区域，所有山脉呈现出一股无比古老的韵味，似乎还有隐隐压迫。

    巨大山脉一眼望不到尽头，就算是叶星的灵魂也只能笼罩极小一部分。

    说是山脉，实际上这片区域无比巨大，一点不比生死漩涡之地少。

    轰！

    庞大的压力袭来，散发着古老的威压。

    “这里就是荒宙山脉么？”叶星默默感受了一下。

    荒宙山脉只能允许大道之主以下强者进入，而且平常很少开启，大部分时候都处在封闭状态，每一次开启里面都有一些宝物出现，倒是吸引了很多强者进入其中。

    这一次开启后有强者无意中触及了末炎圣尊特地留下的特殊机关，随后被封闭了至少上万亿年的大道传承令牌即将出世。

    “叶星，我们马上去奴役不死境巅峰强者吗？”

    小黑飞了出来，无比兴奋道。他对这事情很感兴趣。

    “不着急！”叶星微笑道：“再等十天。”

    他看向附近一座低矮山峰，迅速飞了过去。

    “咔嚓！”手中金色长剑挥动，随即山峰上便出现了一个洞口，叶星直接飞了进去，当做自己临时住所。

    “主人！”虎灭出现，恭敬的站在一边。

    “虎灭，你现在就开始与妖族强者强者联系，找出其他强大不死境巅峰强者的所在地。”叶星吩咐道。

    这荒宙山脉这么大，他漫无目的的寻找就算花一百年，都不一定能碰到一位，但是虎灭作为妖族顶级强者，肯定可以找到一些。

    “是，主人！”虎灭连忙说道。

    被叶星奴役，他对妖族便再无一丝感情，就算叶星让他立即死亡，他也绝对不会欧丝毫犹豫。这便是灵魂奴役的可怕之处！

    ……

    十天时间一晃而逝。

    咻！

    远处一道身影飞来，这是一位面容普通的人族，身上散发出的波动大致处在顶尖不死境。

    这位人族强者出现后，径直飞向了那处低矮山峰，来到了洞口内。

    “来了！”幻族叶星看着到来的人族强者，脸上顿时露出了欣喜之色。

    这是他的本体！

    “宝物！”

    叶星本体站立着，随后幻族分身上一件件宝物飞出，空冥剑、黑元羽翼、魂珠、紫魂珠、天地灵石黑石等等全部飞出，随后全都融入到了其内。

    轰！

    随着融入，叶星身上的气势波动骤然增加了很多。

    “论灵魂，本体才是最强的，所以本体奴役那些强者最好！”叶星微微一笑。

    他本体灵魂足以在不死境强者中站在顶端位置，至于幻族分身灵魂与之相比差很多，灵魂越强，施展灵魂奴役也越简单，所以在幻族分身赶往这里的时候，本体也到来了。

    右手一挥，幻族分身便飞入到了空间戒指内。

    “什么时候幻族分身也有不死境无敌层次实力？”

    看着消失的幻族分身，叶星心中嘀咕着。

    他的宝物只有一套，只能让一具身体拥有不死境无敌层次实力，本体到来了，幻族分身实力只有普通不死境巅峰，叶星不准备让之战斗了。