    山动了，凤白泠难以置信，望着自己的脚下。

    地震，凤白泠第一反应是地震了。

    可她很快意识到，这不仅仅是地震那么简单。

    脚下还是平静的，不平静的是雪地。

    山顶方向，有轰隆隆声响，就如雷鸣般。

    那声音是从山顶方向传来的，由远至近，而且越来越大，就像是有千军万马奔腾而来。

    山顶自然不可能埋伏着什么军队，唯一的可能是……

    凤白泠踩了踩脚底的雪，积雪很厚、很松。

    是雪崩！

    凤白泠脸色一变，若是雪崩了，那山顶区域的人，几乎没有人可以逃生。

    山崖边，正在用祝术控制白狼的花无伤，也感觉到脚下一阵不同寻常的颤抖。

    他心头一凛，回头望向山顶方向。

    果然看到山顶有大量的雪如潮水般朝着山崖这边奔涌而来。

    雪崩了！

    花无伤脸色陡然变得很难看。

    为什么偏偏是这个时候。

    大苍山势很高，往年不乏也会发生雪崩，但是没有想到会在这个时候突然雪崩，一般而言雪崩都会发生在冬末春初那时候，气温升高引发了雪崩。

    可眼下才刚要入冬，怎么会无端端雪崩。

    事情有些古怪，只是这个时候花无伤已经来不及想那么多了，雪崩一旦发生，就连他都很难逃脱，毕竟大自然的力量是可怕的。

    他身旁的那些大苍猕猴，已经惊慌失措满地乱跑，花无伤分了神，身旁的文气开始减弱，他从牙缝里挤出了两个字。

    “撤退。”

    脚下地动山摇，原本几乎要被花无伤驯化的独孤小锦，也陡然清醒了过来。

    山顶的雪正朝着这边奔来，独孤小锦惊出了一身冷汗，他知道这个时候他必须立刻离开才能逃命。

    可是，独孤小锦皱了皱眉，东方永还在蛇窟内。

    这场雪崩，来势汹汹，只怕连山崖都要被掩埋。

    那山崖下的东方永就死定了。

    独孤小锦看了眼山崖，脚下发力，朝着山崖下的蛇窟飞掠而却。

    此时，花无殇已经带着大苍猕猴准备往山腰方向撤离。

    他回头一看就看到了白狼奔向蛇窟，他眼底闪过一丝阴冷。

    他知道错过了这一次驯化白狼的机会，下一次已经是不可能了。

    这个时候，角蛇应该在休息。

    既然无法驯化，那就给角蛇饱餐一顿吧，吞食了一头武极土印的兽，角蛇应该能立刻化蛟了。

    花无伤的嘴角扬起了一抹冷笑，他摸出了一片叶子，吹响了叶子。

    和上一次不同，这一次叶子发出的声音不再优美，那声音尖锐无比，让人的灵魂都为之战栗。

    声音发出来的一瞬，蛇窟里原本趴在那儿熟睡的角蛇猛然惊醒。

    它昂起脑袋，瞪圆了灯笼大小的眼睛，就看到一个呆若木鸡的人，站在自己的前方。

    东方永此时的内心心情，简直了！

    他目瞪口呆，望着那条醒来的角蛇。

    一看到有人竟然闯入了蛇窟，角蛇恼羞成怒。

    它身上的鳞片一片片都张开了，一双灯笼大的眼里发出了幽幽的绿光。

    再不跑，就要葬身蛇腹了。

    东方永此时不敢再逗留，他脚下一蹴，朝着洞口奔去。

    可是角蛇的速度更快，它的蛇尾如疾风一般飞扫而出。

    砰一声巨响，东方永身旁的石壁被砸出来了一个大坑洞。

    石屑飞扬，犹如锋利的刀锋，擦过了东方永的脸颊，他的面上登时多了一道深深的血口子。

    角蛇虎视眈眈盯着东方永，只要他迈出一步，角蛇就会扑上来。

    东方永舔了舔有些干燥的唇，提起一口罡气，铁拳嚯嚯声响，朝着角蛇砸去。

    一拳击中了角蛇，东方永觉得虎口一阵剧痛，再一看，自己的拳头已经裂开了。

    那角蛇吃了那么多凝聚了文华和武极强者的尸体，肉身已经非常强悍，拳头打在它身上，毫无作用。

    角蛇再度发起了一轮新的攻击，小小的山洞里，东方永进退都很困难。

    又是一声巨响，角蛇的蛇尾扫中东方永，东方永的身子朝着洞穴外飞去。

    有一道白影冲了进来，稳住了他的身形。

    “你怎么来了？”

    东方永回头一看，竟然是白狼。

    “上头雪崩了，快走！”

    白狼开口说道。

    东方永心头莫名涌起了一股感动。

    雪崩非常的危险，白狼在这个时候没有逃跑，反而跳入蛇窟来提醒自己。

    “看不出你还挺有义气的。”

    东方永咧开嘴笑了笑。

    他朋友不多，除了红萱和凤洛尘也就只有眼前这头白狼了，早前因为雇佣兵团的事儿，他和白狼还有一些芥蒂，此时他一下子就释怀了。

    “可我还不能离开。”

    东方永摇摇头，他擦了擦嘴角的鲜血。

    独孤小锦看了看蛇窟里的情况，看到一地的尸体时，神情有些凝重。

    它在墙角边，发现了一块令牌，不动声色，叼了起来。

    “我都怀疑毓秀院的那个院长在骗我。这里哪里有什么武技。”

    东方永抱怨道。

    独孤小锦不以为然，南秀夫人是父王的好朋友，两人相识多年，独孤小锦也知道南秀夫人没必要骗东方永。

    由于白狼的加入，角蛇渐渐落了下风。

    这时。笛音再度传来，那笛音忽高忽低，伴随着笛音，角蛇的攻击又发生了变化。

    独孤小锦敏锐地发现，那角蛇虽然是一条蛇，可是它的攻击却像是一个武者那样，有进有退，仿佛是某种武技。

    “留意它的攻击，也许这就是你要找的武技。”

    东方永被独孤小锦一提醒，再定睛一看，也发现了角蛇的攻击的确有些不同。

    他盯着眼前的角蛇，将角蛇的攻击和防御方式都记了下来啊，渐渐的一套武器就在他脑中成型了。

    寄生蜂王嗡嗡作响，飞入了蛇窟里。

    小锦已经知道，雪崩已经逼近，很快这个蛇窟就要被淹没了。

    “来不及了，我们立刻跳下去。”

    白狼说完，就跳出了蛇窟，东方永也是迟疑了，咬咬牙，也朝着山崖下方跳去。

    就在东方永以为他们这次死定了时，他下落的身体被什么东西勾住了，有一根藤条缠住了他下落的身子，另一边，白狼的四肢也被几根垂挂下来的藤条结结实实的缠住了。

