    李少杰的眉头抖了抖。

    真的非常想大吼一声“我不做人了”然后告诉他人类的极限被我超越了，所以你这个话题不成立。

    不过肯定不行的，这有点插科打诨......

    插科打诨？

    “明白！！”

    李少杰爽朗的一拍手。

    “我懂了，那我就说说吧！！”

    “钢琴呢，我认为最简单的大概就是入门了！钢琴的启蒙，相对于西洋乐的其他乐器来说，算是最容易的乐器之一。”

    李少杰直接就叭叭了起来。

    “就比如你看吉他，小提琴，这种需要一开始就强调音色音准的按弦类乐器？”

    “还有小号圆号这种也同样是强调音色音准，你看，靠气息，能不能吹出声还是一回事儿呢！”

    “所以，钢琴一个键是一个键，只要按准了，音准那就是调音的师傅需要考虑的，对吧，所以，钢琴的启蒙并不难！”

    “哈哈哈！”

    一席话说的人微微一笑。

    “那为什么又有人说，钢琴是最难的乐器呢？”

    高豫东不愿意放过任何一个钻漏洞的机会。

    但这句话正中李少杰的想法。

    你看你看，你是不是忘了一开始你问的是啥？

    于是，李少杰便开口。

    “因为不能把钢琴当成一个旋律乐器，它真正美妙的地方在于音程，音响，构成的立体性的作品，可以突出非常强烈的色彩对比与乐曲整体复杂的立体感。”

    紧接着，就是别人听不懂的话了。

    “就比如我是考虑这个八度强一点，还是那个小三度弱一点？”

    “diminish，Augmented，p啊f之类的，甚至是Augmentation，还要考虑Adagio啊或是Pesante里面的重音运用。”

    “和弦，增减，还要看你弹奏乐曲的风格与派系！！”

    李少杰越说越兴奋，叨叨的不停，听的高豫东一阵懵。

    但必须要装出一副“俺听懂”了的样子。

    “嗯嗯.....嗯嗯！”

    “比如抒情，叙事，炫技，当然也未必全部单一，之间的柔和，如何还要表达钢琴的歌唱性，哦对，即使是抒情，或许抒情的方式也会完全不同。”

    “派系这个也很需要去考虑，比如你去弹奏德派，即使是德派里，比如奥地利的风格也会有所差别，法派的人物不多，但也需要学会风格。”

    “比如俄派，也完全不一样，俄罗斯在艺术上的造诣真的很高，而且风格极其鲜明，非常强有力的柱式和弦就非常的有标志性，非常注重弹琴时高效的动作.......”

    叭啦叭啦的一大串，甚至开始扯起了音乐家的生平趣事。

    谈天说地的，话题意料之中的就被李少杰带歪了。

    直接让在场的三人仿佛是听天书。

    本来啥都喜欢接一句的鲁柔......

    感觉自己接不上话了。

    李少杰看差不多了，也就点点头闭嘴了。

    果然。

    高豫东直接搞忘了！！

    我踏马之前想问的是啥来的？

    捏吗？！

    但很快，鲁三岁就开始接上话了。

    “我很好奇啊，李先生，我也看过您的演奏。”

    鲁三岁比划着手，好奇的问道。

    “我感觉您的演奏似乎与我想象中的古典音乐似乎不太一样。”

    似乎是想了半天，想出了一个词儿。

    “就，古典音乐这种高雅音乐，严肃音乐，一般来说的印象，应该就是......X冷淡。”

    “？”

    李少杰都麻了。

    你踏酿真的是个天才，是怎么想出X冷淡这个词儿的？

    这TM是电视直播能说的？

    “但我感觉你的演奏充满了激情。”

    “.......”

    李少杰一口老槽不知道该怎么吐。

    “不不，这其实都是刻板印象。”

    李少杰赶紧摇了摇头。

    “普通人总感觉古典很高雅，高冷，端着架子，其实都是一种刻板印象，只是很多人不愿意去深入了解罢了。”

    “古典音乐其实很有趣，很好玩，热情洋溢，我演奏会的时候甚至还会和观众们开玩笑。”

    “艺术本来就不是什么高高在上的东西，都是取悦于民的，怎么可能高冷？”

    “你看上一个漂亮美女，还没去追，就自己骗自己【她这么漂亮肯定很高冷，你追不到的】云云，那怎么可能会有机会啊？”

    “你怎么知道她是不是恨嫁都恨疯了......”

    “哈哈哈！”

    这句话不止让在场的几人笑了出来。

    网友们与电视机前的很多观众都笑了起来。

    这次这个访谈，似乎把自己心目中古典音乐那“高冷”的外衣打碎了一般。

    露出的全是逗B。

    很多网友纷纷评论了起来。

    【音乐生表示......古典音乐真的特别骚。】

    【哈哈，这个我还第一次知道，看起来挺有趣的。】

    【笑死，杰哥表示，古典音乐？跟我一样都很骚啊！】

    【难不成杰哥的骚气就是玩古典玩出来的？】

    【我突然感兴趣起来了，哈哈哈哈！！】

    访谈眼看着似乎就要进入正轨了。

    但天公不作.......

    不，是人祸来了。

    鲁三岁嘎嘣一声，又蹦出来一句。

    “您为什么在演奏会上，只演奏自己的曲子呢？为什么不演奏别的曲子呢？”

    似乎害怕别人听不明白，甚至嘎嘣又补了一句。

    “是因为不会吗？还是因为觉得自己的作品更棒？”

    这话一出！

    好家伙！

    李少杰瞬间人都麻了。

    高豫东眼前一亮。

    无数网友们直呼卧槽。

    【好家伙！！内味儿又回来了！！】

    【我才反应过来，这踏马是什么绝世阵容？鲁柔和高豫东？！】

    【正常人谁能谈的下去啊？！杰哥，你这不是啥正常人啊！！】

    【我就知道！！我就知道！！它的惩罚一定会来的！！】

    李少杰摇了摇头，微微一笑。

    “我在国外留学的时候，经常弹奏大师们的曲子，但实际上，困难永远不是钢琴上的一些东西......”

    看鲁柔似乎还想说啥，李少杰便赶紧自己开口继续道。

    “其实吧，那时候的我，每次都把音乐会当成最后一次来演奏，力求不留下任何的遗憾，或许这样，才能获得所谓“晨星”的称谓吧。”

    “因为这个世界的懂哥太多了，不仅仅是国内，国外也有很多，指手画脚。”

    “他们就觉得，这首曲子你不能这么弹，那首曲子你不能这么弹，XX大师如何如何，你如何如何，这样的言论太可怕了，很容易毁了一个钢琴家。”

    李少杰说到这里，自嘲般的笑一声。

    “我其实对所谓【晨星】的称谓没什么在意的，我在意的永远只有我个人的突破，以及如何将更好的音乐体验带给听众。”

    “我不愿意听那些话，于是我开始自己寻求创作上的突破，这种言论从我八岁的时候伴随着我，一直到我二十多岁，所以，我几乎是十岁的时候就开始尝试创作了。”

    “为的.....就是不想听一些甚至连高阶技巧都没接触过的嘴强王者去教我怎么弹钢琴，这些言论除了影响心态外，还会若有若无的限制我的发挥与成长！”

    这些话很沉重。

    仿佛让很多人看到了一个天才的“自救”。

    不少网友也被这一句话说的开始沉默。

    有时候似乎确实是这样。

    普通人，难以理解天才，天才，难以理解普通人。

    有时候，天才闪耀着他的想法，但却遭到了普通人的指责。

    靠着“特有印象”，于是便去指责天才天马行空的处理是“不正常”的。

    没有任何的包容性，只有批判。

    直到最后扼杀了天才，大家才会罢手。

    “那你之后对自己的发展是做一个怎样的打算呢？”

    听闻鲁柔的话，李少杰笑了笑。

    还好。

    你没给我蹦出来一句“是吗？我不信！”这就是好事儿。

    “其实吧，古典音乐的门槛没有那么冰冷，古典音乐可以很好被接纳，也完全可以变得非常酷，如果说......一个小目标的话，那就是尽自己所能，去让大家见识到不同的古典音乐吧。”

    “那大目标呢？”

    “玩遍所有的音乐！！”

    李少杰的话，不由得让很多人忍不住感到惊异。

    “或者说，我想推广钢琴，想推广古典音乐，甚至是......在未来，我真正达到一定的进步时，可以吸取各家所长来进行更美妙的创作，推广【音乐】，带给观众们完全不同的音乐体验！！”

    这种显得很狂的话语，从李少杰口中说出......

    好像变得非常的自然！

    玩遍所有的音乐！！

    稍微懂一点的都知道，音乐的种类多如牛毛。

    就算不懂的，也觉得这简直是离天下之谱。

    但看着李少杰闪着光芒的双目，倒是很少有人还能说出抨击的话。

    偶尔的那么几个，似乎也就不再显眼了。

    “也就是说，少杰，你是想要无论是殿堂，还是民间，进退自如的感觉，是吗？”

    鲁大头眼前一亮。

    俺懂了！！

    “就，上，可以高雅起来，下，也可以接地气。”

    “.......”

    李少杰不动声色的掐了一下大腿。

    将跳起来一脚蹬死鲁大头的冲动压抑中。

    我这说了一大堆，你就这么个理解？

    “其实，我想问，你觉得古典和流行的区别是什么？”

    李少杰问出了一个灵魂的问题。

    再次转移话题。

    忽悠！

    就往死里忽悠！

    鲁大头顿时一愣，下意识的看向了身边的两人。

    许鑫微笑着，心里一个劲儿的骂着。

    【你别看我！别看我！我不知道！朝！！】

    高豫东眼皮子一跳，只好搜肠刮肚，硬着头皮，笑呵呵的开口道。

    “这个.....曲式结构的规整度，与音乐和声的逻辑性，甚至内容啊，思想......”

    李少杰倒是很意外，没想到高豫东倒是可以说出正确答案。

    看来也是补过课的。

    但还是笑着摇了摇头。

    “在我的心里，古典和流行其实......没有绝对清晰的划线，或者说，其实在学术界里，【古典音乐是什么？】这也是一个永恒的话题，之所以说是永恒，正是因为所有人给出的答案都不一样。”

    这句话一出，几人完全就弄不懂了！

    纷纷瞪大眼睛看向李少杰。

    这个说法闻所未闻啊！！

    况且，何为古典音乐，大家口口说了这么多年，甚至书本也给出了定义，你怎么.....

    “其实，古典音乐是有广义与狭义的，狭义自然就是古典主义时期的音乐，狭义的古典音乐中，没有巴洛克，没有浪漫主义。”

    李少杰笑了笑。

    “但是广义古典音乐，也就是我们所熟知的古典音乐......就是指从格里高利圣咏开始，一直到印象派往后，浪漫主义往后，甚至严格划分到民族乐派，这段时间，可以称作古典音乐。”

    几人点了点头。

    这似乎就是大家的认知。

    “但如果我用最纯正的浪漫主义创作手法，创作出的音乐，就不能叫古典音乐了吗？”

    这一句话，直接给几人说愣住了。

    如果从手法到配器，严格遵守一个时代的音乐逻辑......

    虽然时间上不是古典时期，但这特么音乐，肯定是古典音乐吧！！

    李少杰双手一摊。

    “如果非要等一个音乐家过世个八十年一百年才算古典音乐的话，那也太离谱了，那这样的话，现在的流行音乐，过个一段时间，突然在一年中，从流行变成了古典？”

    几人一愣。

    又开始懵了。

    不知不觉中，节奏好像又是按照杰哥的想法来走的。

    “所以，其实这些概念并不排斥。”

    李少杰耸了耸肩。

    “古典音乐，指的是严肃音乐，而不是指的时期，并不是指以前流行的乐曲，这个古完全可以直接忽略，classical，传统，经典，不是指的时期。”

    “？？？”

    几人直接就被绕懵了。

    有些怀疑人生的对视一眼，觉得自己实在是太年轻了。

    所以，你古典古典的。

    古典音乐到底是个啥啊？！

    “而这个严肃，也不是指的态度严肃，很多人这方面被误导了，以为古典音乐就要高冷严肃，这个严肃其实指的是.......艺术音乐！”

    “是一些专业的作曲家，为了表达思想，或是达成学术目的而创作的，这样的作品自然有时候就会非大众，非通俗，艺术性和思想性很强。”

    “这也导致无论是演奏者与欣赏者都需要一定的文化素养与音乐素养。”

    李少杰咂了咂嘴。

    “嗯，就像是网络小说和论文的原因，你看起来或许距离很远，但其实很近。”

    “真的冲突吗？其实不冲突啊，我去表达我的思想，达成学术目的，也同样可以让我的听众毫无门槛的欣赏啊，他们同样也听的很嗨啊！！”

    三人一脸懵B的连连点头，像是上课的小学生。

    嗡嗡的。

    满脑子似乎都在想。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？！

    所以.......

    古典音乐到底是个啥啊？！

    艺术音乐？！

    那艺术音乐，又踏马是个啥啊？！

    李少杰看到这个样子，忍不住在心里为自己点了个赞。

    太好了！

    成功用一套又一套的东西给这三个人忽悠瘸了！！

    这样，你们就不要想着用奇奇怪怪的话题来为难我了！！

    就拐，硬拐！

    反正不把你们忽悠沟里，那受伤的一定就是我了。

    三人的脑子依旧是嗡嗡的。

    像是高豫东已经完全忘了别的什么事儿。

    许鑫就老老实实吃瓜，一句嘴都不敢插。

    而鲁大头似乎总想说点啥，但挠了挠头，还是不知道说点啥。

    他说的每一个字我都认识。

    但为什么组合起来我就听不懂了？！

    一时间，会场陷入了沉默。

    不，是三人的沉默，以及一人的嘚嘚......

