    

    脚下冰龙得到唐凌的指示，数十丈的身躯骤然缩小。

    十丈！

    五丈！

    当冰龙仅剩一丈大小之时，唐凌身后冰凰寒翼浮现，右手猛然向前一探，一直在四周虚空中的飞雪顺势落入手中。

    飞雪在手，冰龙缓缓自唐凌手臂缠绕而上，直到丈许的身躯盘绕在飞雪之上时，唐凌右手陡然一松，飞雪瞬间消失。

    观战之人，见到这一幕，嘴角抽搐、一头冷汗的同时，心底皆是有着无尽的寒意涌现。

    “嗡嗡嗡！”

    一圈圈肉眼可见的能量涟漪向着会场之外扩散，带起无数的飞沙走石。

    贵宾席上的法犸眼角一跳，看了眼几乎丧失作战能力的唐凌，双手微微摊开向前。

    与此同时，与唐凌相比毫不逊色的灵魂力量暴涌而出，卷动着天地能量瞬间笼罩整座会场，将那些被光柱与风、古二人最后一击碰撞，形成的波动死死的困在会场之内。

    要知道，在大会结束不久，唐凌便直接到了会场，随后就与古河发生了交锋，会场中还是有着不少观众还未离去的。

    之前唐凌二人在空中争斗还好，云山与海波东二人也只是余波扫到比赛会场，而没有波及到观众席。

    可此时唐凌的斗技却并非如此，在地面荡开的道道涟漪，真要波及到人群，会造成多少伤亡可就难以说清了。

    而且，即便光柱没有一丝丝的声音传出，但这明显的声波斗技法犸还是认得清的。

    要知道，斗气大陆斗技种类繁多，但要说哪一种斗技对弱者的威胁最大，那无疑是声波斗技。

    何况，唐凌的这记斗技，连云山斗皇残影施展的风壁都阻拦不住，杀伤力可想而知。

    “嘭嘭嘭！”

    一声声闷响传出，法犸眉头皱起。

    但当他感受到透明涟漪中逸散的灵魂力量时，苍老的双眼满是不可置信的看向唐凌，口中不停地呢喃着：“凡境大圆满？不对，不对……还差一线！只是，怎么可能……”

    闻言，加刑天双眼微眯，一直死死盯着海波东与云山的双眼之中，慎重的神色终于消散不少。

    两位斗皇之间的战场终于分出了胜负。

    作为最后赢家的云山终究还是留了手，本应刺穿海波东胸口的青色长剑，在距离海波东胸前还有一寸之时缓缓消散。

    而海波东所受的，不过是斗气枯竭和几道剑气的伤势，只需要调养一段时间便能恢复如常。

    看着米特尔腾山搀扶着海波东落回地面，加刑天的目光放到了唐凌施展的音波斗技之上。

    当光柱攻击到风黎和古河二人身前之时，他们耗尽身体所有能量施展出的最后一击，终于迎面撞上了这道眨眼间摧毁斗皇风壁的攻击。

    “吼！”

    伴随着龙第一道吟声响起，仅剩数尺粗细的光柱陡然炸裂。

    与此同时，一股汹涌到难以匹敌，由灵魂和斗气融合而成的能量，瞬间如同火山一样爆发开来。

    随着冰龙吟九天的能量爆发开来，风黎的青色龙卷和古河的滔天蓝色火焰，就在三者对抗之中，犹如烈阳之下的白雪一般，逐渐消融。

    透明涟漪扫过风黎和古河二人的身体，两人身体陡然一僵。随后，之前未曾受伤的风黎张口喷出一口鲜血，苍老的身体如同筛糠一般颤抖不停，丝丝血液开始从他身体各处不断渗出。

    张嘴咧出一个无比难看的笑容，风黎双眼一黑直接扑倒在地。

    不同于风黎，虽然古河有着不错灵魂力，但之前受伤颇重的他，面对冰龙吟，整个身体开始炸出道道血花，口鼻之中不停地有血液如泉涌般滚滚涌出。

    而冰龙吟九天的伤害可不仅仅是身体上的伤害，唐凌那灌入冰龙体内大半的灵魂力量可做不得假。

    面对透明涟漪的攻击，灵魂力量不强的风黎直接被击晕任人宰割，古河即便是一个五品炼药师，也难以讨得好处。

    此时，古河的脑海之中，一只冰蓝色的巨龙在一片雾蒙蒙的意识海上空不断翻腾着。

    而随着巨龙在古河脑海中的每一次翻滚、撞击，古河本就苍白的脸色便会多出一道难以察觉的冰蓝色痕迹。

    而古河也没有坐以待毙，关于自己的身体，他早已失去了感应，现在他仅剩的灵魂力量已经是他最后的希望。

    意识海朦胧间，灵魂能量凝聚，一只巨大的透明手掌成形之时，马上向着冰蓝色巨龙抓去。

    出乎古河的预料，冰蓝色巨龙根本没有太大的抵抗便被古河狠狠抓在手中。而这冰蓝色巨龙入手，古河与天空上的唐凌神色皆是一变。

    “爆！”

    一声轻喝，唐凌脸上带起一丝笑意，真以为他故意留在古河脑海中的冰龙那么容易对付的吗？

    古河的意识海中，冰蓝色巨龙应声而爆，那紧握住它的透明巨手瞬间四分五散，本就伤痕累累的意识海瞬间传出一道道“咔嚓咔嚓”的断裂声。

    与此同时，外界早已变成血人的古河，双眼陡然睁开。

    原本满带自信的双眼，如今已经一片血红。透过血雾，看向天空中的唐凌，古河眼中除了难以想象的恨意和愤怒之外，还有着让唐凌难以想象的嫉妒。

    “是你！！”

    古河愤怒的声音响起，可就在这一声怒喊之后，他的身体直接仰倒在地。

    观战之人看看倒地的古河，又看看天空中的唐凌，皆是有些摸不清头脑。

    唐凌眼神微动，便明白古河口中的“是你”指的是什么。

    但眼下可不是让他想这些的时候，古河意识海已近崩溃，身体也仅有一丝生机尚存，此时正是送他最后一程的机会。

    一道灵魂力量牵引，遁入虚空的飞雪瞬间出现在古河面前。

    长枪雪白，玉泽凛冽，枪身之上的冰龙，双瞳之中不屑之色闪动。

    龙尾微微摆动，飞雪瞬间出现在古河的头顶，然后一枪扎下。

    “叮！”

    一声清脆的金玉交击之声，唐凌带着笑意的脸陡然阴沉下来。

    一身朴素长袍，之上还留着丝丝寒冰凝结的痕迹，显然对方之前对阵海波东也没有看起来那么轻松。

    云山手持一把青色长剑，剑身平举向前，剑尖刚好撑在飞雪的枪刃之下。

    看到云山出现拦住自己，唐凌回头寻找海波东的踪迹。待见到被米特尔腾山扶住的海波东时，眼中的担忧神色方才消散几分。

    海波东为了自己与云山对阵，只是受些轻伤那还好，如果重伤或者陨落，他的心中恐怕难以接受。

    海波东感受到唐凌眼中的担忧神色，心中一暖的同时，苦笑着对唐凌摊摊手，脸上的表情颇为无奈。

    云山真的很强，或许面对同阶的唐凌不是对手，但是面对他，冰皇海波东始终难以匹敌云岚宗宗主啊！

    唐凌对他笑笑示意无事，回身看向正在检查古河伤势的云山。

    而随着逐渐判断出古河的伤势，云山脸上一向从容的神色消失不见，整个人的怒气开始上涨，看向唐凌的眼神也有些不善起来。

    古河身体的伤势很是惨重，全凭炼药师体内日积月累的药力在支撑，但总归还有得救。

    但他的灵魂力却在无意识的状态下不断逸散，显然古河的意识海有了极为严重的伤势。

    能不能找到方法治疗再说，即便可以治好，恐怕炼药能力也会下降许多，难以维持五品炼药师的实力不说，以后没有机缘恐怕也难以寸进。

    而无法成为五品的炼药师，对他数百年的云岚宗来说，已经失去了最大的作用。

    难怪对方明明已经有着堪比七星斗王的冰龙，在稳操胜券的情况下，还施展出如此强横的音波斗技，显然就是打的现在这个主意。

    “唐小友，仅仅因为一些小矛盾，非要做到这个地步吗？”云山强压下脸上怒色，语带不喜得说道。

    “晚辈可不觉得这是小矛盾，古特见财起意暗算于我，留他一命也是看在了云岚宗的面子上。”唐凌面色如常的盯着云山，沉凝片刻后，接着道，“古河身为有名有姓的强者，不道谢也就算了，想要强行闯入我家又意在何为啊？”

    闻言，云山压制下的怒气又要生起，却见到一道身影向着二人走来，脸色突兀的有些难看起来。

    加刑天！这个老妖怪终于按耐不住了吗？

    “呵呵，两位，今日这般大的动静，是不是可以暂时停手了？”

    苍老的声音响起，加刑天笑着走到两人身前不远处，看向唐凌的目光中满是震动。

    以一敌二，不对，加上云山残影，唐凌完全可以说得上以一敌三了！

    一位九星斗灵以一敌三对战三位斗王之上的强者，看看唐凌依旧完好，只是有些杂乱的衣服，加刑天眼角抽动几下。

    这算什么？

    目前加玛帝国除却他与法犸、云山、海波东四位斗皇以外，恐怕无人敢说可以战胜唐凌……

    一个九星斗灵，加玛帝国第五强者！

    对唐凌笑了笑，加刑天看向云山，至于倒在地上生死不知的风黎与古河，看都未曾看上一眼。

    “云山，此时可否给老夫一个面子，就此结束如何？”

    说完，加刑天又以带着询问的眼神看向唐凌，道：“唐凌小兄弟，你的意思呢？”

    “唐小子，想怎么做直说，老头子站在你这边！”

    又一道声音响起，唐凌无奈的看向走来的海波东和米特尔腾山二人。特别是海波东，许是刚刚服下疗伤丹药，脸上的面色红润异常，走起路来的脚步沉重无比。        

