    大乾境有一江水唤名为无，无江分流为二，造福两地，陈江惠江宁，念江惠颍川，无江则为无尽江水，意为瞧不见尽头，贯穿大乾，一分南北。

    在那江水分流之地，江水滔滔，拍打着岸边。

    有将浪带来大风，吹动了岸边之人衣襟，每年四月初七，是为大潮来临之际，仅是瞧上一眼便觉得毛骨悚然，若是掉进那江水分流之地，估摸着该是九死一生。

    “传闻无江分陈、念两江之地浪潮汹涌，非能者之辈渡之十死无生，如今看来便是此地了。”

    陈九站在岸边，鬓角的发丝被风浪吹起，肩头的红狐望着那江水，害怕极了。

    狐九咽喉滚动，胆怯说道：“先，先生，能往后站些吗……”

    看到这宽阔的大江，它又想起了那次自己被淹的经历，心道‘水’该是这世上最可怕的东西。

    “有先生在，你怕什么？”陈九笑问道。

    狐九看着江水，一时被震撼到了，都不知该怎么形容，最后只道出一句：“太，太大了。”

    直观之下，这江面就是大，而且湍急无比。

    要知道无江支流便是两条大江，仅此一点，便可知晓无江到底是有多么宽旷，更别说这支流之地了，更是湍急无比。

    陈九站在岸边，望着那江水沉思着。

    风浪卷起鬓角青丝，有浪花拍岸而起，沾湿他的衣衫。

    肩头的小狐狸抽了抽鼻子，江水卷起，落在了它的爪子上，它愣了一下，接着惊恐大喊道：“啊啊……”

    太可怕了！

    它瑟瑟发抖的将身子埋在了先生的肩头，望着那江水瑟瑟发抖。

    狐九晃了晃尾巴，细声问道：“先生，不如我们，绕过去吧？”

    “……”

    陈九见它如此害怕，无奈摇了摇头，他可是打算顺江而下，直奔江宁而去，这样也能省些脚力。

    这才到哪啊。

    江水汹涌奔泻而来，如箭离弦，如马脱缰，如猛虎出山，如此江景，亦是他前世今生所见之最。

    他伸出手来，取下束发的玉簪。

    “长。”

    一声语下，手中玉簪化作数丈之长的长剑，其上描绘着竹林之景，碧玉之则晕染，似一根数丈长的翠竹在手。

    陈九满意点头，接着看向了江水。

    狐九瞪大了眼眸，猜到了先生是要干嘛，惊恐喊道：“先生且慢！”

    然而，却是为时已晚。

    儒衣先生手中长竹一抛，踏步而起，落在那玉簪化作的长竹之上，一齐落入了江中。

    ‘啊啊啊啊！’

    颠簸之间，狐九闭上眼眸死死的抓住了先生的肩头，生怕是掉进水里一命呜呼。

    陈九脚踏长竹落在了江水之上，脚下用力，稳住了身形，将脚下长竹调转至陈江方向，滔滔江水冲打在长竹之上。

    然而，长竹却没有半点晃动，顺着江水稳当地朝着行去。

    狐九半晌未见颠簸，眼睛睁开了一条缝，低头看去，四下是那奔涌的江水，光是看上一眼，它就害怕的不得了。

    两岸青山，脚下波涛。

    儒衣先双手负背立于竹上，从容自若眺望远方江水。

    如此江水，一眼望不到头。

    有风来。

    …………

    无江两岸多是青山绿水，而在那无江分流之地，有一山名为止砚，山上有观唤名止玄观。

    观前有一人身着麻布破衣，脸上满是污渍，他手中拿着一柄长剑，随风吹来的山巅的微风出剑。

    说是剑，却是提起乱砍，像是手中拿了刀一般。

    面前有一人身着蓝衣道袍，顶着一头白发，气愤说道：“你这泼皮，整日唠叨求老道教你武艺，如今教了你，你又一顿乱砍，又是何意！？”

    ‘乞丐’停下了手，说道：“道长，我求的是刀，而不是剑！”

    “老道自然知晓，你性子不羁，习剑是为了束缚你心中杂念，不然老道又怎敢教你刀法。”

    老道道号元真乃是这止玄观第七代掌门，如今已至古稀之年，而他并非是在观中长大，多年前他还不过是个江湖人，使的也不是剑，而是刀。

    凭借着一手无双刀法，在江湖上闯出了一番事迹，但在种种原因之下，最后却是入了道门，修心养性，学起了剑法，至今已有五十余年。

    而眼前这个‘乞丐’少年，则是为了求刀法而来，见其心志坚定，便答应教个一招两式。

    ‘乞丐’少年心中微叹，他自小习刀，奔波数百里来到此地是为了精进刀法，在他看来，兵器唯有刀是随性自由，不像剑那般尽是规矩。

    可如今眼前的老道却是要教他剑法，这算什么事？难不成要他弃刀学剑？

    他可不干。

    教是恩惠，他自然记在心中，但上来就教剑法，这无异于是在扰乱他习武的念头，这就是两码事了。

    “你若是不学，那就滚下山去。”元真道人挥袖说道。

    ‘乞丐’少年顿了一下，后退半步，将那手中长剑呈于眼前，低头说道：“道长肯教小子，这是恩惠，自当铭记于心，多谢道长这些日子照顾。”

    元真道人面色平和，沉默片刻，问道：“不学了？”

    “不学了……”

    “小子这双手是使刀的，怕是拿不得剑。”

    “道长告辞。”

    说罢，那‘乞丐’少年转过身来，迈开步子。

    怎么上得山如今便怎么下山去。

    他只当是自己来错了地方。

    元真道人手中拿着剑，却也没想到少年竟是这般果断，不过也是少年人多有傲气，他当年还不是这般模样。

    他如今也是一把老骨头了，也想留个传承，这少年就不错，是个学刀的料子，只是有些可惜，还未曾经历过什么磨难，如此随性的性子，他也不敢教这少年刀法。

    少年走在下山的石阶上，口中念叨道：“我就是有毛病，非要跑这么远来学刀法，唉……”

    白白浪费这半年时间，有这功夫，他还不如找个地方磨炼刀法。

    他眺望远处，看向了那江面之上。

    却是忽然愣了一下，“那是什么？”

    少年揉了揉眼睛，虚起眼眸看向了那汹涌的江面之上，有儒衣先生双手负背，脚踏长竹，神色泰然自若，行于江上。

    “一苇渡江？”少年挑了挑眉，忽的反应过来，说道：“不对，不对，竟是顺江而行！”

    打哪过来的？

    少年看向那人来时的方向。

    若是他没记错的话，那个方向……

    他猛然睁大了眸子，有些不敢相信，咽喉滚动，口中念叨道：“该是…不会吧。”

