    初七有些惊讶，她还真不知道席泽会去关注这些。

    “我没有想做的，只是不想和他们有任何的牵连，你要是有什么想做就做的，我也不在意。”初七现在根本就不想听到这方面的消息。

    初七又莫名其妙有一种无所适从的感觉，忽然就是不知道自己是个什么了。

    就连亲生父亲的身份都不知道，可不就像是个野种似的。

    只不过这个状态是直到三天之后，初七才慢慢恢复过来。

    “他们这样子我才是觉得太过于可悲了。那一家子现在也算是得到报应，我当然是觉得开心，但也有点索然无味。”初七还是第一次对席泽说起自己现在的感觉。

    “我自从决定跟他们断绝关系，就已经将自己当做是无家可归之人，宿舍就可以是我的家，我在哪里我的家就在哪。”

    席泽有些心疼地握住她的手，其实还是想对她好一点，也想让初七对自己多信任一些。

    似乎不管自己做出的是什么决定，初七都是如此的淡然，她明白自己所应该做的，也知道到底有什么不应该就此放弃。

    “对了，之前你不是说有一个剧本？现在可以拿出来看一看，如果合适的话直接买了吧。”初七现在有些现在就去忙起来。

    “嗯，你要是觉得合适那就接了，不合适就丢一边去。”席泽并不在意。

    他们之间讨论剧本里讨论就是差不多一整天。

    现在网上还有不少关于他们的传言，只不过初七不在意席泽也更加不在意。

    再多的传言都是泡沫而已，跟他们没有半点关系，如果真要去在意的话，那就去看看对作品的评价好了。

    “公司现在虽然也有资源，只不过我总感觉刘明月像是想要弥补似的，有点奇怪。”初七总是会有些敏感。

    初七不需要任何人的施舍，也不需要任何人用同情的目光看着她。

    幸好席泽并没有这样做，如果真变那样的话，估计现在出去已经不在她面前了。

    那么一段时间，初七也曾经疯狂去找她不是初家的女儿的证明，后来她就看淡了，其实是不是都没有什么所谓的。

    席泽不置可否，“你先看看有什么自己喜欢的类型，只要是有个范围也都好找。”

    “我对剧本要求并不算高，只要是角色和胃口那就差不多了，观众最在意的并不是剧情。”

    初七眨了眨眼这样她知道自己现在说这个不是很好，但这也是事实啊，想来这些事情都是被大家所熟知的，但并没有人去说起。

    席泽也并不觉得他这些言论有什么不对劲，只是希望初七不要在别人面前说起，不然到时候容易得罪人或者是让别人不高兴。

    “那是自然的，我难道还会那么蠢吗？其实到今天为止，我都在学着要去怎样委婉一点。你也知道好多人都是那样的脆弱，说两句不行。”初七也很无奈啊。

    现在都是看脸的时代，要不是因为长得好看也不至于不会被星探看上，进入这个行业之中，除了相貌之外演技是次要的，其他还需要的是有趣的灵魂。

    初七在这一个群体之中，相貌可以说是上等的，而且她从来都不会追随大众。

    在观众眼里虽然看起来有些奇怪，但是又有很多人会因为她的这一份独特而对她有些痴迷。她的一些粉丝就是因为这个原因才会在她身边支持着，初七知道这个情况。

    “剧本你要是觉得不行的话，那可以再改一改。我倒是觉得这些还好啦，如果看得上这个角色，那就可以试试。”一年之中开机的剧组其实还有挺多的，只是也并没有多少可以存活下来。

    拍了那么多片子能够出现在大众视野之中的其实也并不多，那每年每个月出来的电视剧其实并不多，但就是会有不少人前仆后继的去拍。总以为拍剧很简单，只需要付出一些金钱，然后找一些人来演一下，就可以得到更多的回报。

    “现在赚钱不容易啊，还要去看看到底是不是适合自己的。以前只是需要考虑一下剧组，现在还要去看看跟自己合作的演员到底靠不靠谱。”

    席泽听她这么说就笑了一下，他从来都不会追求这一些，也不会思考这些东西。但只要是他在的剧组，似乎都还挺厉害的。

    初七对此挺羡慕，如果真可以一直在席泽身边的话，那当然就是可以蹭一下他的剧组喽，而且初七现在还知道自己现在有一些需要学习的，正好可以趁这个机会多学习学习。

    “对了，你之前不是说有一些事情需要去解决的吗？你们家那边还有什么事情是需要你去处理的，现在也可以去处理。”初七还记得之前好像是席家那一边来了消息，说是有什么事情似的。

    席泽没有预料到他会说起这个，有些意外看过去，“那也不算是什么事，只不过是他们找我而已，也不需要在意。”

    不过是因为现在网络上有太多不太好的传言，席家那边才会关注了一下。虽然是说席泽的事情他们不会管，但是如果太过火之后都是会在意一下，只是提醒而已。

    现在席泽根本就不想去理会这些，只知道的是对自己的这些事情自己都不能够去做出决断的话，那他现在在这里也没有什么作用。

    “唉，我总觉得你家真的好复杂呀，家族好庞大的样子，而且背后的公司也都不知道有多少势力在搏斗着，想想都头疼。”

    初七感慨一番，随后又升起了一些兴趣，“你们家会不会出现什么为了争夺家族的继承权，然后就会大打出手，互相做点动作什么的？”

    席泽很是无奈，“到底是出于什么原因才让你有这个印象。”

    “这剧里边还有小说里边不都是这样演的吗？就是说是大家族之间出现了什么矛盾，然后就会有不少人就去争夺什么什么权的，之后就反目成仇啊，还有一些各种狗血桥段。都说生活之中比狗血剧还要精彩，可不就是随便乱猜，也许还可以猜得中一些呢。”初七说了这么一段。

