    假期这种东西不管在哪个世界都是奢侈品，转眼之间史莱克学院的假期就已经成为了过去式。

    “我回来啦！”

    伴随着王冬的大喊，宿舍门被打开了。玄若君正在雕刻魂导器的手也停了一下。

    “回来了啊，我正忙，你先自己收拾收拾。”

    玄若君像现在这样制作魂导器已经不是获得道具作成后的第一次了。

    斗罗大陆虽然这些年发展很快，但是和玄若君前世相比娱乐方式是真的差了太多太多，电脑手机什么的没有就算了，哪怕是魂导电视现在也只能做出个投屏，太寒颤了。

    至于出去，玄若君不是没有想过出去，但是只要出去了，时间百分百不是自己的！生活不易若君叹气。

    王冬走进屋子默默坐在自己的床边，看着自己一尘不染的床铺想来玄若君日常中没少用心吧。

    王冬静静地看着认真的雕刻的玄若君，思绪渐渐回到了在昊天宗的时候。

    “大爹，二爹。我看上他了。”

    “什么！小冬绝不能跟别人跑了！二爹这就去把他干掉！”

    砰砰砰。

    “小冬，你不用理你二爹。泰坦你不会说话就别说话！不然咱们两个单练。”

    “知道了大哥，我不是为了小冬好吗。”泰坦一脸委屈的说道。

    “小冬，你是喜欢他这个人，还是喜欢他这幅皮囊。”

    牛天手里拿着王冬儿递过来照片问到。不是牛天不相信王冬儿，实在是玄若君的外貌太具诱惑力了，哪怕是牛天这样活了无数岁月的老古董也不得不承认他的外貌之完美。

    “大爹！你这是什么意思？你看我像是会被五官代跑三观的人吗！”王冬儿听到牛天的话指着自己不服气的问道。

    “我家小冬当然不。。。”

    砰。

    一旁的泰坦话还没说完就又被牛天来了一拳。

    “泰坦你给我闭嘴，小冬啊，不是大爹不信任你，但是你自己的情况你自己也大概清楚吧？”

    “这。。。。。大爹我这次是认真的好不好！”

    牛天紧盯着王冬儿的眼睛看了许久。

    “哎，这次就算信你了。下次把他带过来吧。”

    看着牛天同意了自己的要求王冬儿兴奋的一蹦三尺高。

    “大爹最好啦！”

    王冬的回忆也就到此结束了。

    当然王冬所不知道的是在她离去之后牛天和泰坦的对话。

    “大哥，这事咱们用不用和小三说一声，毕竟是他自己的女儿。”

    边上的泰坦顶着一头的包小声说到。

    “暂时先算了吧，小三那边形式并不算好，一时间怕是也抽不出空来，小冬这里的事还没定下来，等那小子过了咱们两个这个关再告诉小三吧。”牛天看着王冬儿离去的方向说到。

    “要不我去史莱克把那小子抓过来？让他不许缠着咱们家小冬，这个主意怎么样？这样问题不就解决了吗！”

    牛天像看个白痴一样看着泰坦。

    “来我屋里一趟。”

    说完牛天也不打算征求泰坦的意见直接就把他往屋里拽。

    “大哥不要啊！咱有话好好说不好吗！？”

    。。。。。。。

    “王冬，我这边完事啦。”

    “啊！”

    一直仔细盯着玄若君脸庞的王冬完全没有注意到玄若君手中动作的停止。

    “怎么？被我的帅气吸引的目不转睛了？”

    玄若君轻轻撩去额头的汗水微笑着对王冬说到。

    “才。。。。才没有呢！”

    玄若君看着王冬微红的脸庞也不在继续追问。

    “送你了。”

    玄若君手掌一甩刚刚制作好的魂导器就到了王冬手里。

    “诶这是？给我了？”

    “嗯哼。这东西也算是我的得意之作，正儿八经的四级魂导射线。”

    “嗯。我收下了，谢谢。”

    玄若君看着一脸羞涩的王冬一时间不知说些什么。

    这样的王冬，其实也挺好的不是吗？

    。。。。。。。

    “若君啊，有个不太好的消息要和你说一下。”

    说话的人玄若君很熟悉，一位内院老师，敏攻系魂斗罗。

    “怎么了？难不成我家老爷子因为受不了单身准备给我找个奶奶？”

    有一说一这对玄若君来说确实可以算是一个不好的消息。

    “若君，这种时候就别开玩笑了好不好。我直说吧，因为我的大意不小心把你弟子给弄丢了。”

    这名内院老师说到后面就差给玄若君跪下来了。这事不管怎么看都是他的责任，根本跑不了的那种。自己堂堂一个魂斗罗，还是最擅长侦查的敏攻系，居然把人给跟丢了。这人要是普通人就算了，但偏偏这人是穆老的徒孙啊。要是丢在其他地方就算了，这还偏偏丢在了极北之地。

    算了没救了，自我人道吧。

    “没事你退下吧，这事责任不在你。”

    百万年精神系魂兽想要隐藏的话，大陆上除了那位银龙王怕是没人能找到了吧？

    “啊？？”

    玄若君看着面前这位一脸懵逼的表情以为他没听清，于是又说了一遍。

    “没事了退下吧。”

    玄若君看着继续和自己大眼瞪小眼的内院老师也懵逼了，自己是普通话不标准还是你理解能力有问题？

    “惩罚呢？？？”

    “没有。”

    “我需要处罚。”

    玄若君心道你是不是有受虐倾向啊？我不罚你你还难受？这是史莱克学院也不是某个杀手组织，多大的病？

    “给爷滚。”

    。。。。。。。

    周漪办公室内。

    “周姐，你别一直盯着我看啊，你看的我心里发毛。”

    “你心里毛个屁，我就是问问你知不知道霍雨浩的具体踪迹，现在都已经开学了，这混小子居然还不回来，我看多半是跟你小子在一起学坏了。”

    周漪越说越气，为什么自己的这些学生就没有几个让人省心的呢？玄若君如此，王冬如此，如今连老实巴交的霍雨浩都这样了！

    “老师您消消气，现在着急也没用，若君他也不能把霍雨浩凭空变出来不是。”

    王冬现在已经在心里把霍雨浩骂了千万遍了，本来她今天好不容易偷个懒，打算美美的睡一觉，然后。。。然后就被周漪个拉出来了！

    “啧，到时候霍雨浩的事你自己解决，这事要是被木槿那个老女人知道了百分百给我作点事出来，想想就来气。”

    玄若君可以说是有苦说不出，你找霍雨浩和他玄若君有什么关系？

