    杜启目光一转，又看向房遗爱，说道：“房卿，两百头羊已经抵达，接下来看你的表演。希望这一些步枪，不会让我失望”

    “定不负大王厚望！”

    房遗爱点了点头，他看向麾下的将士，神色肃然。

    房遗爱倒是不曾全部调用士兵，只是抽调了两百人出来，吩咐道：“所有人听令，检查弹夹，瞄准前方的羊群，一旦羊群出动，便准备射击。”

    “是！”

    两百士兵齐齐应下。

    两百人分成四排，位置各自错开，各自半蹲在地上，瞄准着前方。

    这一幕，让赵天新、骆宾王、刘澈都很是意外，因为他们当下，根本不明白这是什么意思？这到底是神秘武器，准备如何演示。要知道羊群距离士兵，足足三百步的距离，如果炮轰还有一定的机会，可是这些武器怪异，不知道能否成功。

    几个人都静静的等待着，毕竟他们也不明所以，根本就不懂这些。

    这时候羊，随着牧羊人挥舞鞭子，两百头羊就开始辐散开来，慢慢的往前走。两百头羊辐散开后，羊群多，且因为是移动的，并不容易拿下。

    这就是模拟人的移动。

    虽说不如人那么灵活，但至少一直在移动位置。在赵天新等人的眼中，要拿下这些羊群，近乎是极为困难的事情，很不容易完成。

    房遗爱早就是战场上的宿将，他看到这一幕后，不再耽搁时间，下令道：“射击！”

    命令下达，早就准备好的士兵开枪。

    一个个士兵早就瞄准，尤其这一批来大秦夏国这里的士兵，都是军中的精锐，都是神枪手，枪法极为精准。要说五六百步的距离，不容易瞄准，且因为干扰的因素很多，不好射击。

    眼下不到三百步的距离，对这些士兵来说，却并非什么困难的事情。

    “砰！砰！砰！！”

    接连的射击声，不断的响起。

    枪声响起，子弹射出。

    所有人的目光，都注意着射击的这一幕，赵天新更是瞪大了眼睛。要知道赵天新其人，他是后来归顺杜启的，也知道杜启是从夏国来的，身份不一样。

    只是这样的武器，他有些难以置信。

    忽然，赵天新瞳孔一缩。

    他目光所及之处，只见两百多步外的羊群，扑通扑通的声音传出，一头接着一头的羊，不断跌倒在地上，也有许多羊受伤倒下咩咩叫个不停。

    这一幕，震撼了赵天新。

    两百步到三百步之间，就可以直接射击，甚至于是直接杀人。

    这太恐怖了。

    毫不客气的说，如果早些年夏国和明国开战，夏国直接使用了这样的武器，明国完全就挡不住，根本就不用去抵挡了。

    这杀人太简单了。

    砰砰的射击声，接连不断的响起，越来越多的枪声响起。

    羊群渐渐开始乱了。

    可是倒下的羊，更是一茬一茬的倒下，犹如下饺子一样。

    根本就没有能往前的羊。

    好一阵后，射击停止，虽说还有许多羊群活着，可是死去的羊也不在少数。这一批羊群的被杀，已经是使得所有人都震惊不已。

    赵天新长长的舒了一口气，他开口道：“大王，这是什么武器，竟然如此的厉害。”

    杜启看向房遗爱，点了点头。

    房遗爱解释道：“这一武器，我刚才已经说过，名为三八式步枪，只是我刚刚说的时候，你们也没有放在心上。这一步枪的好处，便是可以打阵地战，甚至两军进攻时，依靠步枪、手榴弹，以及远程的炮弹，能最大限度的攻击。防守就不说了，足以守得滴水不漏。如果是进攻，便可以不断射杀敌人。”

    “嘶！！”

    赵天新本就是一个智者。

    他略作思考后，心中已经是琢磨明白了。

    心头彻底明白过来。

    刘澈和骆宾王也是震惊不已。

    骆宾王本就是从夏国本土来的，他心中震撼道：“房将军，如果夏国本土的武器，都已经到这一地步了吗？竟是如此的厉害。”

    房遗爱笑道：“如今的武器，是日新月异，发展无比的迅速。事实上在当下，整个夏国的发展，可以说是领先任何一个国家。夏国的武器，实力，那都是首屈一指的，没有人能和夏国抗衡。因为夏国发展迅速，所以陛下安排了我，送来了新式武器，以及制造的器械，以及匠人。”

    赵天新闻言，心头暗自庆幸。

    得亏追随了杜启。

    夏国的武器，也太厉害了，你甚至还无法预料，夏国本土方面，到底还有什么样的武器，还有什么样的力量在。

    赵天新心思一转，便道：“大王，如今既然有了这样的武器。第一件事，自然是立刻进行制造，建立兵工厂。第二件事，便是派遣这一支军队，火速前往前线，协助燕三攻打南国，毕竟南国的实力不弱。有了这一批步枪的存在，肯定能轻易取胜。”

    刘澈道：“大王，臣附议。”

    房遗爱本就是主战派，尤其到了夏国这里，他就是要让自己麾下的士兵，能真正一展所长。所以不等杜启安排，房遗爱主动道：“大王，臣请战。”

    杜启说道：“我和你一起，带兵去前线一战。这一战，我想要看看这八百士兵的战斗力。再者如今后方也没有太多的事情，一切都运转良好。”

    “谢大王！”

    房遗爱顿时激动起来。

    一想到麾下的八百士兵，可以建功立业，他内心就激动不已。

    这可是千载难逢的机会。

    杜启则是看向刘澈，吩咐道：“刘澈，你和金无缺联系，负责建立兵工厂。所有兵工厂的人员，必须要保密。所有的武器，必须要有标记，不能有任何的遗漏。”

    “是！”

    刘澈立刻就回答。

    他能负责这一事情，那是他的机会。

    房遗爱也说了带来的匠人、器械情况，到时候刘澈就能直接接洽，不至于出问题。

    杜启把兵工厂的事情交办下去，让房遗爱暂时在军中休整，就径直回到宫中去。毕竟这一次要前往前线观战，也需要和李烟云等人交代一番。

    翌日，清晨。

    一大清早，杜启在李烟云、千雪的服侍下，穿戴整齐，便出宫径直往军营去。杜启抵达军营，便带着房遗爱启程，往夏国和南国交接的边界去。

