    小马摇着铃铛，在山路上不急不慢的走去，突然，对面飘来一个驼背老人的影子，这老人脸白如纸，表情僵硬，长着一张僵尸脸，一直飘到小马对面，跟着他一起走，问道：“你要带我走吗？”

    “走啊大叔，送你去投胎。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ”小马知道他是鬼，不过阅鬼无数的他，对这种普通造型的鬼还是有点免疫力的，竖起大拇指，指了指身后，“跟我后面，跟好了啊，别掉队！”

    老鬼踌躇起来，道：“可是我不想去……”

    “不想去也得去！”小马冲他用力摇了几下铃，老鬼叹息一声，跟在他身后，一口接一口的冰凉的鬼气，吹在他后脖颈上。偏偏自己又不能回头。小马立刻大声警告道：“大叔我可告诉你，离我远一点，不要对着我吹气！”

    “哦……”

    吹气的感觉没有了，小马心下稍安，心想这老鬼还是挺老实挺配合的，假如之后每个鬼都像他这样配合，那事情就好办了。

    下到山脚下的时候，又来了一个女鬼，一身村姑打扮，扎着一个麻花辫，走在前面，小马一下子想到了那个前后都长着麻花辫的女鬼，登时吸了口冷气。

    那女鬼回过头来，是一张清秀的脸。小马长出了一口气，想起叶少阳说过，所有鬼都伤不了自己，不由得胆子大起来，吹了声口哨：“大妹子，站我后面去。哥带你投胎带你飞。”

    那村姑笑了笑，飘到他面前来，却把脑袋转了九十度，笑吟吟的盯着他，这个姿势相当的诡异，小马心中寒了一下。

    村姑的上衣，直接滑落，露出一大片白皙的皮肤，娇滴滴的说道：“小哥，放过我吧，姐姐好好陪你。”

    “呃……”小马目光不由自主落下去，盯着她纤细的小蛮腰，和下面饱满的两团，看了有几分钟，那村姑终于忍不住了，说道：“小哥，看到了吗，想跟我走吗？”

    小马干脆不回答，一边走一边色迷迷的欣赏着村姑近乎完美的后背，有不少鬼出现，在一旁吓唬他，他完全当作没有看见。终于，女鬼飙了：“你是不是光想看老娘，不想跟我走！”

    小马嘿嘿一笑，“你也没说看了就要跟你走呀，白给我看，我干什么不看？”

    “你……”女鬼哪里想到，自己遇到一个级大无赖，当下眼睛上翻，只剩下两个眼白，缓缓咧开的嘴巴里，露出两排尖牙，七窍之中，血流不止。

    这个样子，的确把小马吓了一跳，但很快就把目光移下去，继续盯着她的身体看。

    “美女，后面看的差不多了，能给前面看看吗？”

    “好啊！”村姑怒哼一声，转过身来，却是一副同样完美的身材。

    卧槽……小马盯着两颗红樱桃，咽下口水，没第看个仔细，女鬼突然抬起右手，从锁骨部位插了进去，口中愤愤说道：“看吧，我让你看个够！”

    右手扣住胸前的皮肉，“撕拉”一声，撕掉一大块皮肤，一腔热血，喷在小马脸上，小马感觉到温度，伸手一抹，什么都没有，幻觉。

    女鬼抬起两只手，从脖颈开始，一条条往下撕着皮肉，然后把两个山峰也生生扯了下去，往小马脸上丟。

    虽然这一切都是幻象，但小马还是感到极度的恶心想吐。尤其是那村姑突然弯腰下去，把脸凑到他对面，慢慢的把两只手伸进自己的眼睛里，“噗嗤”，眼球爆裂，一股黄的绿的红的液体喷出来。

    “看啊，人的眼球是这样的。”村姑嘻嘻笑着，把两只眼球塞进了嘴巴里，嚼的咯吱响，花花绿的黏液，顺着她的下巴流下来。

    小马感到双腿软，快要迈不开了。心中郁闷的把叶少阳骂了一顿：这家伙只说鬼会用恐怖的场面来吓唬自己，这尼玛是恐怖？这简直就是恶心到极点了好吗？

    小马赶紧将目光移到一边去，不再看那个女鬼。结果一个瘦高个的男鬼立刻飘过来，掀开衣服，不知道从哪变出一把小刀，在肋下割了个口子，开始刮自己的骨头，刮得咯吱作响……

    擦，一个比一个恶心。

    小马只好将目光又移开，落在一个小孩子鬼的身上，他正在把手从喉咙里伸进去，摸出一把肉蛆，递给小马：“吃吗？”

    “我吃你妈！”小马泪流满面，“你们恐怖点行不行，吓人点行不行，只是不要这么重口味了好不好？”

    小马闭上眼睛，但这些场面还是在他眼前浮现着，而且由于背景变成了清一色黑，更加的显眼了。

    这时，一个大肚子的孕妇女鬼飘过来，堵住最后一个空位，对小马笑了一下，掀开衣服，双手插进肚皮里，鲜血立刻流了出来！

    小马知道她接下来要做什么，胃里一阵痉挛，突然想到，老郭卖给自己的那本茅山符咒大全里，有很多的咒语，是不是有什么咒语，能够克制这种幻象？

    冰心咒，对，冰心咒！

    小马想了一会，总算想起了咒语的内容，闭上眼睛默念起来：心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；尘垢不沾俗相不染……

    慢慢的，眼前那些恐怖恶心的幻象，开始消退，不仅如此，自己明明没有睁眼，却在黑暗中看到了面前的路。

    他一边走，一边摇铃，意念中不断念着“冰心咒”，每念一遍，心中淡定自如、心外无物的感觉就多一分，那几个挡在面前，丑态百出的鬼魂，各自叹息了一声，默默站到小马的身后，跟着他走。

    小马一边念冰心咒，一边摇着招魂铃，从村子中间的道路上走过。越来越多的鬼魂被招引过来，有了前车之鉴，这些鬼魂也没有再难为他，乖乖的跟在队伍后面。

    半小时后，小马回到原点，叶少阳也循着招魂铃的声音，找了过来，一看他身后的鬼魂排成了长队，至少有五六十个，满意的点点头，看着他将那些鬼魂带入引魂道，走上前拍了一下他的肩膀，“干的不错啊，好了，你可以回头了。”