    “哈哈，星官，你也不过如此。这是我北斗天师诀的囚妖之术，进此牢笼，没有人能挣脱，别说你是个人了，就算你是个妖，那也不行！识趣的赶紧把身上的卡牌拿出来，我废了你的修为打发你下山，不然的话，我一把黑炎焚毁你的肉身，让你从此尸骨无存！”

    看到沈天中了自己的法术，光若山背着双手哈哈大笑。

    一旁的秋明君此时也是露出了激动的眼神，他幽怨的看着圆形木笼里的沈天，笑着走到光若山的面前说道：“哈哈，师弟果然不一般，想不到这个该死的星官如此轻易就被你困住了，师弟，还等什么，赶紧放出你的黑炎杀了他，我们广府的卡牌是烧不毁的，只要他死了，他身上所有的卡牌都是师弟你的了！”

    秋明君说完，看着笼子里的沈天咬牙切齿。

    沈天皱眉透过牢笼的缝隙去看秋明君那张脸，看着这个所谓的广府大师兄，沈天心里十分的不屑，他不明白自己和秋明君之间哪来的这么大的仇恨，看来这个人是非要置自己于死地不可了！

    “哼，骚噪！”沈天身在囚笼之中，嘴里一声冷笑：“我说秋明君，你要想杀我，自己动手便是，别人得手你兴奋各什么？真是狗一样的东西，难道你只会依仗别人的声势吗？还有你怎么知道我死定了，要是我不死呢，你准备怎么跑路？”

    “星官，你别狂，在我若山师弟面前，杀你如同杀狗一般！”

    秋明君听见沈天的嘲讽，当下羞的面红耳赤，不管他承不承认，他此刻的嘴脸确实有点狗仗人势。

    想这堂堂的广府大师兄，火凤道人的私生子，他什么时候依仗过别人的势力，如今被沈天说破自己的丑事，秋明君心中慌乱，偷看光若山，发现光若山看他的眼神，真像是再看狗腿子一般。

    “师弟，跟这样的人废什么话，杀了他，等他死后，我给你上品灵石一百！”

    “哈哈，师兄，何必跟一个将死之人动怒，不就是杀他吗，你看好吧！”

    光若山面露冷笑，转头看向牢笼里的沈天。

    其实光若山也十分不耻秋明君的嘴脸，但是一听见那一百颗上品灵石，还是让光若山十分心动的。

    听着牢笼外这二人的对话，沈天身在牢笼中冷笑更浓，他动了动自己的脚，发现先前那种粘连感消失不见了，看来先前应该是这树笼成型只是所发出的牵引力，如今这引力散去，倒是正和他的心里。

    心里想着此事，沈天猛然催动体内的灵力，缓缓双手开始交叉，眨眼间就弄出了一个雷光闪闪的光团。

    看着沈天手里的这颗光团，笼子外的光若山还没有觉得怎么样，那一旁的秋明君当下惊恐的大叫，那见鬼的模样，简直连头发都竖了起来。

    “师弟，快快动手！这是星官的雷电炸弹，此物十分危险！”

    “什么？雷电炸弹？”

    光若山一脸狐疑的看向沈天手里的雷电光团，瞧着这雷电光团的颜色越来越深，光若山也是猛地从这光团之中感受到了危险的气息，他心下暗自狐疑，猜想沈天这是什么法门，难道说秋明君先前所言全都是真的，这个星官，真的来历不凡吗？

    “呵呵，雕虫小技，也敢在我面前献丑！”

    光若山一声冷笑，站在牢笼外快速变换起了法决。

    随着他的指决变化，他全身上下的灵光大作，那绿色的灵光，就好像活物一般，源源不断的进入木笼之内，这本是古怪的木笼吸收了光若山身上的灵气之后，竟是诡异的开出了花朵，那一颗颗花朵，颜色绚丽，却让沈天心中惶恐不安。

    “不好，这花的花粉……”

    沈天看到了这些颜色各异的花瓣上全都是那种淡黄色的花粉，当下心中大惊。

    光若山用戏虐的眼神看着牢笼里的沈天，冷冷一笑，随后口中猛地喷出一股黑色的火焰进入牢笼之内，顿时让这满是花香的牢笼瞬间火焰升腾！

    “哈哈，荆棘之刺，黑藤灼炎，给我烧！”

    呼！！

    光若山一声大叫，那牢笼中鲜花全都如同淋浴喷头一般喷射出了黑色的火焰，在这熊熊的火焰之中，还夹杂着万千尖锐的毒刺，眨眼之间就到了沈天的面前。

    沈天的瞳孔猛然缩紧，他看出了光若山这是对他下了杀手，这也就是沈天的雷甲之阵，如果换做一般广府弟子的防御，绝对挡不下光若山的第一轮攻击！

    “雷甲之阵，雷霆万钧！”

    轰！！

    面对滔天的黑色火焰与毒刺，沈天心中一声怒吼，皱着眉头将手掌中的雷电光球拍在了脚下。

    一股强烈的雷暴自沈天脚下发出，那强大的冲击力，真的整座山体地动山摇，冲击气的气浪更是击退了光若山的黑色火焰与空中飞来的尖刺！

    “这人……师兄小心！”

    沈天突然反击，打了光若山一个措手不及。

    伴随着强大的音爆传开，光若山惊恐的看见自己的荆棘牢笼片片碎裂，那黑色的黑藤灼炎，就好像找到了另一个宣泄口，竟然不听光若山的指挥，全都顺着牢笼中气浪喷涌的方向喷射了出来。

    面对突然出现的黑色火焰，秋明君整个人就好似傻掉了一般。

    光若山眼疾手快，一把扯住秋明君的衣服飞速后退，二人刚刚离开牢笼爆炸的范围，只见那巨大的木笼瞬间四分五裂。

    硝烟弥漫的场地中，滚滚的黑色火焰旋转，烟尘过后，沈天全身雷光作响的出现，那震撼的场景，让爆炸中心的沈天看起来好似神人一般！

    “这个人必须死，不然将来……必成大患！”

    看着烟尘中雷光闪闪的沈天，光若山终于第一次露出了凝重的眼神，他一把将手中的秋明君扔到一边，随后双手快速向着雷光中的沈天打去，只见那两只散发着绿色灵力的手掌里，竟然出现了两条长蛇一样的藤蔓，抽打着空气啪啪作响，直刺沈天的胸口！

    “想杀我，你还不配！”

    沈天站在烟尘中，此时也是模样有些狼狈，刚刚他虽然用雷霆万钧破开了光若山的荆棘牢笼，但自己也是受了不小的震伤。

    如今看到光若山再次出手，沈天心里一声大骂，不等那两条腾蛇一样的黑藤打在自己的身上，沈天轰的一声飞上半空，随后头下脚上，也是挥舞着双拳向着光若山怒砸了过去。

    “呵呵，小子倒是有脾气，可惜你区区一个化形中期的垃圾，怎么可能打得过我这后期圆满之境？看招，毒木之藤，给我死！”

    光若山叫着，那击出了一半的两条黑藤猛然调转了方向，就好像真的游蛇一样，露出了前端的两颗尖刺，散发着一阵刺鼻的恶臭，再次向着沈天纠缠而去。

    沈天皱眉看着迎面刺来的这两颗树藤，突然发现这两棵树腾的尖刺正在流出一股墨绿色的液体，沈天不敢大意，更不敢继续向光若山攻击，只好人在空中猛然翻了一个身，躲过这来条树藤攻击的同时，潇洒的落到了光若山和秋明君的另一个方向。

    人刚落地，在沈天的脚下竟然又有一条毒藤破土出现，沈天低头看去，不由面色大惊，因为这一次破土而出的藤蔓，竟然真的是一条怪蟒！

