
　　顾少伤缓缓睁开眼。

　　眸光似神剑般撕裂了永生之门中的一片枯寂黯淡，刺破了无所不在的永生元气。

　　永生之门“嗡嗡”而动，泛起的涟漪扩散到无穷遥远之地。

　　永生大世界之中，万界万道万灵皆是永生之门衍生而出，永生元气便是万道源流之母根，承载万道之意，至高而至贵。

　　随着永生元气荡起涟漪，隐隐间，可以看到好似无边道蕴，无数世界，无量众生演变。

　　永生大世界的三千纪元，所有逝去的文明，皆在永生之气中显现而出。

　　“杀劫原自心中来！”

　　顾少伤心中闪过一丝明悟，洞彻了成道劫的本质。

　　混元至高无上，本质超越天道，至高至大，大罗晋升混元之间，便有劫数诞生。

　　针对天地为灾，针对生灵为劫。

　　混元成道劫，便是一切有情无情之众生，成就混元之前，唯一的劫数。

　　混元又为鸿元无极，与混元无极。

　　以自身之道覆压诸天万界，贯穿无量量宇宙的过程，为鸿元无极，而覆盖完成，道贯万界，无所不在，无所不能，则为混元无极。

　　将自己的道，立在无尽无限多元宇宙之中，方是混元！

　　混元者，一言可为万界之基，一道可贯穿过去未来。

　　凡人尚且有德不匹位之说，遑论混元乎？

　　混元，从来非一般人可以承载！

　　成道劫，非是大道降临的劫数，而是心灵之变化，自我之变化，心与道，人与道之间的一种平衡与升华。

　　以己身之道化天之道，而且是诸天万界共通之道，岂是易事？

　　寻常人，连一个人都无法说服，遑论万界万灵万道？

　　是以，唯有渡过成道劫者，方有灌输己道，成为万界万灵证道之源流之资格！

　　反之，则自身化道，成为无尽无限多元宇宙之中的一道浮萍，永无超脱之望。

　　轰！

　　似是千年万年，似是片刻一刹。

　　顾少伤已然站起身躯，于无边永生之气的笼罩之中，一步踏出！

　　嗡嗡嗡~~~

　　神光起自心海中，化作天问隆隆：

　　“心相如何？可明否？”

　　低低的话语回荡在昏暗枯寂的永生之门中：

　　“我相代天相，已明！”

　　“心性如何？可坚守？”

　　“心如铁石意难摧，可！”

　　“人有善恶，道有善恶乎？”

　　“无善无恶心之体，有善有恶意之动！无善无恶！”

　　话音隆隆而震，顾少伤心中迸起一缕光芒扫灭一切阴霾：

　　“善恶由我，不由道！”

　　轰隆隆！

　　心海泛起无边涟漪，光影重重之中，似有无边幻想展现而出，笼罩心海之上。

　　“地星之上，三十年碌碌，茫然无措意可在？........”

　　“苍茫十年，心神惶恐，战战兢兢可还记？........”

　　“龙蛇问心，传道之恩可曾报？........”

　　........

　　“混沌海上，杀身一指可怨憎？.......”

　　道蕴垂落，笼罩识海，恍惚之间，顾少伤神归冥冥，似乎陷入了无边光影之中。

　　光怪陆离，错综复杂的念头自顾少伤心中升腾而起。

　　善，恶，偏执，自我，本性，情感，记忆........人有千万种念头，千万种偏执，而在此刻，顾少伤心海之上腾起的念头何止千百万亿？

　　这一切不是外魔，不是灾劫，不是人劫，而是心劫！

　　正如顾少伤所明悟的一般无二，大劫原自心中起。

　　“我善，我恶，我偏执........”

　　宛如片片雪花一般飘荡的永生之气中，顾少伤微微自语。

　　道家斩三尸，佛家大宏愿，魔道起杀劫。

　　无尽无限多元宇宙之中，渡混元成道劫的法门有许多，其中，道家斩三尸是斩去偏执保留自我，佛家大宏愿，则是于大道之中求取一线生机。

　　魔道杀劫，则是肆意发泄，以无量众生承载自身之杀劫。

　　然，一尊足以证道混元者的心念，岂是凡人可以承受？

　　是以，杀劫一起，往往天地俱灭，万灵万道为之殉葬，大罗都不能逃。

　　但相比于三尸法，大宏愿法，杀劫却是最为稳妥，证道机会最大的一种。

　　“是时候了......”

　　顾少伤眸光开合间，无数种念头轰然间爆发开来！

　　在他无瑕而完满的心灵之上，渡上了一层癫狂！

　　混元成道劫，彻底的引动了！

　　............

　　“纪元神拳！”

　　“大命运术！”

　　“九清仙光！”

　　.........

　　无尽的毁灭风暴之中，一道道无边璀璨的无上神通迸发着。

　　整个大千宇宙之中，所有残存的天君全都出手，在方寒的率领之下，围攻华天都！

　　华天都的实力超越了天君的范畴，强横无敌。

　　即便是方清雪这般十八个纪元修为的天君，都不能够抵挡他随手一击。

　　唯有方寒，越战越强，纪元神拳奔涌向前，无限而又不重复，硬生生的抵挡了华天都的正面攻势。

　　但是，随着纪元大劫的来临，万界成灰，万灵俱灭，华天都的修为，以方寒都震惊的速度飙升着！

　　“无量量混洞劫运经！”

　　终于，华天都扬天长啸：

　　“方寒？没有想到，你这小小的蝼蚁，居然便是永生之门的器灵？但是，我天生便是你的克星，你必死无疑！”

　　肉眼可见的劫气化作足以侵蚀天地的黑色风暴！

　　无边无际的劫数气息以华天都为中心，不断的蔓延着，蔓延着，整个大千宇宙，千万亿次元空间，恒河沙数一般的平行宇宙，终于彻底的消失了！

　　呜呜哇哇~~~

　　天地哀嚎绝望之音再也不可见，肉眼可见的，法则都在消融，大道都在崩塌。

　　五行不复，轮回陨灭，时空坍塌，生死消失.......三千大道，都在这一刻，为之土崩瓦解了！

　　这一刻，无限无垠的混沌寂灭之中，唯有那一座永生之门屹立不倒，其他的一切，全都毁灭了！

　　“力量！永生！混元！！！”

　　华天都神情肆意而狂热，大千宇宙，三千大道全都化作了劫气。

　　他的无量量混洞劫运经，终于攀升到了一个超乎想象的地步。

　　他终于，看到了那一道混元之门！

　　轰隆！

　　华天都一拳橫击，一切围攻他的天君全都倒飞咳血而去，一个接一个的爆碎在虚无混沌之中。

　　不知道多少天君在无边劫气之中消融，被华天都吞入腹中，成为他的资粮！

　　即便是方寒的纪元之拳，都被击溃了，连连后退三亿里，神情震动。

　　所有的天君加在一起，都不能够抵挡华天都！

　　这一刻，残余的天君全都脸色煞白，几乎没有了抵抗的欲望。

　　这一刻的华天都，太强太强了！

　　轰隆隆！

　　就在纪元大劫掀动到了巅峰之时，那一尊无穷巨大的永生之门中，陡然喷出了无可量计的诸天神物！

　　一株株已经化作人形的无上大药，一方方造化神器的材料，一个个蕴含诸天隐秘的古字，全都在这一刻，铺天盖地而来！

　　“永生之门喷发了！”

　　方清雪白衣染血，看着这无比壮观的一幕，心神摇曳不已。

　　这无穷无尽的神物，任意一件都是仙王都要觊觎的东西。

　　便是刚刚一拳击飞了所有天君的华天都动作都微微一滞。

　　首当其冲之下，永生之门喷薄的无数神物，赫然撕裂了无边劫气，向着他狂涌而来。

　　“无上大药，造化神器，三千古字........”

　　华天都一愣，随即狂喜出声：

　　“全都是我的！”

　　轰！

　　华天都一挥手，袖袍扶摇而动，笼罩万万亿光年的距离，袖口之大几乎笼罩了所有的神物。

　　“休想！”

　　方寒大喝一声，踩踏混沌，再次打出纪元之拳，与华天都抢夺着诸天神物！

　　“方寒，你是在找死！”

　　眼看方寒吞了不少神物，气息更强，华天都的眸光一红，癫狂之色一闪。

　　轰然间打出一击容纳了无数天君大道，无数仙王神通的天都之拳！

　　曾经在无尽无限多元宇宙之中，他就曾以这一门天都之拳证道大罗，此时施展，更是强横无比。

　　轰！

　　方寒双拳横起，硬接一拳，都只觉脑海嗡鸣，体内晶体神国噼里啪啦的碎了一地！

　　若非他早已沟通了永生之门，甚至都不能抵挡！

　　“大命运术，沟通永生，回溯前生！”

　　方寒福至心灵，于自永生之门之中喷出的永生之气为根基，再度施展了大命运术。

　　欲要彻底的与永生之门合一！

　　“很好！很好！华天都，你果然心狠手辣，几乎杀了所有人！我终于抓捕到了你曾经的毒瘤真身，你得到之后，速速斩杀方寒！”

　　但就在这一瞬间，一股邪恶而强横的意念自永生之门中迸射而出，降临外界：

　　“方寒是永生之关键，没有毒瘤真身，你杀不了他！”

　　嗡~23sk.Com

　　虚空凝滞，毁灭劫气都纷纷退避。

　　被打断了融合过程的方寒神色凝重，就看到一尊散发着腐朽，衰败气息的巨大毒瘤，在刹那之间降临天地之间。

　　“我的真身！好好好！元始魔主，我却是要多谢你了！”

　　华天都的眸光一亮，瞬间抛去了一切神物，张口一吞，将自己的毒瘤真身吞了下去。

　　“毒瘤真身，无边劫气，鸿蒙紫气，诸天神物，统统燃烧！”

　　吞入毒瘤真身的华天都，悍然绝然的开始了晋升！

　　“原来，华天都就是永生之门中的毒瘤，一切大劫的源头！”

　　这时，方寒突然恍然了。

　　隐隐间，他知晓了许多许多。

　　自己是永生之门的器灵，真正的永恒者，而华天都是侵蚀自己的毒瘤是万界万灵的劫数，也是他的劫数！

　　没有了华天都，他便能真正的超脱！

　　真正圆满，踏入那永生之门连接的，另一片无限广阔的天地！

　　之所以华天都掀起了这般大劫，毁灭天地诸多仙王都不出手，就是因为想让华天都就是为了对付自己，夺取那真正的永生！

　　自己才是一切的中心，一切的主宰！

　　“天地一体，天地一体.......天地本来就与我一体！”

　　见到毒瘤真身的这一刻，方寒终于悟了！

　　终于明悟了天地一体的最高境界，明悟了自己的来历，明悟了自己的力量。

　　明悟了自己的伟大！

　　咔嚓，咔擦！

　　随着方寒的明悟，一股无形的力量在他的身躯之中燃烧起来。

　　他的力量剧烈的提升起来，仙王的门槛终于被他踏破，他全盛无数的晶体神国也开始了晋升。

　　一切法宝，一切神物，全都彻底的融入了他的身躯之中。

　　轰隆隆！

　　毁灭诸天的劫气风暴彻底的平息了。

　　所有残存的天君全都震惊，这两人，居然同时开始了晋升！

　　“不好！方寒要晋升了，他将要获取永生之门器灵的力量！”

　　“诸多谋划不能够失败，必须出去！”

　　“华天都，速速与我等联手，彻底的击杀方寒，掌握永生之门！！！”

　　就在一切全都凝滞之时，永生之门中，一道道仙王的意念彻底的燃烧起来。

　　浩瀚无垠，无穷广大的永生之门中，陡然响起低沉而经久不息的碰撞之声。

　　砰！

　　终于，随着一声惊天动地的巨响之声，永生之门前面的许多晶壁系，全部都毁灭！

　　一尊仙王的意志，彻底的降临了。

　　一道.......六道.......八道........

　　霎时间，混沌倾覆，毁灭风暴退避，足足八尊伟岸无比的存在降临了。

　　仙王，回归了！

　　“仙王.......”

　　正处于晋升之中的方寒眉头一皱，就看到无边的神圣光辉绽放，一尊白发仙王踏步而出。

　　手掌一按，覆盖了十万光年的混沌虚空，向着自己镇压而下！

　　“华天都，随我等一起出手！”

　　一声轻喝声中，又有一尊仙王出手：

　　“我等之所以坐视你击杀所有天君，就是要你克制方寒，于最后的时空，夺取器灵之力，获得永生！

　　轰隆隆！

　　八尊仙王齐齐现身！

　　无边恐怖的力量席卷一切的一切，即便天地不曾覆灭，此时也要在众人出手之下毁灭无数次！

　　“方寒！”

　　方清雪神色大变，却根本不能够冲破仙王的气息出手。

　　让她无比震撼的是，在那八尊仙王之后，赫然还有仙王踏步而出，无边的造化与魔气交映生辉。

　　那是仙王之中的无上巨头，造化仙王与元始魔主的气息！

　　无边恐怖袭来，诸多仙王提前归来，于方寒晋升的最后关头出手，欲要镇杀方寒，夺取器灵！

　　“仙王又如何？我为永生，不败不死！”

　　方寒神色冰冷，在无边杀意的刺激之下，燃烧寿元，欲要彻底的晋升！

　　“鸿蒙，祖龙，自在！我知晓你们也在，还不出来！”

　　噼里啪啦~

　　伟岸高大的永生之门中，再度传来破碎之声，三道流光降临而下。

　　化作一仙风道骨的清瘦道人，一力量无比强横的昂藏大汉，一金袍赤足的年轻和尚。

　　却正是鸿蒙道人，洪荒龙祖，世间自在王佛！

　　三人一出现，瞬间平复了几尊仙王的出手，护在方寒身前。

　　一言不发，便表明了立场！

　　“鸿蒙，自在，祖龙！你们果然还是选择了这条路！”

　　须发皆白的真理仙王神色一冷。

　　“各有各道，不必多言。”

　　鸿蒙道人一拂袖袍，淡淡道。

　　“既然如此，造化，元始，全都出来吧！”

　　一尊魁梧仙王长啸一声，反手一击，震碎了永生之门前的晶壁，接引元始造化降临。

　　轰隆隆！！

　　至尊魔气大盛，造化仙王照耀。

　　一片破碎声中，元始魔主与造化仙王齐齐降临！

　　“方寒，你还能沟通永生之门的力量吗？”

　　元始魔主是个眉眼深邃的白袍老者，面上没有丝毫的邪恶，任谁也看不出他就是永生之门中喷出的“魔”字转世。

　　曾经与诸天敌对，在诸多仙王围攻之下仍能进入永生之门的魔道第一巨擘。

　　与他一比，所有的仙王都黯然失色了。

　　而造化仙王，赫然与曾经给方寒蛟伏黄泉图的白海禅一般无二！

　　不过，方寒似乎早有预料，并不意外。

　　令他心中一沉的是，果真如元始魔主所说，他突破无法沟通永生之门了。

　　一股无形的力量，隔断了他与永生之门的联系。

　　使得他的晋升，未尽全功！

　　“方寒！是那个名为李寒沙的神秘存在！”

　　世间自在王佛双手合十，缓缓道：

　　“他曾在永生之门中挑战鸿蒙，祖龙，我，造化，元始.........”

　　“不错！李寒沙坐镇永生之门的尽头，镇压永生之门的中枢，截断了你与永生之门的联系！”

　　元始魔主眉眼间魔气一闪：

　　“否则，我等又岂会此时便回归？”

　　“呵呵！本来我们的计划，是我与元始镇压永生之门的中枢，不过，有了那位出手，我便可以直接来杀你了！”

　　造化仙王“慈祥”笑着：

　　“你根本没有任何希望了！”

　　轰隆！

　　而这时，一声巨响之中，华天都已经彻底晋升了。

　　强横的气息流溢而出，还要超出其他仙王，比起造化仙王与元始魔主都不差分毫！

　　“这就是无上破碎，超出仙王的境界？”

　　华天都大笑一声，站起身来，看向了元始魔主：

　　“元始魔主，你与造化仙王也已经是无上破碎的修为了？怪不得，能够擒拿我的毒瘤真身！”

　　“毒瘤真身果真强横，竟让你一跃而成无上破碎？”

　　造化仙王眸光流转，闪过一丝异样。

　　不过，他也没有太在意。

　　永生之门的器灵远远超过仙王级数，能够侵蚀他的毒瘤，不是仙王也没有什么好诧异。

　　“不必多说，直接出手，镇杀方寒，夺取永生器灵！鸿蒙，祖龙，自在，你们三人若敢阻拦，一并杀了！”

　　元始魔主不在多说。

　　话音尚未落下，便轰然间探出遮天魔手，同时向着方寒，鸿蒙道人，世间自在王佛等人出手！

　　“击杀方寒，夺取永生！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　其他仙王，包括华天都在内，齐齐出手。

　　霎时间，无边光芒照耀混沌虚空，彻底的笼罩了方寒，鸿蒙道人等人。

　　足足十一尊的仙王，其中还有华天都，造化仙王，元始魔主这般疑似无上破碎的存在。

　　这一瞬间迸发的力量，纵使鸿蒙道人，世间自在王佛都为之色变。

　　但他们也无法躲避，只能出手，于死中求活！

　　“鸿蒙天道，天元一击！”

　　“大因果术！”

　　“万龙炼界大仙术！”

　　“纪元神拳！”

　　轰隆隆！

　　惊天动地的碰撞之声响彻寰宇！

　　那足以毁灭万亿大界的恐怖力量在撕裂了寂灭的混沌，似乎要在无边劫气之下开辟一方新的时代！

　　隐隐间，甚至可以看到千百万数不逊色于玄黄大世界的世界在劫气之中开辟，终结！

　　噗！！

　　方寒等人狂飞万亿里，身躯之中噼里啪啦的震响着。

　　只是一击而已，几乎便受到了不可逆的伤害！

　　“杀！”

　　一击无功，元始魔主正要再度出手，突然心头一跳。

　　踏！

　　踏踏！！！

　　但就在这时，一道低沉而悠远的脚步之声，陡然间回荡在所有天君乃至于仙王的心头之中！

　　虚空彻底的凝滞，毁灭的风暴彻底消弭，诸多仙王迸发而出的绝世神通都凝滞了起来！

　　一种前所未有的气息，自永生之门中透漏出来，覆压全场，镇压一切！

　　这，好似是敲门声？

　　战场之外，方清雪心头一震，抬眼望去。

　　就看到那屹立在世界尽头，散发着亘古苍凉气息的伟岸永生之门中，突然浮现了一道身影！

　　“嗯？什么人在装神弄鬼？......”

　　元始魔主与造化仙王心头皆是一动，回首看去。

　　只见在永生之门的门户之中，浮现出一个身材修长却并不高大伟岸的人影。

　　那人影踱步而来，气息不显，神态从容的抬起手臂，轻轻的扣在永生之门上！

　　砰！

　　低沉宛如擂鼓一般的碰撞之音响起。

　　无边浩瀚的混沌之中，陡然有涟漪泛起，无比浓郁的永生之气喷薄而出，宛如惊涛骇浪拍击而下！

　　轰隆隆！

　　天惊地动！

　　随着那永生之气的狂飙，一股至阳至刚，至高至大的伟岸力量铺天盖地而来！

　　沸腾炸裂！

　　咔嚓~~

　　只是一击而已，那人影竟然直接敲碎了永生之门门户之上的所有晶壁系，踏步而出！

　　“是你？！”

　　造化仙王长眉一挑，眸光闪过一丝惊疑。

　　却是认出了来人是谁！

　　“洪太师？！”

　　正自咳血的方寒抬头看去。

　　先是一喜，随即又是一惊。

　　只见那洪太师神情淡漠而恬静，幽深眸光之中却闪烁着一抹让他都心寒的光芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1323章 混元成道劫（永生完，二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 