    她在冰原宫的诸多长老中，地位不算太高，按照正常情况，就算活到死，也不可能接触到杨师这种地位的人，既然陈乐瑶在这，跟在对方身后，再加上寒水流家主传讯带来的讯息，剩下的推测出来，就很简单了。

    “白长老快人快语！”

    知道隐瞒不过，张悬也不多说，微微一笑，转头看了一眼一侧的寒水流家主和诸多长老：“多谢寒家主通传！”

    “杨师客气了，能为杨师帮忙，是我寒家的运气……”

    寒家主急忙抱拳。

    这位可是名师堂总部的太上长老，连白长老都认可了，绝不会有假，能来他们家族，绝对蓬荜生辉。

    “嗯！”

    张悬点头，笑容隐去，不再多说。

    看到他这幅表情，寒家主立刻明白过来，急忙抱拳：“实在不好意思，我家中还有些事，需要去处理，就先行告辞了……”

    说完急匆匆带着诸多长老离开。

    很显然，杨师刚才说“多谢”，带着赶人之意，再不走，肯定真的生气了。

    房间只剩下白长老、陈乐瑶。

    “既然白长老猜到，我也就不再绕圈了，赵雅，是我的徒孙！”转身回到位置坐下，张悬看了过来。

    脸上的表情虽然没有任何变化，却给人一种巨大的压迫感。

    “少宫主……是杨师徒孙？”

    白长老吓了一跳。

    显然这个消息，她是第一次听说。

    “不错，她现在如何？我想听实话，还望白长老告知！”张悬抱拳。

    “这……”

    脸上一阵红一阵白，白长老不知该如何回答。

    “我接到传讯，她遇到了危险，既然现在是冰原宫的少宫主，出了事，应该你们最清楚，我希望得到答案！”

    眉毛一扬，张悬看了过来，手指敲着桌子，声音逐渐变得发冷：“你知道我的身份，一举一动代表的是名师堂总部，不想引出太多麻烦，才来寒家，将你找出来。不然，直接去找你们大长老，只是询问一下徒孙的情况，相信天下还没人敢忤逆我这个面子！”

    “我……”

    白长老哆缩了一下。

    对方没拿出身份令牌，也没大张旗鼓，很明显是想悄然行事，不想惊动太多名师。

    否则，以他的身份，一声令下，冰原宫存不存在，都也难说。

    “我给你时间考虑，不过，我的耐心有限，你无法回答，我就会直接去冰原宫！届时，会引来什么样的后果，相信不用我说，应该也会明白！”

    “我知道……”

    身体发僵，白长老踟蹰了片刻，咬了咬牙：“少宫主的确是出了事，今天中午，大长老亲自下的命令，四长老、五长老、七长老同时出的手，将其镇压在【清梵殿】，不准外出，不准离开，更不准传讯……这件事，是宫内最大的机密，但凡宫内长老，不得消息外传，否则……格杀勿论！”

    “清梵殿？这可是关押犯人的地方，少宫主到底犯了什么错？”

    陈乐瑶急忙看过来。

    虽然提前猜到，可能是冰原宫内部出了事情，但真正听到，依旧觉得不敢相信。

    清梵殿是冰原宫专门用来关押犯人之处，被关其中的，十之八九都是十恶不赦，怙恶不悛之徒。她离开宗门之前，少宫主还是整个冰原宫的希望和未来，怎么眨眼功夫，被关押了？

    “你应该明白我的身份，比较尴尬，宫内最核心的事情，知道的并不多，少宫主到底犯了什么错误，我不太清楚，只知道，三大长老同时出手，联合镇压，少宫主现在被捆天锁锁住，一动都不能动！”

    白长老道。

    “捆天锁？”张悬身体一紧。

    这种东西，他在圣子殿的书籍中看到过介绍，是一种可以将人困住的刑具，被锁住之人，全身经脉禁锢，不光无法动用力量，还要每天承受疼痛折磨。

    没想到赵雅，居然被上了这种刑具！

    可恶！

    “是，不过，杨师放心，少宫主应该没有生命之忧，今天下午，大长老还专门交代，让我准备些好东西，定时送过去，千万不能让其饿着……”

    感受到眼前的中年人，体内散发出冰冷的气息，好像随时都会将其碎裂，白长老吓得脖子一缩，急忙道。

    大长老为何会困住少宫主，为何又要出手，她的确不清楚，不过，根据对方的举动来看，应该短时间内没生命危险，只是一种厉害的惩罚。

    “带我去见她！”

    张悬声音冰冷。

    “见她，这……”白长老脸上满是纠结：“大长老亲自关押，我也只有送饭的时间，才可以靠近，其他时间，根本没办法过去……”

    “我知道，你带我去冰原宫，只要告诉我清梵殿以及她被关押在何处即可，剩下的不需要费心！”

    张悬摆了摆手。

    只要能找到赵雅在何处，以他的能力，就有机会将其救出。

    当然，到底发生了什么事，还是要当面问清楚才行。

    如果是一种磨练，他就算爱徒心切，也绝不会耽误。

    白长老脸上一阵青一阵白。

    “不带我去，我会直接进冰原宫要人，不过，你应该明白，光明正大过去，和现在这样过去，差别有多大！”

    知道对方的担心，张悬道。

    “我……”白长老说不出话来。

    带对方过去，等于背叛了大长老，可不带过去，对方是名师堂总部的太上长老，一旦发怒……必然会给整个冰原宫带来无穷的灾祸。

    甚至都有可能就此覆灭！

    就算对方尊重名师堂的规定，可实力实在太高了，单挑……整个冰原宫也无人能够抗衡啊！

    “放心，我只是去看看我的徒孙，问清楚情况，如果错误在她，绝不会包庇，当然……要是你们冰原宫，故意找麻烦，刻意为难，我也不介意，和你们那个所谓的大长老谈谈，重新定一下规矩！”

    扶着眼前的桌角，张悬眼睛眯起，语气虽然平淡，却难以掩饰散发而出的霸气。

    似乎只要对方真的委屈赵雅，必然给冰原宫一个永生难忘的教训。

    “这……”

    听到这话，知道对方心意已决，白长老咬牙：“好，我带杨师过去！”

