    “好吧，本少勉为其难，为他医治吧。”

    东方白说着话，又拿出一颗九转极品神丹。

    归凌瞪大眼睛，内心震撼。

    等一会，又是九转极品神丹？

    他到底有多少？

    怎么随随便便又是一颗？

    这……要知道一颗都是天价，他不会还有吧？

    不会有很多吧？

    服下九转神丹，东方白拿出一瓶混沌神水，掰开嘴巴，强行灌了下去。

    混沌之气运于指尖，银芒闪烁，出手如电，点在对方的胸膛。

    准确的说是心脏之处。

    一时间光芒包裹两人，神秘而又耀眼。

    此乃用的是秘法，常人难以接触到。

    就连归凌也看不懂东方白在做什么。

    不是见识少，而是不传之秘。

    老贝的伤其实比归凌严重一些，人之根本乃是心脏。

    心脉断裂，基本就判了死刑，而且又是强者出招，亲手震断。

    没有当场死亡就不错了。

    归凌不同，五脏六腑损伤一半，心脏却安然无恙，哪怕有一些损伤，也不碍大事。

    约莫半个时辰，东方白收回混沌之气，额头上呈现晶莹细汗，神色有些疲惫。

    “怎么样？

    老贝问题不大吧？”

    归凌紧张询问。

    “咋不问问你家少爷我。”

    “你不是没事么？

    他不一样，将死之人。”

    “他应该没事了，三个时辰后应该能醒来。”

    东方白预估道。

    “那就好！”

    归凌松了一口气。

    “走吧，回霸王城。”

    “我们带着老贝一起离开？”

    “废话，本少救了他，不效力百年，岂不是吃亏了？

    “东方白舒缓一下精神。

    “吃亏的事，本少从来不做。”

    这倒是实话，东方白的性子，不沾光浑身难受。

    “你背着他，咱们走。”

    “为什么是我？”

    “他是你朋友，不是本少的。”

    “好好好，你说什么都对。”

    “本来就是，你现在是本少的人，别说他是你朋友，就算不是，让你背也得背。”

    “难道让你自家少爷干活不成？”

    “老龟，你要学会适应，不能再像以前那样，高高在上，一副盛气凌人的样子。”

    “现在你的身份变了！”

    归凌没有说话，将老贝背在后背，身形一闪消失了。

    “老龟等等我，你走那么快干什么。”

    “都说乌龟跑得慢，这不挺快的嘛。”

    东方白嘟嘟囔囔。

    一道声音在很远的地方传来，“再叫我老龟一次，小心我对你不客气。”

    “脾气还挺大。”

    一来一回已经到了天黑，老贝安排在店铺，有归凌守着他，不会有事。

    幸好这家店铺后面有几间瓦房，收拾收拾住人没问题。

    东方白只是嘱咐了一下，接着闪人回家。

    萧家和城主府的亲事已经定下来了，三天后成亲。

    若不是王秋玲闯那么大祸，怎会那么快结亲。

    嫁不嫁还不一定呢。

    隔了一天，老贝恢复的差不多了，气色看起来不错，精神抖擞。

    人活了过来，自然要为白大少效力。

    跑不了了！“老贝，老龟，你们还有没有朋友？

    就是你们这个级别的？”

    仙帝自然多多益善，东方白不会嫌多，更不会嫌麻烦。

    “老龟，你不是说你朋友有两三个嘛？

    算上老贝才一个，咱们去见见其他的好不好？”

    “那个你别想了。”

    老龟抬起头高傲道。

    “为何？”

    “那是个武痴，除了修炼之外对任何事情不感兴趣。”

    老贝呵呵一笑，“你忘掉了一点，他还对宝物颇有研究，凡是炼制出来的宝器，出自名师之手，他都有莫大的兴趣。”

    “那人是谁？

    叫什么名字？”

    东方白问道。

    “江才郎！”

    “江才浪？”

    东方白没听过。

    前世仙帝，一般的人物入不了眼。

    仙帝不假，但仙帝境很多，三大仙宫里面，仙帝境很少么？

    仅仅仙帝的亲卫队，仙帝就有数百之多。

    “小子，你别打他的主意了，和你根本尿不到一个壶里，他也不会求你什么，所以跑一趟也是枉然，白费力气。”

    “不见一面怎么能知道结果？”

    东方白反问道。

    “瞧你不见棺材不死心，那就带你去见一下。”

    归凌考虑一下决定道。

    “好！”

    “你们去，老朽就不去了，今天再恢复一天，应该能好个七七八八了。”

    老贝摆手，不愿前往。

    去了也请不来，没什么卵用，江才郎那个家伙谁也面子也不给，性格孤僻，沉默寡言，不爱见人，尤其是外人。

    领人前去，提出那样的要求，说不定连朋友都没得做。

    翻脸正常！虽不会明着说，但既然去，肯定会表达拉拢之意。

    到时候……难说喽！东方白没有多说什么，跟着归凌前往。

    明天就是王秋玲和萧家大婚的日子，必须得赶来。

    大婚是个重要的日子，对东方白来说也是个重要日子。

    是否可以拿下萧家，成败在此一举。

    希望一切可以顺顺利利。

    傍晚时分，云空散发金黄色彩，万物在光芒的照耀下，仿佛披上了一层神秘面纱，美轮美奂。

    随着时间移动，万物千影慢慢迁徙。

    此处乃是一个破落的村庄，在村的西头有一个茅草屋。

    茅草屋的位置距村庄人家有三里左右，隔开一段距离。

    外墙土制，只有一人多高，十分简易。

    进入其中，乱七八糟，相当凌乱。

    住在这里的人不怎么爱干净，否则怎会搞成这样。

    乱的一批！“清风，在不在家。”

    归凌走进去，喊了一声。

    “干什么？”

    屋内传来暴躁之声，“不是跟你们说过嘛，没事的话别来烦我，正忙着呢。”

    “老朋友前来，不沏壶茶招待一下？”

    归凌也不生气，向来知道对方的脾气和秉性。

    自打认识以来就这个样子，生气也没用。

    要么断交，要么就接受。

    “老龟，你烦不烦？

    茶没有，饭菜也不招呼，愿意进屋说句话，就说，不愿意就走吧。”

    直接撵人，牛批！归凌看了一眼东方白，“进去吧。”

    进入之后，只见一个邋遢男子坐在地上，头发乱糟糟，脸上弄得灰头土脸，双手捧着一个晶莹剔透的茶壶，来回翻看。

    

