    现在的C罗，还不叫C罗，还叫“小小罗”。因为他的正式名字也叫“罗纳尔多”，因为大罗、小罗的威名尚在，且C罗和大罗有一份渊源，所以他的儿子都叫“迷你罗”。从这个大众的命名也可以看出，现在这个阶段，大众对他的成就认可，实际是在大罗、小罗之下的，换言之，他还没有超脱“罗纳尔多”这个足坛特殊名字的范畴而独立出来。

    在有了王艾的时空里，C罗的成就更低了一些，迄今为止虽然连续三年每年都入选金球奖或者世界足球先生的最后三人名单，但一次获奖也没有。近三年最火爆的、成绩最好的球星是王艾，但王艾也没有做到包揽。07年他拿到了金球奖，世界足球先生输给了卡卡，08年他包揽了，09 年他拿到了世界足球先生，金球奖输给了梅西。

    C罗一直陪跑，他还比王艾和梅西大了两岁，肯定是非常不甘心。

    可也没办法，论进球数和技术难度，他不如王艾；论观赏性和表现水平，他不如梅西。尽管他的技术一直在进步，既有天分也有刻苦，但总是差了一点。不知他是否有过“既生瑜何生亮”的感慨，但总归新世纪进入第一个十年前后的代表性球星。

    随着卡卡的状态一落千丈，是个人就能看出来C罗崛起的势头已经不可遏制，争论的也无非是他什么时候才能突破王艾和梅西的联手封锁。

    今年的世界杯就是一个好机会，王艾喊出“中国队夺冠”只是让一向含蓄的中国人惊讶，其实C罗早就喊了，梅西虽然没明着说，也是奔这个来的。

    可谁也没想到，预想中将是一场火星撞地球的大碰撞，意外的缺乏激情。在这场发生于6月29日的开普敦绿点球场的比赛里，绝大部分时间都是温吞水，中国队的防守意外的出色，甚至有一段时间葡萄牙队都很难攻到中国队半场。同时，中国队的进攻也不怎么锐利，起码不像小组赛最后一场对洪都拉斯那样轻而易举，反而有点慢腾腾的。

    结果是中国队上下半场各入一球，分别是上半场赵旭日的门前头球和下半场王艾的外围抽射。葡萄牙队甚至全场只有5次射门。

    当终场哨吹响的一瞬间，从始至终被摄像机重点关照的C罗，孤单的站在中圈品味着失败的滋味，眼睛里已是泪光闪动，直到王艾从身后上前拍了拍他的肩膀，两人无言拥抱。

    当中国队众人走到更衣室时听到了最新消息，同时举行的H组第二西班牙与G组第一巴西的比赛也同时结束了，西班牙2:0取胜，这也算是在意料之中。毕竟现在的巴西队除了日益老迈的卡卡，实在提不起来。其实以前的巴西队也就是仗着人力资源雄厚才打出了缺乏纪律性、充满球员闪光的足球。一旦球星们的光芒黯淡下来，巴西队攻防两端都很难有什么统治力。

    冲澡过后的王艾一边出席赛后新闻发布会，一边偷偷翻看赛程表，一看就乐了。拿到小组第一的好处真大，比如中国队下一场对手是E组第二日本和F组第一巴拉圭的胜者，这场比赛在中国队与葡萄牙队比赛之前的4个半小时之前开赛的。因为中国队马上就要比赛所以高洪波没让大家看电视，现在才知道双方闷战90分钟一球未进，最后是点球大战，巴拉圭胜出。

    再翻一番F组的赛程王艾更乐了，原来巴拉圭的出线含金量很低，六场小组赛4场平局，巴拉圭首战平了粗心大意的意大利、此战2:0击败了还不怎么适应的斯洛伐克，第三战又0:0平了新西兰，就这么一胜两平两个净胜球就小组第一了。

    比较倒霉的是意大利队，身为上届世界杯冠军，大概是没瞧得起小组赛这几头烂蒜，打的是为淘汰赛养精蓄锐的打算，结果想的太远，眼前却翻车了。小组赛第一场和巴拉圭1:1战平，第二场又和新西兰1:1打平，这时候意大利队应该是着急了，但是体能和状态已经按照淘汰赛、甚至决赛的节奏去制定的，一时半刻的调整不回来，结果与首次进入世界杯决赛圈，全部状态都用在小组赛的斯洛伐克碰到一起，悲催的被打了个3:2，骄傲的回家了。

    意大利队的壮志未酬身先死直接便宜了H组第一与G组第二的胜者，也就是中国队了，毕竟不用去碰上届冠军，可以节省很多力量。而西班牙的魔鬼赛程还在继续，接下来的对手是拥有罗本、斯内德、范德法特的荷兰队、四战四胜的荷兰队！

    要不说足球这东西怎么总是充满意外呢？仔细看意大利的分组情况就能注意到，意大利其实是抽了个好签的，小组里除了意大利队之外实力平均，连真正的第二档次球队都没有，全是第三档！但架不住意大利人太乐观……

    相反，中国队和三支南美技术风的球队放在一起，稍有不慎就是连败三场。可一旦挺过了这一关就是一片坦途，先是“C罗的葡萄牙”，然后是“无名小辈”巴拉圭，直到半决赛才可能遇到阿根廷与德国的胜者。可既然到了半决赛这个阶段了，也就没谁心存侥幸了。即便是一个无名之辈进了半决赛，也绝对是一匹实力不差的黑马。

    在发布会上溜号的王艾心里暗爽，表情轻松，偶尔有记者问到他了，他也会简单的回答。比如问他四场比赛进了四个球，是不是不准备拿本届世界杯的金靴了，王艾的回答就简单的很：“集体至上，我个人表现不重要。”

    夜里回到的庄园，众人简单的吃了个夜宵就算是庆祝了，第二天还要赶路，这一次的目标是约翰内斯堡。根据马东传回来的消息，这一次要住酒店了。好在随着参赛球队就剩下了8只，主办方薄弱的组织能力因为集中而得到了“强化”，中国队不用太担心了。

