一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗匆匆的朝着家中跑去，车子在这个时候，直接是被她开到极为快速的状态，只不过是花了十来分钟的时间，便是回到了别墅之中。

    这其中，自然是闯了不少的红灯，但是对于这个，穆诗姗却是没有一点的样子，回到别墅之中后，便是下了车子，冲到了别墅之中。

    只是，当她靠近别墅的时候，脸色却是有些不大好看起来，因为在别墅之中，她只感觉到了一股无比熟悉的气息，却是没有另一股的气息，这让她心中如何不慌？

    “张婶，恒彦林人呢？”

    穆诗姗冲入到别墅之中，便是看着那门口的张婶，急切的询问道。

    张婶闻言，抬头看了穆诗姗一眼，随后是缓缓一摇头，眼神之中，满是叹气之意，“小姐，对不起，在先前打完电话，我到姑爷的房间之中后，便是没有看到姑爷了，他应该是走了。”

    听到这话，那穆诗姗脸色一白，身体差点是软倒在地上，随后是咬着嘴唇，直接是朝着恒彦林的房间之中走去，她不死心，她不相信，恒彦林就这么走了。

    鼓气朝着恒彦林的房间走去，只是当她来到恒彦林的房间之中后，便是见到无比干净的房间，仿佛是从来没有人住过一般。

    若不是在那衣柜之中，依旧是保存着，她买与恒彦林的衣服，几乎都是要以为，恒彦林压根就是没有在这里呆过一般。

    穆诗姗见此，脸色一白，随后是连忙掏出手机，就要打电话给恒彦林，一旁的张婶见此，微微一摇头，这电话在之前的时候，她已经是打过了，压根就是打不通，想来恒彦林是连手机都是关机了。

    果然，在那穆诗姗打过电话之后，电话里头，却是一阵机械的女子声音，已经是处于打不通的状态了，穆诗姗见此，脸色是越发的惨白了。

    她终于是意识到，恒彦林已经走了，而她除去恒彦林的一个手机，恒彦林住在哪里，认识什么人，她是完全的不清楚，或者是说，一点也不认识。

    在这样的情况下，她就是想要找到恒彦林，也是没有一点办法了，一想到这里，穆诗姗的脸色便是难看无比。

    “小姐，你们两人到底是发生了什么事情，为什么姑爷那个时候，会变成那个样子，居然是就这么离开了？”一旁的张婶有些看不下去了，在她眼里，恒彦林可是非常好说话的人的，哪怕是最开始的时候，自己的小姐对恒彦林是百般的轻视，百般的歧视，但是恒彦林都是表现的极为的平静，没有一点的动怒之意

    。

    但是到了这个时候，居然是变成了这般，这让她都是有些责怪起穆诗姗起来，若不是穆诗姗做的事情太过的话，想来恒彦林也不可能，会这样头也不回的离开吧？

    穆诗姗闻言，想到之前的时候，恒彦林那期待无比的眼神，直勾勾的看着她，那眼神在这个时候，看起来完全是能够理解了。

    那就是恒彦林在期待的想着，她能够相信他，相信他那么一次，但是她没有，她选择了相信自己的弟弟，然后无视了恒彦林，还要求他向自己的弟弟道歉。

    但是眼下的她才明白过来，自己完全是被自己的弟弟给欺骗了。

    一旁的张婶见着穆诗姗此刻是双眼无神，一句话也不说的样子，当即是心中微微一叹，随后是摇了摇头，直径是扭头离开了。

    这个事情，她已经是帮忙不上了，倒不如是直接离开，让穆诗姗在这个时候，好好的静一下。

    穆诗姗坐在那床上，眼眸之中是无比的黯然，看着一旁的东西，她能够感觉到，在之前的时候，恒彦林所留下的一些气息，在这个时候缓缓开始消散。

    “该死的家伙，我不就是没有相信你一下么，你就这么离开了？你就这么不愿意等我一下，就这么快的离开我了么？”

    穆诗姗看着周围的一切，忽然间便是眼泪直勾勾的流了下来，随后是红着眼睛，暗自咒骂道，看着周围的一切，好不容易是制止住的眼泪，在这个时候又是不经意的留了下来。

    穆诗姗在这个时候，忽然间是想到了什么，连忙是掏出一个电话，随后是拨打了出去。

    “喂，小珊啊，怎么有空给我这个老头子打电话，家栋在你那里还好吧？”

    穆言帧的声音，很快从电话里头传来，伴随着还有一声爽朗无比的声音出来，让人知晓，老爷子眼下的心情是极为的不错的。

    穆诗姗听着这声音，当即是鼻子一抽，心中是无比的酸楚，她感觉自己这会儿，是被人抛弃了。

    穆言帧听着电话里头的声音，当即是微微一怔，他要是没有听错，自己的这个孙女，在刚刚的时候，抽鼻子了？自己的孙女，从小到大，从来是没有哭过。

    一向是刚强的要命，但是这会儿，这么是有些是在哭啼的样子？一想到这里，那穆言赋当即是心中一惊，连忙是开口询问道。

    “怎么了，发生了事情了，被谁给欺负了？”

    “他走了。”穆诗姗听着话，当即是低低的开口说了一句，言语之中的伤心，哪怕是隔着电话，穆言赋也是一下子便是听了出来。

    “他？”穆言赋微微一愣，随后是迅速反应了过来道，“你是说，恒彦林他走了？”

    穆言赋的语气之中，满是不可置信，以他对恒彦林的理解，恒彦林应当是不会抛弃下穆诗姗才是，而眼下，怎么会是突然离开的？

    “发生了什么事情了？他怎么突然离开了？”

    穆言赋对着穆诗姗，便是急切的询问道，语气之中，满是紧张无比的神态，对于眼下的恒彦林，他可完全不是在乎恒彦林的能力了。

    在他看来，自己的孙女与恒彦林之前的关系，已经是非常的深厚了，若是恒彦林在与自己孙女相处久一些，那么到时候可就是能够与自己的孙女，成就好事的。

    在这样的情况下，他都完全是将恒彦林当做是自己后辈了。

    穆诗姗闻言，眼神微微一暗淡，随后是将公司里面的事情，说了出来，告知给了自己的爷爷。

    穆言赋听完这些话之后，顿时是微微一怔，随后是没有了声音，原本还以为是发生了什么事情，倒是没有想到，这事情还是那穆家栋引起的。

    一想到这里，穆言赋都是有些气愤起来，“这个混账！在国外留学这么多年，难不成全是没有学好么，这都学的什么东西，好搞出这样的事情出来，实在是太过份了！”

    穆诗姗听着这话，并没有言语，她弟弟做的事情，确实是过份没有错，但是她呢，她若是在那个时候，能够相信恒彦林一些，想来也就没有其余的事情了。

    “还有你啊，为什么不能够相信他一些，直接是将他拍死了？”

    穆言赋说到最后，有些极为的不解的对着那穆诗姗说道，在怎么说，恒彦林也是她名义上的丈夫了，怎么能够如此的不相信他？

    以他的见识，自然是能够看出来，这事情就是因为她对恒彦林的不相信，让恒彦林眼下，直接是扭头走人了。

    “爷爷，你知道他现在在哪里么？我想要找到他，和他好好解释一下。”

    穆诗姗在这个时候，忍不住对着穆言赋开口询问道，她打电话过来，可就是为了寻找恒彦林的踪迹的。

    穆言赋闻言，微微沉默了一下，想要说些什么，但是随后又是说不出口来。

    “诗姗，爷爷这边想想办法，看看能不能找到他说说清楚，你先耐心的等等。”

    说完之后，穆言赋便是挂了电话，看着面前的电话，顿时是连连叹气，穆诗姗哪里是知道，穆言赋自己都是对恒彦林了解甚少，又如何能够找到恒彦林？只能够是想一些办法找找了。电话一头的穆诗姗闻言，心中微微放松了一些，她暂时还没有想到这个，只是以为，自己爷爷都是这般说了，想来就是能够找到恒彦林的。