 “是就行了，我要买你这条吞天蟒，开个价吧。”

妖媚女子的声音很软，很甜，但周泽的眸子，却微眯了起来。

听这话，像是商量，但语气，却有种不容置疑。

这个女子，不是普通人啊。

可那又如何？

买吞天？

简直痴心妄想！吞天乃是半步妖王，是他如今最大的助力。

“你不用急着拒绝，价格好说。”

似乎看出了周泽的想法，妖媚女子咯咯一笑。

“没兴趣。”

周泽直接转身欲走。

可站在妖媚女子身边的两个大汉，却是挡住了他的去路。

两个大汉显然是女子的随从，身着甲胄，气息不弱，虽未达到武王，但也有18、19级。

“滚！”

周泽眼神冷了下来。

他虽然不愿惹事，但也不代表他怕事。

强买强卖，普天之下，没有这个道理。

“小子，脾气不小嘛，你是那个家族的公子哥？”

其中一位看上去比较沉稳的大汉，见眼前少年如此年轻，还以为是苍木城哪家的公子哥，淡声说到。

但另一位面色阴骛的大汉则是冷笑道，“管他哪个家族，在这苍木城，还有人敢不给我们城主府面子？”

城主府？

听到这话，不少人的目光，也是朝这看了过来。

苍木城与天州城一样，城中有着不少势力，但要说最强的，还是城主府。

这几位，原来是城主府的人，难怪，这般嚣张。

“年轻人有点脾气很正常，但有的时候，还是得知进退啊。”

“没错，城主府可不是什么人都招惹的起。”

“要我说，不就一头契约妖兽吗？

卖便卖了，以后有机会再寻一头签订主仆契约也未尝不可。”

这里的动静，早已吸引了一些人的注意，尤其当听说这位妖媚女子是城主府的人之后，也不由得指手画脚，议论纷纷起来。

“怎么样，卖是不卖？”

对于众人的反应，阴骛男子很满意，声音也更大了“要买你的契约妖兽，是你的福气，别不识抬举。”

阴骛男子根本没将眼前的少年放在眼里。

如此年轻，实力会有多强？

“不卖。”

可眼前少年，却依旧坚定。

“你在自讨苦吃？”

阴骛男子脸色难看，血脉之气开始涌荡。

“你要知道，九公主要买你的妖兽，是你的福气，考虑过不识抬举的后果了？”

九公主？

众人一愣。

南风国国主只有四个皇子，三个公主，加起来都没有九个，哪来的九公主？

莫非，是万妖公主？

有人似乎明白了过来。

“不错，我就是万妖王朝的九公主，姬九。”

到了这个时候，妖媚女子也不在隐藏什么，大氅一挥，露出雪白脖颈下，修长曼妙，艳红如血的蟒身！人首蛇身！竟是妖族！众人哗然，有些警惕的开始后退。

“南风国的人族朋友们不用惊慌，我虽是妖族，但万妖国与贵国交好，所以我此番前往，并无恶意。”

感觉到人群中传来的惊惧以及敌意，姬九也连忙安抚着众人。

“九公主说的不错，九公主此番前来，国主是知晓的，张城主还特意让我们跟随公主，保护她的安全。”

阴骛男子也连忙解释。

听闻此言，众人这才不在惊慌，安静了下来。

虽然，一些人在见到姬九那脖颈下的蛇身时，依然有些恐惧。

“这位公子，我已坦诚相待，你也该将那吞天蟒，卖给我了吧？”

姬九笑吟吟的看着眼前少年，可语气还是如之前那般，似乎不带走吞天誓不罢休。

周泽也有些讶异，没想到，眼前这位女子，便是万妖王朝九公主。

只是，他已用洞察天赋看出，这姬九与他一样，不过刚刚晋升妖王而已。

连九幽蟒，都不能化为人身，这姬九却可以？

纵然只是人首蛇身。

“她这应该是用了某种秘术，应该无法长时间保持，而且就算她用衣物盖住蛇身，实力强大的，还是能够一眼看出，跟老大可无法相比。”

吞天似乎看出了周泽的疑惑，当即心灵交流道。

周泽点了点头，这万妖王朝毕竟实力强大，作为九公主的她，自然习得诸多妖技秘术。

不过这依旧无法与化形丹相比，化形丹可是能够彻底化成人，还无法被人看出来。

“我说了，不卖。”

一念及此，周泽也回过了神来，随即摇了摇头。

“找死！”

阴骛男子终于忍不住了，就要动手。

他只是城主府的普通侍卫，在万妖王朝九公主面前，自然要好好表现表现。

而且，抛开九公主不谈，在这苍木城的一亩三分地上，也没什么人敢不给城主府面子，这个家伙，算什么东西，也敢说“不”？

“各位。”

就在这时，一道轻灵的声音响了起来。

众人转头一看，随即见到一位身着紫色长裙，带着面纱的女子，从第三楼走了下来。

“梦管事？”

在场众人一惊，之前嘈杂的议论声，都小了起来。

就连那阴骛男子，也脸色微变，弥漫在周身的血脉之气散了去。

“不管你们有仇还是有怨，这里，是我聚宝阁的地盘，所以，有什么事，上外面去。”

梦管事扫了周泽等人一眼，眼神没有波动，只是最后目光落在了姬九身上的时候，黛眉微蹙。

显然，这个梦管事，认识对方……“原来是梦寒，之前听说，你在南风国都城的聚宝阁任管事，怎会调到了这苍木城？”

姬九笑了起来。

“这是阁主的意思，你若想知道，去问阁主便是。”

梦寒却淡声道，“我只是提醒你们一声，无论什么人，在聚宝阁动手，绝不允许。”

“聚宝阁的规矩嘛，我们都知道，我也不会让你难做，算了，走吧。”

姬九嘴里不说，心中却是一凛。

要知道，聚宝阁可不止是苍木城才有，事实上，府城，都城，乃至他们万妖王朝都有分会，这只不过是其中的一支分会罢了。

虽然聚宝阁只是一个商会，只做买卖，但能将生意做到那种地步的，又岂会没有什么实力底蕴？

他们定的规矩，这么久了，还没有人敢破。

因为在聚宝阁里，敢无视规矩的人，都死了！ 