    “咦？我还没问他们呢。”

    半响，沈浅墨突然出声。

    景尧微皱眉，“问什么？”

    “就问问他们现在在那工作啊也是和你一样在管理家族集团吗？”

    “不是，他们两个人上头都有哥哥，所以继承产业的事情还轮不到他们，他们都选择自己喜欢的职业。”他淡淡摇头，将沈手中的空碟子拿下来，并且快速的切了一块蛋糕再次递给她。

    沈浅墨吃了一口蛋糕，好奇道：“是什么？”

    “李盛从国外读书回来后在A大担任教授，而林星宇现在已经是炙手可热的娱乐圈第一流量明星。”

    “哦，原来如此。”

    沈浅墨如恍然大悟一般，点点头，然后就不知道说什么了，对面的景尧一直在紧盯着她。

    沈浅墨被他看的浑身不自在，只好低下头去吃蛋糕，看着蛋糕，她突然像是想起什么似的抬头：“今天是你生日啊？”

    “嗯。”

    “那你打个电话把他们两个叫回来吧，我们给你庆祝生日。”沈浅墨笑着提出建议。

    景尧淡声：“不用，我不喜欢过生日。”

    沈浅墨脑中突然响起昨天晚上他说过的话，鼻尖微酸，很快就微垂下眼眸掩饰自己的情绪。

    “那……那你喜欢什么东西，我给你买。”

    说完这句话后的沈浅墨也愣了愣，因为她想起自己身上半分钱都没有……

    惨不惨？

    惨！

    “不用生日礼物……”

    景尧低沉的声音传来，沈浅墨不禁疑惑的抬头，见男人凑了过来，她身体往后退了退，有些紧张道：“蛋糕……要沾你身上了……”

    而景尧却不光不顾的向她凑近，黑色的西装上沾染上了一抹雪白，可他眼中只有娇颜倾城的少女。

    沈浅墨避无可避，狭小的沙发里，她仿佛被他禁锢住。

    他的手还箍住她的后脑勺，让她无法躲开。

    在沈浅墨快要被吻的窒息的时候，景尧才松开，双眸认真的望着她，声音暗哑低沉：“你回来，就是给我最好的礼物……”

    沈浅墨靠在他的怀里，感受着他灼热的体温，觉得温暖又安心。

    这时，又有人敲响了房门。

    景尧起身脱掉了身上那已经占满奶油的西装外套，重新给沈浅墨切了一块蛋糕，才淡淡道：“进。”

    李助理闻声进来，看见坐在沙发上的沈浅墨后愣了一下，不过他飞快的收敛好情绪，将一份文件递给景尧。

    “景总，这是收购袁氏集团的协议书，您看看，没有问题的话就签字吧。”

    李助理颇有种解脱之感，几年前，袁氏集团基本就景氏集团打的死翘翘了，可景总就是不可收购，给袁氏集团留有喘息的机会，待袁氏集团要上去的时候就又给摁下去。

    来来回回，明眼人都能看得出来景尧在耍他们玩呢，听说那袁老爷子都气病在医院了，如今的袁家就是一盘散沙。

    而景尧这回是彻底清除一切，不留余地。

    接过文件浏览了几页，景尧才签上名还给李助理。

    “去办吧。”

    待李助理推门出去后，他又拿纸巾替她擦了擦嘴角的奶油，“吃完我带你去个地方。”

    沈浅墨点点头，继续吃着蛋糕，她好久没吃甜食了，实在是想念的紧。

    景尧说的地方是一座偏僻的废弃仓库。

    一进门，两边各站着一排保镖，个个面带冷色，气势逼人，而沈浅墨没去管这些人，她的视线停留在最里面被人绑住手脚，扣在椅子上，蒙着黑布，嘴上沾着胶带的女人。

    她奋力挣扎着却无果也没人肯救她。

    没有靠的很近，沈浅墨就已经认出这个女人是谁了，眸底深深的冷光在迸发着。

    再次想起了那日她威胁景尧的画面，胸腔中的一股恼恨实在是压不下去，脚步迈开想冲上前去打她一顿，却被景尧给拦住了。

    她疑惑的看了眼景尧，不知道他为什么要拦着自己。

    同时，眼睛不自觉向他的手腕处瞥了一眼，可那手腕被西装里的白衬衫给藏得严严实实的，不露出一星半点。

    思忖了许久，她终是抓住景尧的手臂，撩开西装袖子，解开白衬衫扣子，露出男人强儿有力的手臂，只是那手腕处多了一道刀疤，正是这道刀疤，毁了一个好好的手臂。

    沈浅墨伸手在上面摸了摸，低声轻问：“疼吗？”

    若是以往的景尧肯定是会抱着沈浅墨撒娇，诉说自己到底有多大的苦楚，甚至还会在她面前落下眼泪来。

    可今时不同往日，现在景尧经过一次痛彻心扉的失去爱人的滋味，他仿若一夜之间长大，随着时间的流逝，他渐渐变得沉默寡言，也更加的成熟稳重起来。

    他心中更加清楚知道，只有强大起来才能保护自己想保护的人，而现在他有这个能力，能保护自己心爱之人。

    即是如此，又怎么舍得令她伤心呢？

    景尧冲着她摇头：“不疼。”

    沈浅墨却是不信的，被刀子划开肌肤的感觉她是体验过的，她抿紧了嘴唇，“我会让她付出代价的，你们谁有匕首？”她转头去询问那些保镖，像他们这样的人肯定随身携带这类危险的物件的。

    她姚雪柔不是厉害吗？

    那她就把加注在自己和景尧的伤害通通都给她还回去！

    见景尧和这些人使了个眼色，沈浅墨以为很快就会有匕首送到她手上，结果却是几人抬着两张椅子出来。

    眼见得少女那双怒的想要喷火的眸子渐渐变得茫然起来，景尧微微勾了勾嘴角。

    果然，还是他的阿墨最可爱啦……

    景尧轻轻抬手，在她那如丝绸般顺滑的头顶处揉了揉：“为了那样的人，弄脏了自己的手不值得。”

    他的话音一落，随即就有一个保镖上前去，冲着大喊大叫的姚雪柔就是狠狠的一巴掌，毫不留情。

    而这边的景尧早已经拉着沈浅墨在那宽大的椅子上坐下，随即就有人送上奶茶和甜点来。

    于是，沈浅墨就坐下来吃着点心看戏，用不着自己出手就能看见坏人受到惩罚，真是不错，她喜滋滋的想到。

    那高大身形的保镖上前撕了她嘴上的胶带，姚雪柔终于能说话了，而如今这种情况她也只能一个劲的求饶：“求求你们放了我吧！我给你们钱，只要你们把我送回袁家，他们会给你们钱的……”

    姚雪柔说到最后实在是忍不住哭起来，她现在实在是太害怕的，本以为离开了监狱那个恶心的地方，她的生活就会好起来的。

    结果没想到突然闯出来一群黑衣人，二话不说就将她给绑了。

    绑匪无非就是想要钱的，只要她多多给钱自己就能安全了。

    于是她一边恳求这他们放过她，一边又保证会给很多很多的酬劳的。

    “她好像和以前很不一样了。”沈浅墨突然出声，之前姚雪柔手段狠辣，无论做什么都带着一股狠劲，如今却是卑微讨好。

    沈浅墨转头看了眼景尧，“你做的？”

    “不是我，我不太不清楚，她被关了几年，今天她出狱我才把她带过来让你出气的。”

    景尧面上噙着温和的笑意，望着自己的那双眼眸里满是柔光，沈浅墨没有怀疑，只是略微一点头，继续吃东西去了。

    可她哪知道，景尧早就打过招呼了，那些人都不是什么良善之辈，是以那些人究竟对姚雪柔做了什么让她变得这么胆小，他自然是什么都不清楚了。

    不知道那保镖对她说了些什么，那姚雪柔突然大喊大叫道：“不会的不会的，袁家和姚家怎么可能会破产？！不可能的，不可能的，你一定是在骗我……”

    她虽然嘴上这么说，可心底隐隐想相信了袁家已经破产的事实，绑匪骗她也没什么好处，而且，这肯定就是景尧的手柄！

    他要来向自己报仇了！

    第一个开刀的是袁家和姚家，接下来第二个就是她了，景尧这是要给沈浅墨报仇！

    那么这些绑匪……

    姚雪柔额头上早已经是冷汗淋漓，对着这些绑匪大生质问：“你们是谁？！是景尧派你们来的？！”

