    墨连城解释，“乖，听话。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿踌躇，“真就找不到对付它们的方法？”

    墨连城回答，“暂时想不到，一般的火，灭掉了便灭掉，可这些磷火，我刚试探了下，不能。”

    就在他将丁叔丢落磷火堆中时，他暗中试了，并且得出结论，这些磷火只能打散，可是散开不一会，便又会重新聚拢起来。就跟先前他们遇到过的那一头打不死的巨兽一样，都是不死之物。

    唯一值得侥幸的地方是这些磷火，虽叫人头疼，智商却不高，还胆子有点小。

    眼前便是例子，他装作胸有成竹，它们便开始畏惧了，不断地窥探他。

    “城城……”曲檀儿犹豫不定。

    比起走，她更加希望留在原地跟墨连城共进退。

    墨连城打断她，“檀儿，只有你安全了，为夫才能心无旁贷。”

    又是为了她。曲檀儿沉默一下。

    情况根本不容她考虑太久，很快，她回应一声，“好！”

    前方，很明显地，某爷弯起唇来，对曲檀儿的乖巧很是满意的样子。这回夫妻俩的交流悄无声息，并且决定十分快。

    沉默的等待中，倏地，曲檀儿吐出一句，“秦岭，我们先走！”

    原本等着看好戏的众人登时跌破眼镜。

    就连刚回归队伍的风九也急了，“檀儿姑娘，你……”

    曲檀儿抬眸看去。

    她不过是简单的一瞥，但是，那强者的对视，风九顿时被震慑得说不出话来。

    秦岭等人心眼一转，目光不动声色看到前面某爷挺拔的身姿上，有些后知后觉明白过来。

    擦！

    表面看，还以为某爷真的想到了对付磷火的方法，自信满满，原来是作假？

    秦岭开口，口气狂妄，“不就是一堆破火！主子一出手就将它们灭掉了！”

    木流苏遗憾地叹气，“我说，大人为什么不干脆让我来对付它们，哦，肯定是大人手痒了！”

    流千水翘着手臂，“哎，站在这里看这场胜负没有悬念的战斗，实属无趣！不过，我们别走这么快，要等等连城。”

    墨允煜将担忧隐藏在微微一笑当中，“我爹的实力，还需要我们等吗？”

    几个家伙都是人精啊！

    说头道尾！

    这不，一边对话，另一边留意着墨连城那边情况。

    果不其然地，他们的对话一字不漏地传到磷火那边，磷火的气势，似乎减弱了？于是，几个家伙打了鸡血般，又你一言我一语地多说几句。

    “大人想当年，凭着一己之力，扫荡了整个大玄界！”

    有这回事？！！

    木流苏此言，顿时让煜儿等人一怔。

    很快，秦岭接口，“主子这些年，是仁慈了！当年，小爷我被他教训得大气不敢呼一口！”

    “……”众人默。

    秦岭这算是玩笑话的，还是说出了内心真实想法？

    对此，墨连城很是头疼。

    画蛇添足的一群家伙！

    都是想看他被这些磷火困住，不能脱身的狼狈样，是吧？

    一知半解的蓝灵担忧回望，“檀儿姐姐。”

    “你放心，你墨大哥会应付得了的！”曲檀儿一双杏眸微微眯起。