    处置一个奴才，贾宝玉一点没放在心上，转身坐在黛玉的榻上，伸手搭在她的肩头上，温和的道：“别怕，我回来了。”

    黛玉因为方才巨大的响动，惊的暂时止住了哭声。

    此时闻言，立马又委屈伤心起来。

    刚才她默默忍受着，就是在等贾宝玉回来。臭二哥哥，你怎么现在才回来，你都不知道，她们之前是怎么说的......

    如此想着，黛玉哪里还忍得住，越发把瘦弱的身子缩在被子里，抽抽搭搭，抽泣起来。

    她哭的伤心，联同探春、紫鹃等人也跟着伤心起来，她们都是心疼黛玉。

    贾宝玉自然更是如此。

    但他却知道现在不是在这里久待的时候。他在皇城一得消息，立马便快马赶回来，就是知道，贾家没有人顶得住大皇子！

    在回来的路上，他就担心，黛玉会不会因此受到伤害。好在，到底及时赶了回来。

    “好妹妹，你先好好睡一觉，外面的事不用管，相信我，二哥哥会处理好的。”

    拍了拍黛玉的肩头，给她盖了盖被子，然后起身，看着黛玉和湘云，道：“这里我就交给你们两个，不要让任何人进来打扰你们林姐姐。”

    湘云和探春小声的应了。

    贾宝玉想了想，忽从靴子中取了一把匕首出来，目光在她二人身上逡巡了片刻，还是递给了探春，道：“若再有方才那样的奴才，三妹妹可敢杀人？”

    “啊？？”

    探春吓的退后一步。

    她长了十二三岁，虽然比其他人精明干练一些，到底只是个女孩子，也从来没想过杀人这样可怕的事。

    贾宝玉却不管，直接拿过她的手，把匕首交到她的手中。

    “你不用太担心，我已经让我的亲兵看住了前后门，轻易没有人再进得来。”

    贾宝玉随意说着，最后看了黛玉一眼，转身走了出去。

    他自然不是真的要探春杀人，只是一个威慑。探春是府里的小姐，她敢拿着刀，就没有人敢进这道门。

    他之所以直接从大观园进来，就是为了首先保护黛玉的周全。这个时候，最令他担心的不是大皇子，反而是家里的人。

    黛玉的心太敏锐了，别说欺负，就是一句重话，都能让她铭记很久……

    ......

    贾宝玉走出潇湘馆，他的六名亲兵全部笔直的站在这里。另有两名，已经到后门去了。

    他走到他们的面前，看着姜寸，不容置疑的道：“在我没有回来之前，不许任何人闯进这里。”

    姜寸眼神毫无变化，目不斜视，只道：“是！”

    茗烟却道：“要是老太太和太太进来呢？”

    贾宝玉只看了他一眼，茗烟就讪讪的退后一步。

    “我说的是，任何人。”

    茗烟心头一凛。

    然后连忙跟着贾宝玉的脚步，快速往荣国府而去。

    茗烟担心的不错，贾宝玉等人才出了园子不久，贾母和王夫人就朝着大观园而来。

    她们都是听说了潇湘馆里的事赶过来的，只是到了园门口，她们却发现，大观园常年打开的红漆园门，此时赫然紧闭。

    王熙凤立马叫来旁边看守的婆子。

    管事的婆子立马道：“方才宝二爷带着他的亲兵出来，命奴才们把门关了，还把钥匙全部拿走了......”

    贾母和王夫人等俱是一惊，皆有些沉默。

    忽然，贾母长叹了一口气。

    她知道贾宝玉爱护黛玉，但还是没想到竟到了如此地步。

    不愿意再说不愿意的话，她们也不是非要攀这门亲事，只是贾宝玉这种都不让见人的做法，太失了体统。

    也惹人犯疑。

    对于青梅竹马的贾宝玉和黛玉，她自然也看得出情义非同寻常，她本来也有意成全。

    只是，如今贾宝玉已经被赐婚了，叫她还能如何？

    原本见黛玉从南方回来，对于贾宝玉定亲之事表现的并无什么异常，她还暗中松口气，颇为欣慰。

    总算小兄妹两个都还懂事。

    但是今日这事，贾宝玉就做的太过了，哪有做兄长的宠溺妹妹到了这个地步？难道女孩家长大了都不嫁人了？就因为黛玉心里不愿意，他就不让黛玉见人了？

    王熙凤见贾母悲戚，王夫人面色阴沉，便试探着建议道：“总管房里还有备用的钥匙，我这就回去拿？”

    “罢了，既如此，就由他去吧。横竖将来这个家也要他来做主，看看他又如何应对大皇子这样的人物。”

    一则现在就算去库房取来钥匙，贾宝玉那边肯定早就和大皇子对上了。

    二则，大皇子有意纳黛玉为侧妃，她们虽然高兴——毕竟是正二品的妃嫔！但是还犯不着她们贾家一心巴结。

    侧妃而已，又不是正王妃。而且，贾家是二皇子一派的，也没有必要太过于奉承大皇子。

    她们先前只是想着，黛玉当了侧妃，便是两方下注，万一将来是大皇子登临大宝，有一份香火情在，总会好些......

    可惜这些事，总归该贾政和贾宝玉等人决断。

    ……

    ……

    荣禧堂前院，聚集了许多荣国府的下人，他们大多聚在四周的走廊和洞门处，看着中庭站着的两排福康王府的人。

    果然王府就是不一样，别的不说，单就那些太监和宫娥，仪态就不是他们可以比的。

    张红结彩，贵气逼人。

    一抬抬红妆停放在院子里，若是不知情的看去，还以为是哪家的王公贵女下嫁，绝想不到，这只是福康王府纳妃。

    也就难怪府里的太太和老太太她们愿意了，就这气派程度，绝对，更何况还是王妃......

    那些福康王府的人自然也看见了周围荣国府下人的窥视，一个个都把腰杆挺得笔直，眼神睥睨。只是察觉四方聚集了越来越多的人，他们心中也暗自诧异，小小的一个国公府，居然也有如此数量的下人，怕是比王府还多了。

    荣禧堂，大皇子已经彻底等得不耐烦了，他不悦的拍了一下桌子，横眉冷眼道：“人到底还要不要出来？”

    他这一怒，贾政、贾赦、贾珍、贾蓉几个几乎同时打了个激灵，就差给跪下，然后贾政腰都要弯到地上了，“王爷息怒，就快了，快了......”

    实则他心头也是没底，按道理，就算要收拾一番，也早该出来了才是。

    大皇子本来确实有怒气，见贾家四个怂货对他这么敬畏，怒气就消了不少。他故作威严的哼了一声，立马原形毕露：“若不然你们告诉我令甥女住在何处，我直接过去看她好了。”

    “这怕是不妥，她现居的贵妃娘娘的行宫别苑，以王爷的身份，怕是不好进去......”

    贾政十分委婉的道。让女眷出来见大皇子就让他感觉到憋屈了，要是再让大皇子进内宅逛一圈，他觉得他以后估计都不敢在朝廷上露面了。因为实在丢人。

    “那要本王等到什么时候？”

    大皇子再度不悦的道，只是话音刚落，忽闻一道略微熟悉的声音：“王爷怕是等不到了！”

    他循声看去，果然后堂内，走出几人，正是贾宝玉和他的数名亲兵。

    亲兵们自到下首占了，贾宝玉却稳步走过来，面无表情的看了贾赦等人一眼，然后回头对大皇子抱拳一礼道：“王爷请回吧！”

    “原来是你，本王二弟身边的走狗。”

    大皇子倒也不完全傻，自然也察觉到贾宝玉对他不是很尊重，因此直接骂道。

    看着贾家另外四个立马垂下去的脑袋，他索性不理贾宝玉，直接对贾政道：“贾大人，本王今日可是诚心诚意来提亲的，你家究竟答不答应？！”

    声音阴冷，威胁之意十足。

    贾政等人皆不敢语。

    贾宝玉冷笑一声，自在旁边的客座坐下，道：“我已经说了，请王爷回去，若是王爷实在听不明白，那下臣再复述一遍。”

    贾宝玉看着已经有些炸毛的大皇子，似乎看不出他眼中的愤怒，一字一句的道：“我家，不答应！”

    “你！！”

    大皇子除了在景泰帝面前，何时受过如此冷遇？因此被气得直接站了起来，手指发抖的指着贾宝玉，似乎话也说不清了。

    他身后的太监此时也才反应过来：贾家居然有人敢对王爷不敬？

    “大胆，敢对王爷无礼，来人！！”

    那太监习惯的一喊，可惜这里却不是王府，随着他一声喊，只进来两个太监，自然是没有任何威慑力可言。

    贾政等连忙跪下，一边请罪，一边让贾宝玉也请罪......

    贾宝玉趁着这个时间自己倒了一杯茶，吃了一口，不小心打湿了手指。他便取出一张帕子擦了擦手，不理会跪在地上像鹌鹑一样的贾政四人，只是抬头看了怒视着他的大皇子一眼，随即慢慢站起来，漫不经心的道：“王爷要是想娶我家表妹，也不是不可以商量，我有一个要求。”

    大皇子心中正划算着该如何处置这个悖逆之贼，冷不防闻言，便道：“什么条件？”

    若不是被勾起了极大地兴趣，他又怎么会亲自备了聘礼过来，要知道，就算当年他父皇给他指认王妃，他都没这么用心过。

    所以一听贾宝玉松口，他便高兴起来。

    仇可以先放下，美人儿弄到手再说......

    贾宝玉笑了笑，将帕子随意的扔在桌子上，看着大皇子，忽然冷声道：“条件便是，王爷先回王府，将王妃休了。”

    ......

    