    下人们听着还有生机，颤抖的身子伏得更低，也更加的恭敬。

    诗仙仙站在他们的面前，冷眼看着这些人。

    真好笑。

    以前。

    这些人把她当狗，不给她吃，不给她喝，逼着她做这样那样的事情，甚至还有下人把她堵在柴房里想要欺辱她。

    他们说。

    反正她被诗渐鸿送去这里那里，不如也陪陪他们，他们愿意出五文钱一次。

    可笑的五文钱。

    更可笑的是，她那时候连五文钱都拿不出来，诗渐鸿和苍兰控制了她的一切。

    现在。

    这些人却跪在地上颤抖，不断求饶，这画面让诗仙仙恨得撕心裂肺……

    “你们把你们知道的，他们做下的恶事一样一样地交代出来，我可以考虑让你们有个好去处。”

    “奴才知道。”

    诗渐鸿的贴身奴才急忙爬了出来。

    “奴婢也知道。”

    诗雨虹的贴身丫鬟慌乱地爬出来，重重地磕头。

    “奴才也知道很多。”

    苍兰身边的人也忙不迭地爬出来，大家都一股脑的不断地往外吐，苏落落的人早就准备好了纸笔，不断地记着，洋洋洒洒一页又一页。

    诗渐鸿和诗老爷听得跪在地上，一时间双腿虚软，怎么都爬不起来。

    看着他们一个个在上面签字画押，诗仙仙美丽的小脸蛋露出一抹冷戾的笑意。

    被折磨得死去活来，她发现自己也可以做一个狠心的人，心里再没有善，没有眷恋。

    她唯一要保护的是姐姐诗婉月，唯一要报答的是苏落落。

    从此以后。

    她的世界里就只有这两个姐姐，再没别人了。

    她拿着口供，走到颤抖不止的诗渐鸿面前，挥了挥。

    “哥哥，我有好多话想和你说，有好多事想要你做，你一定要活着。”

    诗婉月看着自己的妹妹，看着她明明天真烂漫的模样，变成如今妖媚冷戾的样子，心底刺痛。

    但是。

    只要妹妹能活下去，变成什么样她都可以接受。

    “我不会杀你的，但是也不会让你好好的活。”

    他不说就不说吧，她记得那些人身上的气味，她会一个一个地寻，然后杀掉。

    诗渐鸿颤抖起来，他惊恐地看着诗仙仙，又看向诗婉月。

    诗婉月亭亭玉立，站在院子里笔直得像一棵松柏，身上散发出来的冰冷气息，一下子镇压了整个府邸。

    特别是她们身后的苏落落，简直就像是一樽神似的护着她们！

    这在无形中让她们底气爆棚。

    为所欲为！

    这一切都是苏落落主导的。

    当这个念头在诗渐鸿和诗老爷脑海里成型的时候，他们像跌进了无底的深渊，再也动不了了。

    “姐姐。”

    诗仙仙看着诗渐鸿俊朗的脸庞。

    “我想把他送到风月楼，让他去侍候客人，他长得还可以，应该能卖个好价钱。”

    诗渐鸿听着就激动了起来，想要站起来，却被苏落落一脚踢得倒下。

    苏落落双手环胸，静静的站在她们的身边，不说话，但气场却强大的似乎要掀翻了整座府邸。

    “还有……”诗仙仙指着跪在地上，自以为能得到自由，正洋洋得意的下人“让人牙子过来领人，我不要钱，只要人牙子把她们送到受苦受难的地方去就行。”

    下人们惊得脸色煞白，齐齐僵得笔直，震惊地看着诗仙仙。

    刚刚不是说好了，她们招了，就有个好去处的吗？

    怎么可以这样说话不算话，明明说好了的啊，诗仙仙却只是笑了笑。

    “我说了不杀你们，也会让你们离开……我说话算话了。”

    下人们一个个跌倒在地上，瘫死了一般，谁也说不出话来。

    诗老爷看着她们姐妹的手段，一直呆呆地坐着，像是疯魔了，像是傻了。

    看到诗婉月的瞬间，他眼底的复杂溢出，悔恨溢出……

    “送诗老爷去寺庙里出家，一生一世为我母亲、兄长吃斋念佛，直到死为止。”

    做了那么多的恶事，他没有资格再呆在府里，更没有资格享受一天的好，他得去念经拜佛，让母亲和哥哥将来好投胎做人。

    诗老爷眼底闪过一丝什么，苏落落将一颗毒药打进他的嘴里，诗婉月冷声道。

    “别动歪心思，这种毒药，一个月要服一次解药，你敢逆我的意，我就让你痛苦到死，像哥哥一样，被折磨死。”

    “你既然那么爱她，我会把她埋在你住的院子里，让你日夜守着。”

    诗老爷眼里的光彻底的散去，瘫在地上一动不动，被人拖了去……

    当所有人都被散了去，当院子里的血迹被清洗，当府里变得空荡荡的时候。

    诗婉月这才发现，原来诗府是这样大的。

    下人来来回回地奔跑着，忙着，清理着，看着人来人往，终于闻到了一丝人气。

    诗婉月牵着诗仙仙，走到苏落落的面前。

    苏落落抿唇，握起她们的手。

    “做得好，以后自己给自己闯出一条路，他人要说便说，要笑便笑，谁敢欺负你们都不行，一切有我。”

    诗仙仙看着苏落落美丽的模样，忍不住扑进她的怀里。

    “落落姐姐，谢谢你。”

    如果不是她，自己和姐姐只怕都要被折磨至死，她都能想象得出来。

    “仙仙，你很坚强，很好，真的。”

    苏落落也很欣赏她们的坚韧，喜欢她们的果断。

    诗仙仙往后退了一步，款款施礼。

    “往后姐姐还请落落姐姐多加照拂。”

    诗婉月听着这话，不由得心里一惊，看向诗仙仙，难道她还要寻死？

    诗仙仙却是笑了笑，脸蛋惨白。

    “我要去风月楼，那些男人在折磨我的时候，都是在风月楼里进行的，我记得他们身上的香味，我要去找出他们，报仇雪恨。”

    “不可以。”

    诗婉月脸色大变，就算被怎么样了，她也一样是冰清玉洁的好姑娘，怎么可以去那里呢。

    “仙仙……”

    落落想劝她，可是仙仙却笑着摇头。

    “我有我自己的想法和方式，两位姐姐，我也会强大起来的，你们等着我，总有一天，我也能有自己的一片天下，我也能保护你们。”

    她不能一直呆在姐姐的怀里，不然姐姐们出事的时候，她无计可施，她要强大起来，一边报仇，一边强大……

