    虽然是官场萌新，但听到这等昏聩之语，诸葛亮眼中仅是闪过一串省略号，然后便扭头看向文武百官。

    手中的羽扇还在摇啊摇。

    没有太大的反应。

    跟他一样的官员占大多数。

    或者说比他还淡然。

    如行尸走肉，又像麻木不仁。

    在无声诉说着正常操作、正常操作……

    但诸葛亮和他们的心境是不一样的。

    他依然觉得李韬是明君，是霸主，是人间之皇。

    百官依然觉得李韬是昏君。

    哪怕他屡战屡胜，让九国之人皆不敢小觑大唐。

    无论李韬做什么，不做什么，都无法让他们满意。

    这个问题很大！

    大到诸葛亮都忍不住推波助澜了一把。

    至于天子何时动手，他并不操心。

    因为显而易见，局早就布下了。

    收网也就是弹指之间的事。

    当然，还是有一些官员在弹劾劝谏，很是头铁。

    一直自我禁言的魏征，都快把自己的嘴唇给咬掉了，最终还是忍不住出列道：“陛下，外强中干往往比内强外弱更加可怕。”

    “如今您御驾亲征，已经打下了霸业之基，亦该对内快刀斩乱麻，进行革新！不然诸国联手，等待大唐的只有灭亡！”

    此话如九天之雷，振聋发聩。

    诸葛亮不由自主地冲魏征拱了拱手。

    这是个值得敬重的正人君子。

    就事论事，敢说敢言。

    并没有因为自己所属的阵营而冷眼旁观。

    李韬诡异一笑：“其实朕一直在等你开口。”

    魏征愕然。

    李韬语重心长道：“你开口了意味着很多事。”

    他不会承认继续拿魏征当败国风向标的。

    那样太伤人了。

    而且肤浅！

    魏征多好的一个大臣？

    他是旧势力中的一个另类。

    要想让朝堂换新颜，并不是要偏激地把旧势力一扫而空。

    而是让这个另类调动那些有能力的旧势力，加入到新势力中来，共同为他办事。

    这也可以说是釜底抽薪之计。

    让秦王、魏王、齐王等人今后彻底成为光杆司令。

    魏征还是没太明白：“陛下，此意何解？”

    李韬没说话，冲着和珅道：“和爱卿，拉清单吧。”

    他这人喜欢拉清单。

    无论是选妃，还是收拾贪官。

    清单一出，无所遁形。

    和珅一直在等着这一天呢。

    他从怀中掏出一本厚厚的册子道：“三月初三午时，薛国公长孙顺德于醉香楼贿赂臣一千贯。”

    李韬皱眉道：“他不是说把府中所有钱财充入朕的小金库吗？哪来的钱？”

    “臣当时便问了，他说是向长孙大人所借。”

    “借钱行贿？薛国公这是破罐子破摔，一点儿也不在乎自己的名声了。”

    说到这，他猛地看向长孙无忌：“长孙爱卿，可有此事？”

    长孙无忌有些惊慌失措：“启禀陛下，臣不敢隐瞒，他确实向臣借了一千贯，说是家中无财，以为家用。臣当时没多想便借了，并不知道此事。”

    “长孙爱卿别紧张。”

    李韬笑着安抚：“朕就是随口一问。盗患之事，你办得如何了？”

    长孙无忌连忙道：“仰陛下之威，如今各州盗患皆除，百姓无不拍手称赞。”

    这份功劳可是他爆肝做出来的。

    自从李韬御驾亲征后，长孙无忌一共也没在京城待几天。

    他一直在没日没夜地到处奔波，以高压手段跟那些盗贼斗智斗勇。

    好在功夫不负有心人。

    他成功清除了盗患，并且暗中发展了一些自己的势力。

    这对秦王争夺皇位是大有裨益的。

    “很好，你没有让朕失望！”

    李韬龙颜大悦地说了一句后，突然询问道：“你不是被朕罚款很多次了吗？怎么还能一借就是千贯？”

    长孙无忌不慌不忙道：“多是太上皇和秦王赏赐。”

    李韬又看向和珅：“他有贿赂你吗？”

    和珅微微一笑：“三月初十酉时，臣到长孙大人府上喝茶，长孙大人请臣鉴赏一柄玉如意，说是秦王所赠，随后送给了臣。”

    “陛下……”

    长孙无忌嘴唇乱抖，刚要辩解，李韬主动帮忙解围了：“水至清则无鱼，人至察则无徒，长孙爱卿无需多言，朕能体谅。”

    “只是有件事，朕着实无法体谅！”

    说到这，他看向曹正淳。

    曹正淳当即大声道：“把人押上来！”

    很快，五十多个身强体壮之人被押上了大殿。

    看起来像是军伍出身。

    瞥见他们，长孙无忌两腿一软，险些跪在地上。

    这些人是他暗中发展的各方势力的首领。

    可以说一个不落，全都在这了。

    怎么会这样？

    他已经做得极其隐秘了！

    李韬又是刚班师回朝，怎么可能在这么短的时间内给一锅端了？

    除非……

    他忽然想到了一种可能。

    除非李韬一直派人在暗中盯着，或者说这些人之中也有他的人……

    完了。

    从和珅掏出册子的时候，他就意识到情况不对了。

    而和珅说的第一个人又牵涉长孙一族。

    这摆明了是要从上往下收拾啊！

    本来他还以为李韬会有所赏赐呢，现在看来能保住这条命就不错了。

    “唉，卸磨杀驴终究是不厚道，你帮朕锤炼了如今的鼠盟，朕还是念及你的功劳的，只是你一心效忠老李，那只有贫穷和背锅的命了！”

    李韬抽了下鼻子，声音冷入骨髓：“长孙无忌，自己说说吧，你在消除盗患的同时，又暗中发展自己的势力，意欲何为？”

    长孙无忌低着头，瑟瑟发抖：“臣……臣……”

    “臣什么？”

    李韬瞪了他一眼道：“不就是帮老李造反吗？天下皆知的事，你还有必要在这支支吾吾的？”

    “朕大致了解了一下，这些人之中，还有一些早就是秦王府的人了。齐王坑哥，你这是坑主子，而且还是往死里坑！”

    “朕严重怀疑你这是有意逼朕杀老子，你说该如何是好？”

    这话说得很重！

    罪名也在这摆着呢。

    长孙无忌的求生欲很强烈：“陛下，这些都是臣一人所为，秦王毫不知情。还请陛下能够看到臣没有功劳，也有苦劳的份上，饶臣一命。”

    “朕并非薄情寡义之人。”

    李韬沉声道：“退朝后，朕会让人把你的家给抄了，皆入国库，也算是给大唐做点贡献了。另外，看在秦王妃的面子上，朕还可以给你一个将功补过的机会。”

    “你去一趟吐蕃吧，据张宰辅说吐蕃这段时间接连派人前来，要和我大唐联姻。朕对与他们联姻不感兴趣，倒是吐蕃之前派兵侵入大唐，这笔账朕还没有跟他们算呢。”

    “你的任务很简单，发挥你的余光余热，给朕至少带回两百万贯钱财回来。若是少于这个数，你找个山高的地方给老李和秦王妃磕几个头吧。”

    抄家？

    两百万贯？

    长孙无忌顿时想死的心都有了。

    还不如一刀砍了他呢。

    吐蕃山高路远，不毛之地。

    各大部族杀人如麻。

    现在又很仇视大唐。

    他怎么要来两百万贯？

    哪怕把他当牲口，也不带这样的！

    张居正很相信这位同僚，大声道：“以长孙大人之才，必然能让吐蕃臣服纳贡，张某静待长孙大人归来。”

    长孙无忌欲哭无泪地看了他一眼，咬牙道：“臣……领旨谢恩！”

    李韬道：“降为上党县公，其他官职一律罢免。”

    长孙无忌又不得不低头道：“多谢陛下宽仁！”

    曹正淳小声道：“陛下，这些人？”

    “拖出去砍了吧。”

    “喏。”

    听着鬼哭狼嚎的声音渐行渐远，百官无不瑟瑟发抖。

    收拾了长孙无忌，接下来该他们了。

    李韬有些乏了，歪靠在龙椅上道：“和爱卿，继续念吧。你是奉旨贪污，底气何在？要是早上没吃饭，朕准你吃饱了再回来念！”

