    赵佶背负双手，漫不经心走在荒山野林之间。

    突然，斜后方传来一声尖啸，充满暴戾杀伐的味道。

    一条矮壮身影，电光石火偷袭而至。

    那是一个身披僧袍，却浑无半分慈悲之感的中年男子。他脸阔如盆，大嘴厚唇，下巴突出，双眼好似两团鬼火，单凭眼神，就能将普通人吓至不敢动弹。

    这人不仅长相凶煞，面目可憎，气息更是强悍之极。以气机窥之，只觉此人好似一座活火山，矮壮身躯之内，积聚着熊熊毒焰，似乎一旦爆发，便能焚尽一切，不可阻挡。

    僧袍男子刚自左侧树梢而降，右侧那处土堆又轰然爆开，一条高大身影，联手杀至。

    此人身着劲装，勾鼻深目，长相气质亦是令人不敢恭维。他手提一把巨大的铁剪刀，头上却戴着个破破烂烂的帝王冠冕，感觉很是不伦不类。

    不过此人气息，亦是强横之极，并不比那僧袍男子稍逊丝毫。

    这时，赵佶正面，又诡异般出现一个身穿彩衣的女子。

    此女生得千娇百媚，乍一看，好像双十年华的青春佳人，细看之下，就会发现，其眼角已遍布细密鱼尾纹，显然早已上了年纪。

    但她面色苍白如纸，活像冥府来的美丽幽灵，气息隐有不稳，显是身有内伤。

    女子一出现，立刻便是一声刺耳的尖叫，诡异莫名，鬼气森森，宛若杜鹃啼血，又似巴猿夜啼。

    而同一时间，第四个偷袭的人也出现了。

    此人速度极快，大步袭来，双脚着地时，却未发出丝毫声响，仿佛一片羽毛飘落，显出极高的轻功素养。

    只见此人身量极高，长相凄苦，脸色腊黄，瘦骨伶仃，皱纹深如刀刻，一副疲惫不堪、行将就木的模样。

    可此人生得如此“凄凉瘦弱”，背上却背着一尊金光闪闪的独脚铜人，观其大小，若非涂了金漆的木头货，那这铜脚铜人，怕是得有五六百斤重。

    此人身负这等“重武器”，却还能以羽毛一般的轻盈施展轻功，武功之高，令人细思恐极。

    这四人同时偷袭赵佶，竟无人来阻。

    毫无疑问，这四大高手，正是“邪帝”向雨田的弟子，魔门邪极宗四大魔头——尤鸟倦、丁九重、周老叹、金环真。

    为了不让后人修练可能会改变性格的道心种魔大法，又要遵师门之命继续传承，向雨田只好收几个品性薄情自私的徒弟，并让他们因争夺道心种魔大法而无法外出作恶。

    而邪极四魔毕竟是向雨田的弟子，虽然只得皮毛功夫，也足以称霸江湖一隅之地。

    尤其背负独脚铜人的“倒行逆施”尤鸟倦，更是位列魔门八大高手之一。

    虽排名最末，与祝玉妍、石之轩存在较大差距，但也绝不是拿来凑数的无能之辈，其一身武功，绝对对得起他在魔门高手中的排位。

    此刻，邪极四魔齐齐偷袭赵佶。

    朝着四魔一笑，赵佶也不施展太高深的武学，只见招拆招，给他们一丝取胜的希望，并且丝丝魔种真气侵入他们体内。

    战了足有一炷香的时间，赵佶险胜一二招，将四魔逼开。

    “一群废物，好好养伤，明日再给你们一次机会，如果能胜我一招半式，就放你们自由。”

    赵佶说完，面露思索之色，缓步离开。

    邪极四魔，自然早已经被逍遥三老降服了。弄出眼前这一幕，却是赵佶顿悟道心种魔大法有感，正在试验之中。

    喘息了一阵，那金环真咳嗽两声，首先开口说道：“都不准备拼命吗？等着死吧！”

    尤鸟倦冷哼一声，道：“拼命打伤了那小子，你以为我们能活？给他喂招便是！”

    手提巨大剪刀，头戴帝冠的“大帝”丁九重嘿嘿一笑，残忍低吼道：“老子恨不得将他四肢剪掉，做一头人彘！”

    身披僧袍，矮胖壮实的周老叹亦咬牙切齿道：“老子受不了了，下次老子真的下狠手，杀一个垫背不亏！”

    “周老叹，我支持你。”金环真嫣然一笑。

    “嘿嘿……”尤鸟倦用他那仿佛钢刀刮蹭瓷器，直令人毛骨悚然的难听声音说道：“咱们四个，不过多活一天两天的问题，周老叹，你杀一个，下一个我来杀。那几个实力虽强，难道还能将死人救活。”

    “老子信了你的邪……多活一天快活一天……”

    周老叹眼角抽搐两下，他喉中陡然发出一记蛙鸣般的怪声，左足踏前一步，右手自袖内探出。

    手掌探出之时，他整只右手竟如同充气一般，神奇地膨胀变大，霎时间变大一倍，手上皮肤亦化作赤红之色，如同涂满了鲜血。

    与此同时，周围空气亦像是受到无形之力吸摄，尽投入他掌心之中。之后他一掌拍出，掌力挟裹空气，化作一道腥臭灼热，仿佛焰流一般的滚滚气浪，排山倒海般击向一株大树。

    正是周老叹绝学，赤手掌！

    蓬！

    劲气交击，四周立时树摇花折，枝断叶落。

    而那株腰身粗细的大树，虽然不见折断，但却肉眼可见的枯黄。

    ……

    尔虞我诈、恐惧、不甘……种种情绪在四魔心胸中酝酿。

    不过短短十几天，赵佶便对道心种魔有了突破性进展。

    种魔，是很麻烦的修行之道。

    不过，赵佶融合天魔大法等等绝学，用气运来悟，却是另辟蹊径，找到了一条捷径。

    邪极四魔，便是他的小白鼠。

    夜风呼啸而过，深秋的夜已经是一片冰凉。

    滴答！滴答！

    在赵佶面前，汗水不住的自尤鸟倦的头顶滑落，他的心中一片死寂，彻骨的寒意起自心头，充斥全身。

    恐惧！绝望！

    在万般幻象之中，尤鸟倦的恐惧被放大无数倍，软软地瘫软在地，失去了任何反抗的念头。

    赵佶面色漠然的伸出手来，天魔真元与尤鸟倦体内的恐惧魔种相联。

    嗡嗡！

    一缕缕犹如触手的黑气自尤鸟倦的体内升起，他的眸子骤然漆黑一片，看起来诡异无比。

    “啊！”

    尤鸟倦嘶吼着一声惨叫，脸色扭曲狰狞，几个呼吸之后，又陷入平静之中。

    然后，一股一股睥睨天下、舍我其谁的大气自“尤鸟倦”的身上升腾而起。

    魔种复苏了！

