    棘背地龙气势如虹，尾巴横扫之际，便是将天鹰商会的船队给摧毁，什么大势，什么阵容，在八阶荒兽的攻势之下，统统摧毁。

    围观之人如同隔岸观火一般，在码头上见证了这令人震惊的反转一幕，原本以为黄沙城是一直待宰杀的羔羊，但现在看来，天鹰商会才是砧板上的鱼肉。

    一时间，众人的口风也陡然转变。

    “黄沙城真是深藏不漏，竟然有八阶凶兽！”

    “这下天鹰商会是自讨苦吃，人家黄沙城的正主都没有出现，一只凶兽就将他们给打的崩了。”

    “实力太悬殊了，这八阶凶兽出现，就已经说明了天鹰商会的结局了。”

    数十道身影从黄沙城冲到了码头上。

    正是吴仇和庄元霸等人。

    这十几股日曜境的气息，也宣告了黄沙城的强大。

    毕竟能够一次性拿出十几名日曜境高手，就已经媲美一个宗门了。

    而吴仇等人，眼中同样震撼。

    “这……这么强！？”

    吴仇看着那一艘艘沉入河底的战船残骸，一面面倒下的天鹰商会旗帜，心头掀起了惊涛骇浪。

    这感觉，就仿佛一座曾经无法逾越的高山，甚至是穷尽一生也无法登顶的高山。被人一掌轰成了废墟。

    你所认为的高山，在他的眼中只不过是一块踏脚石，想要将之摧毁，轻而易举。

    两人面面相觑，怎么也没想到，他们所等待许久的，竟然是这样一个场面。

    河面上。

    敖坤释放出自身玄力。

    轰！

    河面上似乎有一道滚烫的火球，甚至将河水都给蒸发，一剑斩向棘背地龙。

    “该死的畜生！”

    敖坤怒喝道。

    剑气怒斩，棘背地龙却毫不畏惧，当场冲了上去，将敖坤的剑气给冲溃，双方猛然的缠斗在一起。

    敖坤自身修为，实际上只有半步归墟。

    并未真正的踏入归墟境。

    幸亏有十余名日曜九境的高手，从旁协助，才能勉强的将棘背地龙的攻势给困住。

    “将这孽畜斩杀！”

    敖坤手中有着一柄乌黑色的长剑，其上有恐怖的冥气缭绕，显然是一件冥器。

    上等冥器！

    自己的战船，竟然顷刻间就被这棘背地龙摧毁，死伤倒是无所谓，随时都能够重新填补过来，但是当着这么多人的面，首先遭受到了重创，这让敖坤的面子上挂不住。

    若是不将这孽畜斩杀，将黄沙城给沦为一片废墟，以后他天鹰商会，还如何在上川混迹。

    除了敖坤之外，其余高手也都统统召唤出了冥兽之力。

    霎时间天地变色。

    十几股强横的冥兽之力降临。

    引动的气势，形成巨浪朝着码头上涌来。

    “挡住这些浪。”

    吴仇喝道，顿时两名日曜境高手出手，释放出玄力，将这些汹涌而来的巨浪给击碎，若是这浪潮来袭，辛苦建立的码头，也都将化为乌有。

    河面上的战况，尤为激烈。

    虽然摧毁了对方上百艘船只，可实际上对方高手损失的不多，近百名日曜境的高手，此刻反应过来，也都纷纷冲向棘背地龙。

    除却敖坤外，日曜八境的高手有十二人，还有三名日曜九境的强者。

    十五人将棘背地龙困在中间。

    各种玄技招呼上去，加上其中一部分高手，本身更有冥兽之力的加持，一时间形成了与棘背地龙抗衡的局面。

    不得不说，天鹰商会的实力的确不容小觑，经过了短暂的混乱，此刻也形成了应对之势，数百名高手齐齐出手，将棘背地龙给困住。

    “竟然真的有八阶凶兽！”

    当时虽然有消息传出来，不过在黄沙城内的探子很快就被清扫了，因此消息并未得到最终确认。

    安插进去的刺探情报的人员，竟然一个不落的都被斩杀，敖坤也非常惊讶，不过对于八阶凶兽的消息，实际上并不相信，认为只是一个障眼法，想要混淆，制造混乱。

    若是棘背地龙仅仅是一只普通凶兽，在面对这么多人的围攻情况下，也早就已经调转方向，火速逃走了。

    不过棘背地龙在荒兽禁区内磨练了这么多年，战斗风格与荒兽无异，甚至你要比荒兽还更为凶残，这样才能有机会获胜，能够活到现在，棘背地龙拼的可不仅仅是运气，更是实力！

    “嗖！”

    敖坤准备带头，先将棘背地龙斩杀之际，猛然间一声破空之音传来。

    身形连忙闪避。

    嗖！

    一支箭矢擦身而过，使得敖坤惊出了一身冷汗。

    “嗤！”

    箭矢虽然没能射中敖坤，但却直接将一名日曜三境的蟒鹰卫脑袋，当场射爆！

    那蟒鹰卫正在全力以赴，施展玄力压制着棘背地龙，没想到这一箭竟然朝自己而来，到死也都没看清楚，究竟是何人出手。

    敖坤的眼中，有着寒芒凝聚，顺着刚才箭矢掠来的方向，看见不远处半空中，有一名灰衣少年，凌空而立。

    灰衣少年本身并未释放出太多强大的威压。

    但是脚踩虚空，四周一片寂静，似乎没有任何一股能量能够靠近他。

    目光更是一片宁静，即便是在看见眼前这一场惊天动地的战况，也并未有半点惊讶。

    “你叫敖坤？”

    林夜问道，手持蟾恶弓，一股暗红色的玄力，正在蟾恶弓上凝聚。

    敖坤眉头一皱，没由来的从林夜的身上，感到了一股极为强烈的压迫感，不过是区区一个少年，竟然能给他带来如此强烈的压迫？

    同时林夜的质问，让敖坤感觉非常不爽，因为你这种语气，如同在询问一个将死之人一般。

    “就是你，妄图挑战我天鹰商会？”

    敖坤冷声说道。

    体内玄力正在凝聚，手中长剑也逐渐的释放出一股气息，长剑四周，隐隐的将周围空间都给撕裂。

    半步归墟境的玄力，同时有上等冥器的辅助，显然已经触摸到了真正的归墟之力，足以将空间斩碎。

    林夜摇了摇头。

    “我不是挑战，是毁灭。”

    话音刚落。

    狂血咒引动，自身玄力瞬间暴增两个小境界，达到了日曜九境。

    收起了蟾恶弓。

    转而取出孽鬼剑。

    孽鬼剑之上，锋利的剑气疯狂涌动，就连脚下的河水，在此刻仿佛催化而出了道道裂痕。

    “刷！”

    林夜身形骤然冲出，化为一道长虹，一剑率先攻向了敖坤。

    面对敖坤这等高手，若是率先施展剑技，容易被他给轻松躲过，需要等到关键的时刻，才施展剑技。

    只不过林夜的九转修罗诀，在加上孽鬼剑的锋利。

    瞬间也给敖坤带来了极为强大的压力。

    锵！

    一剑碰撞，当即玄力暴涌。

    敖坤本以为自己的实力，足以对林夜进行碾压，却不曾料到，仅仅一剑就被逼退了数百米。

    轰！

    敖坤感受到剑上袭来的恐怖力道，心中大为震撼。

    “怎么可能！”

    在敖坤看来，你林夜才修炼多久的时间，就算是有什么奇遇，甚至是天材地宝的机缘，也不可能与他敖坤相比，他可是多年从血火之中奋勇杀出，才有了今天这样的地位。

    手中斩下的人头，比你见过的人都还要多！

    可如今交手的瞬间，敖坤就已经意识到，眼前林夜的修为并不简单。

    正在敖坤心惊之际，林夜已经再度杀上前来。

    “狩天劲！”

    孽鬼剑上爆发出一声厉鬼般的呼啸。

    一剑之力，力量却暴增五倍。

    锵！

    敖坤奋力的抵挡这一剑，却不料手中的长剑，在林夜的攻击之下，当场破碎！

    “什么！”

    敖坤心中如同掀起惊涛骇浪！

