    只是在叶辰身前不远处的位置猛然停了下来，金色的弹头还在高速旋转，却无法再向前分毫。

    “看到了吧，这是他们先动的手。”

    叶辰放下水壶，还不忘对已经傻眼的谈判专家说了一句。

    随后体外力量骤然一震。

    无数金色的子弹，反过来向着那些士兵呼啸而去。

    嗖嗖嗖！

    那些士兵一个个皆是睁大了眼睛，其中尽是难以置信，可是现在就算是想跑他们也无法做到。

    因为那些子弹的速度太快了，比起他们手中枪械打出来的还要快。

    只能眼睁睁的看着那些子弹来到自己的面前。

    然后轻而易举的穿透了他们的身体，带起了一阵阵血雾。

    片刻之后。

    整个场中只剩下了一个谈判专家和另一个领队的士兵。

    他们现在都已经被吓傻了，呆呆的看着叶辰，根本不知道该怎么办才好。

    叶辰在这个时候站了起来，向着那个士兵缓缓走了过去。

    士兵身体打了一个寒颤，正要继续开枪的时候，叶辰的身形却是猛然一闪，出现在了他的面前，手掌更是轻而易举的夺过了他手里的步枪。

    然后在两人那惊骇的目光下。

    坚硬的枪械，在叶辰的手中变形，最终变成了一团废铁被随意的扔在地面。

    徒手把枪给掰变形。

    这要是说出去，肯定还有人认为他们是傻子。

    可这件事的的确确的发生在他们的面前，不相信也得相信。

    “你也可以去死了，算是为他们的愚蠢买单！”

    叶辰并未手下留情，体外一道风刃从士兵的脖颈处闪烁而过，士兵睁大了眼睛，伸出手捂住了自己的脖颈。

    足足过了好几秒，鲜血才喷洒而出。

    最后一个士兵彻底倒在地上，变成了一具尸体。

    在他不远处的谈判专家腿都抖了起来，脸上竟是惊恐。

    “你，你不是人，你是魔鬼，魔鬼！”

    叶辰没有理会他，而是对着不远处的司空星说道：“把他丢出去。”

    司空星当即走了过去，抓住已经有些癫疯的谈判专家，大力一甩，直接把谈判专家从门口的位置仍了出去，最终狠狠的摔在了地面。

    站在外面的士兵在看到这一幕，纷纷冲了上去，连忙把谈判专家给保护了起来，只是现在的谈判专家已经彻底被摔懵了。

    整个人倒在地上，嘴里还在不断念叨着什么乱七八糟的。

    “魔鬼，他是魔鬼。”

    “万恶的摸黑暗之源。”

    陈成秀在听到这些话，脸色更是难看，不用想自己派去跟随的小队已经全部交代在了里面，这个仇可不是这么轻易就能化解的。

    “陈长官，这位怎么办？”

    副官小心翼翼的向着陈成秀询问起来。

    他现在也是胆怯的很，好不容易去了军区要了命令，可叶辰非但不领情，反而还直接把韩将军派来的谈判专家给弄成这个疯疯癫癫的样子。

    “把他扔到医院里，自生自灭！”

    陈成秀怒声道。

    随后便是看向了不远处的酒店：“另外，第一大队正面突击，第二大队侧面迂回包抄，还有就是把重型火器都给拉过来，我就不信了，我们整整一个整编军团的力量，还解决不了这两个人。”

    “陈长官息怒啊，韩将军可是吩咐过的，咱们不能轻易出手，万一传到了陈将军那边，惹到了韩将军不高兴，咱们可就难办了。”

    副官连忙劝说起来。

    陈成秀听到这话直接怒了，拔出腰间的手枪抵在了副官的脑门上：“你想抗命吗？在这里我是总指挥，我说了算。”

    副官感受到脑门上的枪械，整个人的脸色瞬间大变。

    也不在估计什么命令之类的，直接敬了一个军礼，大声回应道：“是，属下这就去安排。”

    得到这肯定的回答之后，陈成秀这才放下了手里的手枪。

    脸上的表情也缓和了不少。

    “第一大队全部压上去，第二大队从侧面迂回过去，把他们两个人全部都给包围起来，一个都不能放过，我会调集重火力对你们实施增援！”

    “是！”

    对讲机里面马上就传来了应答的声音。

    紧接着，外面包围的队伍当中，就站来好几百号人，端着枪向着酒店冲了过去，一边冲一边开枪。

    酒店的另一边也出现了好几百号人，他们从左右两侧进行包围突袭。

    “老师，他们要冲上来了。”

    司空星看到对面的局势，对着叶辰开口说道。

    叶辰笑着点头站了起来：“两边的就交给你了，这次不让他们流点血吃点亏，是不会有大人物露面的。”

    司空星当即答应下来。

    “放心吧老师，这几百号人一个也别想活着回去。”

    话音落下，身形便是向着右边冲了过去。

    一辆装甲车正准备向着酒店的墙壁装上去，打开通道时，一道身影从酒店里冲了出来，直接站在了装甲车的正前方。

    司空星还专门向着装甲车挑衅了起来。

    “装上去！”

    装甲车当中的士兵当即对着开车的人下达了命令。

    车速猛然加速，狠狠的向着司空星撞了过去。

    “送你们一个大宝贝！”

    司空星大笑起来，手中猛然多出了一柄长剑，体内的武道气息疯狂的向着剑身之上汇聚，随后脚掌在地面骤然一踏，剑锋直接斩在了装甲车的轮胎上。

    那加厚的轮胎在这剑气之下，竟然变得如此不堪。

    装甲车的轮子直接被斩断，连同里面的钢圈都被剑锋轻而易举的斩成两半，但是装甲车的力量还是依旧在迅速的向前奔腾。

    司空星全身的武道力量这次又凝聚在双腿之上，狠狠的踢在了装甲车的侧面。

    强大的力量，让原本就就不平衡的装甲车，瞬间失去掌控力，向着一侧翻滚了过去。

    轰隆！

    在装甲车后面跟随的那些士兵，根本就没有反应过来，就看到装甲车向着他们飞了过来，然后重重的落下，十几个士兵连一声惨叫都没有发出，当场就被碾压成肉泥。

    装甲车依旧还在向后翻滚，连续七八次。

    足足有着百余名士兵都被装甲车的力量给碾压致死。

    看着那满地的尸体，四周剩余的士兵，皆是狠狠吞了一口口水，心里第一次出现了怀疑。

