    第141章面红耳赤

    “贪官污吏确实是可恶！”章陌烟忿然，过了一会儿才平息，而后边想边说：“这么说，耿院长的先祖最初也是在汝州起家从事造瓷业的。”

    “是啊，不过很快他们就全员离开汝州转阵到杭州了。”

    章陌烟初听讶异，不过一会儿就想通了：“是不是和南宋建都临安有关？”

    “不错，”肖行雨说,“官宦人家终究是为皇权服务的，靖康之变后北宋灭亡，王廷在杭州另立都城，很快在西湖凤凰山起造‘修内司’，也就是专门为皇宫烧制瓷器的官窑，耿家就是那时候迁往杭州的。”

    “南宋于1138年定都杭州，这么算的话，耿家在杭州也已经有八百多年了。”

    “当年金兵南下北方的能工巧匠逃的逃、死的死，早就四零五散了,天青釉瓷工艺的失传也是因为这个原因。朝廷在杭州组建‘修内司’的时候，说实话，耿家的人张罗了不少，他们为南宋官窑的稳定发展立下了汗马功劳，其后的时间里他们一直一边为皇宫供应着御用瓷器，一边还力图复兴天青釉瓷，也堪称坚持不懈矢志不渝，加上后来出了几个靠谱的子孙，耿家差不多就在那时候慢慢洗白了。”

    几百年间的事情，短短几句话就言尽，然而无论是一个朝代的变更，还是一个家族的变迁，对当年身处其中的人来说都是影响一生的剧变，千百年后的今人是无法完全体会到当中的颠沛与艰辛的。

    “那既然耿院长家早已洗白，为什么你们家还没有改掉名中取水的规矩呢？”章陌烟忍不住好奇地问。

    “为什么要改？”肖行雨不屑道，“他家官做得好,但是在天青釉瓷的研究路线上和我们肖家还是存在很大分歧。好话不听，还固执己见,时不时还以自己是官窑的身份打压一下，直到今天他家还在坚持天青釉瓷的攻克难点主要在釉料与瓷土无关，所以这仇就一直流传至今。”

    章陌烟若有所思：“哦，也就是说一开始你们和耿家的仇怨是起因官民矛盾，而后来其实已经是学术之争了。”

    肖行雨：“嗯，总结得不错。”

    手电筒的光随着肖行雨的步子匀速逐级而下，章陌烟到底是做文化新闻的，脑子里又蹦出一个问题：“肖老师，名门望族一般重古训家风，给子孙后代起名时会沿用‘行辈’彰显传承。我看到你父亲、叔叔、姑姑的名字似乎还在遵循传统，名字中都有‘唯’这个字，为什么到了你们这一辈就不再采用行辈取名了呢？”

    “你的问题还真多啊！”肖行雨特地转过头来看了她一眼。

    章陌烟这才觉得自己好像打听得太多了，再打听下去就感觉自己别有用心了，她讪讪地笑了一下：“不好意思，那就不说了，刚刚那些我也保证不会发表的。”

    语气应该更坚定一些的！不知道为什么声音会发得这么软，大概是深更半夜在密林不敢高声喧哗的原因。

    也不知道这样的保证人家会不会相信，反正只要自己问心无愧就好了。

    料想肖行雨不会回答问题了，又听得他说：“我们这辈没用的原因是我妈极力反对，由于我是长子长孙,所以后面生的小孩儿就一个个全跟我学了。”

    “孟女士反对啊？哗，好厉害，”事业型女士果然就是强势，“看结果她还革命成功了，不可思议！”

    肖行雨轻描淡写：“她能成功主要还是因为我们这辈安排到的字太难听了！”

    章陌烟：“啊？那是个什么字？”

    “我们肖家如今取的行辈是‘向国唯看日，归帆但信风’，这用意还是很不错挺鼓励人的，但是我们这辈轮到的就是看见的‘看’字，我妈就说‘看’多难听，和什么字搭起名都不搭，死活不愿意。”

    章陌烟深表同意：“确实，如果你的名字从‘肖行雨’变成‘肖看雨’，”她忍不住噗哧笑出来，“那意境可差多了。”

    肖行雨侃侃道：“而且随着时代的发展，有些字现在的意思已经有了别的意思。我们这代还不算惨，‘看’也不过就是难听点，我们下一辈那才叫不幸，他们派到的，”他忽然停了一下，“是‘日’。”

    他发的是第一声。

    章陌烟听了整个人一缩，直觉某人在耍流氓，可是从讨论的问题和前后语句陈述的关系来看，又好像不是。

    面红耳赤，还好周围乌漆抹黑一片。

    “如果让你的孩子用‘日’起名，你愿意吗？”肖行雨挑着眼梢问她。

    你都那么发音了，她还能说什么？保持平静，就事论事：“那当然不愿意。”

    “嗯～我的孩子肯定不能起这么糟践的名！长辈们也是从这些方面考虑，加上社会不断进步，现代人思想逐渐开放，不再死搬教条抱着传统约束，所以最终就让我妈给闹成功了。”

    他最后幸福满满地归纳：“感谢母上大人！”

    章陌烟看他一脸得意洋洋的妈宝样，忍俊不禁，正好瞟到他额角流下一滴汗珠，她用电筒往前方多照了照，提议道：“我们休息一下吧，那边有块大石头，我们过去坐一坐。”

    “用不着，我的体力好得很，这点下山路算什么！”

    “……，我有点儿累了。”

    肖行雨扫了她身板一眼，蹙眉：“你要好好锻炼身体了，”但还是说：“走吧，过去休息一下！”

    小太姑奶奶不知道什么时候已经呼呼大睡，章陌烟小心地把她从肖行雨背上抱下来，坐下来在放在大腿上横抱着。

    肖行雨这才感到后背有点儿湿，脱了西服外套随意搁在手臂上，在章陌烟身边坐下。

    侧首打量了下抱孩子的女人，风度翩翩招呼：“来，我牺牲一下让你靠着。”

    章陌烟不靠反让：“不用了，我这样可以的。”

    “喂，”某人凶起来：“你这样我很没面子！”

    章陌烟脸呆，犹豫，而后：“那好吧，谢谢！”

    偏过点身子用自己左侧三分之一的后背轻轻抵在他的右胳膊上，并不敢把全身的力量都放过去，悬着一半的力气尽量不让小太姑奶奶的头碰到他。

    真的比她自己单独抱孩子坐着还累，而且肌肤的温热通过薄薄的布料传导过来，整个背脊都在发热，如果拿电筒照一下脸的话，肯定也是超级红的。

    当然是因为用力的原因！

    忽然身边动了动，就感到后背抵住的胳膊有力地靠上来，一下把她悬空的力道给吃了，整个人被撑得很实在。

    (本章完)

