 大荒山空中。

    魏承业的灵魂体以一种肉眼可见的速度迅速恢复中，甚至灵魂体中还夹杂着一丝丝仙灵之气。

    很快，灵魂体成型，神智也恢复了过来。

    “前辈，这是？”

    醒过来后，魏承业一脸疑惑。

他的意识记忆还停留在风雷塔内。

    “这位便是你口中的大魔头。”

    沈玄指着魏光笑着说道。

    “大魔头！！！”

    魏承业忽然想到了什么，看向魏光。

此时的魏光哪还有半点魔头气息。

给人的感觉，高贵，仙风道骨。

    “太祖大人！”

    魏承业认出了魏光，这是祖宗祠堂内供奉的那位太祖。

    “我一心为皇室，看来皇室并没有为我啊！”

    魏光叹息一声，自己一生为风雷帝国征战杀伐，立下赫赫战功。

他站在那里，就有威慑敌国的气势。

为了不伤及无辜，他情愿躲在风雷塔三百年，换来的，却是后人口中的大魔头。

    不过，在飞升成仙之后，他对这些世俗界的东西已不再感兴趣。

逗留这个世界，他已经是多余。

    “太祖大人放心，晚辈一定为您重塑名望。”

魏承业很聪明，一看就明白发生了什么，低头对其说道。

    “罢了，罢了，小兄弟，我时辰已到，要离开此界了。”

    魏光对着沈玄说道，要说这个世界和他最亲近的人，当属沈玄了。

是沈玄给了他第二次命，连那传说中的帝根都舍得给他。

可惜已不在一界，要不然，必定唯沈玄马首是瞻。

    “去吧，以后我会去找你的。”

    沈玄对魏光笑了笑说道。

    “哈哈哈，好，我先在上界打探虚实，等待小兄弟到来。”

    魏光哈哈大笑，有此忘年交，不虚此生。

    在他说完这句话后，天上空间忽然扭曲起来。

    一道道空间撕扯力强行把空间扭曲变形，变成一个巨大的空间旋涡。

    空间旋涡内散发出的撕扯力之强，仿佛要将沈玄和魏承业的灵魂体给撕碎。

    沈玄见状，赶忙拉着魏承业往后退了退，躲开他的撕扯范围。

    “小兄弟，我在上界等你。”

    魏光再次对沈玄说了一声，身体向上飘去。

席卷进空间旋涡中，消失不见。

    留下了那句话，久久不散。

    我在上界等你！    多霸气的一句话，不论是远处的黑影人，还是近处的魏承业，都震撼的不知道该怎么说。

    良久，魏承业转头问向沈玄：“我太祖去哪里了？”

    “渡劫飞升成仙。”

    六个字，从沈玄口里轻声说出，但却让魏承业张大了嘴巴。

尽管他曾猜到过是飞升，但真的听到又是另外一回事。

    “真的能渡劫飞升。

。

。”

    他口里重复着这句话，不知该怎么说好。

    “这件事，不要告诉任何人，要不然都会给你带来杀身之祸，咽到肚子里去明白吗？”

    沈玄再次提醒魏承业。

    “是，明白。”

    魏承业连连点头，大陆上的强者很多，远不止风雷帝国一个。

如果真让别人知道了风雷帝国出了一位仙人，而他又是见证者，恐怕风雷帝国离覆灭也就不远了。

    “现在感觉如何？”

    沈玄对魏承业笑着问道，被玄仙加持过的灵魂体，在这个世界恐怕还是第一个。

    “感觉全身充满了力量，好像不用肉身也能轻松存世了。”

魏承业感知了一下自身情况，满脸惊喜的说道。

刚才光顾着吃惊都没来得及感受自身情况。

    “你和你太祖不同，渡劫飞升后可以舍弃掉这幅皮囊，但你在这个世界，还是要有肉身保护的，这具怎么样？”

    沈玄手指着同样被魏光加持过的紫光圣人分身说道。

    “他！给我？”

    魏承业有些愣神，这可是一具武尊巅峰级别的躯体，放在任何一处都是至宝，怎么舍得给自己。

    “你们皇室倒是收藏了不少好东西，可惜你现在取不出来，不过最合适的还是目前这具，被仙灵之气加持过后，他可改变外形到任意变化，你用了正好。”

    沈玄单手一提，那分身便来到了魏承业跟前。

    “来，送你了。”

    沈玄对着魏承业说道。

    “多谢前辈！多谢前辈！”

    魏承业对沈玄再次躬身行礼，连连道谢。

这种至宝，可遇不可求，沈玄就这么送给他，除了道谢，他不知道该说什么。

    随后，灵魂体直接钻进这具分身之内，两者都是被仙灵之气调教过，融合起来非常快，仅仅几息时间便完全融为一体。

    只不过，修为境界就差了点。

    修为境界根据施法者本身修为的变化而变化。

比如之前的紫光圣人，进入分身后，修为可以达到顶峰武尊巅峰。

一是他的修为远超对方，二是多年的磨合。

    像魏光因为要压制气息，进入分身后，发挥的实力大约在武尊中阶。

    而至于魏承业，由于他生前仅有武爵中阶的修为，死后一直没怎么提升。

倒是魏光帮他用仙灵之气提升了一下，再配合分身本身的能量，使得他可以发挥出武爵巅峰的修为。

    “武爵巅峰！好强！”

    魏承业怎么都没想到，自己死了十几年，获得身体后，修为竟然还提升了。

    “这要多谢你那个大魔头太祖，是他帮了你。”

    沈玄笑吟吟的说道，此次对方渡劫，除了魏光获益最大的当属他沈玄了。

    元婴体这次吸收的雷元，至少相当于他五年没日没夜修行的结果。

而且，他的修为境界，也从元婴初期修行到了元婴中期巅峰，只要一个契机，他便可突破到元婴后期。

    元婴吸收雷元所带来的的效果，远不是修为境界可以体现的，包括他的灵魂境界以及整体实力的提升，都是不可估量的。

    “多谢前辈，多谢太祖。”

    魏承业再次对沈玄深深鞠了一躬。

沈玄和太祖，对他有再造之恩，这份恩情，一辈子都还不清。

而且，沈玄还把小妹给救了出来，让他了却后顾之忧。

    “感谢的太早了吧！”

    就在这时，一道不合时宜的声音从不远处传了过来。

    听闻声音，沈玄面色微变。

    “是你？”

    沈玄转头看向声音来源方向，黑影人全身被黑气包裹着，缓缓自远方踏空而来。

 