    听到姜松海问到这个问题，徐林神色有些不好，垂着头说道：“那事，黄了。”

    姜松海挖了这么多的草药，也是希望能够替徐家省点钱，别让徐林的亲事耽搁太久，但是他却没有想到徐林的亲事竟然已经黄了。

    “黄了？是还缺礼钱咋的？”

    徐林摇了摇头，道：“之前本来是已经攒够了的，但是我娘身体不好，我就去跟她家里商量能不能先把钱给我娘治病，以后再补彩礼钱，可她家里不同意。”

    岂止是不同意，他相看的那个女的还说哪有用她的彩礼钱给病痨鬼看病的？那也太不吉利了。再说，如果他娘的身体那么差，以后也会是拖累，她还得仔细地考虑考虑才行，除非他们分家，让他爸妈自己过去，将来也不能拖累他们小家庭。

    徐林一听这话顿时就怒了。

    是人还有三分泥性呢，本来对方提的彩礼就已经是超出他们家里的承受能力的了，现在竟然还嫌弃他娘，要他们分家。

    他干脆地就跟对方说这门亲事还是算了。

    对方却觉得要说算了也得他们说，怒了，又跟他们大闹了一场，天天来家里闹，闹得他娘的病情又恶化了，最后实在是担心这么闹下去把他娘的命给闹没了，只好让了一步，赔了对方一笔钱。

    剩下的那些这段时间也给他娘看病花没了。

    “那，那就这么黄了？”姜松海闻言突然有些担心，可能是因为姜筱现在也已经定亲了，所以他对这种事情还是挺在意的，也有些害怕他和老伴两个人成了姜筱的拖累，到时候孟家嫌弃她了，这门亲事也会黄掉。

    徐林点了点头，深吸了口气，说道：“老叔，这也没啥，反正她家看不上我，我现在也还看不上她家呢，这种品性，往后真成了一家人，我爹我娘还不知道要受多少委屈。”

    听到徐林这么说，姜筱十分赞成。

    “林子哥，我觉得你这想法是对的。从这件事就可以看出对方一家的品性了，如果这事情你都让了步，纵着他们，以后还不知道会有多少需要你让步的事情，在结婚之前能够发现彼此的观念不同，尽早断了也是好事。”

    徐林有些惊喜地抬头看向姜筱，“姜筱，你也觉得我做得对？”

    “对。”

    徐林鼻子一酸。

    他跟对方的亲事黄了之后，他娘一直有点不谅解他，说是好不容易找的媳妇，别的姑娘肯定得嫌弃他的脚的，说她的病算得上什么，慢慢养着就行了，人家要分家就分呗，又不是分了家他就不是她儿子了。

    还说万一以后他真的一直找不着媳妇，那她的病肯定更加好不了。

    徐林听到这些话心里难受极了，看到他娘的精神越熬越差，他也开始有些怀疑自己，这事是不是做得不对，心头一直沉甸甸的，压得他快要喘不过气来。

    他的脚轻微瘸，虽说慢慢走的话看得不太明显，但一走得快就一眼能够看得出来是个瘸子。找事做也找不着，学了几年木工，虽然已经出师了，可是也一时半会没有人找他打家具。

    