    传送阵下方的不远处。

    轰！

    惊雷突显。

    整个平原就像是热带高气压的盆地一般，风儿几乎禁止，大地之上石块扑簌，空中不断传来轰隆隆的声音。

    本就阴暗的平原之地，此时天空惊雷倾斜，滚滚雷光四散而去，宛如一片末世之劫难的景象。

    “压制不住了，从初到天界，这雷劫就一直跟随着我，只是那时候实力不足，到了后面三境圆满之后，我又一直没有时间突破，而现在，终于可以放开手了啊！”袁大宝站在平原之上，仰头深吸了一口气。

    轰！！

    天空之上，袁大宝等待了这么久，那雷劫似乎也同样等到了不耐烦的地步一般，此时毫无征兆一道雷劫，便是轰然落了下来。

    袁大宝抬头眼睛一眯，瞳孔中倒映出的是那一道惊世雷霆。此刻他面色淡漠，脸上无悲无喜。

    突然，袁大宝扭头看向了远处。在那处洼地，五道流光轰然袭来，下一秒五个人落在了地上。

    这五人自然就是鳞羽。

    “大人，这雷劫好强啊，强的离谱了，比我突破之时都要强大数十倍。”一个圣境强者面色凝重道。

    而最中间自然就是鳞羽。

    只见鳞羽眉头紧皱：“看来我们北方域是来了了不起的人物啊，准备战斗。”

    “大人，这人正在渡劫啊，而且这雷劫之强，一旦度过，这人若是能为我们所用，那算是好事一桩啊。”左右一个战士疑惑道。

    “用不了，这人定是那杀了刘汇，杀了王城主，夺走恭亲王物资的贼子。”鳞羽冷声喝道。

    “额？”四人同时一愣。

    而鳞羽抬头看了看那雷劫，眼中布满了惊骇。

    “这雷劫千年前我有幸亲自看过，它和东玄天城主当年度的劫一模一样，北方域没有第二个了，难怪这一伙贼人仿佛是毫无征兆一般的出现了，原来他们是来至东玄天大人的故乡。”鳞羽低声呢喃道。

    “东玄天大人的故乡，那岂不是这人是凡间来的，怪不得，那这事要不要通知城主。”一人下意识问道。

    “不必。”

    鳞羽摇了摇头：“拿着这个家伙的人头回去，我们就等着领赏就可以了，而且是大大的赏赐。”

    千年前东玄天空降天雷城成为城主，鳞羽作为护城副将之一，是东玄天的嫡系，自然最清楚自家大人的性格。

    这凡间来的人，而且还是拥有和东玄天大人一样的雷劫，这要是东玄天大人知道了，定是立刻杀来，没有第二个选择。

    况且十个月前，东玄天大人曾经间接的告诉过自己，只要他给了命令自己立刻出去一趟。综合这一切，鳞羽立刻就猜到了，东玄天也是要这个人死。

    “别废话了，准备战斗。”

    鳞羽一步靠近，瞬间脸上色变，抬头看向天空，此时那雷劫似乎感应到了自己，隐隐间也要锁定自己了。

    “大人，这雷劫似乎人越多越强大，我们若是靠近怕是也被卷入雷劫之中了。”一个战士开口道。

    鳞羽还无大碍，但四人在这雷劫下都是缩了缩脖子。

    而雷劫最中间。

    袁大宝自然也看见了鳞羽五人。

    “圣境四层，不突破无法对敌，另外四个我倒是没感觉有什么强大的，也就是圣境一二层么，真是来的巧啊。”袁大宝喃喃道。

    “鳞羽大人。”

    天空之上，那一道雷劫已然落在了袁大宝的头顶，可此时袁大宝伸出手猛地一抓，顷刻间宛如是握着雷柱的雷神一般。

    “咔……”

    一声脆响。

    整条雷劫被袁大宝用身体硬生生的给切碎了。

    那一条仿佛巨龙般的雷劫，轰然炸碎，化作了无尽的光点涌入袁大宝的体内。

    “果然，第一层往昔的根基就是我的体魄，若不是我体魄够强，光光觉醒轮回脉，改造我的每个细胞，这个过程我的身体估计都会崩坏。而现在轮回脉已经填补了我的全身，那我的每个细胞都是无尽的黑洞啊。”袁大宝狰狞一笑，抬头看着雷劫。

    “来吧！！”

    一道怒吼，那天空之上的雷劫仿佛也被激怒了一般，滚滚狂暴的雷霆疯狂砸下，若是一道雷劫就是一条巨龙，那此时就是万龙归巢，滚滚雷劫近乎是照耀着方圆百米宛如炽日一般，旁人光是眼睛看过来，都定是感觉神魂刺疼。

    一旁。

    鳞羽眯着眼睛，那拳头攥的死死的，一张脸上写满了惊骇和忌惮。

    果然，这人和东玄天大人一模一样，作为东玄天的亲信，鳞羽很了解东玄天，别看东玄天只有圣境八层的修为，但真实战斗力，鳞羽不清楚。但在鳞羽看来，就像是神尊强者，似乎都没有东玄天给人的感觉深邃。

    果不其然，这个人也是这样，渡劫之中居然都敢戏耍雷劫，这是何等的恐怖。

    “嘶……我没看错吧，这家伙居然一只手就捏碎了他的雷劫，他是妖兽么？”

    “这雷劫之强，我们站在外围都能感觉到雷霆的恐怖，可这人站在雷劫中心，似乎比我们还轻松，这真的是天境修士？”

    四人此时侧着头惊骇的吼道，那炽日之中，目力根本看不过去，但丝毫不影响四人的惊骇。

    滚滚雷霆，疯狂坠下。

    “你们看，寻常的圣境雷劫不过绵延一千里，可这家伙的雷霆乌云蔽日，这足……足有……”一个圣境强者大着胆子放出了神识。

    下一秒，那圣境强者眼珠子一震。

    “八……八千里！”

    “什么！！”三人同时惊骇道，而鳞羽听到这话也是面皮一抽，此时鳞羽心中的震撼几乎是快要撑爆了他的心脏啊。

    在凡间，渡劫分三九，六九，九九，而在天界，雷劫看的就是范围，范围越大其中蕴含的力量就越强，这也能最直接的表明渡劫者的条件。

    直白来说，就像是不同的学校对于学生给出的考卷似的，像是普通学校的考试和清北这一类的考试，那简直就是天壤之别，狗屎和黄金的差距。

    而雷劫，寻常人渡劫不过千里，天资聪慧者三千里，而若是像是有大帝之姿，几乎都是五千里以上的存在，散仙劫分为的天地人三层，也能对应这距离。

    因此，八千多年前迁移上来的万族为何被哄抢，就是因为散仙劫最少都是三千里，五千里更是常见，说句不客气的，人均大帝之姿，是有开辟一方神朝的潜力的。

    可东玄天大人当年也不过七千里啊，就凭借这七千里雷劫，就被紫雷大帝收入麾下成为亲传弟子，可这个家伙……

