    巨龙的天性注定了，他们对财富的收集有多执着，对潜在损失的抗拒就有多强烈。

    相比起一点面子，对于已经‘穷途末路’的塞琳来说，泰德五年前那句没有任何契约保障的承诺，反而成了她如今最‘贵重’的依仗。

    只不过出于某种难以言说的心理，让她在还没有真正到‘走投无路’前，并不想找泰德兑现这份‘情谊’。

    因为对于生性邪恶的蓝龙之间来说，这等同于交易结束，两者之间，再无任何瓜葛。

    即便是塞琳知道泰德这条小蓝龙似乎有些特别，但同样身为蓝龙的她对这种结果有种莫名的抗拒，有时甚至会生出一些让她自己都羞愤难堪的疯狂想法。

    五色龙母在上，泰德才是条幼龙啊！而且几乎是由她看着长大的！

    而且她不得不在内心承认的是，两天前当她在耐瑟外环圈看到对方在众人的簇拥下从那浮空卫城下来时，她便知道，即便她真的有那种脸都不要的荒诞想法，也不可能了。

    对方俨然已经成了封神之龙的高贵血裔。

    而她塞琳呢？

    哈，一条还要靠拉货车来赚取生活费还债的‘乡下土龙’......

    即便，早就猜到内情的她早已预感到会有这么一天的到来。

    在泰德那‘严肃’的目光示意下，心头五味杂陈的雌性青年龙只好在众人各色异样的目光中乖乖的跟在后面，来到这座训练基地无人的一角。

    眼见没有人不识趣的凑上来打扰，又清退了萨隆和两名卓尔，泰德这才转过身来，看向对自己有过‘N饭之恩’的蓝龙小表姐，展开嘴角笑道：

    “塞琳姐姐，怎么才半个月不见，就开始装作不认识了？如果遇上了什么困难，大可以跟我说的。”

    听到这句话的塞琳，不由抬首望向眼前这条又壮硕了不止三圈，眼瞅着就快要赶上自己的‘小老弟’，目光复杂极了。

    是啊......明明才半个月不见，怎么感觉就跟已经过了半个世纪一样了呢。

    唯一让她心头有些暖意的是，泰德对自己的态度依旧没有任何变化，依旧是那么‘专注’而‘深情’。

    噢！真是见鬼！

    可刚有些感动的塞琳就听到泰德砸吧着嘴接着补了一句：

    “当然，借钱免谈，我这会儿也穷的都想要上街打劫了。”

    “......”塞琳刚酝酿的一番话直接呛死在咽喉里，如果不是及时憋住了，此刻恐怕已然化作一道雷霆喷在这坏家伙的脸上！

    可这是真话，利休斯看似为泰德安排好了一切，却唯独没有给予他任何财富。

    按照那条老龙给出的说辞，学会从一无所有中攒下自己的第一桶金，这是每个异位面开拓者的必修课。

    虽然利用眼下的身份和老龙的龙脉关系有很无数种办法可以融到钱，但那也就失去了相应的意义。

    泰德想了想，还是补了句：“嗯，如果你实在缺钱，得等我几天，等我‘交’个比较倒霉的朋友，咱们就有钱了。”

    被他弄的心烦意乱的塞琳这才深吸口气道：

    “我不需要你的钱，也不需要你的帮助，真没到那种地步，碍于利休斯叔叔的威势，他也不敢真的对我做些什么——”

    “他？”泰德的眼瞳当即眯了起来，如同准备狩猎的掠食者。

    塞琳看到这个模样的泰德，竟是莫名的有些喜悦，赶紧解释道：

    “不过是个不知所谓的野蛮人罢了，而且因为他的身份，如果你搀和进来，反而可能会引来不必要的麻烦。”

    “野蛮......人？”听到这个称谓的泰德终于傻眼了。

    巨龙因为拥有一双善于发现美的眼睛，所以一旦发情时和什么物种搞上都不足为奇。

    但其他物种可没这份审美与能力啊，尤其还是对一条远没有变幻能力的青年蓝龙......这种行为和阿三有和异？

    泰德顿时就对这位有着跨物种博爱的老哥有了兴趣。

    只不过这种兴趣很快便随着塞琳的娓娓道来而消失殆尽，只剩下了彻底的寒冷。

    事情的原委其实很简单，泰德仅仅听了一个姓氏，就猜到了对方的动机。

    用一句话总结来说，就是一位失败者后裔对仇敌那压抑之下的扭曲欲望而已。

    此人名叫摩古尔·迦多弗森，出身乌斯伽族野蛮人部落，同时，他也是乌斯伽封神之后诞下的儿子。

    原本身为‘战斗之父’乌斯伽最受宠的儿子，又有着坦帕斯及其背后的战神系做靠山，那小日子简直不要太好过。

    可就在七年前，这一切都随着乌斯伽那场堪称鲁莽的挑战而急转而下。

    事后这位‘坦帕斯之子’虽然被战神天价赎了回去，却也受到了来自战神的惩戒：

    从此被剥落了神力，贬为神殿驻殿骑士。

    做父亲都这样了，摩古尔这‘孙子’自然也不好受，不说是一夜茶凉，那也算是品尝了一下人间真实。

    骤然遭受这种落差的摩古尔哪里受得了这种刺激，从此对身为罪魁祸首的利休斯乃至他身后的蓝龙堡一脉都给恨上了。

    偏偏就像被打断过腿的狗一样，它们不敢对着真正揍过他的人张牙舞爪，却会对一些有些关联的事物起些小心思。

    比如，‘征服’一条出身于弯刀山脉的蓝龙？伟大的战斗之主一定会对他刮目相看的。

    倒霉的小塞琳就这么被一个粗俗却有些小脑经的野蛮人给盯上了。

    毕竟他只是想‘真心交个朋友’，利休斯总不至于连这都要管吧？

    但利休斯懒得管，此刻的泰德却极有兴趣出来管管。

    这对于迫切需要‘一个敌人’的泰德来说，简直就是瞌睡来了送枕头好吧！

    虽然这么一个上不得台面的家伙实在有辱‘敌人’这个词汇，但没关系。

    只要动了这家伙，不用管他那老子，说不得同为战神系的红骑士就自动跳出来了呢？

    这位，可不就是利休斯曾经出过的‘命题作文’吗？

    而破题的钥匙，已然送到了泰德的面前。

    想到这里，泰德甚至有些想要仰天大笑，当即拍了拍蓝龙小表姐的肩：

    “塞琳姐姐，你可真是我的幸运星啊！”

    可不是吗？小时候快要饿死时给他投喂食物。

    而现在，又开始给他投喂急需的‘敌人’了。

