    窗外，“轰隆”一声。

    一道穿破云层的惊雷骤响。

    随即，大雨噼里啪啦纷纷而下。

    刚刚还晴空万里，转眼就雷雨交加了。

    电闪雷鸣，让人心惊！

    夏珠的眼睛瞪得滚圆！

    整个地下室，空荡荡。

    除了矗立了一块灵牌。

    而那灵牌上，只写了七个小字。

    “爱妻夏珠之灵位。”

    “轰隆！”

    又是一道闪电劈破了长空！

    外面，雷鸣不断。

    带着排山倒海之势。

    而夏珠内心也是大雨翻滚，惊心动魄。

    爱妻夏珠之灵位？

    她怎么会看到这个？

    这怎么会！

    夏珠的脑袋，一团乱麻。

    片刻后，她忽然眼中闪过一道决绝。

    不行，她得回去问问夜枭到底怎么回事！

    这太诡异了！

    夜枭不让她进入的地下室，怎么会有她的灵位？

    可就在夏珠转身的瞬间，眼前忽然闪过了一道黑影。

    还没有等夏珠看清楚是谁，脑袋就被一击。

    下一秒，夏珠倒在了地上。

    ……

    两天后。

    躺在床上的夏珠终于睁开了眼。

    这两天，她不是没有意识。

    脑中一直浑浑噩噩。

    似乎隐隐能够听到人说话，甚至看到有人影晃动。

    但眼皮太沉重了，她一直没有能够睁开眼。

    等睁开后，入眼就看到了一个老妇人。

    那妇人看到夏珠很是惊喜：“夏小姐，你醒了！”

    夏珠一怔。

    她刚想问这老妇人是谁，这边夜枭的声音就传来；“夏珠，你昏迷了，这是我请来照顾你的佣人。”

    老妇人搓搓手，站了起来：“夏小姐以后就叫我张妈，我这给夏小姐你去热东西吃，这昏迷了这么久，不吃点东西可不行。”

    说完老妇人就先转身离了房间。

    夏珠脑袋还有些乱。

    她不言不语这么好几分钟后，猛然看向了夜枭。

    她眼神充满警惕和防备：“你是不是知道我是谁！”

    “你是夏珠。”夜枭声音带着天生的磁性：“宫城给我找来贴身照顾我的佣人。”

    “不，不仅仅这样！”夏珠说道：“在你眼中，我只是一个佣人的话，你怎么还会特地请一个佣人来照顾我这个佣人！”

    这简直不符合常理！

    夜枭无奈叹了一声。

    他说道：“我也没想到，宫城给我找来一个佣人，还没有照顾我，自己就先昏倒了，我反而要照顾她，我要忙于实验也不能够寸步不离照顾你，可偏偏你又在我的别墅中昏倒，我也不能不管你，所以除了请一个人来照顾你，我还有什么办法呢？”

    夜枭这么一番问话，倒是将夏珠给问到了。

    好像？

    是这么一回事？

    夜枭又道：“怎么会突然昏倒了？”

    提到这个，夏珠顿时眉目一紧。

    她还要问夜枭呢！

    夏珠紧紧盯着夜枭的眼：“你不让我进的地下室，里面到底有什么？”

    “什么都没有。”夜枭说道。

    夏珠顿时要炸了：“怎么可能什么都没有！什么都没有你不让我进去做什么！”

    夜枭给了夏珠一个合情合理的解释。

    地下室阴暗潮湿，不适合人进去。

