    第347章 无仙三重

    时间飞速流逝，转眼，三人踏足来到了圣城。

    圣城。

    位置在边缘之地的深处，可以说就是边缘之地和中部之地交界处。

    在边缘之地和中部交界处这里，这里不仅仅存在人类，还有妖族，魂族，荒妖一族，尸骨一族等等。

    这里之所以凝聚了这么多种族，原因因为在边缘之地和中边交界处的这里，有一位至高无上的强者。

    这个强者镇守一方天地。

    没有人知道这个强者来自何方。

    但事实上在这里的确得到了安稳，可以说少部分摩擦之外，基本上没有什么大事。

    也因为这样，才出现了很多势力，圣城，圣殿，圣殿也是千钰的势力，黑龙山，杀神谷等等。

    势力错综复杂。

    不过有一点可以确定，那就是实力为尊。

    拳头硬，没有人可以欺负你。

    圣城之下，夜北辰三人就这样走了进去，一路上畅通无阻，没有人阻拦，毕竟两女已经带着面具，虽然身材看起来很绝美，但不知道样貌，也没有人故意去找麻烦。

    一路上夜北辰遇到了很多人。

    有只有骨头的尸骨一族，有三米高大的荒妖一族。

    荒妖的本体是像巨狼一样，不过化成人形大多数都是三米高左右，也因为这样才容易区分荒妖一族。

    还有魂族，带着斗篷的人，看不清楚样子，但他们的无念极其恐怖。

    魂族可以说是稀有一族，在这一带估计不超过一千人。

    魂族也因为无念的恐怖，可以提前预知很多危险，拥有预测未来的能力。

    也可以说魂族镇守这里，可见那位强者有多可怕，才没有让其他势力骚扰到他们。

    “叮，是否在圣城签到？”

    “签到。”

    夜北辰有些期待，终于来了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得五十枚造化仙丹。】

    此地可以重复签到。

    夜北辰一脸懵逼，但马上反应过来了，这是和无忧城相同的奖励，不过这里比无忧城签到多了很多造化仙丹。

    “也算不错了，争取早点把力量淬炼到无坚不摧的地步，实力也跟着强大。”

    夜北辰暗暗说道，然后准备找个落脚的地方，然后修炼。

    月仙儿这时候看向夜北辰说道：“相公，这里好多我都没有见过，不论是这里的生灵，还是建筑，好神奇。”

    李嫣然也是一脸惊讶，他们一直生活在无忧城，这一次出来，也算是见见世面了。

    “放心吧，我们会在这里生活一段时间，以后让你看个够。”

    “嗯嗯。”月仙儿点点头。

    “相公，我们逛街买衣服，吃饭怎么样？”

    “可以，偶尔放松放松也不错。”

    夜北辰点点头，感觉也还不错。

    就这样，三人开始了逛街吃饭的模式。

    时间一直过去了两个小时之后。

    夜北辰才找到了一家客栈，这是一家很有特色的客栈，吃饭，喝酒，美女全部都有。

    不过夜北辰身边拥有两位绝世美女，对于其他人，一点兴趣都没有了。

    不过夜北辰还刚刚想盘坐修炼，这时候，大门口就被人敲门了。

    夜北辰打开一看。

    是一位穿着斗篷的青年。

    青年也正是魂族之人。

    魂族的可怕或者善良他一点都不知道，毕竟第一次接触魂族之人，要保持距离。

    “在下心魂，是魂族的第七十六代传人，我看不透你的命运，你是一位很神奇的人。”

    “心魂兄弟你可能看错了，我普通人一个。”

    “普通人带着两位国色天香？”

    夜北辰一脸尴尬，然后继续说道：“那心魂兄弟想说什么？”

    “我送你一场机缘，结个善缘如何？”

    “理论上我对于这些很有兴趣，不过你想准备什么东西？什么机缘？”夜北辰很好奇。

    对于送上门的东西，夜北辰来者不拒。

    “我们魂族的圣魂神丹。”心魂说着，拿出一枚丹药。

    丹药的气息很强烈，可怕。

    “你就这样给我了？不陪我反悔之类的？”夜北辰问道。

    “我们魂族能够生存这么久，那是因为我们看人很准。”

    “明白了，那我不客气了。”夜北辰说着，直接收了这个丹药，因为这个丹药蕴含的无念之力，是夜北辰无法想象的，得到这个丹药，一定能够提升更多实力。

    “不知道前辈尊姓大名？”

    “别什么前辈不前辈的，叫我夜北辰。”

    “我记住了，有缘再见。”

    心魂说完，离开了这里。

    夜北辰现在感觉这个世界还真的奇怪，算天机，不怕招天谴吗？

    不过夜北辰不想想那么多了。

    既然魂族愿意示好，夜北辰也不会去招惹他们。

    “相公，这是怎么回事？”两女疑惑问道。

    “没事，接下来你们两个随我踏足里面修炼。”

    “哪里？”两女一脸懵逼。

    夜北辰直接带着两女进去了万古大陆里面。

    然后进去了时间轮盘的主空间里面。

    时间轮盘主空间里面有两个女人，千钰和楚微微两女。

    两女看到了夜北辰之后，一样恭敬说道：“相公。”

    “主人。”

    “不必多礼，接下来好好修炼。”

    “嗯嗯。”

    四女也没有什么交谈，不认识。

    时间也飞速流逝了一百天之后。

    夜北辰炼化了三十个造化仙丹，造化仙丹蕴含的力量太可怕了，一百天才能炼化三十个，夜北辰现在还剩下二十个。

    然后夜北辰出去签到得到了五十个之后，继续盘坐修炼。

    第三天。

    第四天。

    一直过去了半个月之后。

    夜北辰的紫色力量蜕变成为了真正的紫色力量，夜北辰的境界也突破到了无仙二重初期境界。

    夜北辰现在能够估算大概实力就是不低于九十亿条无垢之力。

    “应该极强了，不过还不够，继续。”

    就这样，又一直修炼了半个月之后。

    夜北辰在时间轮盘呆了一千五百天，把紫色能量提升到了深黑色的紫色能量。

    气息再次攀升。

    境界也来到了无仙二重巅峰，距离突破到无仙三重，只有一步之遥了。

    “那就修炼到了无仙三重再离开。”

    时间转眼又是两个月。

    算上之前的一个月，夜北辰已经修炼三个月了。

    (本章完)

