一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫颖儿被叶凡说的一愣一愣的。

    过了好一会儿，才忽然反应过来，自己与叶凡嘴里的刁蛮女人形象越来越像。

    “我……我不是你说的那样的人!”紫颖儿咬着雪白的牙齿，酥胸起起伏伏。

    “或许吧。”叶凡撇撇嘴，无所谓的耸了耸肩膀，“或许当初你的确不是。可惜……现在的紫颖儿，还是原来的么?”

    紫颖儿听完这话，如受雷击，整个人发起呆来。

    我变了……难道我真的变了?

    “当初追求音乐梦想的小女孩是多纯洁，如同天上的天使。可是现在呢……

    嘿，无利不起早，做什么事情开口第一个就是钱，就是利。

    紫颖儿，你离最初的你越来越远。这滚滚红尘黑世界，你已经跨入了一只脚，还好意思说不是那种人吗?”

    叶凡拿捏人心十分到位，再加上对紫颖儿的身世耳濡目染，句句话都跟刀子一样往她的心窝里插。

    紫颖儿的泪眼渐渐弥漫上眼眶，她一动不动的定在原地。

    这个令她厌恶的男人的话说的没错，她和原来的确不一样了。

    如今她会为了三百万的广告放弃公益活动，谁出价更高则把形象代言给对方。

    她喜欢吃海鲜，在刚出道的时候，一份大排档的虾饺就能吃得心旷神怡。

    而现在，为了吃一顿正宗的法国海鲜大餐，她能花费五十万元，从欧洲请大厨来专门为她烹制。

    路边摊……她连看都会看一眼。

    “为什么……为什么会这样……”紫颖儿看着自己白皙的双手，渐渐有些不敢相信。

    叶凡蛋疼，心里暗道：不会是说的太严重，把这女人给说成神经病了吧？擦，我还是赶紧溜，此地不宜久留。

    “咳咳，紫颖儿，你还有点挽救的余地。”叶凡低声说道：“最起码，你还会感到愧疚，没到麻木的时候。”

    “我……我还能回去吗?”紫颖儿仿佛在自言自语。

    叶凡为了做戏，只好肯定的点点头，“当然，你当然还能回去!浪子回头金不换，美女回头能换金。你只要把持本心，为了唱歌而唱歌，我保证你会看到完全不一样的自己。”

    “为了唱歌而唱歌?”紫颖儿愣住，一双大眼睛渐渐浮现起光泽，她反反复复的叨念着：“为了唱歌而唱歌……为了唱歌而唱歌……”

    叶凡傻眼，心里惊呼：靠，不会真被我骂成神经病了吧?

    “那啥，你慢慢领悟，我先撤了，还得看晚会呢!如果我迟到了，你得赔偿!”叶凡连忙大声说道。

    紫颖儿回过神来，瞥了叶凡一眼，哼哼的说道：“我不去，晚会就没办法开始，你不会迟到的。”

    这时候，门口传来经纪人的声音：“颖儿，好了没有，晚会还有五分钟就开始了，第一个节目需要你扛舞台，快点准备好!”

    “来了，马上就去!”紫颖儿应了一声。

    叶凡说了句拜拜，推门离开。

    外面的经纪人带着一众化妆师在门口候着，忽然见到一个年轻的男人从紫颖儿的房间里出来，顿时愣住。

    叶凡想要溜走，可惜在众目睽睽之下哪里有这可能。

    经纪人抓住叶凡的胳膊，“你是谁，谁带你进来的，怎么跑到紫颖儿小姐的化妆间里去了?保安，保安!”

    “叫个毛线叫，我是紫颖儿的表舅，特意从乡下赶来看她晚会的!”叶凡哼哼的说道。

    紫颖儿在他身后咬牙切齿，捏着粉拳来到门前，硬梆梆的说道：“周姐，他是我老家的亲戚。”

    “哦，原来是这样。”周姐上下打量叶凡一眼，“年纪不大，辈分不小啊!”

    “还好还好。”叶凡对紫颖儿摆摆手，边说边走。

    “外甥女，上台好好表现，俺们村里的人都在下边看着呢!如果唱的不好，丢了大家的人，回村打你屁股，三天不许吃饭!”

    众人愕然，紫颖儿气得浑身打抖。

    叶凡打着哈哈儿跑了，七拐八拐总算是从后台钻了出来，不由得大为感慨。

    回到座位，吴雪身边围着几个打转儿的青年，这些人比刚才的三个肥猪流要好得多，打扮得体，谈吐不凡，看样子应该是接受过高等教育的禽兽。

    吴雪礼貌性有一搭没一搭的回着话，对于这些人的要求，既不拒绝，也不同意，就那么干耗着。

    “吴小姐，我们能坐在一起真是有缘分，不知道你的电话是多少，能告诉我吗?”

    “吴小姐，不知道你对钢琴感兴趣吗?小提琴呢?风琴呢?一夜……咳咳……”

    “吴小姐，这晚会其实也没什么好看的，不如我们去体育馆对面的咖啡店聊聊天吧!我最近读了一本《巴菲特的救赎》，非常好看，我给你介绍一下怎么样?”

    叶凡在不远处听得好笑，昂首阔步走了过去，把一个青年从自己的椅子上拉了下去，“喂，让让!”

    “干什么，这是我的位置!”那人不悦。

    叶凡把门票出示在他面前，“如果你的座位是在这里，那么我的在哪儿?”

    “这……喔，没关系。朋友，我出十倍的价钱买你这张票吧!”青年翻出钱包，掏出厚厚一叠，也没数就往叶凡手里塞去。

    叶凡抠着鼻孔，非常鄙视的看着对方：“你脑子瓦特啦，坐在这地方的会缺你那点钱?傻吊……”

    “你怎么说话的!”青年薄怒。

    叶凡一巴掌甩在他的脸上，凶神恶煞的瞪着他，“老子说话你评价个屁，是不是想被砍啊?滚!”

    “你……你干什么!”青年被叶凡一巴掌给打懵了，捂着脸蛋，气势完全被压制。

    话说叶凡年纪也不大，可对方任就是敢怒不敢言。

    另外一个戴眼镜的青年咕咚吞咽了一口唾沫，敢打算开口，叶凡上前一脚将其踹翻。

    “就你这鸟样也好意思来泡妞?傻吊，那书叫做《肖申克的救赎》!”

    “你凭什么打人!”眼镜青年愤愤的从地上爬起来。

    叶凡打着哈哈儿坐回吴雪身边，搂着她的肩膀，十分臭屁的撇撇嘴：“看清楚了，她是我的女朋友!在我面前泡我的马子，你们还有理了?!”

    几个青年纷纷色变，屁颠颠的溜了。

    吴雪见那些人离开，才红着脸推开叶凡，“我什么时候成你的女朋友了？哼，你就不怕被你老婆看到啊？”

    “哎哟，冤枉啊!吴雪，你不能这样，我替你赶走讨厌的苍蝇，你怎么还来说我的不是?”叶凡十分委屈。

    吴雪白了他一眼，“你去上个厕所怎么去了这么久，是不是去化妆间里撩妹子了?”

    “我是那种人吗?”叶凡挺起胸膛，“我如此正直善良……再说了，我老婆就在化妆间，我怎么可能自投罗网！”

    “那你去干什么了?”

    “我去看紫颖儿了。那丫头心情不好，压力又大，我就小小的开导她一下。这不，紫颖儿已经平复了心态，向着美好的未来而努力!”

    叶凡自吹自擂，丝毫不加掩盖。

    吴雪咯咯一笑，“吹牛!”

    叶凡顿时无奈，“我说的是实话啊！”

    就在这时候，演唱台的灯光暗淡下来，整个体育馆陷入黑暗之中。

    粉丝们纷纷举起荧光棒，宛若黑暗银河里的星辰繁空。

    很快，一阵轻轻柔柔的音乐响了起来，粉丝们顿时发疯了一般尖叫。尖锐的欢呼浪潮此起彼伏，把音乐的声量直接盖了过去。

    忽然，一扇聚光灯亮起，照亮了舞台中央的升降圆台。

    一个人影缓缓从下方升起，她面带微笑，倾国倾城，身着一条粉色的长裙，贴金边的花纹绘成祥云形状，在聚光灯的照耀下熠熠夺目。

    “紫颖儿!”

    “紫颖儿!”

    粉丝们狂吼着全民女神的名字，眼睛充血，表情狰狞，好像是见到了杀父仇人。

    甚至许多粉丝开始嗷陶大哭，举着手里的鲜花恨不得飞到舞台上送给对方。

    “嘘……”一声娇柔的声音响起，只见紫颖儿拿着麦克风放在嘴边，调皮的做了个噤声的手势。

    顿时，整个体育馆完全沉寂下来，一点响动都没有。

    叶凡在台下看得目瞪口呆：我日啊，这要是去做传销，紫颖儿要发大财了，还唱什么歌啊!

    紫颖儿站在起降圆台上缓缓上升，与音乐的节奏天衣无缝，在起降台刚好与演唱台平行之际，她唱出了第一句歌词。

    “转角的爱禁不起痛、挡不住伤寒，阻挡我给你的爱、消失远去留下的温暖……安抚我们孤单的心、寂寞的背影，幽幽的月光像是幽幽的声音……”

    唯美的声音悠悠婉转，悲伤羞泣，道不出的哀伤。

    再加上紫颖儿特有的柔弱气质，仿佛天庭仙女落入凡尘，有种特别的魔力，那低沉哀鸣的曲调，感染着所有人的心。

    才几句歌词，粉丝们就泪流满面，一边哭喊着一边附和，就跟神经病一样。

    叶凡傻眼了，如此天籁是他从来没有听到过的，心里的波浪好似平静的湖面投入了一颗石子，溅起了道道涟漪。

    他闭上眼睛，仿佛回到了羞涩的初恋年代。

    那时候天是蓝的，水是清的，女孩满地都是处的，香皂只用来洗澡的。