    “长谷川先生……我们俩还真是有着极特殊的缘分啊。”

    马车车厢内，绪方一脸感慨地看着身前因腿受伤，所以连带着坐姿也变得稍有些奇怪的长谷川。

    并不算宽敞的车厢内，仅有绪方、阿町、长谷川3人。

    在高野山再次与长谷川重逢——不和这位与他“分分合合”不知多少次的与他有着奇妙缘分之人讲几句话，终归是有些不合适。

    所以，绪方刚才委托阿町，让阿町帮忙将长谷川带到方便他们讲话的车厢内。

    没有任何外人在这，绪方终于可以放心大胆地和长谷川“相认”。

    “每次和你分别的时候，我都觉得这应该是我和你最后一次见面。”长谷川这时也是满脸感慨，只听他无声地叹了口气，“结果每次都能在奇怪的地方和奇怪的时间点再次和你相见……”

    绪方微微一笑，随后换上严肃的神情和口吻。

    “长谷川先生，一色先生他们，以及那个老僧人，就麻烦你带到安全的地方了。。”

    “嗯。”长谷川这时的表情，也变得严肃起来，“交给我吧。这本就是身为火付盗贼改长官的我的天职。”

    “已经随时可以出发了！”浅井的声音这时响起。

    “唉……”长谷川重重地长叹了口气，然后抬手摸了摸自己那受伤的腿，“如果腿没受伤的话……真想和你们一起同往啊……”

    “让江户变得像蝶岛那样……光是想想就让人坐立难安……”

    长谷川的脸，现在苍白得可怕。

    刚才，在玄正吐出“人柱”、“江户合战”这些字眼，绪方追问玄正这些是啥意思时，玄正只回应了极简单的一句话——

    “慢慢解释的话……有些太费时间了。你们知道蝶岛吗？简单来说，就是让江户变得像蝶岛那样，而要让江户变成蝶岛那样，就需要用到人柱。将人柱沉到江户人赖以生存的神田上水里，就能让江户变得像蝶岛那样了。”

    不知晓蝶岛是什么的“山羊胡老僧人”以及长谷川的那些部下们一脸疑惑。

    但绪方、源一、长谷川他们，倒是脸色大变。

    无需任何过多的讨论了。

    他们迅速下定了决心——赶赴船坞，追击丰臣！

    追击者，自然是绪方、源一一行人。

    而已经受伤了的长谷川则带着他的部下们、一色一家子人、以及那个山羊胡老僧人逃到安全的地方。

    浅井已经高喊“可以发车”，长谷川十分识趣地朝车下走去。

    不过，就在长谷川即将离开车厢时，他的身子突然顿住。

    “……绪方君。”

    长谷川缓缓转过头，直直地与绪方对视。

    绪方还未来得及反问“怎么了”，便听他一字一顿地说：

    “等离开高野山后，我会尽可能地动用我所能动用的力量来应付丰臣。”

    “在此之前, 请你们……务必要阻止那個丰臣信秀。绝对不能让江户也变得像蝶岛那样……”

    “拜托你们了……”

    说罢, 长谷川向着眼前的这位“全国第一通缉犯”, 弓下了他的腰，郑重地向绪方行了一礼。

    向绪方行礼过后，长谷川才缓缓地离开了车厢。

    以有些发怔的目光, 目送着长谷川离开后，绪方的嘴角缓缓拉出了一个无奈的弧度。

    “我这次……真是掺和进了一场不得了的事件啊……”他用只有他才能听清的话音这般呢喃着。

    源一等人这时纷纷登上车厢。

    确认所有人都已上车, 没有任何人有所遗漏后, 浅井大喊一声“走”, 然后一振手中的马缰。

    吃痛的马匹，扬起两只前蹄, 高喊了几声“恢恢”后，拉动着身后的车厢向前奔去。

    然而——就在马车刚启动时，马车前边的路沿突然窜出来了一道人影, 站到了马车的正前方。

    吃了一惊的浅井连忙拉停马车, 然后定睛瞧去——挡在前方之人, 正是那个刚才一直趴在绪方背上的“山羊胡老僧人”。

    绪方所乘坐的马车, 正是这辆浅井所驾的车。

    心中疑惑浅井为何刚一启动便又立即停车的绪方，将脑袋探出车厢。

    看着拦在车前的“山羊胡老僧人”, 绪方一惊：“尊长，你这是干嘛呢？”

    “请把我也带上！”“山羊胡老僧人”高喊，“我不论如何, 都想亲眼看看究竟是何人胆敢玷污我高野山！”

    看着性子倔得像是不撞南山不回头的“山羊胡老僧人”，绪方不禁抽了抽嘴角, 然后故意用着凶恶的口吻喊道：

    “尊长！我们接下来要去的地方，不是你该去的！你若真跟着我们同往, 你说不定会死的！”

    “请你快让开！”

    “若再不让开，我们可就要将你给撞开了！”

    若真如玄正所言——日辉丸和葫芦丸这二舰马上便要搭载着小琳, 启航前往江户，那现在真的是名副其实的急需争分夺秒的时候。

    不想花太多时间在“劝老僧人离开”上的绪方，为了能劝“山羊胡老僧人”赶紧让开，直接对“山羊胡老僧人”发出赤裸裸的威胁。

    “喂……”绪方刚才的那通威胁话语刚落下，负责驾车的浅井便忍不住低声朝后方的绪方说道，“别开玩笑了……我可不会驾车去碾一个无辜老人哦……”

    “就只是吓吓他而已。我也没有残暴到会对一个无辜老人动粗。”绪方低声回应。

    绪方不知是不是他刚才的那番威胁起作用了，他瞧见“山羊胡老僧人”的脸上浮现出几分思索之色。

    紧接着, 片刻过后，“山羊胡老僧人”一言不发默默站回到路边。

    见顺利令“山羊胡老僧人”让到一边了，绪方忍不住长出口气。

    绪方向浅井使了个眼色，紧接着浅井心领神会地用力点了点头, 他再次一扬马缰，驱使着马车向前笔直进发。

    而由岛田所负责驾驶的马车紧随其后。

    长谷川站在原地，目送着绪方等人的远去。

    “长谷川大人……”在绪方等人离开后，长谷川的某名部下默默地走到了长谷川的身旁，问道，“此前，那个老人说的什么‘让江户变得像蝶岛那样’……这是什么意思啊？”

    “还有——我们就这么让绪方一刀斋和间宫九郎离开吗……？”

    长谷川深深地瞥了他这部下一眼。

    “……我们现在顾不上绪方一刀斋还有间宫九郎了。”

    他回答道。

    “我们这边有那么多人受伤，还有民众需要我们保护。”

    “不论何时，保护黎民百姓的安全的优先级，都要高于抓捕贼徒。”

    “况且就凭我们现在的这点人数，也不可能抓得住那俩人。”

    “总之，现在先将民众和伤员移送到安全的地方。”

    “其余的事情，之后再说。”

    说罢，长谷川转过头来，清点人数。

    他的部下们——一个没少。

    一色一家子人——也一个没少。

    那个“山羊胡老僧人”——嗯……？

    长谷川两眼一睁，急急忙忙地朝四周望去。

    “喂！”长谷川朝身旁的部下们急声追问道, “那个留着山羊胡的老僧人呢？你们有没有看见他？”

    后知后觉的部下们，连忙向四周投去查看的目光。

    刚刚还大摇大摆地站到路中间去拦车的“山羊胡老僧人”, 于不知何时，失去了踪影……

    ……

    ……

    琳看到许多被封存在脑海深处的画面, 逐一在她的眼前出现、消散。

    瞅着不断在她眼前翻飞的这一幕幕画面，琳瞬间就明白了过来——自己现在是在做梦吧。

    明知自己现在正在做梦，琳却怎么也醒不过来。

    就像身体正被绑在一张椅子上一般，四肢无法动弹，只能眼睁睁地看着脑海中所储存的一张张记忆画面从其眼前弹出。

    在这不断显现、消失各种的画面中，仅有一幕留了下来，然后慢慢凝固，最终凝合成具体的景象。

    琳仅一眼就看出来了：这里是她小时候常来玩耍的山坡。

    她是直到奶奶、母亲逝世之后，才跟着源一离开了家乡，外出闯荡。

    在此之前，她一直都是跟着家人们，住在萨摩藩的某处偏远乡下里。

    幼时穷苦的生活，反倒是磨砺了琳的意志力。

    凭着这股被磨砺出来的意志，以及她的努力、天赋与机遇，她仅用极短的时间，便建立起了葫芦屋。

    实质上——琳并非是自出身起，生活就那么地苦。

    在她的父亲还没死去，兄长没有拿走家里所有的财物离家出走之前，琳的生活虽不算是锦衣玉食，但也算是衣食无忧。

    平日里，甚至还有闲暇到离家不远的某处小山坡玩耍。

    看着眼前的这座山坡，看着眼前这熟悉至极的一草一木……琳猜测着自己现在的目光，想必是相当柔和的吧。

    这里是她小时候的乐园。

    也是她直到现在，都非常珍惜的“宝藏”。

    然而，就在琳满脸怀念地看着这座对她而言意义非凡的宝地时，她眼角的余光突然瞥见了一道让她不由自主地张大嘴巴的娇小身影。

    她看见了她自己。

    她看见了比现在的她要小上两号的自己，正用着小孩子特有的“蹦蹦哒哒”的步法，朝山坡上的某棵枯树跑去。

    ——等等……！

    琳的瞳孔，在瞧见此景后猛地一缩。

    ——这个是……！

    她猛地回想起来了。

    回想起来了……这是发生在她4岁时的……“那个事件”。

    快停下，别去那儿——琳下意识地想要对仍在奔向那棵枯树的“小小琳”发出警告。

    可她发现她竟出不了声。

    她的身体也动不了。

    她仅能够……像个看客一样，眼睁睁地看着“小小琳”奔向那棵枯树，奔向那位正蹲坐在那棵枯树下的那名少年。

    “哥哥，你在做什么啊？”

    “小小琳”脆生生地朝那名少年问道。

    少年仰起头，向“小小琳”露出温柔的笑容。

    “刚才有只臭猫抓伤了我，所以我正在给它一点教训看看呢。”

    “我刚好正想看看一只猫在被剥了皮后，是否还会那么地可爱。”

    用一副理所当然的惬意口吻这般说道后，少年将身子往旁边一挪，让出足够的空间，好让“小小琳”能够看清他刚才所一直捣鼓的玩意。

    在少年的身下，是一只被从头部开始剥皮、皮仅剥了一半的小猫。

    小猫仅剩下半截身子还有毛皮。

    上半截身子只剩血淋淋的躯体。

    在少年将身子往旁边一让，小猫那已没了皮毛的脸，恰好正对着“小小琳”。

    小猫的那双已无任何神采的双目，恰好与“小小琳”对上了眼……

    梦境至此，眼前的景象开始模糊、扭曲。

    在梦境破碎时，琳最后所听到的声音，是“小小琳”的尖叫……

    ……

    ……

    “嗯……”

    琳发出轻轻的呢喃，缓缓睁开双目。

    ——我这是在……？

    刚从梦境中醒来，脑子还处于一片混沌中的琳，用着茫然的视线，扫视着周围。

    她发现自己现在正身处一间稍有些昏暗的房间里。

    几乎啥家具也没有，仅有桌案、柜子等一些简单的家具。

    琳下意识地想动动身子。

    可在动了动手脚后，她却猛地发现——自己竟动弹不得。

    赶忙朝身下看去——她被紧紧地绑在一张欧式木椅上。

    上身与椅背紧捆在一起。

    下身的两条腿分别与两只椅腿绑在一起。

    身上唯一能动的，就只有脖颈以上的地方。

    沉睡前的记忆，于此刻在琳的脑海中快速闪现。

    受差不多算是她葫芦屋的半个成员的幸村所邀，独自前往幸村的家赴餐宴……

    饭菜还没吃几口，突然冲出来大股手持火枪的不明人士……

    因遭到突袭，没能来得及做好准备，再加上敌方人数众多，还都手持火炮，并且地形对琳也非常不利，因此尽管她已于第一时间展开反击，但还是因寡不敌众而被打倒、击昏。

    待再醒来时……就是当下了。

    ——这里究竟是哪？！间宫他们呢？！

    琳这时注意到离她不远的墙壁上，有着扇窗户。

    她努力伸长着脖颈，试图顺着窗户查看窗外的场景。

    可因身体高度不够，角度受限，琳伸得脖颈都有些疼了，也看不见窗外的景象。

    不过——她虽没能看到窗外的景象，但她却能闻到了自窗外飘出的气味，以及从窗外传来的声音。

    她闻到了大海所特有的咸腥味。

    她听到了浪涛拍打海岸的声音。

    ——我这是……在海边？

    琳正为自己现在竟身处海边而感到震惊时——

    “哎呀，小琳，你醒来了啊。”

    “因为觉得你应该差不多要醒了，所以我就一直等在这，等你醒来。”

    “看来我这还真是等对了呢。”

    这番话……不，应该是这个声音，像是对琳有着什么魔力一般。

    琳感到她的神经……于这一刻麻痹。

    瞳孔于这一刻缩放至针孔大小。

    她像迫不及待地想要知道真相一般，猛地扭头看向刚才那道男声所传出的方向。

    刚才因刚苏醒，脑子还正处于混沌状态，神智还不太清楚，再加上房间较昏暗，所以琳直到现在才发现——在房间不起眼的角落处，坐着一名青年。

    只见青年面带温和的笑意，缓缓起身，走向琳。

    看着这名离她越来越近的青年，琳先是惊骇，紧接着她脸上的惊骇缓缓转变为了像是看到仇人般的愤恨。

    “信秀……！”琳咬紧着牙关，从齿缝中挤出这名青年的名字。

    “小琳，好久不见了呀。”丰臣信秀柔声道，“我们有……多少年没见了？”

    琳像是想要远离丰臣信秀一样，努力地挣扎了几下被紧绑在椅子上的身子。

    “我就知道你在醒来后，肯定不会老实。”丰臣信秀继续微笑着，“所以特地先将你给绑起来。”

    “别挣扎了。你不可能挣脱得了的。”

    “原来如此……”琳仰起头，她的目光，像是恨不得立即提起把刀将丰臣信秀给宰了一样，“那些突然出现，将我击昏的铁炮手，都是你的人吗？！”

    “没错。”丰臣信秀脸上的笑意更浓郁了一些，“将你抓住的全过程……比我想象中的要轻松许多呢。”

    “……这里是哪里？”

    琳原本急促的呼吸，现在慢慢变平缓了下来，身子也不再继续挣扎。

    原本瞪着丰臣信秀的凶恶目光，也变冷静了不少。

    不过——她看着丰臣信秀时，她眼底的那股厌恶、憎恶却没怎么变化。

    “哦哦……”看着以如此快的速度恢复镇静的琳，丰臣信秀发出低低的惊叹，“不愧是我丰臣信秀的妹妹呢，竟然这么快就恢复镇静了。”

    丰臣信秀看了眼旁边的窗户。

    “我们现在正在我的战舰上。而这里，就是我所住的房间哦。”

    “战舰？”琳一惊。

    “战舰：日辉丸。”丰臣信秀抬手拍了拍旁边的木壁，“为了弄来这艘日辉丸，还有旁边的葫芦丸，差点将我通过经营走私，多年积攒下来的家产给掏空了。”

    “不过——也算是物超所值吧。”

    “你想干什么？！”琳的声调不受控制地再次激昂起来，“突然把我抓住，还把我给带到舰船上，你这是要做什么？！”

    “没想做什么啊。”丰臣信秀这时缓缓蹲下身，令他的目光与琳的视线平齐，“我就只是单纯地突然想你了，想见见你，所以才……”

    他的话还没说完，便被琳给打断：

    “闭嘴！这种话，你自己都不信吧！”

    琳咬咬牙，眼中憎恶的火焰在腾烧。

    “你若真是这种重感情之人，又岂会在离家出走之前，卷走家中所有财物，并从未归家过一趟？”

    “哎呀……”脸上仍旧挂着微笑的丰臣信秀抬起手，挠了挠头发，“小琳，想不到这么多年没见了，你还是一点变化都没有啊……一和我讲起话，就那么地咄咄逼人。”

    “好吧，那我也不说笑了。”

    丰臣信秀放下挠头发的手。

    “再过多一会，舰船便会启航东进，前往江户。”

    “我二舰抵达江户湾之刻，便是我的‘江户合战’发动之时。”

    “江户……合战？”琳脸上的血色不受控制地稍稍褪去，“你这是……要攻打江户吗？”

    丰臣信秀含笑点了点头：“我等这一天……可等得太久了啊。”

    “你疯了吗？！”琳下意识地这般喊道。

    江户是何等级别的大城市，琳再清楚不过。

    对江户规模的清楚认知，令琳下意识地将进攻江户和发疯划上了等号。

    “我可没疯哦。”丰臣信秀脸上的笑容多出了一抹意味深长之色，“对于拿下江户，我可是有着十足的把握的哦。”

    “啊，机会难得。看在你是我妹妹，并且你将要为我的‘江户合战’付出巨大贡献的份上，给你看一样……我没给几个人看过的好东西吧。”

    “刚好那东西，就存放在我的房间内。”

    说罢，丰臣信秀起身走向旁边的一个小柜子，在那个小柜子里捣鼓了一会儿后，拿出了一个不大不小的锦盒。

    锦盒上挂着一个小巧但看起来极其复杂的锁。

    丰臣信秀从口袋里掏出了一只小钥匙，将锦盒解开。

    他捧着被揭开盖子的锦盒，缓步走回到琳的跟前，向琳展示着盒内之物。

    视线刚一扫到锦盒之内，琳的身子不禁因惊愕而微微一震。

    只见锦盒内……放置着一颗年轻女人的首级。

    这位年轻女子，闭着双目，神情祥和，看上去就像睡着了一般。

    “这是什么？”琳下意识地追问。

    “这个啊……”丰臣信秀的脸上，缓缓浮现出得意，“这个，是八百比丘尼的首级哦。”

