    一家企业有没有能力和银行叫板，自然有，就好比老干妈那样的企业，不上市，产品一手交钱一手交货，从不拖欠，手握几十亿现金。

    这样的公司，企业负债率低，现金流大，贷款风险相对较低，而且现金流能带来大量的存款收益，银行求着贷款给她。

    银行不是慈善机构，一切目的只为赚钱。

    你越有钱，银行越愿意贷款给你，因为他指望你帮他赚钱，你没钱，银行也不愿意贷款给你，因为怕你还不上。

    从来都是这么现实。

    一天后，安迪陆续接到银行电话。

    纽约第一国民银行给出的条件是贷款200万，利息减少0.3%，航空公司的金融业务必须承包给他们。

    安迪直接选择放弃。

    纽约花旗银行打来电话，愿意借款300万，利息减少0.5%，同样要求今后HD航空的现金走花旗银行。

    对方的条件，基本上已经在安迪和哈迪商量的可接受范围内了，开价500万和减息1%的要求确实有些高，主要是为了给对方还价的空间。

    纽约梅隆银行和旧金山第一国民银行也相继开价，和花旗银行的条件几乎持平，而美洲银行的开价比他们稍高一些，美洲银行洛杉矶分部的安保业务就是HD安保承接的，之前双方合作愉快，美洲银行愿意减少利息0.6%。

    安迪和哈迪商量，或许可以选择美洲银行。

    而就在这时，富国银行的人登门，要求拜访哈迪。

    这人见到哈迪很是客气，说道：“哈迪先生您好，我是富国银行副总裁亨利.威尔斯，我希望能和您谈谈。”

    “当然没问题，不知道威尔斯先生想谈些什么？”哈迪请对方坐下。

    “富国银行愿意贷款400万给哈迪先生，并愿意减少利息1%，完成这笔业务，但希望航空公司今后所有金融业务和现金，都走富国银行渠道。”

    哈迪看了旁边安迪一眼。

    之前安迪和他说过，利息降低百分之一，那这笔贷款银行根本不赚钱，应该没有银行会答应。

    没想到富国银行亲自派了一个副总裁过来同意这笔贷款。

    亨利.威尔斯看着哈迪道：“哈迪先生，我相信您也知道，利息降低百分之一，银行贷款根本不赚钱，甚至还有可能亏钱，其实我们看中的，是和哈迪先生为了的合作。”

    “哈迪先生现在已经有三家上市公司，沃什矿业，花花公子杂志社，芭比娃娃玩具厂，同时您还有美宝电视机厂，落基山矿泉水厂，HD安保，HD影业这些企业，还即将成立一家HD航空公司。”

    “可您却没有一家完全合作的银行，每次融资都需要找新的银行合作，哈迪先生，虽然富国银行现在只是一家地方性银行，可却拥有很好的口碑，还有一套完善的为客户服务体系，富国银行愿意和HD集团形成战略合作伙伴关系。”

    哈迪终于明白富国的目的了。

    现在他的这些企业，已经被很多人看成香饽饽，足矣引起一家银行的忠实。

    富国银行现在还不是后世那个叱咤风云，资产上万亿的美国第二大银行，他现在还只是一家地方性银行，在激烈的竞争中并没有什么优势，现在唯一的优势就是口碑好。

    要到80年代以后，富国银行才成长为一家全国性银行，而之后的二十年，开始大规模并购之路，才发展成为世界性大银行。

    哈迪这样的客户，对现在的富国银行来说绝对是超级客户，而且成长空间巨大，富国银行很想把他争取过来。

    在拿到哈迪开出的条件后，富国银行现在的几个掌舵人专门召开了一个会议，研究了很久才做出这样的决定，并派出副总裁亨利.威尔斯过来洽谈。

    就是想把哈迪这个超级大客户争取过来。

    哈迪想了想。

    富国银行一项以服务著称，如果形成战略合作关系，以后自己借钱的通道就会顺畅许多，对自己也是好事。

    别看现在富国银行只是一家地方性银行，只在旧金山、洛杉矶和加州其他几个城市有业务，可资金量也打到几亿美元，所以不要小看任何一家银行。

    “好，我同意了。”哈迪道。

    亨利.威尔斯刚听到哈迪这句话有些楞，他没想到哈迪会答应的这么快，这不是一件小事，他觉得对方肯定会找团队商量一下，没想到在自己提出后，对方只是思索了几分钟就做出了决定。

    亨利.威尔斯在心里说道，这位乔恩哈迪先生好有决断力，难怪能在短短1年多时间取得这么大的成就。

    亨利.威尔斯大喜，站起来握住哈迪的手说道：“感谢哈迪先生对富国银行的信任，今后我们一定会为哈迪先生做好服务。”

    哈迪指了指安迪。

    “这是我的金融顾问，以后HD和富国的事情，主要由他和你们接洽。”

    亨利.威尔斯赶紧和安迪握手。

    事情敲定，不过具体手续还需要一段时间，这些哈迪就不管了，他只吩咐了安迪一句，让他在报纸上发公告，HD航空公司成立，对外招聘总裁和管理层。

    随后哈迪就带着亨利，坐上飞机前往底特律。

    威廉姆斯准将打来电话，他已经和努森将军联系好，哈迪随时可以前去拜访，并告诉了他地址和联系方式。

    昨天哈迪已经联系HD安保负责人兰斯特，让他赶往底特律，他们将在那边汇合，一起去拜访老将军。

    翌日，

    哈迪带着兰斯特和亨利来到努森将军家拜访，老将军正准备出门钓鱼，敞篷吉普车后面放着钓具。

    双方见面后老将军对哈迪道：“喜欢钓鱼吗？”

    “喜欢，没参军前经常去河里钓鱼？”哈迪道。

    “你喜欢怎么钓？”

    “我喜欢路亚。”

    这一世的哈迪并不怎么会钓鱼，不过上一世的他却很喜欢钓鱼，什么钓鱼方式都玩过，之所以说路亚是因为他看到老将军吉普车后面放的鱼竿是路亚竿。

    老将军笑了，“哈，你也喜欢路亚，那不如陪我一起去钓鱼？”

    “好啊。”

    没有外人，哈迪负责开车，老将军指路，两人开了半个小时来到一条河边。

    抛钩钓鱼，老将军的手法一看就很娴熟，不过哈迪也不弱，两人钓了半个多小时，哈迪收获的渔获一点不比老将军少。

    累了。

    两人坐在河边休息，老将军抽烟斗哈迪吸烟。

    老将军看看哈迪问道：“你对HD安保的未来有什么想法？”

    哈迪知道老将军在考自己，像努森将军这样曾经的实权人物，见过的太多，绝对不会为几万美元轻易动心，好处可以拿，但也需要对方有吸引自己的地方。

    哈迪想了想道：

    “现在各国的安保公司，主要是银行保安，大公司安保业务，在我的设想里，安保公司的业务很宽广。”

    “在我心里，公司业务可以分为几大块。一是基础业务，为银行提供安全力量，保护运钞车和金库还有银行网点，为大公司提供安全保护，比如航空公司安检业务，珠宝公司、古董公司、拍卖公司安全，这些业务是安保公司发展的基石。”

    “二是可以和警察合作，作为警察补充力量，维护当地安全秩序，减少警方压力，还可以承包法庭的嫌疑人运输押送业务。”

    “去年我们就和洛杉矶警方进行了合作，HD安保进行街面巡逻和打击暴力犯罪，去年洛杉矶的犯罪率降低了34%，效果非常显著。”

    这一点哈迪没有撒谎，洛杉矶被称为犯罪之都，自从HD安保和警察部门合作后，整个城市的犯罪率确实下降的非常明显。

    最主要是，犹太帮和比尔帮的地盘他说了算，这些地方的犯罪减少，数据下降自然明显。

    乱不乱还不是老子说了算。

    “三是向名人、企业家、政客提供顶级安保力量，保护他们的安全，还可以保护本国外出企业在其他国家的安全，有些国家比较乱，只靠当地警察根本无法保护企业财产安全。”

    “四是向监狱提供安保力量，补充狱警不足问题，我还有个设想，甚至以后可以监狱公司化，监狱不必政府出面，政府只出钱就好，关押看管任务交由监狱管理公司负责。”

    老将军听到这里，转头看了看哈迪，哈迪之前说的三条，他觉得很正常，可哈迪说的监狱公司化，他却完全没想到。

    “还有吗？”

    “有，安保公司还可以服务于联邦执法机构、国务院、交通部甚至国防部，提供保安、咨询、军事训练、情报支持和后勤保障。”

    “安保公司有独立的情报部门，我准备把他发展壮大起来，成为一个独立而强大的情报公司，做风险咨询、情报探查业务，也可以为一些大公司大集团提供战略商业信息，为跨国企业提供战略和战术信息分析。”

    “还可以组建雇佣兵团，参与到其他国家的地方冲突中去，保护当地政府，甚至帮他们清理掉敌人。”

    “还有......”

    哈迪一项项说出来，老将军惊讶的张着嘴巴，好半天没有抽一口烟斗。

    因为哈迪说的东西，有些太超前，老将军的思想还停留在二战时期，对他说的很多东西根本不了解，可是却又觉得非常有可能实现。

    老将军心里感叹，年轻人就是有思想啊。

    两人钓鱼活动结束，哈迪在老将军的农场吃了一顿午餐，两人又聊了不少，老将军对哈迪的印象非常不错。

    吃过饭后哈迪告辞离开，自始至终双方都没有说签合约的事情。

    两天后，

    哈迪接到威廉姆斯将军的电话，告诉哈迪努森将军对哈迪非常满意，愿意做HD安保的顾问。

    下午兰斯特再次飞往底特律，代表HD安保和努森将军签署了一份顾问合同。

    HD安保多了一位将军压阵。

    ......

