    “我们江东省昆山市的人，我是副市长刘宏远，多谢几位的救命之恩，要不然我们今天就要丧生在这些丧尸之口了。”刘宏远感激无比。

    “刘市长亲自带队猎杀丧尸，佩服！”刘危安闻言，肃然起敬。谁不知道当官的人怕死，没危险的时候，那些个局长啊厅长啊市长什么的都恨不得里三圈外三圈让保安保护着，遇上危险不逃就谢天谢地了，更不用说主动往上凑的。

    刘宏远的这种行为在这乱世中，尤为可贵。

    “其中是在是有说不出来的苦衷。”刘宏远尴尬一笑，“还未请教各位恩公高姓大名？”

    “我叫刘危安，他们几位是我的朋友。”刘危安见到剑二十三三人往回走就知道他们不想和刘宏远打交道，也就不报他们的名字了。

    “再次感觉恩人的救命之恩，我刘宏远没齿难忘——”躬身的刘宏远倏然抬起头，脸上的表情变得震惊，又惊又喜地看着刘危安，“你说你叫刘危安？”

    “正是！”刘危安眉头蹙了一下，别不是遇上仇人了吧。

    “天风省省长刘危安？”刘宏远似乎不敢相信。

    “就是我。”刘危安小心戒备，刘宏远激动的样子有点不对劲。

    “刘省长救命！”刘宏远突然深深地弯下了腰，他后面仅剩下的十二个手下跟着鞠躬，270度深鞠躬。

    “你们这是干什么？快起来！”刘危安吓了一跳，如果刘宏远突然出手袭击，他直接一拳头轰过去就是了，但是刘宏远这做法让他措手不及。

    “刘省长救命！”刘宏远还是那句话。

    “有什么事情先起来再说，我都不知道什么事情，如何答应你们？”刘危安道。

    “是我鲁莽了。”刘宏远直起身子，他的眼圈有些乏红，忍住激动道：“昆山市丧尸压境，我刘宏远代表昆山市请求刘省长的帮助，救一救我昆山市的市民！”

    “丧尸压境？有多少丧尸？”刘危安眉头挑了一下，如果他没有记错，前面几个月的时间，一直让大象带着平安战队去扫荡丧尸，周边的丧尸都被消灭的七七八八，昆山市和天风省交界，就算还有残留的丧尸，应该也谈不上压境吧？

    “至少十万。”刘宏远肯定道。

    “这么多？”刘危安吃了一惊，“哪里冒出来的？”

    这个问题刘宏远没法回答。

    “昆山市被丧尸围困，怎么不去找江东省？”刘危安提出了疑问，就像小孩子一样，打架打不过，首先想到的是找父母，而不是找邻居帮忙。

    “整个江东省都被丧尸袭击，省政府已经明确表示，无力支援昆山市，我出发的时候，边上的周口市已经被丧尸攻破，省政府是指望不上了。”刘宏远表情黯然。

    “怎么会这样？什么时候开始的？”刘危安吃了一惊。

    “三天之前！”刘宏远道。

    “江东省的基础建设是周边几个省市最好的，防御体系也是最强大的，丧尸之乱爆发，损失最小的就是江东省，竟然连三天都顶不住？”刘危安邹起了眉头。

    “这些丧尸也不知道从哪里冒出来的，仿佛一夜之间就出现了，强大的不可思议，等级最低都是2.5级的，3.0级的丧尸比比皆是，军队根本不是对手，如果不是借助防御体系，怕是连三个小时都抵挡不住。”刘宏远道。

    “江东省！”刘危安沉吟了几秒钟，忽然问道：“大冶省呢？情况如何？”

    “我不是很清楚大冶省的情况，但是听市长说，也出现了丧尸的踪迹。”刘宏远道。

    “失陪了，我要赶紧回天风省！”刘危安转身离开，十分的干脆。因为他感觉到这次丧尸出现的十分不寻常。德州市、江东省、大冶省都出现了丧尸，他天风省肯定也无法幸免，没有他主持大局，他很担心其他人能否应付的过来。

    根据区域推算，德州市是出现丧尸最晚的，实力也最低，只有2.0级，江东省是3.0级，爆发丧尸最厉害的天风省，等级只高不低，3.0级以下的丧尸，他相信平安大军可以应付，但是3.0级以上的丧尸，那就不好说了。

    “刘省长是不是还在记恨上次的事情。”刘宏远大急。

    刘危安倏然转身，嘴角溢出一缕淡淡的讽刺：“刘市长，当初天风省遭遇劫难，粮食不继，我令人去昆山市求粮，连大门都进不去，我虽然气氛，但是并为把这件事放在心上，因为我相信，昆山市也是有自己的难处的。现在你刘市长有困难，作为相连的天风省，我是应该出手相助，不过，首先我得确定我天风省无恙，在这之前，我不会做出任何承诺，言尽于此，告辞！”

    刘宏远面红耳赤，当初天风省来求助，昆山市内部有过讨论，他是支持援助意见的，奈何当时拍板的是市长大人，而且，那个时候他也有自扫门前雪的心理，天风省死活，跟他关系不大，坚持了一阵，也就放弃了，哪知道风水轮流转，今天转到了昆山市。不过，他受整个昆山市数千万市民的重托前来求援，即使再困难也不能放弃。

    “刘省长请留步！”刘宏远追了上去。

    “刘市长莫非还想动手？”刘危安冷冷道。

    “不敢，不敢！”刘宏远连连摇手，小心翼翼道：“我想跟随刘省长一起去天风省不知道可不可以？”

    “随便！”刘危安说完就不在理会刘宏远一行人，上了战车迅速赶路。通过后视镜看见刘宏远等人远远的跟在后面，也不在意。

    他自然清楚刘宏远的意思，一是不想放弃，二是以他们的战斗力，不管去哪里，怕都是到不了。一旦遇上丧尸，那就是全军覆没的下场，相比起来，跟着他的战车，安全性最高。

    开了不到半个小时，路面上出现了零零散散的丧尸，等级不是太高，也就2.0级左右，在旷野上游荡，听见引擎的轰鸣声，都扑了过来。

    砰！

    众人感到车身震动了一下，然后就看见抛飞出去的丧尸，丧尸的身体坚硬，被时速180KM/H的速度撞击，竟然没事，只是飞出二十多米，在地上翻滚了两圈又站起来了。

    砰，砰，砰……

    车身接连震动，不断有丧尸扑上来被撞飞，不一会儿，本就被子弹射的千疮百孔的战车，有解体的趋势。

    “我一直有个疑问！”刘危安忽然开口。

    “什么？”接话的自然只有话唠太初三娃了。

    “丧尸是如何形成的？”刘危安问。

    “我不知道。”太初三娃摇头。

    “你不是隐世宗门吗？这个问题对于你们来说，不是问题吧？”刘危安不解。

    “隐世宗门只是时间久，又不是百晓生？”太初三娃很没面子地嘟囔，“我只知道僵尸是如何来的，丧尸在以前是没有的，我也是这次下山才知道有丧尸这种东西的，我还想问你们呢？世俗之间究竟干了什么伤天害理的事情，整了这么一个不死不活的玩意儿出来。”

    丧尸的数量骤然多了起来，剑二十三挥手击碎了布满裂痕的玻璃，跃上了车顶。

    “我来对付丧尸！”

    剑光如匹练射了出去，所过之处，扑上来的丧尸如遭雷击，横飞出去，落地之后，脑袋和身体分开，骨溜溜地滚了很远，原来脖子早就被剑光切断。

    剑二十三随意出手，没有一只丧尸能够靠近战车十米之内，刘危安油门踩到底，速度顿时加快了不少。

    一路上，剑二十三不知道击杀了多少丧尸，太初三娃和嫦月影轮流换班，才没让越来越多的丧尸把战车损坏。剑二十三和太初三娃也算深刻领悟了刘危安珍惜每一分力气的缘由。他和太初三娃都是各自门派的天才，自然经过手耐力的训练。但是训练毕竟是训练，有很多的局限性。面对的至少一个或者多少敌人，看起来很多，但是因为知道了数量，对付起来心中是有针对性的。丧尸则不同。

    数量、实力高低、速度、范围都是不一样的，每时每刻都得紧绷着神经，任何一丝放松，都可能遭到丧尸毫不留情的攻击。

    这种状态下，精力的消耗是正常的十倍。

    进入天风省的边界之后，丧尸的数量骤然躲起来了，等级也高起来了，食人魔随处可见。在距离天风省只有二十公里的地方，刘危安追上了先离开的石虎、大象等人。他们被密密麻麻的丧尸围攻，到处都是损毁的车辆，有的还袅袅冒着烟。

    丧尸的尸体横在马路上，几乎把公路给铺满了。车队已经停下来了，众人据车队而战，实力强大的尤梦寿、石虎和大象等人分散各个点，犹如礁石，顶住丧尸潮水般的攻势。

    丧尸的数量至少有两万多，其中不乏丧尸猎手、憎恶之类的可怕品种，剑二十三和太初三娃都露出了慎重的神色。

    “大象！”黄玥玥喊道。

    一声穿云裂石的长啸从刘危安的口中发出，声传数里，一下子压下了所欲的丧尸的刺耳吼叫。他腾空而起，一拳轰出！

    “我来了！”

    <!--over-->

