    接下来的时间，项南照例帮家里卖鱼，顺便写作业、写小说。

    到九月一日，学校开学之前，项南已经将《鬼吹灯》第一部《精绝古城》写完，发给了今古传奇杂志社。

    二十五万字，也为他带来两万元收入。而零四年，普通人月工资不过一千元左右，因此两万元算得上一笔大钱了。

    据项南估计，够他用两年的。

    《鬼吹灯之精绝古城》写完后，今古传奇杂志社又来了电话，询问《鬼吹灯》故事有没有续篇。

    因为这部小说在杂志上连载时，收获了不少好评。不少读者纷纷来信、来电、来email，称赞这部小说题材新颖、故事离奇、人物生动，都希望每期能多连载一些。

    杂志社见这部小说反响如此好，自然也希望项南能够继续写下去。毕竟胡八一、Shirley杨的故事未完结，摸金校尉还有很多故事可以写。

    ……

    “冯主编，《鬼吹灯》的故事，我原本就只想了这么一部。”项南笑道，“我不是专业的作家，写作只是我的爱好。

    您也知道，现在写小说不赚钱，我只是把它当成戏笔。我还有本职工作要做，就不再继续往下写了。”

    “楚先生，千万别那么想。我认为您很有创作天赋，如果就这么荒废了，真的是太可惜了。

    这样吧，我把您的稿酬提升至每千字一百二十元。”冯云龙一听，立刻劝道，“您看合适么？”

    “如果千字一百五的话，我觉得还可以试试。”项南犹豫了一下道。

    “千字一百五？！”冯云龙也不禁吃了一惊。项南的胃口还真够大的。

    零四年，千字一百五，那得是知名作家才有的待遇了。

    不过，话说回来，《鬼吹灯》这部小说，项南写得是真不错。连他看过那么多小说，现在看它都看入迷了。很久没看过这么精彩纷呈、跌宕起伏的通俗小说了。

    因此千字一百五，倒是也不算离谱。

    “好吧，我为你争取一下。”冯云龙点点头道。

    之后经过今古传奇杂志社的商讨，答应了项南千字一百五的请求。但也要求他务必要保证质量，否则，杂志社有权删减文章，扣除稿费。

    对此，项南表示同意。

    ……

    除了卖鱼、写作业、写小说之外，项南每周末都跟凌翔茜在图书馆约会，吃饭、看电影。

    虽然假期只有一个月，但两人的感情却是迅速升温，突飞猛进。

    项南不像楚天阔。

    他的心事太重，太过自卑，总担心恋爱会影响成绩，影响前途，所以面对凌翔茜的深情，总是畏畏缩缩，不够坦荡，不够主动。

    因此虽然恋爱近一年时间，别说拥抱、亲吻，就连手都没拉过。

    这点很像陈孝正，也是因为自卑，因此跟郑微恋爱三年，始终没敢推倒，反倒便宜了林静。

    相比起来，项南就没那么大心理负担。

    他一直秉承的是【有花堪折直须折，莫待无花空折枝】的理念。自己的女朋友，自己不上，还留着给别人？

    ……

    九月一日，学校正式开学。

    开学第一天，学校就组织考试，说是要检验学生们假期的学习成果。

    听到这个话，不少同学都发出了哀鸣。

    他们暑假忙着玩游戏，忙着睡懒觉，忙着去旅游……都没怎么复习功课。一开学就考试，简直要他们命了。

    不过对项南来说，考试就没什么大不了。

    考就考呗，他丝毫不在意。

    第一科，考数学。

    数学卷子很好答，项南不到半小时时间，就已经做完了所有题，而且还翻来覆去检查了好几遍，确保万无一失。

    相比起来，其他大部分同学，看到这张卷子后都皱起了眉头。

    “有没有搞错啊，开学第一天就考试。考就考吧，难度还这么高，简直不是人啊！”

    “最后一题该怎么答啊，看得我一脸懵。那个知识点咱们之前学过么？我怎么不记得了。”

    “开学第一天，学校就给我们一个下马威，真是用心良苦啊！唯恐我们踏不下心来学习。”

    同学们纷纷苦了一张脸议论道，都觉得自己考得不太理想。

    “天阔，你最后一道大题怎么解的，你看我这个答案对不对？”于丝丝向项南请教道。

    “哎，现在不用考虑这些。我建议你考一科丢一科。”项南摆手笑道，“与其执着于上一张卷子，倒不如考虑下一张卷子。”

    “嗯，你说得有道理。”于丝丝点了点头。

    ……

    中午，项南跟同学们一起到食堂吃饭。

    同学们一见到他，都不由自主的行注目礼。

    尤其是穿军训服的高一新生，见到项南的时候，眼睛都值了。

    “哇，那个学长好帅呀~”

    “他呀，高二大神楚天阔，中考全市第一，上学期期末考试，七科满分，真正的学霸！”

    “哇，真是校草级学霸，长得真是太帅了。”

    “他可是学校的颜值标杆。咱们学校男生只分两种。一种是没他帅得，另一种就是神！”

    项南早已习惯这种注视，毫无波澜的排队、买菜、找座位。

    “天阔这边~”、“天阔，这里~”

    楚天阔为人亲和、友善、八面玲珑，因此在学校人缘极佳，颇受欢迎。

    项南随即找座位坐下，同大家一起吃午饭。

    期间，他注意到凌翔茜再买了饭菜后，也准备过来同他一起吃饭的。不过见他周围都坐满了人，而且又都是男生，让她又连忙缩了回去。

    项南见状，微微一笑。

    “天阔，听说了么，林杨也转去学文了。”周末笑着说道。

    “是么，他还藏得够深的。我暑期见过他几次，他可一次都没有说。”项南一听，笑了笑道。

    他知道，林杨转去学文，就是为了余周周。

    为此，不惜半夜偷偷潜入潘主任的办公室，篡改文理分科表。后来，此事被查出来，他还因此背了个处分，差点被开除学籍。

    “我也不知这小子抽什么风，好端端的学什么文？”周末吐槽道。

    “不知道就别瞎猜了。”项南笑道，“每个人都有每个人的选择，自己不后悔就行了。”

    “有道理。”周末点点头，“好像五班的耿耿、简单、蒋年年，原本也都说要转文了。结果新学期开学，还回五班了。”

    项南点点头，知道耿耿是为了余淮，简单是为了韩叙，蒋年年是为了张平。

    话说，潘主任还曾说过【振华没有早恋的】，事实上振华早恋的真不在少数。

    毕竟都是荷尔蒙勃发的年纪，想控制也控制不住的。

