    ‘嘶！’卫红倒抽一口凉气，他终于发现了楚幽给他发送的那封邮件。

    当看到内容后，卫红整个人都惊呆了。

    因为对方居然要求他们专为对方一人服务，服务的内容就是收集华夏论坛上的情报。

    这是怎么回事？还有人需要这种东西吗？

    卫红搞不明白，但这些都不是重要的，重要的是对方开出的价钱极为诱惑，看了眼日期，今天并不是什么愚人节啊？！

    为了不是什么恶作剧或者某人给自己开的玩笑，卫红甚至叫自己的好朋友，一个高级的黑客去查对方的邮箱属性。

    结果告知，对方邮箱的安全级别很强很高，IP根本无法追踪，甚至还要翻墙，翻墙之后犹如一头插入了深海，毫无方向，所以推测对方极有可能是国外的‘病毒级’账号邮箱。

    对方是谁？为什么要找自己公司做这种事？这里面透露着神秘。

    念头只是一闪过儿，卫红手中不停，马上给对方回复了肯定的答复，接受对方的收购，接受对方成为为此服务的唯一受益人！

    卫红脸上有些潮红了，神情变得精神奕奕起来。

    虽然对方要求自己团队做一些从未接触的事物，但是收集论坛情报这份工作看起来...极易上手啊。

    自己团队目前也在转型，尝试着通过从《天世》里面截图和录制视频，发表一些图文趣事集，甚至还把前不久极为火爆的一人灭国外公会的那个视频，想用来写一篇分析文与短篇小说。

    甚至自己的脑海已经在开始构思，如何在《天世》里面推出自己所想的一个排行榜，嗯，带有强烈娱乐性质的排行榜！

    比如收集美女啊，弄个榜单啊，再比如...接触那个人，弄一些八卦呀...

    这些如果做好了，就会引来投资商，只是想归想，想法是美好的，但现在自己公司面临的窘局似乎不足以实施，这份看起来就一定带来收益的计划。

    因为现在自己公司都快要面临破产的边缘了，没有钱了，这月员工的工资都发不出来，自己身上还欠了一些债务。

    每天都过的焦头烂额毫无精神之时。

    但就在今天，陡然一下，天上掉下了巨大的馅饼砸在了自己的头上。

    这能不激动开心吗？

    发送这份邮件之后，卫红激动忐忑怀着复杂的心情等待起对方的回复。

    这段过程对于他来说，注定是一份煎熬。

    ......

    吃完饭后，在周芷君‘日常任务’一波之后，楚幽毫无所觉的与林洛儿走上了二楼，进入了自己的卧室，楚幽没有第一时间进入游戏，而是打开了电脑。

    因为楚幽知道对方在等着他，无论何时。

    打开了邮件，果然有最新的邮件显示。

    “我们视频通话吧！”说完后，楚幽把自己的摄像头用东西挡住了。

    之所以自己选择这个天机游戏媒体公司作为自己在论坛上的情报团队，那是因为楚幽清楚那个叫卫红的人，在前世情报工作做的相当强大！

    在华夏区他们天机号称无所不知，没有他们所不知道的事情，自己在前世还曾从他们手里买了几份情报呢，在实践之后得出的结论：情报内容可信度相当高。不光自己，很多公会都从他们手里买过情报，每一份情报都是一笔钱啊。

    没错，楚幽就是要先行一步，把这个前世无比强大的情报机构牢牢掌握在自己手里。

    通过卖情报进而赚取游戏币！同时用来对付自己的目标与敌人，可谓一举多得！

    至于这一世天机情报团队会不会因为自己而发生改变，这一点楚幽到是没有多大担心，因为他不会干涉什么，放任他们自行发展，自己只要坐等摘果子就可以了。

    就好比马云，在他还没有发迹的情况下，你买下他给他一笔足够的钱叫他去拼，那么换来的结果绝对超出你的想象，对于这期间马云会不会跳槽或者单干，这就要看你自己与对付如何分配资源利润了，对方每一个成长阶段，其资源调配都是不一样的，把握好了这个度，对方就会牢牢为你所用，再说了这里面还有人情恩情可以利用呢。

    对于天机情报团队的发展，楚幽还是比较了解的，在《天世》中，做这一行的不光天机一家，但唯独他们做的十分专业，而且天机在一开始十分落魄，对于自己这个重生者来说，这是一枚大果子，属于容易吃得下，还给身体带来的能量却是极为大补那种。

    所以楚幽出手了！

    哇，对方果然是认真的！

    看到楚幽发来的消息，卫红心中猛烈一跳，腺上激素剧烈般从体内升了上来。

    当对方处于人生低谷的时候，陡然伸手拉对方一把，不管今后你们两人关系发展成什么样，对方心中的那份感激会让他记住你一辈子。

    卫红立刻选择了接受。

    楚幽微微睁大了眼睛，看着视频里面的年轻人，眼中闪过惊讶，真是没有想到，前世的天机情报的幕后决策者居然是这样的年轻，真是天骄啊！

    嗯，自己在游戏里面打的就是天骄土豪....

    虽然在前世就有所了解，但真见到真人时，还是感叹了一番。

    “您好您好，请问贵姓？”虽然看到不对方，但卫红还是热情般打着招呼。

    “你不需要知道我是谁，长话短说，我出钱收购你的公司，然后聘请你作为天机CEO来为我做事，你看行不行？”楚幽的话语从漆黑的屏幕中传来话语，语气不明。

    听到对方内容，卫红有些惊讶，对方是看重自己公司还是看重自己本人啊？

    而且说话内容极为简单粗暴，这种行为作风真的...好喜欢啊！

    没有怎么考虑，卫红就决定了自己公司与本人的命运。

    “没有问题。”

    “嗯，之前发的邮件内容已经说明了，总共以一千万用以收购公司和你本人十年的劳动合同，然后我会再出资一千万注入到天机里面，你来运作，效果我觉得很好的话，以后还会加大投资力度！”

    “请问这么做，我们的收益来自哪里？”卫红必须要搞清楚对方的计划。

    “收集华夏论坛情报，加以分析，每天给我邮箱发送一份你们整理出来的情报内容。”停顿了一下，楚幽继续说的：“收益就是靠出卖情报获得收益，前期效果不大没有关系，你自己运作吧，我相信你。”

    我靠，你这份相信是谁给你的啊？那么相信我？

    不过，您的想法与我之前的想法有异曲同工之妙啊。

    “老板，我有一个计划...”卫红很快适应了自己的新角色。

    当过了半个小时之后，卫红站了起来，看着有的是员工，有的是同学的公司成员，卫红大声宣布。

    “现在，我们公司被收购了，但却有一份更大的前程在向我们召唤！”

    与卫红中断了视频之后，楚幽马上打给了自己公司的特别行政助理。

    “事情是这样的...”

    