    第314章 七宝琉璃宗长老的刁难

    牵住宁荣荣的玉手之后，曹炎也是默默地跟在其身后。

    不得不说，宁荣荣对于七宝琉璃宗的路线应该是颇为的熟悉，若非是有着宁荣荣亲自在前面带路的话，恐怕曹炎一时半会也是无法找到七宝琉璃宗大殿的具体位置。

    就在曹炎心中瞎想之际，只是见得在前方不远处的位置里，一座威严无比的浩荡宫殿，那也是悄然出现在了曹炎的视线当中。

    很显然，眼前的这座宫殿，便是七宝琉璃宗的大殿了。

    别的不说，若是仅仅只是看着这座宫殿的外表的话，便是可以从中领略到一种浩浩荡荡的威严之气，那样的一种气息，也是十分的恢宏有力。

    如此气势恢宏的一座宫殿，哪怕是以曹炎的阅历，都是忍不住在心中惊奇了一下。

    如此宫殿，那种气派程度，简直就是不能够用一般的语言来形容。

    “曹炎公子，这里便是我们七宝琉璃宗的大殿了呢，你要和荣荣一起进去吗？我想，爹爹应该此刻已经是在里面等着我们了呢，不仅如此，宗门的所有弟子和长老们应该都是到齐了，嘻嘻。”美眸微微抬起，宁荣荣也是望着眼前的大殿，在其内心之中，也是不禁有着一丝浅浅的期待之感攀升而起，那种期待之感，也是激动到了一种无法形容的地步。

    毕竟，对于曹炎，宁荣荣也是有着一种深深的喜欢之意。

    要知道，若是当一个女孩子真正的喜欢你的时候，那么这种女孩子身上所表现出来的一举一动，那都是能够展现出一种可爱。

    而这，便是女孩子身上最为令人心动的一点。

    而宁荣荣，便是这样的女孩子。

    “好，荣荣小姐，那我们一起进去吧。”见状，曹炎也是轻轻点了点头，那一双握着宁荣荣的玉手也是微微更紧了几分，被曹炎这样的一双宽大有力的手掌紧紧的握着，宁荣荣的内心之中都是有着一种甜蜜之感充斥全身各处。

    不仅如此，一种无法形容的温暖之意，那也是流淌着宁荣荣的全身各处。

    这种难以形容的温暖感觉，也是十分的美妙。

    “等一下，曹炎公子，荣荣还有话想要和你说呢，公子不要着急吗？其实公子可以叫我荣荣的，因为荣荣现在已经是公子的女人了，而且，只要公子愿意的话，荣荣随时都可以准备好的，荣荣，只想成为公子一个人的女人呢。”就在此时，宁荣荣也是忽然开口说道，在其说话之时，她的脸色也是有着一种羞涩之情，这般模样，就仿佛是陷入了恋爱之中的小女孩一般。

    这般表情，倒是有着一种说不出的可爱。

    “好，荣荣，你放心吧，只要你成为了我曹炎的女人，那么我便是会一生一世的对你好，这份好，我会永远只对你一个人，除此之外，没有别人，荣荣，我是真的喜欢你，你太美了。”闻言，曹炎也是轻轻一笑，然后嘴角绽放出了一抹真诚无比的笑容，这笑容之中透露着一种真真切切的真诚之感，不管是任何的女孩子见到了，恐怕都是会被感动。

    毕竟，曹炎的这一抹笑容之中，有着真诚流露。

    面对这样的一抹真诚的笑容，也是很少会有女孩子不对其动心。

    “嘻嘻，这样才对嘛，荣荣也是很喜欢曹炎公子，其实荣荣在见到曹炎公子的那一刻起荣荣便是已经知道公子便是荣荣这一辈子都要依靠的人了呢，在公子的身上，有着深深吸引着荣荣的地方，即便是荣荣，都是不能自拔。”瞧得曹炎对自己称呼的转变之后，宁荣荣也是不禁展颜一笑，在其露出笑容的时候，她那精致的小脸之上有着两个浅浅的酒窝浮现而出，看上去极为的可爱诱人。

    不得不说，宁荣荣身上的可爱之处，那也是令人不能自拔。

    试问一下，谁不想要找一个像宁荣荣这样的活泼可爱的女孩子呢？

    如此可爱的一个女孩子，又是有着谁不喜欢呢？

    恐怕没有人！

    不得不说，宁荣荣身上的魅力，果然是十分的吸引人。

    “好了，荣荣，我们还是先进去吧，宁叔叔他们应该已经在你们等着我们了，我们若是再不进去的话，恐怕便是有些不太礼貌了。”说完此话之后，曹炎也是抬起了手指，然后指了指眼前的大殿。

    在曹炎看来，七宝琉璃宗毕竟乃是一个规模庞大的宗门，若是想要真正的和宁荣荣走到一起的话，若是宗门之中有着人阻拦，那么这便不可能会是一件容易的事情。

    毕竟，七宝琉璃宗之内的那些长老和弟子们都是眼界极高之辈，有着这些家伙的存在，若是想要真正的和宁荣荣走到一起的话，怕也是有着诸多的困难。

    而这些，也是曹炎心中的顾忌。

    不过，即便是有着再大的困难，那也是不能阻拦他对宁荣荣那一颗有着炽热喜欢的内心，他曹炎喜欢的女人，没有人可以阻拦在面前。

    若是有人阻拦的话，那么他便是会一剑斩之！

    “嗯，好呀，人家要你牵着人家的手呢，曹炎公子，你愿意牵着荣荣的手吗？从小到大，也是只有公子才牵过荣荣的手呢，荣荣一直都是一个很有原则的女孩子呢。”闻言，宁荣荣也是乖巧无比的点了点头，他点头的模样看上去乖巧无比，就仿佛是一个听话的瓷娃娃一般，有着说不出的可爱。

    这样可爱的宁荣荣，也是很容易激发一个人内心的保护欲。

    而这，便是可爱的魅力。

    就这样，曹炎也是没有多说什么，他直接牵住了宁荣荣那一双柔软细腻的玉手，然后便是迈着步伐，一步一步朝着大殿之内走去。

    那走路的姿势，颇为的霸气。

    很快，曹炎便是进入了大殿之中。

    大殿之内，一片沉默的气氛，这种静默的氛围令得身处于其中的人便是有着一种烦闷之感在内心之中激荡而起，面对这样的一种氛围，那也是令人有着一种极其不舒服的感觉。

    就仿佛，只是站在这座大殿之中，便是能够感受到一种奇怪的压抑。

    在大殿的正上方位置，有着一张座椅，座椅乃是采用了上好的玉石雕琢而成，看上去也是充满了一种温润的气息和古朴，而在那一张座椅之上，宁风致也是一脸静默的坐在那里，他看上去气质儒雅，给人一种和蔼可亲的感觉。

    在宁风致下方的位置处，则是有着一大批七宝琉璃宗的长老肃然站立，这些长老们的面色都是保持着一种沉默的状态，看上去，也是给人一种威严无比的气势。

    甚至，在这些长老们的身上以及周围，更是有着一种不小的气息波动散发而出，那种气息波动，也是给人一种气息极强的压迫之感。

    看得出来，这些七宝琉璃宗的长老们，实力应该也是相当的不弱。

    毕竟，七宝琉璃宗好歹也是能够在大陆之上跻身于上三宗的行列，若是宗门之中没有一点强大的实力的话，那么那也是有些说不过去了一点。

    而在那些长老的下方，则是站立着一大片的七宝琉璃宗的弟子们，只是这些弟子们的身上都是没有什么过于强横的气息显露出来，这些弟子，并没有什么特别之处。

    “咳咳，小子曹炎，拜见宁风致宗主，我对宁荣荣小姐乃是有着一种真心实意的喜欢，这份喜欢，甚至都是超乎了所有，所以我希望宁风致宗主能够答应小子我的要求，然后让我和荣荣小姐在一起。”微微沉默了片刻之后，曹炎也是忽然站起了身来，然后那一双眸子之中也是充满了坚定之色的看向了宁风致。

    一句一字之间，都是充斥着一种少年的魄力。

    不得不说，曹炎身上的魅力和气质，的确是其最引人注目的地方。

    如此少年，何其的难得呢？

    (本章完)

