    山峰上，坐对阳光。

    旁边毯子上摆放着各种食物。

    雷神拿起一瓶酒，打开盖子，一仰脖，喝了个精光。

    “爽！”

    吐出一口酒气，一甩手，瓶子被扔出去八万米远，将一头狼砸了个尸骨无存。

    “你可是雷神，洪可是被全球武者封为神灵的存在，我认你们为大哥、二哥，心里没一点底气啊！”秦明坐在一旁，拿起一瓶饮料，喝了两口。

    “你今年十八岁吧？”

    “十八岁零三个月！”

    “你看看，全天下有这么年轻的超级强者吗？没有！以你的实力，除了大哥和我之外，已经不弱于任何一个议员了，甚至若是生死搏杀，你能斩杀近半。”雷神道，“这等天才，连当年我和大哥都赶不上，如何做不得我们的兄弟？说不得未来你能超过我们呢！最关键的是，你敢拼，敢杀，够狠，果断，对于一位武者来说，这才是最重要的。就如一些议员，感觉已经站在了尘世之巅，再也没有一点进取心，这等人物，我和大哥都不屑多看一眼。我们武者，不说其他，至少也要有平定全球凶兽的雄心，若连这点心气也没有，成就终究有限。”

    “第一次野外狩猎，遇到鼠潮，王叔为了护我而惨死，那时我就下定了决心，今后一定努力修炼，将全球凶兽，尽数镇压！”秦明抬头，幽幽说道，“你说，我们人类，真的能够将所有凶兽都镇压吗？”

    “为什么不能？”

    “我也相信！只是，为什么我们人类现在连陆地都没有镇压？更何况，海洋更广大无边，海兽不知多少！”

    “陆地上不是不能镇压，而是有些顾忌！”雷神认真道，“如九尾狐这样的伪兽皇，无论是是大哥还是我，都有着轰杀他们的实力，可有两头却难办！一个是雪雕，伪皇级，位于北极，速度冠绝当世，哪怕我也难以追上，再加上北极环境，想要杀它不是一般的困难。另一个是沙漠中的蝎皇，常年待在沙漠深处，难以发现，即使发现了，一旦感应到危险，它就会遁入沙漠深处，难以找到！”

    “不能先灭了其它的？然后再对付这两个？”

    “陆地上的王级以上凶兽，都彼此联系，特别是那些伪皇级，一旦发现不对，很可能就会操控凶兽暴动，形成最大的兽潮！”

    “嘶！若是如此，还真难办了！二哥，可你今天杀了九尾狐，会不会有问题？”

    “只是一头，问题还不大。实际上，我们早就想将它们灭了，只是一直很顾忌。你小子快点成长，等达到我们这种程度，咱们就联手，先横扫陆地，再灭海洋！”

    “哈哈哈！好，两年内，最多两年内，我必然追赶上你们二位！”

    “好志气！”

    两人闲聊着。

    雷神没有丝毫架子，一旦认定，就当成了自己人。

    今天，他没少给秦明讲说一些隐秘。

    就如伪皇级凶兽，知道这个分级的寥寥无几。

    另外就是一些遗迹等等。

    “走也！”

    兴尽而去，雷神乘坐战机，也带走了九尾狐的尸体。至于其它，他却没有理会。

    秦明没有急着离开。

    一头金刚爆猿，一头花斑豹够他吃很长时间了。

    这个月份，天气也渐冷，而且凶兽肉本就不易变质。

    吃肉修炼，秦明发现一件让他惊喜的事情。

    “我的力量还在提升，好似没有尽头一般！”

    这种情况下，他都不想离开澳洲了。

    最终，他也乘坐战机返回。

    此时，已经年底了。

    在雾岛下方的地底，这里有一个战舰残骸，内里的智能生命巴巴塔，正在不停的嘀咕：“这个人类小家伙，脑域阔度66，而且最近提升的诡异，似乎他的血脉有了极其强大的升华。肉身力量有了两百万公斤的攻击力，竟然还没有开辟丹田，凝聚体内星核，踏入行星级，有意思，有意思。若不是发现了觉醒念师的好苗子，这次我非收了这个小子不可。”

    “对于他，不急、不急，先给老主人找好传人，再收了这位！”

    “要不要提前安排？”

    智能生命巴巴塔犹豫着。

    战机在万米高空飞行，速度不快，却无声无息，加上是白天，从地上几乎看不到。

    秦明坐着，眉头微微蹙起，在思量接下来的情况。

    “麻烦啊！”

    低低一叹。

    “无法掩饰，那就大大方方的展示！”

    “万一……！”

    “没有万一，只能前行！”

    秦明心中有了决定。

    对于未来，也有了大致的规划。

    “滴！主人，下方发现了你的同学罗峰！”

    小强忽然发出了电子合成音。

    “罗峰？暂停！”秦明一怔，“显示画面！”

    “是，主人！”

    声音落下，他身前就出现了三维投影，将下方的情况清晰的显现而出。

    荒野中，罗峰正与四个人对峙。

    这四人，一个年轻人，一个老者，一个白人，还有一个壮汉，秦明就发现，另外三人都以年轻人为中心。

    “有些熟悉！”

    秦明心中一动，接下来的一幕，让他莞尔。

    就见罗峰突然出手，爆发了精神念师的可怕力量，瞬间让另外四人下了地狱。随后，罗峰就急速逃走。

    “那个年轻人……！”

    “主人，那是李威，中级战将。他的父亲是地下联盟的高等战神李耀，母亲是妮娜波莱纳斯，高等战神，人称毒蝎，来自欧美！她所在的家族是地下联盟最核心的九大家族之一的波莱纳斯家族，她的妹妹是一家之主，更担任大华区地下联盟执行总裁。”

    “知道了！”

    秦明点头。

    对于这其中的情况，他隐隐记了起来。

    李威生来富贵，年纪轻轻，就通过父母的培养达到了中等战将的地步，可惜，却从没有到过野外搏杀。

    这一次，就雇佣别人，陪伴猎杀凶兽，锻炼自身。

    他雇佣的一支小队，恰恰是罗峰的仇人，相见之后，就想顺手将罗峰杀了，哪知罗峰无奈之下，果断出手，将他们一起给解决了。

    “接下来就该是李耀千亿悬赏，罗峰前往精英训练营了！”

    秦明想着，就让战机继续前行。

    回到家中，自然是一番热闹。

    另一边，李耀已经知道自家儿子死亡，和他妻子疯了一般的开启了卫星权限，查找出现周围的强者。

    “保护小威的有两个高等战将，搏杀经验无比丰富，能一瞬间杀了他们，甚至没有丝毫反抗，至少也是战神，哪怕初等战神都做不到！”

    “还有就是将级精神念师！”

    “告诉我，那个是时间段，出现在那里的战神都有谁？”

    李耀两眼血红。

    他毕竟只有一个儿子，疼爱的要命。

    “不管是谁，我都要他付出无法承受的代价！”

    毒蝎妮娜波莱纳斯也几乎发狂。

    电子音响起：“当时有一架乾坤级战机路过，停在上方片刻，其主人是极限武馆的秦明，无敌战神，监察使！”

    “秦明？是他！”

    李耀惊叫。

    “不应该是他啊，还有没有其它战神和念师？”

    妮娜波莱纳斯快速问道。

    “百里范围之内，没有！”

    “这怎么可能？给我查、查、查，小威是否和秦明有过恩怨？”

    “没有任何接触的信息！”

    “这……！”李耀脸皮子抖动，“我亲自去询问秦明，即使不是他，恐怕也知道凶手是谁？”

    当天，李耀就前来拜访，他直言询问：“我儿李威，可与你有过接触？”

    “李威？不认识！”秦明摇头，心中自然知道是怎么回事。

    “我儿死了，就在今天，在你的战机停顿的下方！”李威瞪着血红的眼睛，“秦明，你真不是认识我儿？你看看！”

    他一挥手，出现了一个人物投影。

    “没见过！”秦明抬眼皮子看了看，依然摇头，他冷笑道，“你不会是认为我杀了你儿吧？别说是你儿，就是你，我都没放在眼里！”

    “你……！”李耀大怒，却强忍住，“你的战机当时停顿，应该知道下方发生的事情吧？告诉我，是谁杀了我儿？”

    “不知道！”

    “不知道？”李威声音尖锐，“你肯定知道，告诉我！”

    说着，他踏前两步，眼睛血红无比，似要择人而噬。

    “你是个什么东西，敢命令我？滚！”秦明冷哼道，“再在这里胡搅蛮缠，我可当场将你格杀！”

    对这位，他可没有一点好印象。

    还有他的妻子毒蝎，更是狠辣异常，暗中不知铲除了多少异己。

    “你……！”李威暴怒，握紧了拳头，两个鼻孔喷吐热气，最终转身而去。

    秦明摇了摇头。

    这位注定会成为罗峰前进的动力。

    当然，更会成为踏脚石。

    与命运之子抗衡？还是私底下不知做了多少肮脏事的反面人物，早已注定了结局。

    对于这件事，秦明不再理会。

    过了几天，他言说闭关，不让打扰，就进入了战机中，封锁了舱门，盘坐在了里面。

    战机静静的悬浮在别墅千米上空。