    “什么时候？然后呢？小紫阿姨去哪里了？”叶佳期循循善诱，问着乔乘帆。

    “好多天以前了，后来……后来我就再也没有看到过小紫阿姨，她没有回来过了，我不知道发生了什么，可是孟叔叔生气的样子真得很可怕。”

    “他们为什么吵架？”

    “好像小紫阿姨惹孟叔叔不高兴了，小紫阿姨喝酒了。”

    叶佳期眸子里是沉淀的黯淡，萧紫喝酒也不是一天两天的事，孟沉不至于因为这个和萧紫闹得很僵。

    发生了什么？

    看来她猜的没错，孟沉不接电话，联系不上是因为私人方面的事。

    但孟沉向来是个顾大局的人，如果事态没有到严重的地步，他不会这样玩失踪。

    严重？

    叶佳期的心口漏跳一拍。

    孟沉和萧紫究竟发生了什么，为什么两人都不见了？谁的电话都打不通。

    “七七，小紫阿姨去哪里了？你知道吗？”乔乘帆稚气的声音传来。

    “小紫阿姨可能出去旅游了，七七会帮你问问的。”

    “唔，七七最好。”

    “你要听师公的话，不要乱跑。秋天到了，记得多穿衣服，七七给你织毛衣，好不好？”

    “不要的，七七怀着小宝宝呢。”

    叶佳期眼眶一热，这么懂事的宝宝，她真想把他抱到怀里来疼……

    “那七七给你买好看衣服，好不好？”

    “好……”小家伙这才破涕为笑，开心起来。

    在叶佳期的劝说下，小家伙终于肯乖乖上学，他跟叶佳期信誓旦旦保证，明天一定去上学，而且再也不逃课了。

    他还说要好好学习，考第一。

    叶佳期终于放下心来，松了一口气，她就知道乔乘帆最懂事了。

    窗口，叶佳期站着跟乔乘帆说了好久的话，夕阳的光洒在叶佳期的脸上，她黑色的发丝都被染成了金色。

    小家伙甜甜的声音能给她带来快乐。

    挂电话时，乔乘帆已经止住哭泣，情绪也稳定下来。

    叶佳期笑了笑，到底还是个小孩子。

    “佳期，跟谁打电话呢？看你笑的那么开心。”苏清羽递了一杯红豆奶茶给她。

    叶佳期接过，笑道：“一个朋友。”

    她喝着热乎乎的奶茶，看着热闹的茶水间，心里头有几分恍惚。

    她还是在担心孟沉和萧紫，他们吵得很厉害吗？可是就算再厉害，也不至于不接电话。

    叶佳期叹了一口气。

    有些事情，可能真得不像表面上想得那么简单。

    在京城的时候，她会看到孟沉和萧紫吵嘴，也会看到他们并肩工作的样子，偶尔，萧紫还会笑着叫孟沉一声“孟师兄”。

    然而很多事，都只是停在表面。

    叶佳期只能祈祷他们好好的。

    夕阳只剩下一个圆点时，叶佳期下班。

    天空上的彩霞逐渐被黑沉沉的夜色掩盖，金融城里的白领陆陆续续离开大楼。

    街道上人来人往，有着下班时特有的热闹。

    天气在转凉，风一吹，树叶就落在叶佳期的肩头。

    她走得慢，坐地铁回家时特意路过花店买了一捧满天星。

