    “殿…殿下？”

    眼看着爱丽丝竟是突然同意将阿尔达普献上的神器给收下，库雷娅与雷茵均都极为惊讶的出声了。

    但是，这两位近臣竟是微微张了张嘴巴，最终，均都放弃了阻止。

    亲眼看到这一幕，方里的眼眸闪烁而起。

    这很不正常。

    应该说，非常的不正常才对。

    不管是突然同意收下可疑的神器的爱丽丝，亦或者是没有出声阻止的库雷娅和雷茵，表现都很不正常。

    而且，连和真、惠惠与达克妮斯都只是静静的看着这一幕，什么都没有说，脸上带着不可思议般的表情，好似连自己都感到了困惑一样。

    只有阿库娅，不知道又是哪根筋搭错了线，皱了皱小鼻子，有如闻到了什么肉味的小狗一样，到处乱嗅。

    如此这般，阿尔达普带着得逞的表情，毫不掩饰那即邪恶又污秽的笑容，将手中的神器往爱丽丝的面前递了过去。

    “那就麻烦爱丽丝殿下了。”

    闻言，爱丽丝的表情亦是显得有些困扰，可依旧还是点了点头，往神器的方向伸出了手。

    照这个情况继续发展下去的话，那这件来历不明的神器就真的会被转交到王子殿下的手中了。

    在完全不明白其效用，亦完全不明白其力量，连有着什么样的使用条件跟使用后果都不明白的情况下。

    方里可以肯定，这绝对不是一件好事。

    不因为别的什么，就因为阿尔达普那让人觉得不爽的邪恶笑容。

    “啪…”

    下一秒钟，一个极为轻微的声音响了起来。

    在场所有人顿时均都怔住了。

    “你…”阿尔达普脸上的笑容亦是浑然一僵，惊愕般的对着方里说道：“你干什么？”

    仔细一看，方里突然伸出了自己的手，将阿尔达普那打算将神器给交出去的手给紧紧的握住。

    “不好意思，阿尔达普阁下。”方里带着平静的笑容，这样子对着阿尔达普说道：“我对这件神器有点兴趣，能不能在将神器交给公主殿下之前，让我稍微欣赏欣赏呢？”

    平静的笑容，平静的语气，让直到刚刚为止都一副得意洋洋的模样的阿尔达普稍微有些慌了起来。

    显然，这个发展，并不在阿尔达普的想象之内。

    “你…你欣赏什么啊？”阿尔达普在慌张之下，竟是对着方里怒目而视，呵斥般的说道：“这可是献给王子殿下的神器，就算你是公主殿下的婚约者，目前也仅仅是一介冒险者而已，如果弄坏了王子殿下的神器，这个责任你担当得起吗？”

    “弄坏吗？”方里顿时有些讽刺般的说道：“如果阁下打算献给王子殿下的神器居然是这么简单就能够弄坏的东西，那将这种一点都不堪使用的东西交给王子殿下，你的居心又何在啊？”

    “不…不是…！我…我只是…！”阿尔达普一下子也是语塞了起来，可紧接着貌似便豁出去了，极为粗暴的对着方里喊道：“那种事情不是你能管的！给我放开你的手！记住！给我放开！”

    那粗暴的话语，根本就没有一名贵族所具备的品行。

    然而，阿尔达普也不是随便吼吼的而已。

    就在这个刹那里，方里的眼中，冰蓝色的光泽又是一闪而过。

    能够发现不可视事物的死线的性质，让方里的直死魔眼清清楚楚的观察到了。

    周围，一阵隐晦的力量又是开始弥漫了起来。

    这股力量，居然有如电波一般，隐隐约约间笼罩在在场众人的身上。

    理所当然，方里亦是被笼罩在了其中。

    明白了这一点，方里便是理解了。

    众人的异常，肯定跟这股隐晦的力量有关。

    而自己之所以没有受到影响，估计是因为圣剑剑鞘和探索者之愿的庇护，一件完全免疫异常状态，一件能够将异常状态的效果削弱一半，让方里得以避免。

    当然，方里不知道。

    除了自己以外，在场还有另外一个人没有受到影响。

    “我感觉到了！”

    从刚刚开始便一直嗅来嗅去的阿库娅大叫了起来。

    “周围有一股邪恶的力量在作祟！”

    这位平时几乎只会惹麻烦的女神，终究还是在这个时候表现出了作为最优秀的大司祭的素质。

    “邪恶的力量？”

    众人顿时纷纷都愣在了那里了。

    阿尔达普的表情则是「唰」的一下，变得一片惨白。

    一直注视着阿尔达普的方里顿时笑了，直接对着阿库娅开口。

    “阿库娅，能将这股力量驱散吗？”

    如果不能的话，那方里就只能使用直死魔眼，将其杀掉了。

    不过，听到方里的话，阿库娅却是挺起了胸膛。

    “你以为我是谁啊？这种程度的邪恶力量看我一下子就将它给净化！”

    话落，阿库娅浑身便是波动起了魔力的光芒。

    “神圣解咒（Sacred_Spellbreak）！”

    魔力的光芒化作净化的光芒，如同闪光一般，瞬间弹向了四面八方。

    “嘭————！”

    在犹如什么东西被炸掉一样的沉闷声响中，弥漫在四周的神秘力量被阿库娅的魔法给瞬间驱散。

    “————！”

    直到这时，爱丽丝一行人才如梦方醒一般，纷纷都浑身一振。

    然后，众人便是明白了自己刚刚的行为到底有多么异常。

    “你…！”

    众人看向阿尔达普的眼神变得险峻了起来。

    特别是爱丽丝，眼神涌现平时并不多加的严肃，注视向了阿尔达普。

    “阿尔达普卿。”爱丽丝紧视着阿尔达普，如此说道：“可以请你解释一下刚刚是怎么回事吗？”

    在爱丽丝那严肃的眼神与周围众人险峻的眼神注视下，阿尔达普不由得松开了手中的神器，不住的往后退。

    “我…我不知道你们在说什么！”

    阿尔达普彻底的慌了，一张满是肥肉的脸上淌出大量的汗水。

    “总…总之，我要做的事情已经做完了，告辞！”

    留下这样的话，阿尔达普居然连最基本的礼仪都忘了，丝毫没有征求爱丽丝的同意，便是自顾自的慌慌张张的跑出了这里。

    “等等！”

    “请你停下吧！”

    库雷娅与雷茵顿时打算追上去。

    可是，方里却是阻止了两人。

    “别追了，就算你们追上去，这件事情也会不了了之的。”

    这么说着，方里掂量着手中那承载着神器的盒子，望向了阿尔达普慌忙逃窜的方向。

    眼神，变得耐人寻味而起。

    “有点意思了啊…”