    右盘虎也没空去理会手机短信，而是眼镜直勾勾的看着韩静静，见她还在摆弄手中的平板电脑不给他拿资料，右盘虎就有些急了：“我说韩静静，你一会儿再看你的平板电脑行不行？先给我资料呗？”

    　　

    　　    “给了呀。”韩静静放下平板电脑，水汪汪的大眼睛闪烁着无辜的光芒。

    　　

    　　    “给了？”右盘虎顿时一愣：“你什么时候给的？就算我记忆力再差，也不可能不记得几秒钟之前发生的事情！我叫右盘虎，不叫右长老！”

    　　

    　　    “右长老是谁？”韩静静奇怪的看着右盘虎。

    　　

    　　    “没什么，一本的悲剧配角，别管这些，你快点儿把资料给我！”右盘虎怕林逸拿了东西不给资料。

    　　

    　　    “真给你了呀，发到你手机信箱里面了，你手机刚才不还是提示收到短信了么？你是聋子呀！”韩静静无辜的说道。

    　　

    　　    “……”右盘虎拿出了手机来，看了一眼，还真收到一封电子邮件，打开来，的确是资料的扫描版，右盘虎仔细看了看，是自己没有看到过的资料，不过还是很警惕的一页一页往后面翻，生怕林逸骗他，中间给他少放了几页，他回去之后也没法找了，这都是图片格式的，万一林逸说他是自己删的呢？

    　　

    　　    小心的看完，发现页数并不缺少，不过右盘虎害怕不是完整的，于是道：“林逸，你把之前的原版给我比较一下，我看看最后的页数是多少！”

    　　

    　　    “就你事儿多。”林逸把原版从背包里找了出来，递给了右盘虎。

    　　

    　　    右盘虎黑着脸接过资料对比了起来，发现没有问题，才将资料还给了林逸，干笑了两声：“我不是怀疑你，你之前检查那么仔细，我也得仔细点儿不是？这样咱们两人都不吃亏，以后继续交易。”

    　　

    　　    “再见。”林逸抱起箱子，和韩静静一起出了教室，王心妍因为不好意思，先走了一步，在停车场等林逸。

    　　

    　　    “……”右盘虎看着林逸的态度，不由得撇了撇嘴，然后兴奋的拿着手机出了教室，他要第一时间赶回隐藏右家去，将这个资料给爷爷看看。

    　　

    　　    不过，有时候事情往往是乐极生悲，右盘虎越是小心翼翼的拿着手机怕放在口袋里面弄丢弄坏了，就越是出事儿，右盘虎刚走出了教学楼，准备去停车场找黄毛和紫毛，一辆摩托车就飞驰而来，在右盘虎毫无防备之下，一把将右盘虎手中的手机给夺走了，然后飞驰而去！

    　　

    　　    “我艹！”右盘虎顿时急了，拔腿就追，可是他虽然也是修炼者，但是修炼的都是炼丹之术，强身健体倒是可以，但是让他对敌和奔跑就不行了，没跑几步那摩托车就远走高飞了。

    　　

    　　    右盘虎顿时要气炸了，他姥姥个蛋的，之前的手机就被一帮真劫匪给抢走了，刚刚换了一款新出的高档智能手机，右盘虎自己还没用明白呢，就被抢走了。

    　　

    　　    当然，他心痛的不只是手机，而是手机里的内容！之前的手机里拍的都是乱七八糟的找女人视频，丢了也就丢了，但是这个手机里面装的可是炼丹资料啊！

    　　

    　　    要不是他知道林逸应该不会干这么龌龊的事儿，要抢也是明抢，右盘虎甚至都以为这劫匪是林逸派来的了，因为太巧合了一点儿。

    　　

    　　    右盘虎急了，他不敢和爷爷说，怕挨骂，只能硬着头皮拨通了东海地头蛇赵奇兵的电话。

    　　

    　　    赵奇兵听说右盘虎手机丢了，想要找回来，微微一愣，一个手机才能值多少钱啊，还值得兴师动众的找回来？所以奇怪道：“再买一个不就得了，还找什么？”

    　　

    　　    “兵少，你不知道，我手机里有重要的东西啊！”右盘虎有些无奈的说道，要不是里面有炼丹师资料，右盘虎还找它做什么？

    　　

    　　    “哦……”赵奇兵一愣，随即淫荡的笑了起来：“我懂的，是不是你和女朋友的XX视频？而你的女朋友又是名门闺秀，不能外泄？”

    　　

    　　    “差不多吧……”右盘虎有些无语，懒得解释这些东西了。

    　　

    　　    “行，你把手机的型号和颜色告诉我，我现在就帮你打听一下东海市的小偷集团。”赵奇兵说道：“不过，我帮你找可以，你得答应我一件事儿！”

    　　

    　　    右盘虎刚想道谢，听到赵奇兵的后半句话顿时暗恼，看来真不是白帮忙的，这不是借机敲竹杠么？不过右盘虎也没有办法，为了找回手机，只能道：“什么事儿？”

    　　

    　　    “让林逸帮我把腿打断！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “什么？你想打断林逸的腿？还让我帮忙？”右盘虎听后大惊：“滚蛋，我才不找死呢！手机不要了！”

    　　

    　　    “不是，你听错了！”赵奇兵连忙道：“是让林逸，打断我的腿，不是打断他的！”

    　　

    　　    “打断你的？”右盘虎愣了一下，道：“你没有搞错吧？还是我听错了？”

    　　

    　　    “都没错，是让林逸把我的双腿打断，你帮我制造一个契机，怎么样？”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “噗……”右盘虎有点儿懵：“赵奇兵，你没发烧吧？”

    　　

    　　    “没有，你就说行不行吧，别管那么多！你一个右家二少爷都去找手机呢，我就不能做点儿意料之外的事情了？”赵奇兵反问道。

    　　

    　　    “那倒也是，行，这个我倒是可以帮你。”在右盘虎看来，这是一个挺简单的条件，让林逸打断赵奇兵的双腿，对于林逸来说根本没有任何难度，举手之劳，身为同学，如果他去求林逸的话，林逸应该能够答应吧？

    　　

    　　    “那行，一言为定了，你等我电话吧。”赵奇兵应道。

    　　

    　　    “好的。”右盘虎打完电话，倒是松了口气，能够尽快找到手机就再好不过了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    红色海螺，清润市的分部，小通子一脸小心的站在大丰哥的身边，而大丰哥则是面带“悲痛”的看着面前地上诸葛军师的尸体。

    　　

    　　    此刻总部也来人了，来的是火狼帮的一个长老还有一个护法，这个长老就是大丰哥的后台，也是这一次带队下来调查此事的人！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

