    五气澎湃，三花齐绽！

    王升感觉，自己此前的几百年仿佛一直在悬空，不断修行、不断突破，就是为了不断挣扎着向上，而今天，他终于冲到了足够的高度，踩在了一方天地之中。

    前方有大道交错，身后为无尽虚空！

    数道剑影相伴身周，下一刻几乎就要持剑破开虚空而去！

    元神与仙躯都在蜕变，无数仙光绽放又注入其中；

    纯阳仙力变得更为浓郁、更为凝实，且变得更为纯粹、更为厚重。

    看天府，那朵天花托着紫薇剑意漂浮于星空之中，此时也接引无尽星光汇入天府之内，自己的神殿开始不断拔升，天府边界在朝着外围不断蔓延，宛若开天辟地之后仙圣界的演变！

    看中庭，两仪剑意缓缓旋转，一朵莲花盛开在两张太极图中，上接天府，下启气海，为桥梁，也为支柱！

    再看王升修道之基——下丹田，那朵莲花宛若火光凝成，此时格外的灿烂，托着纯阳剑意在气海旋涡之中，镇压自身已经可以称之为浩瀚的仙力！

    此时，上中下三丹田已经彻底没了原本丹田的轮廓，与仙躯渐渐相融！

    气海如螺旋的星系一般，星辰大道与纯阳大道在此地完美融合，又产生了数之不尽的奥妙。

    王升不自觉沉浸其中，体悟着纯阳无尽，感受着此时的纯阳仙力是何等的醇厚且霸道。

    浑身上下突然充满了力量感，而且还是王升切实能体会到的力量暴涨！

    当天人地三朵莲花同时爆发出璀璨光亮，紫薇、两仪、纯阳剑意也同时颤鸣，一把巨剑的虚影出现在了王升背后。

    这，就是他独一无二的道，仅有他一人拥有的剑道！

    其剑柄纯白，有白色焰火流转，剑柄末端为莲花模样，与剑身相联处印着两只缓缓转动的小太极图，而剑身则是半透明状，宛若有诸天星辰在其中不断流转。

    剑刃一面血红，一面则染上了淡淡的青色，那是杀众生剑意与灭龙剑意。

    忽而一道雷霆劈砍而下，无数细小的雷霆出现在了这把剑周遭，天劫之力加诸其上！

    王升右手并起剑指，直直指天，左手尽力张开，覆向身下！

    动作完成，他背后浮现的剑影忽而涨大，又诡异出现在了神木之外，剑高已是数万米！

    此剑一震，内侧大阵各处宝光闪烁，浓郁的元气涌入剑身之中；

    再震，道道雷霆化作苍龙在剑身周遭盘旋，神木树冠中突然多了一片璀璨的星海，一股股肉眼可见的星辰之力撒入了剑身。

    三震！

    剑柄之上飞出三只神鸟，那是两只金乌、一头神凤，尽皆被白炙火焰包裹，环绕剑柄不断盘旋……

    所幸，这些动静都被两层阵法隔绝开了，此时进入此地闯关之人尚没能触碰到中层大阵，并未能看到这般奇景。

    且，这把剑虽然长三万米，跟神木树干一比也没什么好神奇的。

    但这一幕并非没有看客……

    就在第三层阵法之内，树干周遭的环形区域内，一道道灵识带着几分好奇，打量着这把巨剑。

    那是各处被禁制锁住的灵根、灵药，因为年份太过久远，而且临近身为先天灵根的神木，它们大多开启了灵智，且积累了雄厚的药力。

    更有甚者，这些药力还化作了他们自身的修为，有几株珍贵的药草也是不好招惹的药灵。

    巨剑出现之后，这般奇景持续了九日，而后这把巨剑开始迅速缩小，从数万米化作了数千、数百米，最后凝成了一把三尺青锋，散发着玄妙之道韵、无抵之锋锐。

    一道身影出现在这把‘虚剑’之后，这把剑渐渐消散，或者说融入了这身影之中，随着这人袖袍轻挥，星光、白火、雷霆、血光，瞬间消失不见。

    仔细看，他似乎还是闭着双眼，身周还有诸多道韵未消散。

    师姐……

    睁眼，目中有神光闪出，化作两道剑影，瞬间打在远处的一处禁制之上，打出了一个如同蘑菇一般的阵法光壁。

    王升下意识抬手，却发现面前空空荡荡，自己不知如何到了神木之外，却不见师姐的身影。

    “她回去修行了。”

    瑶云的嗓音从身后传来，无灵剑飞到了王升面前，被王升抬手握住。

    仰头看了眼神木仙殿的方向，王升嘴角露出几分笑意，叹声道：“突破都要靠师姐帮我稳定心神，我这天仙得来的也太走运了些。”

    “不，不走运，”瑶云淡定的在他心底吐槽了一声，“毕竟吐了七八口血，比你之前几次较大突破辛苦了不少。”

    王升自然知道瑶云在调侃，回想自己突破的过程，心底也有诸多无奈。

    不知怎么，就走偏了路，心中起了执念，差些被执念所伤。

    闭目，凝神，王升在体会自己此时的实力如何，无灵剑主动送来些许灵力，王升也随之开启了人剑合一。

    主动权，已经到了他手中。

    背后的龙剑轻轻颤鸣，小青龙游于王升身周。

    感觉到了……

    王升突然就感觉到了，自己面前的乾坤之中，似乎有一道道细细的脉络，仙识扩散开来，几乎瞬间就将大阵内侧各处包裹在自己仙识之下！

    这个范围中，每一朵小花的飘摇，每一颗土粒的形状，尽皆投在了自己心底。

    这么庞大的信息量，自己几乎一眼就已经看完！

    娲皇一族本源之力的作用，此刻终于完全发挥了出来。

    剑起，没有运用任何剑意，只是遵循着自己所捕捉到的乾坤脉络斜斜的上撩，竟没有感受到半分阻力，甚至还感觉乾坤在为自己助力！

    体内三花轻轻摇晃，精、气、神在一瞬之间被统合；

    六道剑意隐而不显，无灵剑之上有一小缕剑气荡漾而出，动用了他此时不足半成的实力。

    但，王升睁眼看时，看到的是一道数千米长的剑气，狠狠斩在了远处那个亮起的阵法光壁上，打的光壁不断摇晃。

    而在那座阵法禁制中，几颗草药化作的人影缩在土里瑟瑟发抖，满是骇然的看着王升……

    呃，好强。

    王升此前虽有预料，自己突破到天仙境实力会有较大提升，却没想到，自己竟会有如此之大的飞跃！

    三花五气伴仙躯，六剑凝意自道显！

    这条路，王升必将会坚定不移的走下去，将自己的剑道，屹立于大道之上，让自己的这把剑，插在剑之大道的巅峰！

    就如，自己那位看起来不是很靠谱，但确确实实屹立于纯阳之道巅峰的祖师爷一样……

    短时间的实力暴涨，让王升一时间也有些不太适应。

    师父青言子的教诲出现在心底，王升似乎又有了不同的人生感悟，他脚下轻点，一朵由白色焰火凝成的莲花浮现，载着他飞到了那处被激活的大阵之前。

    驻足凝神，看着里面那几株灵药，他不通炼丹术，但搞几只灵药以后给师姐补补身子也是好的。

    嗯，顺便可以考虑一下婚后备孕安胎之事。

    但瑶云却道了句：“要不要去找人试剑？找个差不多的对手战一场，能让你迅速适应此时境界。”

    “找谁？”王升纳闷的问了句，乾坤戒中闪烁出两道光亮，那面心月狐前辈给的玉牌，与戊己杏黄旗给的铜镜，已经出现在王升眼前。

    铜镜中正有三道疾飞的身影，后方一名男修持剑洒出道道剑气，前方一男一女浑身是伤，境况颇为凄惨。

    后方这剑修剑法十分精妙，修为恐怕是在天仙境后期，手中仙剑更是不凡，只是在铜镜的投影中，王升就感觉到了一缕寒光。

    无灵剑传来瑶云的嗓音：“这是北河剑派前两日暗中进入此地的一名弟子，据我观察，应该是北河剑派的核心弟子，修为、剑法都是不弱，身上还有几件重宝。

    他孤身向前，已连斩一十三人，这两人也即将丧命于他手中。

    而且，这也是北面此时最接近中层大阵者之一，而且走的还是边角区域。”

    王升皱眉道：“才两日，他如何冲到了最前方？”

    “我见他手中拿着一面玉牌，应该是此前北河剑派高手为他探明了外层大阵的路径，让他避开了重重险地。”

    王升缓缓点头，这确实是个不错的狙击对象。

    看了眼阵壁之中那‘一家老小’，王升挽了个剑花，将无灵剑悬浮于身前。

    想了想，他摄来一段枯木，拿出飞霞剑，动作利落的雕刻了一张面具出来，又将几样遮掩自身气息的小物件佩戴上。

    多少做个遮掩，有用没用就另说了。

    没想到，自己也有化身成旁人劫难之时。

    一步迈出，王升出现在了空中，双臂轻轻一震，已是施展出赤羽凌空诀。

    却见一只浑身包裹着白色火焰的三足金乌破空而器，那金乌的身形是如此清晰，宛若是真正的上古神禽！

    而这金乌之速，已远超天仙境修士能达到的极限，一路甚至只留下了道道残影，那条火线也是断断续续，无法连接成一线。

    那些飘飞的黑云仿若视他为无物，而金乌顷刻抵达内阵阵壁，大阵竟自行裂开了一条口子，让它自行冲了出去。

    这，就是诸葛林所给玉牌之功效了。

    王升飞向了北面，在半途冲到了树冠中遮掩自身，等他悄然出了中层大阵时，一股血光从四面八方扑面而来。

    他体内的杀众生剑意轻轻颤鸣，不知怎么，王升突然有了一些些……

    想让双手染血的冲动。

    这邪门的剑意。

    王升瞧了眼小木剑，这小木剑轻轻颤了下，那杀众生剑意顿时被压制了下去，而王升心底的那份冲动也悄然消散。