    房间里，谢予将人放在柔软的大床上，还没松手，脖子一紧，谢末桃双臂缠上来，抱着他无意识地乱蹭。

    气若游丝，微微张了张嫣红的唇。

    “唔。”

    谢予视线不错地盯着近在咫尺的小脸，双眸变得无比深幽，两簇暗火在眸底燃起。

    手扣在她的腰肢，低沉的声音压着她的心跳声响起。

    “放松。”

    谢末桃听到熟悉的声音，紧绷的身躯松下来，舔了舔嘴唇，像小猫一般讨好着面前的男人。

    迫切地想要得到什么。

    谢予喉头滚了滚，缓缓俯首。

    下颚忽然被人擒住，男人霸道的唇覆了上来，顺利地撬开她的唇舌。

    片刻，房间里气温升高，弥漫着浓情的味道，两人粗重的呼吸声。

    谢末桃不知从哪儿来的勇气，翻身把他压在身下，小手扶在他劲瘦的腰上撑着。

    谢予薄唇微勾，对上她迷离的双眸，顺势掐上她的软腰，故意一动。

    胆子不小。

    两个小时后。

    谢末桃汗淋淋地趴在床上，露着纤细白嫩的腰肢，胸脯一起一伏。

    “不要......”

    “这是你说了算的吗？”

    身后袭来男人温热的呼吸声，下一刻耳垂被轻轻咬住。

    ......

    谢末桃醒来的时候，已经在公寓里了。

    缓缓撑起沉重的眼皮，浑身像被大货车碾压过一般，环顾四周，她依旧觉得昨天的事情像做梦一般。

    谢予推门进来，手里端着餐盘。

    谢末桃眼睛一亮，闻到皮蛋和肉末的香气，小手拽着被子立刻坐起来。

    “皮蛋瘦肉粥！”

    吞咽了一下口水，她从昨天晚上就没吃饭，现在都中午了。

    “先把早饭吃了，中午带你去吃别的。”

    谢予坐在床边，拿起勺子一口一口地喂她。

    “我自己可以。”

    谢末桃觉得怪怪的，她又不是不能自己吃。

    “你试试。”

    谢予放下勺子，把碗递到她面前。

    挑着眉，眼里笑意，暧昧非常。

    谢末桃觉得他是故作悬念，不就是喝个粥吗？这有啥的。

    一抬起手，还没碰到勺子，又立刻放下。

    “呲。”

    手腕处怎么这么疼？

    对上谢予意味深长的黑眸，脸色突变，瞳孔放大。

    她好像主动的给他......

    耳根渐渐染红，低垂眼睑，收敛了刚才的锋芒。

    谢予轻轻一笑，又拿起勺子。

    小碗见底，谢予放下手里的餐盘，脸变得一沉。

    “昨天的事情，是邹柔柔干的。”

    “你怎么知道的，她不是已经沦落街头了吗？”

    面色由红转白。

    这是谢末桃没有想到的，她以为只是普通的绑架和地下情色交易。

    明明她不久前见到邹柔柔被人在大街上骚扰，无处可去，还出手救了她。

    她竟然歹毒到恩将仇报！

    谢予起身，西装笔挺地站在床边，平淡的开口。

    “我报警了，警察早上跟我说的。”

    谢末桃并没有多想，只是感叹警察办事的迅速。

    “这样的话，她会被判刑是吗？”

    “你还有闲心关心别人，知不知道他们给你喂的药能要了你的命。”

    谢予寒潭般的双眸，声音比秋雨更加寒冷，泛白的手指捏住她的下巴，让她看着他。

    竟然在她眼睛里看到了怜悯。

    活该的女人。

    接二连三地被别人算计，还担心别人。

    “我没想关心她。”

    谢末桃抬起长长的睫毛，纯真的双眸注视着谢予，十分坦然。

    谢予眼底的火苗泄了，放开手，指尖划过她的脸颊，眸光慵懒。

    “如果你有能力惩罚她，你想怎么做？”

    “我哪有能力，我又不是警察。”

    谢末桃别过脑袋，不以为然地说。

    “如果呢。”

    既然谢予又问，她只好认真地回答。

    “如果是这样的话，我会以牙还牙，最好的把她卖到国外去，让她永远都回不来。”

    有些赌气地说。

    说完就后悔了，这是不是太残忍了，却看到谢予薄唇微勾，似乎很满意她的回答。

    就这样吧，全当过过嘴瘾。

    良久，谢予端着餐盘出去，谢末桃又重新窝在被子里，准备再休息一会。

    嘴角上扬，谢予发了工资，可以中午去吃一顿大餐。

    地牢。

    一个诺大的地下石屋，铁制的栏杆密密麻麻，有手臂那么粗。

    周围黑漆漆的，墙上亮着微弱的灯。

    冷风一阵阵的吹，数九寒天般的冰冷，刺破脊背，直插心肺。

    呼啸声如猛兽吼叫一般。

    邹柔柔被五花大绑捆在角落里，在地上艰难的蠕动，嘴上贴着胶带，不断的发出呜咽声。

    门外站着两个高大的男人，背对着她，一动不动的站着，好似听不见身后的声音。

    一阵脚步声，紧接着门被打开。

    邹柔柔平常得罪的人多了，顾不得看清来人的面目，只看到一双纯黑锃亮的高定皮鞋。眼神里已然是求饶的姿态。

    之前守在门外的男人上前撕开她嘴上的胶带。

    邹柔柔吃痛的叫了一声，抬起眼，震惊的看着面前的人。

    “谢予？”

    难道是谢末桃已经出事了，不然谢予怎么会知道，这样最好，谢末桃罪有应得。

    “你凭什么抓我！”

    如果她是一只疯狗，现在已经上去咬他了。

    她才不怕眼前的男人呢，一个小律师敢知法犯法，简直是疯了。

    料定谢予花钱买通人吓唬她，更是肆无忌惮。

    凭什么？凭他就是这儿的法律。

    谢予摆了摆手，声音太吵了。

    只一个眼神，旁边的手下便心领神会。

    打开旁边的盒子，拿出一个针管走过去，邹柔柔吓得连连后退，使劲蠕动身体。

    “你......你要干什么！”

    声音断断续续，惨白的脸，上嘴唇和下嘴唇颤抖的合不上。

    啊——

    一声惨叫便是她这辈子发出的最后的声音了。

    “二爷，她好像怀孕了。”

    手下拿着空针管，靠近她，看到地上晕倒的女人微微隆起的小腹。

    “继续。”

    谢予不为所动，眼眸没有半点波动，转身正准备离开，走到门口停下，好像陷入了某种思考。

    那双漂亮的眼睛里确实带着怜悯，真不知道那女人是怎么长得脑子。

    “先关起来，孩子生下来送孤儿院。”

    低沉的声音响起。

    手下正准备抬起她，送到车上，卖到非洲的地下交易所去，听到这句话还以为是幻觉。

    “是，二爷。”

    立刻应声，杵在原地，看着谢予离开的背影。

    谢二爷雷厉风行，说一不二，出手一贯的狠辣，怎么会怜悯一个未成型的胚胎。

    重新把女人放回去，关上铁门，磨蹭了许久，才锁好锁。

