    “这点也快黑了，这么下去不球行啊。”

    封云天无奈的挠着后脑勺，顺着吱嘎响的木楼梯下来，一时间全然没了头绪，不知道接下来该去哪混吃混喝。

    就在这时……

    “吱呀~”

    一楼传来开门声！

    封云天本能的扭头看去，才发现原来一楼被改成了小卖部，门两边还分别挂着一块木牌子。

    左边：童叟无欺。

    右边：概不赊账。

    开门的声音正是来自小卖部内，低头避开低矮门框推门而出的男子。

    他穿得和其他溃兵一样，浑身没有一处干净的地方，只能勉强看出脏兮兮的上衣为军官衬衣。

    露出来的两条膀子很结实，和其他人的瘦不拉叽完全不同。

    “肌肉长期得不到蛋白质补充，维度会大幅度萎缩下降，这货能有这副身材，平日里肯定吃得不差。”

    封云天暗自中自我分析，猜测这个男子身上肯定有好货，正琢磨着要不要从他身上搞定今晚的晚餐时。

    跨过门框出来的壮汉，抬头注意到了有人“火热”的盯着他，很不爽的吼道：“你个瘪犊子玩意，瞅啥呢？”

    说话时还梗着脖子抬起了右手，似乎一言不对就要动手打人。

    “卧槽，老七？”

    封云天被人当面出言不逊，不仅没有任何生气，反而脱口而出，眼睛里更是充斥着不敢置信的诧异。

    当年火爆全网的士兵突击中，喊出“不抛弃，不放弃”口号的刚七连连长高成，无疑是一个塑造非常成功的角色。

    封云天最喜欢的几个角色中，就有这个铁汉柔情的七连长。

    以前只是在电视上看到过真人，封云天还颇有几分遗憾，如今穿越到我的团长我的团的世界，竟然见到了真人本尊，封云天怎能不惊喜交加。

    “老七？你叫谁老七呢？我告诉你，别瞎叫唤，别以为你是军官我就不敢整你，你爹我不爽照样削。”

    壮汉就像吃了火药一般，指着封云天再次呜呜轩轩。

    “唰~”

    一道反色的阳光闪过。

    眼红脖子粗一脸愤怒的阿龙，已经反手抽出了5尺长的大刀，在阳光下熠熠生辉的刀尖直指壮汉。

    阿龙是真生气了！

    “你…你干蛤？俺可不是吓…吓大的，有个刀片片了不起啊。”

    壮汉被阿龙的气场吓到了，可顾着面子又不想认怂，只能硬着脖子言语反击，身体却不敢有任何动作。

    将近一人高的雪花长刀，确实看上去让人慎得慌。

    “兄弟，砍他！”

    “动手啊，还等啥。”

    “哇哦，今天有好戏看咯。”

    壮汉似乎在收容站很不得人心，被人用刀子威胁不仅没人上来帮忙，反而在一旁添油加醋的起哄。

    “笑你爹个尾巴的笑，一群瘪犊子玩意，再笑我连你们一起削。”

    练家子阿龙让壮汉有些发怵，这些病殃殃的馈兵他完全没放在眼里，逮起就是一顿臭骂。

    壮汉显然在这里横行霸道惯了，他这几嗓子吼出去，原本闹哄哄的收容站瞬间就安静了下来。

    “阿龙，别激动，把刀收起来。”

    封云天知道阿龙是在维护他，打心眼里很欣慰，可阿龙这冲动易怒的性格，也是他一直头疼的事情。

    以前发生的事先不说，就这进入军事区的半小时里，已经第2次和人开干了。

    “哼！”

    阿龙还是很听封云天的话的，狠狠的瞪了壮汉一眼后，把他那吓人的苗刀，重新插回刀鞘背到了身后。

    经过阿龙这么一闹，封云天也从开始的愕然中回过了神。

    这里是《我的团长我的团》的世界，和七连长所在的士兵突击隔了好几十年，怎么可能出现在这里。

    “看来是演七连长的张国强，在我的团长里面也有戏份。”

    封云天想明白了来龙去脉，出于对士兵突击里七连长的好印象，并没有在意之前壮汉的臭嘴。

    主动上去打招呼道：“认识一下吧，封云天，湖南人，上尉连长。”

    或许是封云天的主动示好，又或者是其实心里还是畏惧军官三分，壮汉没有再像个刺猬一样逮谁就骂。

    下巴微微上台，一脸的小傲娇说道：

    “你叫我们迷龙就行，这是我的商店，随时欢迎你来买，我说的是有钱啊。”

    为了加重自己这段话的分量，迷龙还用手敲了敲旁边“概不赊账”的木牌子。

    眼尖的封云天透过小门缝，看到屋内有很多罐头，本能联想到那并不美味，此时却无比想念的罐头肉。

    “咕噜噜~”

    口舌止不住的生津，喉结蠕动吞口水，空落落的肚子闹得更欢了。

    “想吃？”

    迷龙感觉自己抓到了把柄，本就不大的眼睛笑得都快眯成了一条缝，下巴冲封云天的手腕挑了挑。

    “你这块手表很不错，我给你换一个牛肉罐头。”

    迷龙的手腕上已经带了5块手表，却还盯上了封云天的手表，就这个猥琐贪婪的小模样，完全就是标准的贪财鬼形象，都不需要再用任何词来进行修饰。

    “这……”

    封云天确实非常饿了，可拿这个块表去做交易，真的让他非常的为难，一时半会很难做抉择。

    进入黄埔军校之后，这块表是封云天和她之间，仅存的最后一点联系了。

    这也是为什么封云天饿到撑不住，连贴身的军官配枪都卖了，依旧舍不得把这块表卖掉的原因。

    “哐~”

    封云天这边半天没作出决定，之前宁愿挨几脚都不把苗刀拿出来的阿龙，竟然主动把苗刀杵到了迷龙胸口上。

    尽管阿龙眼中非常不舍，但伸出去的手却异常坚定。

    “这傻小子……”

    不由得，情不自禁的，封云天嘴角扬了起来。

    这个年仅17岁的苗族“小弟”，在这一刻做出来的卖刀举动，帮封云天做出了最终的抉择。

    “我们有两个人，给我4个牛肉罐头，再给我半个月的赎回时间。”

    封云天把手表解了下来，单手托着放在迷龙身前。

