
　　纪兰珠和纪夫人两个人密谋，自以为隐蔽，其实这些全部都落入了暗卫的耳中，都被一一记下来了。

　　“现在时候不早了，我也不能一直待在宫里，珠儿，就看你自己的了，娘帮不了你那么多了。”纪夫人道，“该怎么做你自己心里清楚。”

　　“娘，你放心，我一定会为咱们家光耀门楣的。”纪兰珠信心满满，凭着她的姿色，和那一粒药丸，一定会成功的。

　　纪夫人去拜见了瑶妃娘娘，还带了礼物，感谢瑶妃留纪兰珠在宫里居住。

　　“珠儿给娘娘添麻烦了。”纪夫人道，“让娘娘费心了。”

　　瑶妃笑道，“纪夫人何必这么说呢，倒是宫女竟然没照顾好纪小姐，竟然让纪小姐生了病，倒是我招待不周了。”

　　“是珠儿身体一向弱，来了宫里陪伴娘娘，难免兴奋了一些，才生了病，如今也已经好的差不多了。”纪夫人道，“珠儿留在宫里，臣妇可是最放心的，咱们纪府哪里比得上娘娘宫里的一二。”

　　瑶妃应付了纪夫人一下，就让她离宫了，要不然纪夫人怕还能再说上半个时辰。

　　叶似锦看着这纸上的内容，倒是觉得有点意思，纪府这是打算直接把纪兰珠打包打包给送去凌初的床上。

　　“叶姑娘，您打算怎么处理这事儿？”一六询问道，主子已经说了这些事让叶姑娘处理就行了。

　　“这事儿吧，陛下一般碰到是怎么处理的？”叶似锦道，“以前应该也有这样的吧，毕竟嘛，凌初是皇上，想要当皇后的人可是不少的。”

　　一六想了想，以前想爬床的宫女都死在乱葬岗了，可是这事儿怕是不能跟叶姑娘说，那就说的隐晦一些，“都送回家了。”

　　“送回家了？那就是驱逐出宫了？”叶似锦想了想，“纪兰珠这事儿吧，我原先是有打算的，可是她竟然下药，这就有点丧心病狂了，就这么怕自己嫁不出去么。”

　　“那个传信的鹦儿已经抓住了，叶姑娘您要见她么。”

　　“你们应该审问过了，就不需要我见了。”叶似锦道，“跟我说说那鹦儿是收了多少银子？”

　　“两千两银子，纪夫人还找到了她的家人，借此威胁。”一六道，“鹦儿贪心这两千两银子，才答应了下来。”

　　叶似锦手指点点桌面，脑子里已经有了想法，“鹦儿放出来，让她继续跟纪兰珠做戏，一定不要露出来破绽。”

　　“是，叶姑娘的意思是将计就计？”

　　“对，然后让她自作自受。”叶似锦笑道，“一六，你这个情报系统还挺厉害的，什么都清楚。”

　　“叶姑娘过奖了，店铺那边的事情已经交给一九，按照叶姑娘的草图帮忙装店。”一六道，“还有那个余芳儿的事情也在调查。”

　　“辛苦辛苦。”叶似锦道，“等事情办好了，给你放几天假。”

　　“多谢叶姑娘。”果然跟着叶姑娘，福利待遇就是好点。

　　夜色降临，纪兰珠支开了银香，就怕鹦儿过来，被人看见了。

　　等到两更的时候，有了细微的敲门声，吓得纪兰珠一个激灵。

　　“是谁？”纪兰珠轻声问道。

　　“是我，鹦儿，纪小姐快开门。”

　　一听见是鹦儿的声音，纪兰珠立马开了门，让她进来。

　　“没被人发现吧。”纪兰珠有些担心，就怕被人知道。

　　“没有，我是避开人来的。”鹦儿摇头，“纪小姐，咱们长话短说，明晚我带你去御书房。”

　　“明晚？”纪兰珠有些紧张，“明晚什么时辰，到时候你怎么来找我。”

　　鹦儿将手里的包袱放下，“这是宫女的服装，到时候你穿好了，就想办法混出长乐宫，我就在外面等您。”

　　“好。”纪兰珠应下。

　　鹦儿又告诉了纪兰珠时间，让她一定要准时。

　　“明晚上陛下会不会在御书房啊，万一我去了没人怎么办。”纪兰珠抓住鹦儿的手腕，“我可就明晚的时间了，不能误了我的事情。”

　　“您放心吧，陛下每晚都在御书房批改奏折，很晚才离开。”鹦儿有些心慌，推开了纪兰珠的手，“啊，纪小姐，我该走了，要不然被人发现了。”

　　说完，鹦儿的脚步匆匆就离开了，纪兰珠只当她是害怕被人发现才这么着急离开。

　　鹦儿擦了擦额头上的汗水，刚过了廊下转角，看见前面的黑色身影，吓得跪了下来，“大人，我都已经按照您说的办了。”

　　鹦儿将刚才在纪兰珠屋里的事情一五一十的说了出来，一句话都没敢落下。

　　“明晚继续，要是有半点差错，小心你得脑袋。”一六说完就纵身一跃离开了。

　　鹦儿瘫软在地上，有些后悔自己怎么为了银子就做出来这样的事情，当初不该不听带她进来的嬷嬷的话，贪心纪夫人的银子才做了这样的事情，现在自己是进退两难。

　　凌初要带叶似锦去春猎，她就想要练一下马术，现在比以前可是熟练许多了，就是骑马时间长了，大腿都磨红了，两条腿都软了。

　　“下次适量而行。”凌初捏着叶似锦的小腿。

　　“我要骑大马，那匹马太小了。”叶似锦酸疼的龇牙咧嘴的，下马的时候小腿都僵硬了许多。

　　“等你骑得熟练了，小马就变成大马了。”

　　叶似锦仰躺在床上，双腿敲在凌初的腿上，“我不想，咱们什么时候去春猎。”

　　“十六。”凌初给她的小腿点了几下穴位，让她的腿松快一些。

　　“还有谁呀？”

　　“就我们。”凌初道，“没有别人。”

　　“春猎不是应该很多人么。”叶似锦想了想，“皇子，妃子，还有那些大臣。”

　　“皇子不是还没有么，等着你什么时候给我生几个。”凌初的手慢慢的往上，惹得叶似锦有些痒痒。

　　叶似锦拍开他的手，“说得好听，说我现在年纪还小，你要节制，现在好了，又暴露本性了。”

　　“面对你，我又怎么能够把持的住呢。”

　　叶似锦踢了他一下，“能不能正经一点，成日就知道欺负我。”

　　“叶叶...”凌初压住叶似锦，“你看着...太好欺负了。”

　　男人的嘴，骗人的鬼~一点都没错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第270章 你看着...太好欺负了免费阅读。https://xs.23sk.com 