    “【剧情自主制定】功能？”苏羽眼睛一亮。

    这个功能他前世在论坛里了解过。

    在和NPC的好感度达到【热情】之后，再做和该NPC相关任务，有一定概率会解锁这种功能。

    开启【剧情自主制定】功能后，整个任务的交接模式会发生巨大变化。

    以前任务的交接模式是——系统发布任务，苏羽接任务，做任务，交任务。

    但开启这个功能后，系统会给苏羽一个大致的框架，苏羽根据框架自己制定任务自己做，系统根据苏羽完成任务的难度随机给予奖励。

    但任务必须满足“大致的框架”，也就是剧情线要达成的目标。

    以现在的主线剧情举例。

    开启该功能后，系统给了苏羽三个目标。

    【奥兰城圣女（17-25）】

    剧情线目标：

    目标1、打消蒂娜心中的不安，让她重新恢复自信。

    目标2、让蒂娜获得独角兽骑士团80%成员的认可。（目前认可度1.6%）

    目标3、让蒂娜获得奥兰城60%以上居民的认可。（目前认可度0.8%）

    这三个目标就是任务的大框架。

    苏羽可以自已发布任务自己做，但前提是必须完成这三个目标。

    ……

    打开【剧情自主制定】模块，映入眼帘的是一个醒目的大标题：

    【奥兰城圣女（17-25）】

    大标题下方是剧情线目标：

    目标1、打消蒂娜心中的不安……

    目标的下方，是一栏一栏的留白，可以自主填写任务内容。

    【17（单人任务）】:___________

    【18（单人任务）】:___________

    ......

    【24（单人任务）】:___________

    【25（场景战役）】:___________

    ......

    其中除了第25环是场景战役以外，其他都是单人任务。

    看着这个界面，苏羽陷入思考当中。

    “看来要好好研究一下了！”

    他可以自主定制9个任务。

    这9个任务不仅要完成三个目标，还要保证自己的获利最大化，这不经过一番好好规划肯定是不行的。

    于是苏羽陷入了深深的思索当中，无法自拔。

    .......

    蒂娜看到苏羽久久不回应，小声问道：“克星，你有没有在听我说话？”

    看到苏羽还是一动不动，仿佛没听到，蒂娜走到苏羽面前，把自己的肩带往下拉，把光滑的肩膀完全暴露在苏羽的视线中。

    但苏羽的身体依旧纹丝不动，双目无神地看着蒂娜的肩膀，就仿佛是在看一块木头。

    蒂娜实在忍不住了，把肩带拉起来，用手在苏羽眼前晃了晃：“喂，醒醒！醒醒！”

    “哦？怎么了？”

    注意到眼前物体快速晃动，苏羽这才从深度思考中回过神来。

    “你刚才有没有听我说话？”蒂娜有些不满地看着苏羽。

    她半夜把苏羽叫过来，没想到苏羽却走神了。

    “我当然在听，你说的是心中不安造成失眠的问题吧？”

    “没错，你有什么好办法吗？”蒂娜神色稍缓。

    “失眠的话……”苏羽摸了摸下巴。

    如果蒂娜也是男的，失眠或许可以尝试下传统手艺，女性的话……

    “你可以尝试下裸睡。”苏羽提出建议。

    “裸睡？”蒂娜一脸迷惑，这能有用吗？

    苏羽眼珠一转：“如果你不想尝试的话……让我留下侍寝也可以啊！我有的是办法让你睡着。”

    “侍寝……”

    蒂娜想到了什么，脸色“腾”一下变得通红，像熟透的皮皮虾一样。

    “好了，今晚你就早点休息吧，明天一早我再来找你，到时候我再来帮你彻底解决失眠的问题！”

    苏羽挥了挥手，转身离开了蒂娜房间：“晚安，明早见！”

    “哎——”蒂娜伸了伸手，想拦住苏羽。

    关于“侍寝”的问题她还在纠结中，怎么人就走了？

    但苏羽已经离开，蒂娜也不好意思把人追回来。

    “算了，那就明天早上再见吧。”

    蒂娜看了苏羽远去的方向一眼，躺回床上，继续和失眠作斗争。

    “不过‘裸睡’，或许可以尝试一下。”蒂娜一边想着，一边脱掉了衣物。

    ......

    第二天一大早天刚蒙蒙亮，苏羽就直接闯进了蒂娜的卧室里。

    “蒂娜！我已经想好了帮你解决失眠的最佳方法！”

    苏羽把一个本子放在蒂娜面前不停摇晃。

    这是他规划了整整一个晚上整理出的任务流程。

    通过这个任务流程，不仅他能获得相当大的收益，蒂娜也能获得极大的好处。

    “克星！”蒂娜迷迷糊糊地醒了过啦，发现是苏羽，赶紧用被子把自己裹得严严实实。

    她现在还在“裸睡”状态，不太适合见人。

    而且她盖的这床被子很薄，隔着被子也可以隐隐约约地看到轮廓。

    这顿时让蒂娜羞红了脸。

    苏羽却丝毫不介意，此时他的注意力完全放在本子上。

    “我跟你说，”苏羽坐在蒂娜床头，兴致勃勃地把本子放在蒂娜的面前：

    “根据我一晚上的研究，要解决你失眠的问题其实很简单，你只需要获得他人的认可就行了。”

    “获得他人的认可？”蒂娜一怔。

    “没错。”苏羽微笑道：“造成你不安的最大的根源，其实还是担心自己没有经验、年轻、实力不强，不能胜任军团长的职务。特别是在这个战争年代，一不小心就有可能把让整个骑士团葬送在战场上，我说的不错吧？”

    “你说的有道理。”蒂娜现在只想苏羽赶紧出去她好穿衣服，不管苏羽说什么都先应付了事。

    “那就这么定了！”苏羽点头道：“我给你制定了一系列计划帮你重拾自信。只要按照我的计划做，不仅可以让你的不安消失，而且也能让你真正变强，胜任军团长这个职位。”

    蒂娜想了想，最终点了点头：“好吧，我全听你的。但是……你可以先出去吗？”

    苏羽：“……”

    ......

    蒂娜起床后，苏羽的计划开始正式实施。

    计划的第一部分，当然还是提升蒂娜的硬实力。

    蒂娜现在只有四阶，在学员中当然无比强悍，但是担任军团长这个实力就差很多。

    以前独角兽军团的格局，军团长格雷西是六阶圣域强者，军团高层军官实力普遍五阶，教官三阶或四阶。

    所以苏羽决定让蒂娜先提升至五阶，这样才能在硬实力上，让所有骑士团成员认可。

