    钱府，一片死寂。

    几位复社才子相对无言。

    常言道，清官难管家务事。

    “这事儿……”

    毕竟钱老夫子自己底子也不干净，这么大岁数了还喜欢沾花惹草，总干一些老牛吃嫩草的破事。

    传来传去怎么看都像是真的。

    苍蝇不叮无缝的蛋，这话还是有几分道理的。

    “反击，写文章反击！”

    钱谦益大怒咆哮，可如今整个扬州，甚至南京，整个江南的人，注意力都被大明时代周刊吸引过去了。

    这报纸的影响力太大，声势已经造起来了，如今上街发小册子，贴小广告那一套不管用了。

    江南人都看报纸去了，谁还看小广告啊？

    扒灰这事儿已经传出去了，真的假的已经不重要了……钱老夫子的名声已经臭大街了。

    憋屈啊。

    钱老夫子气的快要吐血了，他终于尝到被人造谣，抹黑，中伤，还不能还口的滋味了。

    人在家中坐，祸从天上来。

    这滋味太酸爽了。

    一声闷哼，一股抑郁之气从丹田直冲脑门，钱谦益憋的老脸赤红，仰面朝天的倒了下去，高血压发作，竟是活生生气晕了。

    “夫子，夫子！”

    “快救人！”

    钱府乱成了一团。

    同时间，扬州柳园。

    “报应！”

    钱老夫子脸皮再厚，也有点遭不住了，听说钱谦益病倒了，并且钱府大门紧闭，不见外客。

    周世显冷笑三声，露出了森森白牙：“这就是报应。”

    钱谦益和复社这帮人，天天造谣抹黑别人，这伙人就是文坛黑势力，如今也尝到被抹黑的滋味了。

    这就是现世报，钱歉益这个老匹夫敢和小爷玩阴招，小爷便让他知道什么叫身败名裂。

    “唉。”

    柳园中众女早已哑口无言，这叫什么，这叫猛龙过江，复社这伙江南地头蛇算遇到克星了。

    恶人还得恶人磨，能人背后有能人。

    复社遇到周世显算倒霉了，玩楞的玩不过，如今文的也玩不过，被周大人按在地上使劲摩擦。

    连精神领袖钱老夫子都闭门谢客了。

    不是猛龙不过江啊。

    “唉。”

    李香君，董小宛儿女齐声叹气，服了，这位周大人一到江南便施展通天的手段，翻手为云，覆手为雨。

    短短一个月时间，便将江南士林玩弄于股掌之间。

    “坏蛋！”

    柳如是白了他一样，也叹了口气，她对一个六七十岁的糟老头子能有什么感情，无非是寄人篱下。

    钱歉益干的那些破事，她也看不惯。

    都说欢场无真情，可……自从遇到了这伟岸俊朗的男子之后，她是越陷越深了，沉迷了，如飞蛾扑火。

    “该！”

    王微，陈圆圆齐声骂道：“自作自受！”

    以往都是钱谦益仗着自己在文坛地位高，门生多，张嘴胡喷，污蔑别人，可这回终于轮到他自己了。

    真是报应。

    几个才女看着自家夫婿，不由得芳心悸动，这报纸真是太可怕了，要想抹黑一个人是分分钟的事！

    也不知这坏蛋是怎么想出来的。

    一时间，柳如是自己倒有些害怕了，都说刀笔吏杀人不见血，可这报纸……威力更甚于刀笔吏。

    如今这杀人不见血的刀，就握在她的纤纤素手里，她吐了吐小香舌，觉得有点害怕，心虚。

    “乖。”

    周世显将她拽过来，抱在怀中，轻轻拍打着纤纤素手，轻道：“知道厉害了就好好管着，这报纸交给别人，我不放心。”

    “过几日，我再叫几个人来帮你。”

    有军宪司的人帮忙，有什么怕的？

    这报纸是大杀器！

    柳如是虽是个女子，却侠义无双，当这个主笔也不怕她胡来，这绝色佳人的忠烈侠义可比许多伪君子强多了。

    “嗯！”

    柳如是重重的点头，美眸中又雾气朦胧了，这伟岸男子可是将她的那点小心思都猜透了，此时她芳心中一阵迷糊。

    “沦陷吧。”

    她不管不顾了。

    一室皆春。

    收拾钱谦益只是顺手，掌握了大明时代周刊这件利器，周世显开始为凤威军扬名，洗刷污名，还时常宣讲凤威军的政策。

    这传播力度可比街头小册子强上百倍。

    随着报纸的发行，风格日渐生动起来，时常刊登一些精彩的小故事，将凤威军的真实样貌展现在江南人眼中。

    也不讲什么大道理，只是朴实生动的大白话。

    虽市井之人也能理解，长期以来抹黑凤威军的谣言，在大量详实生动的事实面前，也就不攻自破了。

    清风徐徐，旭日东升。

    又是一个初夏时节的清晨。

    下了一场夜雨，清晨微微徐徐，清爽怡人，又到了大明时代周刊发行的日子，各大书局人满为患。

    一大早，柳园外头就有几十位行商守候，寒暄着。

    “哎哟，李掌柜。”

    “马东家，久违，久违了。”

    “来登广告呀。”

    “嗯呢！”

    如今这扬州人，对大明时代周刊的接受程度越来越高，不少行商都盯上了这点石成金的报纸，跑来花钱买广告。

    明末的风气远远没有清末那么糟糕。

    实际上明末的风气很开放，尤其是在江南，开放的过头了，大明百姓对新鲜事物的接受程度很高。

    清末才是没救了。

    “吱。”

    随着柳园大门缓缓敞开，行商们互相谦让着走了进去，都是有身份，有地位的人，出门在外还是很谦逊有礼的。

    园内有专人接待，刊登广告的事情，都是些人间绝色的大美人，一个个穿着男装儒服，笑意吟吟的端上了茶水果品。

    “客官请用茶。”

    “嘶。”

    宾至如归呀。

    第一次进入柳园的行商们，瞧着一个个貌美如花的女子，眼皮直跳，简直是美女如云呀。

    原来这柳园还是个美人窝？

    这些美人可不是丫鬟，也不是侍女，这里虽然美女如云，可只能看不能碰，这些女子都是正经八百的职员。

    干活领酬劳的职员。

    柳如是干的。

    她自从当上了大明时代周刊的主笔，在夫婿的支持下花费了大把银子，开始大量雇佣职员。

    这些职员还都是美貌女子，从各大青楼里赎身的，当上了柳园的招待，迎宾，管事。

    如今整个柳园里都是清一色的美貌女子。

    以柳如是的女侠个性，干出这种事情一点都不意外，她要把那些姐妹从魔窟里解救出来。

    虽然是迂腐了点，但勇气可嘉。

    周世显由着她放手大干，不但没阻止还很赞赏，世道艰难呀，这些女子大多是自幼被卖进青楼，十五六岁成年了，又被权贵们买走了。

    有的进了豪门当小妾，被大妇当成狐媚子每天欺辱打骂，活活打死的也不少，还有的被人当成礼物送来送去。

    王微，陈圆圆无不是如此。

    陈圆圆还好点，王微当初被人转卖到了中原，又落到刘宗敏那样的混世魔王手里，险些连命都没了。

    “夫君慈悲。”

    见他如此支持，柳如是喜极而泣，顾不得两个新来的闺蜜看着，香吻雨点般落下。

    这世上的风流雅士，文人才子都是些什么玩意，都是把扬州瘦马，青楼女子当成财货，当成可以任意凌辱的玩物。

    又有谁能将她们当人？

    王微，陈圆圆，李香君……一双双美目中都雾气朦胧，这世上也只有自家老爷，才有这份心胸气度，从不将这些可怜女子当成玩物。

    这伟岸男子的形象日益高大起来。

    什么是男人，和那些江南士林伪君子一比较，高下立判，咱家老爷就是这世上一等一的伟男子。

    “好了，好了。”

    拥着柳如是好言安抚一番。

    周世显可没这时代文人雅士们的臭毛病，让这些自幼卖身的女子有一份收入，能自食其力。

    善莫大焉！

    柳园的生意一天天火爆起来，美人窝的名声也传了出去，在江南的影响力也越来越大了。

    每每到了报纸发行这天，扬州，甚至南京的大小酒楼茶馆里，看报纸也就成了一种时尚。

    有人喜欢看那些精彩诙谐的小故事，有人买来做生意，有什么奇妙的事情在江南的土地上发生了。

    “兹有商号蜀锦三百匹，辄待发售。”

    “扬州北十里亭，有闲置农庄一处，面谈。”

    之类的广告越来越多，报纸的销量也越来越大……两个月后，大明时代周刊已经成为江南商人家家户户，不可或缺的重要资源。

    秦淮河，画舫。

    清清冷冷的画舫中，一个漂亮姑娘也没有，只有徐娘半老的艺妓在咿咿呀呀的弹唱着。

    唱的还是周世显新作的词曲。

    “落红不是无情物，化作春泥更护花。”

    “别唱了！”

    侯方域气的大骂：“滚！”

    将两个年老色衰的艺妓赶了出去。

    “哼！”

    瞧着对面柳园里人来人往，侯方域脸色铁青，他身旁几位复社才子一个个哑口无言。

    侯方域气炸了。

    “母鸡司晨，惟家之索！”

    这话什么意思呢，意思是母鸡打鸣，这是不祥之兆。

    如今柳如是带着一帮闺蜜，小姐妹将柳园的生意做的风风火火，可把侯大才子气坏了。

    一个个扬州瘦马，青楼女子，本是江南名流，富商显贵们蓄养的玩物，可如今都爬到才子们头上去了。

    侯方域气疯了！

    “国之将乱，必出妖孽！”

    这时候什么斯文，儒雅，风流都不见了，侯大才子儒雅的脸上满是狰狞，好似一个被惯坏的小孩子，最心爱的玩具被人抢走了。

    羡慕嫉妒恨。

