    “昆仑镜呢？”

    宁道玄看着郑东空空如也的双手，心脏猛地被攥紧。

    没有昆仑镜，他们二人可能就回不去了。

    “你忘了，昆仑镜不可具现。”

    “这可如何是好？”听到这话，宁道玄彻底坐不住了。

    这意味他们有可能彻底回不去地球了。

    “你别急，先为我护法，我尝试下能不能登录洪荒。”

    听到这话，宁道玄眼前一亮：“好！”

    郑东当即盘膝坐下，片刻，他睁开双眼，笑道：“运气不错，能够登录洪荒。”

    “你是说......”

    “没错，”郑东点点头，“我们不仅可以穿越过来，还能回家！”

    “自由往返两座世界！”

    宁道玄的心脏咚咚作响，剧烈跳动起来。

    这意味着什么？

    他虽然刚降临这座世界，但这个世界的灵气浓度，远比种植了不到一年时间泣血草的地球浓郁的多。

    也就是说，这里的资源甚至比洪荒更加丰富。

    毕竟洪荒只是一个虚拟世界，资源的具现化还要看几率。

    一个完整的世界拥有多少资源，宁道玄简直不敢想象。

    郑东看他面色，知道宁道玄在想些什么，他本就打算将骑士大陆交给洪荒玩家开发。

    这座位面，将来会成为洪荒的附属位面之一。

    也算是洪荒玩家的练兵场。

    毕竟骑士大陆的资源对现在的郑东而言有些鸡肋。

    甚至在征服这座位面后，他打算将这座位面的人也拉入洪荒中，加速洪荒的扩张。

    还有火星上的海族人，也可以为郑东提供神力。

    甚至在下一步，他打算将洪荒具现，不过这至少得等他达到八阶半神这个层次才能办到。

    现在的郑东只是在洪荒中突破了五阶元婴期。

    现实中想要突破元婴期估计还要稍微打磨一番。

    不过，他现在最想做的，是找到一个合适的位面，最好是比骑士大陆更高级的中型位面。

    毕竟小型位面的资源太过匮乏，诞生一个半神都难，更别说诞生神灵了。

    正想着，郑东的脸色陡然一变。

    就在刚刚，他居然接收到了回应！

    来自异位面生灵的回应。

    郑东不敢怠慢，立即对宁道玄道：“宁师弟，我们先回去！”

    “好。”

    二人随即登陆洪荒，消失在森林中。

    等到宁道玄意识清醒，他发现自己已经重新回到了地球，并且就在蓬莱岛的仙府中。

    他打量眼四周，喃喃自语道：“这昆仑镜，还真是一件奇宝！”

    而郑东则是回到了秦岭山脉的道宫中。

    他回到道宫的第一时间，便使用真理之书，将意识投影到新的位面。

    ......

    “救......救命！”

    一望无际的荒原上，三个人影疯狂逃窜。

    他们三人都穿着防护服，其中两人手持战刀盾牌，另外一个背着狙击枪。

    那个喊救命的，正是回应郑东传音的人。

    三人身后，是鼠潮。

    这些老鼠跟猪仔差不多大小，足有三十多公分，数量密密麻麻，根本数不过来。

    “万林，扔枪！妈的都什么时候了，还背着你那把破枪！”

    跑在最前面的那人一边回头，一边张口大骂。

    “艹！”

    那名背着狙击枪的战士忍着滴血的心情，将狙击枪扔了出去。

    最前方的大汉将盾牌也扔了出去。

    三人一路跑一路扔。

    到最后，只剩下战靴和防护服。

    即使这样，身后的鼠潮距离三人也越来越近。

    “队长，我跑不动了！”

    “MD，跑不动也要给老子跑！这里距离苏州基地市不远，驻扎的军队一定会发现我们的！”

    “队长，我脑子里都出现幻觉了，我是不是要死了！”

    “闭嘴！”

    那个浑身肌肉虬结的壮汉骂了一句，闷不吭声的狂奔。

    “队长，你跑吧，我只是高级战士，你不同，你是初级战将，趁着现在鼠潮没合围，你还有机会逃出去！”

    “万林！你要干什么？！艹！”

    “可以的话，帮我照顾好我妹妹，我就这么一个妹妹！”

    说完，那名叫万林的队员向着侧翼跑去。

    鼠潮见有人向侧翼跑，立刻分出一半部队，朝着万林追去。

    剩下的鼠潮，继续追击两人。

    队长见万林不愿拖累自己，直接牺牲了自己，不禁红了眼眶。

    “啊！！！”

    他怒吼一声，发疯地狂奔起来。

    他们两个都是初级战将，奔跑速度比万林快的多。

    万林没有说错，队长和副队长二人的确是为了照顾他才跑的这么慢，以他们二人的速度，完全有机会在鼠潮合围前逃出生天。

    郑东看着眼前的一幕，似乎知道这是什么位面了。

    吞噬星空！

    居然是吞噬星空的位面，换句话，这是一座星界位面。

    这颗星球的名字也叫地球，有些类似于平行宇宙，但又不完全一样。

    吞噬星空的宇宙有多庞大，郑东还是有所了解的。

    这座位面，按照真理之书的位面划分，绝对是主位面级别的存在。

    神灵多如狗！尊者满地走！

    这可不是一个半神级别就能横扫全世界的小位面。

    在吞噬星空的宇宙，半神级就相当于界主，而界主在三大巅峰族群里，连炮灰都算不上。

    郑东如今的四阶金丹期，顶多相当于行星级恒星级存在。

    两者的修行体系不同，具体实力差别如何，郑东也无法估算。

    但大概相当于行星级与恒星级之间。

    因为宇宙级强者的极限飞行速度可达到1000公里每秒，郑东自问现在远远做不到这一点。

    而恒星级的几十近百公里每秒的速度，郑东自问借助法器，还是能够办到的。

    当然具体的战斗力，不是仅仅看速度一项。

    看到这，郑东有些犹豫了。

    这个世界可不是骑士大陆这种弱鸡位面。

    一个不小心自己真的要交代在这。

    他穿越到吞噬星空的宇宙，几乎相当于异位面的入侵者，郑东不清楚他会不会被这个世界的大能发现。

    但想来应该是发现不了的。

    因为吞噬星空也是星界位面，星界位面有个特点，每个星球生灵的真灵印记都不同。

    这样一来，以吞噬宇宙的浩瀚，谁能知道郑东是不是这个宇宙的？

    再说，他也不记得吞噬星空宇宙中有大能擅长检测真灵印记。

    