    “你个老虔婆，给你多分六个了还不够，还非要我这儿最漂亮的一个？”

    一个粗里粗气的声音惊醒了李沐灵，一睁眼发现自己被捆住了，四周黑漆漆的，伸手不见五指，无边的黑暗吓得李沐灵一激灵。

    突然见一个娇滴滴又带着几丝颤抖的声音传来。

    “你别乱动，惊动了外面的人，他们是会打人的！”

    这声音怎么这么熟悉？李沐灵认真往回想了想，声音和记忆中的脸慢慢重合。

    “沈花儿？”

    李沐灵没忍住大声了点，吓得一旁的沈花儿立马蜷缩起来，周围也响起了悉悉索索的声音，一双双恐惧的眼睛睁开，李沐灵才发现这里不止她们两个人！

    “谁他娘的晚上不说话找打呢！”

    一个满脸黑胡子的粗壮男人快步走了进来，厉声骂道，吓哭了李沐灵身后的所有女孩子。

    “这，这不管我们的事儿！都，都是她！她出的声音！”

    沈花儿实在是被打怕了，立马指认出李沐灵，瞧着那人举着大刀朝着自己走来，李沐灵吓得忍不住闭上了眼睛。

    沈花儿眼见着拳头要落在李沐灵身上，不知道为什么有一股子快意从身体里转了出来，小巧的脸上在黑暗中露出了一丝微笑。

    可惜被一道女声阻止了。

    “你可仔细，这可是这批小羊犊子里最标志的一个，你要是弄坏了卖不出好价钱，可别怨我！”

    “呸！便宜着小娘们了！”

    壮汉往地上吐了一口浓痰，然后就骂骂咧咧的走了，听见关门的声音，想象中的拳头没有落在自己身上，李沐灵这才睁开眼睛，害怕的往身旁的姑娘们缩去。

    “这些人是人贩子吧？你们也是被抓来的？”李沐灵轻声的问道。

    “不是，我是被我娘卖了的，这些人是做卖人买卖的，除了我这种，还有落单被人敲晕的。”

    一个柔柔的声音响起，她显然在这里待了不短的时间了，李沐灵心里慢慢有了数。

    从这个姑娘和刚才两个人贩子的话里，现在她还是安全的，只要在被卖掉之前逃出去，那一切还有希望！

    “姑娘，我叫李沐灵，你叫什么名字？”

    田荷花是认命的，但是面前这个姑娘显然和她们不一样，居然还好奇她的名字，不过很快，她也会死心了。

    “我叫田荷花，姑娘你别想着逃跑，上回有个姑娘要逃跑还没跑出去就被抓回来了，这些人可狠了，抓回来了就立马打死了！”

    说完田荷花就回忆起那个姑娘的死相，真是太可怕，自己长的普通，这么久还没卖出去，不知道有一天这会不会被打死？想到这儿田荷花就忍不住颤抖起来……

    “这些人？哪些人？他们有多少人？”

    李沐灵敏锐的察觉到这个姑娘的不同，应该是来了很长时间，得了这些人贩子的一些信任，或许知道一些别人不知道的事……

    “我只见过七个人，姑娘，你别看人少，都是练家子呢！”

    田荷花害怕的往李沐灵身边靠了靠，沈花儿和其他也听到到了这一点，心里不觉得燃起了一点希望，可是听到是练家子，又都浇灭了这点希望。

    李沐灵沉思了一会，犹豫的问道：“咱们这里一共多少人？”

