    “啪啪啪……”

　　无数密集的箭矢和吻龙之触等魔法轰击在斗气罡风的防御网之上，我擎着剑横向移动，万剑绝踪、烈刃斩不断挥入人群，在这里尽量的吸引火力来掩护何艺、鬼谷子等人的追杀，而斗气罡风的韧性实在太强了，连续被狂轰滥炸十秒钟，只掉了19%的韧性，足以让北境联盟的一群玩家吐血，并且，我身在密林中，飞速窜动寻找遮蔽物来利用卡视角的技巧MISS远程攻击，至少规避了超过75%的攻击，这才是真正让他们吐血的原因.

　　幻影狼王咆哮着，利爪乱舞，不但拍杀丛林中的弓箭手和法师，法师的八转职业拥有技能星河盾，大幅度提升魔法盾的韧性，可惜，现阶段的八转法师如同凤毛麟角，于是幻影狼王在远程系玩家的人群中依旧是神一般的存在。

　　鬼影分身在我的三线操作下，连滚带爬的规避攻击，不断的将烈刃斩、呼风唤雨等技能泻落在人群中，最大程度的提升DPS，我在这里闹得越是欢腾，其余玩家的威胁就越小，必须让古剑铁骑快速成型，在这里支撑10-20分钟，等待大家都上线，就可以撤退了。

　　……

　　另一个方向，神斩刃、极光突刺等技能一一挥洒而出，铁蹄轰鸣，一万多龙曜铁骑在人群中横冲直撞，英雄联盟的玩家一脸疲倦，只顾着躲避，毕竟，之前在峡谷外的冲杀中，他们已经吓破了胆，哪还敢跟龙曜铁骑正面抗衡。

　　距离我大约50码的方向，一人猛然从帐篷里窜出来，连滚带爬的冲上了马背，擎着一柄暗红色利刃，一身的龙啸护盾，不是李承风还会是谁，他一出来就开启了大地气旋，剑刃横扫切割十几个玩家的脖颈，纵身跃起，长剑指天，一道道龙刃光泽出现，剑刃晃了晃，猛然挥出，顿时龙刃回旋的风暴肆虐在人群中，秒杀一片！

　　“陆尘！”李承风大叫：“我勒个去，怎么都是敌人啊，怎么肿么搞？”

　　我伸手一指东方：“承风，EVE和小鬼他们在那里掩杀，主力都在，我掩护你过去！”

　　“好！”

　　……

　　仗着斗气罡风的防御，我纵身飞掠而过，战靴凌空踩出一个个蓝色涟漪，剑刃左劈右砍，在李承风的前方吸引着火力，呼风唤雨开道，而李承风则战神附体，剑刃如电的点杀着半残血的玩家。

　　飞快的与主力会合，但是峡谷里已经到处都是敌对玩家，我们的战略就变得非常的凶残了，必须横扫整个峡谷，然后每经过一个路段，就把帐篷里不敢上线的玩家拉进战阵，小溪流汇聚成江河，以这种战术来抗衡对方的凶残压制。

　　事实证明，这战术还挺靠谱，人汇聚的越来越多，月露、无关风月MM等人纷纷上线，给大家加持好BUFF，而吕布衣的上线正式宣布反攻时刻来临，100%的全属性加成太逆天了，吕布衣统御一千战将形成了一个可攻可守的防线壁垒，到处横扫，配合龙曜铁骑的冲击，渐渐扭转了颓势。

　　足足杀了半小时，基本上古剑的玩家都已经上线，正在这时东北方一群人马冲杀而来，每个人的肩膀上都浮动着中国五星红旗的徽记，正是战天统帅的战天盟兵力，大约二十万人上下，主力尚存。

　　战天舞动利刃，大声道：“陆尘，古剑退入天空森林构筑防御线，我们战天盟来断后，速度去！”

　　我点头：“嗯，知道了！”

　　剑锋一扬，冲杀出重围，带着古剑的玩家纷纷后退，退出了落风峡谷，这峡谷内早就尸横遍野，NND，近24小时，这里至少已经阵亡超过2000W的玩家了，简直就是一个绞肉场一样的存在。

　　……

　　进入天空森林，真正意义上的腹地，天空森林的幅员辽阔，是天空之城玩家的母亲森林，许多人就是在这里从50级升到了180级，甚至更高，是这片沃野养育了一大群高等级玩家，同时，天空森林内拥有5座玩家领地，也是天空之城各大行会的守御之地。

　　来到丛林边缘，我马上转身，大声道：“就在这里设防，魔骑士挺盾挡在第一线，弓箭手、法师、牧师怎么站位，自己明白，依靠丛林为掩护目标，继续抗衡他们，把所有公会的投石车都拉出来，堆在丛林里抛射，今天，天空森林在，我们的家园就在，人在家在，家毁人亡！”

　　诚然，天空之城现在已经是中国服务器硕果仅存的最后一座主城了，不容有失，一旦天空之城失守，我们就真的什么都没有了。

　　“铿铿铿……”

　　一枚枚长形重盾砸落在地面上，尘土飞扬，古剑的数十万玩家飞速形成了一道延伸数公里的战阵，而远处连接我们的，正是雪银杉、君临、白帝城等公会的战阵，右方则是烈焰红唇、烛龙、桃源深处等行会，中国区的诸多行会全部参战，誓死守御我们的母亲森林。

　　……

　　人群中，霸天刀带着独霸箭神等人缓缓走来，带着歉意道：“陆尘，我们灭神没有守得住峡谷入口，是我们没用，你看，现在我们还有大约5W人左右，怎么安排，你看着办，我们听你的。”

　　我于心不忍，道：“算了，你们就帮古剑一起防守吧！”

　　“好！”

　　另外，猎月王朝也剩下不到十万人马，被烈焰红唇收留了，堵住一小块缺口。

　　看着古剑的防御线，我皱了皱眉头，问：“龙曜铁骑、嘶风铁骑，还剩余多少？”

　　何艺轻声道：“龙曜铁骑还有3W多点，嘶风铁骑1.8W，龙曜铁骑还有1.5W，他们都经历过太多战斗了，许多人伤痕累累……”

　　我点点头，是啊，这群人就是我们的国战的王牌，也正是这群人才让我们古剑能够深入对方的腹地横冲直撞的冲杀，而能够拥有这些数量庞大的超级铁骑，正是何艺的功劳，若不是何艺忍受千夫所指的踢我出行会，或许暗月城早就不属于古剑了，没有暗月城，何来那么多的骑兵。

　　想到这里，我忍不住心里一颤，伸手握握何艺的左手，笑道：“EVE，辛苦你了，这些天我都不在。”

　　何艺轻笑：“没事啊，怎么这种时候还说这些？”

　　我抿抿嘴：“没，没什么……”

　　慕容明月在旁笑道：“温存的话，等你回到苏州，当着EVE的面说好了，说不定氛围好的话，当场就能FIRSTDOWN了……”

　　何艺一听这话，马上俏脸通红。

　　我努努嘴：“啊呸，明月姐你这没节操的家伙……”

　　“我哪儿没节操了，你这臭小子，跟林小妞在外面Lang了那么久也不回家，我都替EVE着急！”

　　“打完国战，或许我们就回去了。”

　　“哼哼，知道！”

　　一旁，李承风提着暗刃，咧咧嘴道：“那个……现在貌似不是打情骂俏的时间，几位领导，敌人马上就来了……”

　　慕容明月巧笑嫣然：“哎哟，李小子羡慕嫉妒恨了，话说你……你不是目标锁定晴空雪了吗？成功了没有？”

　　李承风咬牙道：“我去，不说不来气，我带晴空雪去看电影，结果看到一半她感动得稀里哗啦，拉着我的肩膀就叫陆尘的名字，我去，她受陆尘的毒害太深了……”

　　我脸都紫了：“MD，这事儿跟我没有关系啊，我躺着也中枪啊！”

　　何艺轻笑：“是啊，谁让你整天在外面沾花惹草的，中枪是自然的，不过，你好歹也是古剑魂梦的副盟主，就算是中枪，也是姿势漂亮……”

　　我：“……”

　　……

　　拍拍李承风的肩膀，我说：“继续努力，小女生嘛，喜欢一个人是很简单的事情，不喜欢一个人也是很简单的事情，只要你努力，就能扭正晴空雪不正的三观，我在她心目里其实跟毛利小五郎也没有多大区别……”

　　李承风握紧拳头，说：“好吧，我努力扭正她的三观，不然，陆尘你等着跟我决斗吧你……”

　　“啪！”

　　紫郢剑刺落在地，我笑道：“你又打不过我……”

　　“我勒个去，你委婉点好不好……”

　　正在这时，晴空雪MM提着利刃走来，抿着红唇，脸色一寒道：“啊呸，谁三观不正了？我就是喜欢陆尘怎么了，我就是喜欢……哼，说喜欢就是一辈子的事，谁也改变不了我，李承风，你到底喜欢我什么，我改还不成吗？再说了，干嘛非我不可，我有个好姐妹，介绍给你好不？”

　　李承风抱剑在胸：“不，我不要……”

　　“她家很有钱哦，在北京三环内有五套房！”

　　“不要！”

　　“她人长得可漂亮了，跟杨幂似的……”

　　“不要！”

　　“她人品可好了，为人和气，而且很温柔……”

　　“不要！”

　　“她胸围36D……”

　　“呃，叫什么名字？”

　　……

　　瞬间，所有人都笑喷了，远远的，林逸欣秀眉轻蹙的看着这边——孙青青：“陆尘那小子笑得那么贱，不知道又在调戏哪家的姑娘！”

　　林逸欣紧握粉拳：“哼，那个魂淡，一定是调戏晴空雪了，或者，被晴空雪调戏了，都是死路一条！”

　　紫衣侯提刀：“我早就想跟陆尘来一场对决了，老大你同意了就好，暗月城多好啊，我看着流口水，我们下个月打一打暗月城怎么样？”

　　南宫乐兮也笑道：“是啊，我们攻占暗月城吧？”

　　林逸欣抿了抿红唇，水汪汪的大眼睛看着众人：“你们都是坏人……”

　　众人纷纷鄙视：“靠！”