    唉，为什么就不能再等等呢？！

    让那些自命清高的正义之士，让那些自以为聪明的蠢货，让那些自以为权力游戏的玩家自相残杀，多死一些不好么！

    自从上次获知维斯特洛消息太晚后，夏跃已经加强了对西大陆的情报收集力度，虽然短时间里无法获得高层中的秘密，但基本大势还是能及时收集回报的。

    但眼下看来，还是需要尽快掌握一些来自高层的消息啊！

    就像这一次，如果自己拥有君临城红堡的消息渠道，丹妮莉丝回绝铁王座联姻，提前宣战的事情，就能尽早获知了。

    但尽管如此，夏跃宁可让丹妮去趟浑水，也不愿意提前加入维斯特洛的乱战。

    是的，只要他亲提大军征伐维斯特洛，没人能够阻挡他的无敌军队，这不是骑兵和步兵之间的差距，而是士兵单兵实力方面天与地的差别。

    但为什么呢？

    拯救愚蠢的人，对自己有什么好处！？

    现在的五王之战多精彩啊！

    罗柏是个蠢货，别看他仗打的还不错，也能领导封臣，但尚未击败泰温大军，就你侬我侬的惹恼佛雷家族，他脑子肯定是秀逗了。而他的老妈凯特琳·徒利是个蠢货，小姨妈莱莎·徒利也是蠢货，就是这两个蠢货，被小指头培提尔利用，不仅把自己的丈夫孩子搭进去了，也顺势葬送了艾林、史塔克、徒利和拜拉席恩四个家族，掀起七国之乱的序幕。

    史坦尼斯是个蠢货，看不清形势的自以为是的人，在另一个自以为是的梅丽珊卓怂恿下，愣是毁了自己的基业。

    巴隆是个蠢货，看不清自己的力量，也看不清大陆形势的狂妄自大之辈。

    蓝礼更是蠢得无以复加，拥兵十万，却在风暴地迁延不决，天天玩着比武游戏，等着别人来臣服，最后把自个儿给玩儿没了，也算死得其所。

    至于瑟曦、乔佛里这对极品母子，夏跃不想予以评价，反正都是冢中枯骨，插标卖首之辈罢了。

    围绕着这五个所谓的国王，你能指望他们玩儿出什么花样来！

    就让他们自己玩儿个够，全都玩儿进坟墓里去多好，干嘛提前去打扰他们的兴致啊！？

    至于绝境长城内外的那波人，夏跃没打算指望他们抗击夜王，人数再多，对异鬼尸鬼大军而言都无用，反倒是像抱薪救火。

    对付夜王，就得依靠自己这九只搞斩首战术！

    既然没有最大的威胁了，何必急急忙忙去拯救这些圣母心泛滥，或者傻白甜，或者当全天下人都是傻子的傻子们呢！

    安排蒙萨去伊斯拉克森林码头督造新式战船和火炮，由多玛率军配合伊利里欧攻略潘托斯后，夏跃继续安坐于维斯多斯拉克的圣母山，沉浸在喂食九只的大业中。

    九只未长大到能载人的程度，夏跃绝不跨海！

    ……

    布拉佛斯紫港。

    密密麻麻不下五百艘战船和三百艘运输船，密密麻麻的停满了海湾。

    码头上，一排排身着重甲，手执长矛圆盾，腰间配着短剑的无垢者军团和战斧奴兵军团正在陆续登船。

    不远处的吊装码头上，一架架巨型投石车被拆解成散件打包后，也在紧急装运上船。

    从各大城邦汇集而来的八万无垢者军团，由诺佛斯城押解来的三万战斧奴兵军团，在丹妮莉丝的特赦下，全部恢复自由民身份，而代价就是他们必须支持她夺回君临城铁王座，复辟坦格利安王朝。

    丹妮莉丝身着紧身皮革战甲，身后的披风上绣着红底金熊纹章，显得意气风发，但眼底其实还是掩藏着一丝忧色。

    上报维斯多斯拉克的信报是她授意的，否则，按照她在布拉佛斯的地位，若是有意一直隐瞒，除非夏跃亲自派人前来，没人敢得罪伟大的至高卡奥唯一宠爱的卡丽熙。

    而从维斯多斯拉克回来的消息，她亲爱的丈夫并未表态支持或反对，只是安排了一百位武艺高超的亲卫侍从随侍左右，便再无它文。

    这让她心底无疑蒙上了一层阴影。

    她知道，她的丈夫生气了，尽管她是打着讨还铁金库欠款的名义，但睿智的丈夫早就洞悉了一切！

    望着略显平静的海面，丹妮莉丝握紧了腰间的刀柄，她想亲自去报仇，去完成家族使命。

    等到收复七国，坦格利安家族大仇得报，我会回来的，我们的第一个孩子将会是东西两片大陆至高无上的王！

    我，丹妮莉丝无意带上七国王冠，但七国王冠必须属于坦格利安，哪怕是我的儿子！

    “保护好卡丽熙！”拉卡洛神色复杂的再次叮嘱莫多百夫长，尽管他抽调的这批亲卫侍从，都是修习至第六层第七层的高手，莫多更是第八层的大高手，但万军之中，稍有不慎，依然可能发生意外。

    眼前这些无垢者和战斧奴兵虽然也很强悍，但比起至高卡奥麾下真正的主力，还是不够看的。

    “卡丽熙，史坦尼斯的舰队前段时间在君临外海曾经遭遇过野火攻击，损失惨重，他的军队在攻城时也是伤亡巨大，不得不败退回龙石岛和风息堡，因此，请您务必保重！”拉卡洛眼见卡丽熙即将率众登船，紧走几步，上前说道。

    丹妮莉丝停住脚步，颔首道：“多谢旗团长，我会注意的。”

    “卡丽熙，嗯，若是事不可为，可以放弃所有人，莫多百夫长会护卫您返回布拉佛斯。只要您没事，至高卡奥会再起大军为您复仇，这，其实也是至高卡奥的意思！”拉卡洛虽知此话有些不合适，但犹豫片刻，还是说了出来。

    听到至高卡奥，丹妮莉丝眼神幽幽望向东方，接着并未发怒，而是平静的说道：“拉卡洛旗团长，我知道！我走后，你务必替至高卡奥看守好布拉佛斯！”

    “诺！”拉卡洛躬身。

    莫多、乔拉·莫尔蒙以及侍女团护卫着丹妮莉丝上船。

    没过多久，随着一阵号角声响起，庞大的舰队斩开浪头，朝着外海疾驰而去。

