
　　……

　　“这是乔西叔叔。”克里斯先生连忙对佩顿介绍道。

　　“乔西叔叔。”佩顿礼貌的叫了一声。

　　乔西·弗罗斯特微笑着点点头，眼神有些称奇的看着眼前的男孩。

　　若不是他知道自己老友的为人，他万万不敢相信，那样出彩的小说，蕴涵了那么多人性的隐射，居然会是一个孩子写的。

　　不过想到自家老友一直强调自家的孩子是一个“神童”，从小早熟，他心中才开始接受。

　　神童嘛，总是不一样的。

　　二战之后，经济大发展的背景之下，各种神童充斥在联邦各处。

　　作为媒体界的专业人士，他对于这些神童还算了解。23sk.Com

　　知道大多数只是被包装出来的，但也有少数的确天赋异禀，比如日后的炸弹客特德·卡钦斯基，芝加哥的索尔·阿伦·克里普克……

　　自家老友这个儿子应该就是这样天赋异禀的孩子。

　　“乔西是我的战友，现在在蒙哥马利时报做主编，你的小说我给他看了，然后我们一致认定，它值得更好的，或许我们需要改变一下之前的计划。”克里斯先生开口道。

　　乔西·弗罗斯特点点头，在他看来这样的小说不出版，反而是登报连载实在是浪费。

　　佩顿有些疑惑的看向两人：“不找亚那巴马热报吗？”

　　克里斯先生摇摇头，笑道：“乔西建议我们直接联系出版商，你乔西叔叔对小说的信心比你这个作者还要高上不少。”

　　乔西·弗罗斯特认真的开口道：“佩顿，这本书绝对会引起那些出版商的疯狂的，直接出版才是最好的选择。”

　　“但是我没有名气？”

　　“名气无需担心，作者只需要负责将作品写好，其余的事情，出版商自然会为你安排妥当的，你要相信出版商的炒作、发行能力……”

　　听得乔西的话，佩顿也被说动，还是选择相信专业人士。

　　克里斯先生找到人应该是靠谱的。

　　“那我们就选择直接出版好了。”

　　……

　　出版一本书，从来就不是容易的事情。

　　每一个编辑的口味都可能不同，投稿被拒对于大多数作者而言都是常事。

　　所以大多数作者从投稿最开始，就选择不把鸡蛋放在同一个篮子里，多线投稿。

　　佩顿也是一样，在询问了乔西·弗罗斯特这个专业人士之后，他先后向五六家出版商投稿。

　　这些出版商毫无疑问都是大型的出版商，有足够的能力运营一本畅销书籍。

　　以乔西这个业内人的眼光来看，这些出版商只要不是傻子，万万是不会拒绝本书的。

　　因为悬疑推理类型的书籍其实并没有太多的口味可言。

　　惊艳、逻辑、烧脑、反转这些都是畅销的秘诀，更何况这本书的创意与内涵都是上等，完全能做到雅俗共赏，销售量与奖项双飞。

　　当然若是这些编辑都是瞎子，乔西也只能找一些业内的朋友帮忙了。

　　只是，他那些朋友大多在中小型出版社供职，这只能是万不得已，最后的选择。

　　不过很幸运，一切没有他们预想的那么糟糕，这些编辑也算是“慧眼”。

　　“芝加哥大学出版社，哈珀·柯林斯出版社……等五家大型出版社都给予了他们的条件，其中兰登书屋的诚意是最足的，不但给予的9%的版税，而且还保证尽最大的努力去公关明年的一些主流奖项。”

　　“埃德加·爱伦·坡奖……甚至是国家图书奖与普利策小说奖。”

　　“换而言之，即便是没能得奖，但是提名应该是少不了的。”

　　一名中年男子对着克里斯先生与佩顿介绍道。

　　这中年男子名叫伊沃尼·伯纳，正是在乔西的引荐之下，他们从业界寻找的一名经纪人。

　　他已经负责过数本图书的发行，虽然都只是小型出版商的图书，但也算是经验丰富，能为佩顿打理好相关的事宜。

　　看着面前的boss，伊沃尼·伯纳显得很是热情，虽然自家boss的年纪小，但前途无量。

　　像佩顿这样的“天才作家”，第一本书就被大出版商认定，给予高额的版税，并且同意为之公关著名奖项的，伊沃尼·伯纳还是头一次遇到。

　　伊沃尼·伯纳在被找到之后，立刻意识到这就是自己的机会。

　　从业内的默默无闻到一炮成名，这就是他的机遇。

　　于是他立即将全部身心投入其中，为之奔走，争取更好的条件，期待着抱着一名当红作家的大腿，一跃成为知名的经纪人。

　　克里斯先生和佩顿对视一眼，这些日子，伊沃尼·伯纳的工作成果他们都看到了。

　　在最初的时候，这几家出版社给予的版税都是统一的6%，唯有兰登书屋给予7%，这也是通常的新人价。

　　之后，在这位经纪人的一场场谈判和试探之下，才有了现在的条件。

　　就目前的情况来看，这位经纪人先生的工作能力还不错。

　　“好了，那就选择这一家吧。”

　　佩顿点点头，都是大型出版社，哪一家都是一样的。

　　克里斯先生站出来，对着伊沃尼·伯纳伸出手：“辛苦了，伯纳先生。”

　　两人握手之后，佩顿也是伸出手：“辛苦了，经纪人先生。”

　　伊沃尼·伯纳脸上带着笑意，微微弓着身子，与之握手，“叫我伊沃尼就好，这本来就是我的工作。”

　　数日之后，谈判桌上，六个中年人坐在一起。

　　其中三个是兰登书屋的代表，另外三个则是克里斯先生、经纪人伊沃尼·伯纳，以及他们请来的负责合同问题的律师先生。

　　“克里斯先生，我们的宣传计划，你们没有意见吧！”

　　克里斯先生点点头：“我们允许你们适当的针对年龄这一块进行炒作，我们也会给予一定的配合。”

　　关于这一点，无论是佩顿还是克里斯先生都早有预料。

　　写书，佩顿一个别人没有的优势——他的年纪。

　　“天才作家”这个名头在现如今还是不错的噱头，出版商愿意给出优厚的待遇，也是看重了这样的一个身份。

　　在经过思考之后，他们也打算将这个身份，充分利用起来。

　　兰登书屋的宣传考究也算是完善，他们并不打算一开始就炒作这个人设。

　　真正的推理小说的读者绝对不会为了一个孩子的作品而买单。

　　即便这个孩子再是天才！

　　他们计划在发售图书一段时间之后，尽全力去公关获得重量级奖项提名，然后宣布、炒作这一件事，从而扩大影响力。

　　一个孩子的悬疑推理作品，一部销量出众还能获奖作品的作者是一个孩子。

　　那完全是不同的概念。

　　前者这个天才人设或许是炒作的，但是后者有着奖项、销量为之背书，更容易使人信服。

　　早期的读者买单之后，意识到这部小说很精彩，进而通过宣传，了解到这作者是一个孩子，这更容易使人接受。

　　由此口碑和噱头都有了，进一步加大宣传力度，绑定联邦天才的名头，销售量一定能节节高升。

　　同时，兰登书屋的几个主编都很看好这本书的质量，由此才给予那样优渥的条件。

　　几人坐在一起谈笑风生，商量着小说出版的具体事宜。

　　克里斯先生时不时问上一两句宣传的重点，他还是不太希望佩顿的隐私遭到太多的外泄。

　　一旁的律师先生带着金丝眼镜，认真负责的反复检查这一份合同，寻找其中可能存在的敏感点。

　　伊沃尼·伯纳看着律师先生磨磨蹭蹭的样子，虽然有些怀疑对方这是在磨时间，但是也不催促。

　　之前和小型出版商签约合同，那些作者只要能出书，万万是没有其余要求的！

　　他们也不会请专业的律师，往往负责检查合同的就是伊沃尼·伯纳这个经济人，他不是专业人士，只要负责没有太多的坑就好了。

　　但是这一次却不同，为了保证自己一方的权益。

　　伊沃尼·伯纳特地花费高价请了相关方面的专业律师。

　　雇佣对方每小时，需要花费60美元，签订某些合同还需要钱，真他妈合法的抢劫！

　　律师名言：“先生，不要废话，钟表开始计时了……”

　　这年头，一个工人的月薪大约在80到150美元，律师先生签订这一份合同的收益，就是一般工人数月的薪水。

　　不过，这位律师先生倒是没有辜负他高额的工资，指出来四五处值得商讨的问题。

　　这些问题都是典型的文字漏洞，不是专业人士绝对看不出来。

　　通常也没有损失，但万一遭遇了相应的问题，对作者一方很不利。

　　最后在经纪人先生义正言辞的抗议之下，兰登书屋的代表似乎是早有准备一样，从公文包里重新取出一份合同。

　　再一次的确定了合同没有问题之后，克里斯先生在获得佩顿的授权之下，成功的完成了这一次签约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一十七章准备出版免费阅读。https://xs.23sk.com 