    杜康想要整活的愿望没有达成，要不怎么说蛇队头铁呢，刚被暴打了一局，BP愣是一个不换。第二局游戏RNG选择了红色方，蛇队依然是BAN卢锡安、卡莉斯塔和瑞兹，RNG敌不动我不动，依然BAN掉了挖掘机、冰女和妖姬。

    RNG料想对方选人环节总该有所变化了吧，结果蛇队还是一抢了卡莎，看得RNG众人一愣一愣的，仿佛时空回溯到了第一局。

    于是RNG也还是在前两手拿下皇子牛头，以不变应万变。蛇队的二三手终于做出了改变，他们同时拿下了吸血鬼和刀妹，来个双摇摆。

    李元浩此刻信心很足，打个Fenfen还用想那么多，刀妹吸血鬼都能打，佐伊整上。

    由于蛇队已经敲定了中上，RNG在第二轮改变策略禁用了盲僧和加里奥，而蛇队则是禁用了杰斯和船长。

    RNG对接下来的两手选择心里已经有了腹稿，依然在第四手拿下VN不做任何改变，而蛇队也是在四五手拿下布隆和酒桶，这一手酒桶也是提前防备了RNG可能选出的凯南。

    杜康终于如愿以偿拿到了长手英雄凯南，最终蛇队拿到了上单吸血鬼，打野酒桶，中单刀妹，下路卡莎和布隆，而RNG则是拿到上单凯南，打野皇子，中单佐伊，下路VN和牛头。

    又可以一起快乐玩耍了李炫君，你知道我等了多久吗？10分钟的休息时间，整整10分钟，我等了10分钟，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我多了不起，我就是要告诉人家，这回我的英雄手比你长了哈哈哈，足足长了100码！这一局我一定要在你身上偷个痛快！

    ...

    上线以后杜康就开启了绝对专注，算是拿圣枪哥摸一下底，看看自己开启了天赋的状态到底能有多强，如果够强的话，万一能有机会和晒哥正面碰一碰呢？

    杜康一级必学E技能风筝偷钱，杜康先A了吸血鬼一下，在普攻弹道飞行的过程中开启了E技能往后稍微拉一点，然后马上取消又A了吸血鬼一下，不仅两下普攻都打出了行窃预兆的天赋，而且吸血鬼一下普攻都没还上，只能忿忿地还了一个Q技能。

    凯南的头上亮起了一个图标，这局的开局非常顺利，上来就是一个钱袋。

    李炫君觉得自己心态有点崩，不仅仅是因为对方偷到了钱袋。对方上局的船长已经玩的很好了，他的桶子自己一个都没A掉，这局这个凯南玩的更恐怖了，每A一下都会回撤然后抖动走位，自己除了Q技能比凯南攻击距离远能还上以外，居然被卡住攻击距离打不出普攻。

    这个抖动...偶像是你吗偶像？不对啊，偶像你在场上啊，不是正玩着VN吗？

    嘶...现在的新人都这么恐怖的吗？

    圣枪哥很快就感觉自己遭不住了，虽然有Q技能可以回血，但是这个凯南他不推线呐，有技能了就上来蹭两下，被动普攻打上来就接W耗血。

    秘技发动！SS.Flandre正在上路请求集合。

    但是凯南显然就没有船长这么好抓了，杜康有自己的眼和偷到的眼，看到酒桶靠近就往后撤，然后就狂Ping信号让卡萨快干事。

    卡萨心领神会赶到下路，一波绕后gank，VN收下了卡莎的人头。

    5分钟的时候凯南已经压了吸血鬼10个补刀，回城之后补给了吸血鬼节杖和魔抗斗篷还有一个复用型药水，对比只有燃烧宝珠加复用型药水的圣枪哥，已经拉开了500多的经济差。

    7分钟的时候杜康看到酒桶在下路河道露头，直接开启E技能蹭到了吸血鬼，然后打出一发被动普攻秒接W技能晕住，再接AQAA，一边平A一边走位拉开。

    吸血鬼的血量下降的很快，不得不交出大招恢复血线，要是7分钟就被压回去，对线就扛不住了。

    只见凯南的头上又亮了一个表情，刚刚的四下平A里凯南又偷到了一个钱袋。

    淦，你偷到就偷到好了，还特地通知我干嘛，真是谢谢你了！

    圣枪哥艰难地支撑到8分半钟，实在是被耗到没血，然后看到对方又偷到了第三个钱袋，这次倒是没亮表情，但站在兵线边上跳起舞来了，看得圣枪哥血压飙升。

    更痛苦的是自己没有优势也就罢了，队友也没有优势，教练你说你把把帮小胖选个卡莎有啥用，他能打得过我偶像？反正都是打不过，为啥不让他拿个EZ混一下算了，每次一抢卡莎打不出效果，打的大家很被动啊。

    等吸血鬼从家里出来的时候，凯南已经推完了一层镀层，站在前边回家了。虽然塔下还有一波兵线，但是你一个凯南当着我李炫君的面回城就是不行！吸血鬼刚一靠近要打断这个凯南，草丛里直接EQ出来一个皇子，凯南也开启了大招接QW技能晕住了吸血鬼，皇子再一个大招盖上。

    满血的吸血鬼血量瞬间见底，一解除晕眩就开启了血池，交出闪现回塔下，得，又得回家了，再见了我的又一波兵。

    杜康美滋滋地又吃了一层镀层回家，这回出来的时候，手上可就有比尔吉沃尔特弯刀加魔抗鞋还多一把短剑了。

    圣枪哥看到他就头皮发麻，这攻击距离比自己远，装备比自己好，跑的比自己快，打自己还涨钱，日子还过不过了！

    SS.Flandre正在上路请求集合！

    SS.SofM示意敌人已不见踪影。

    SofM才不去上路，这凯南有E技能有闪现的，反应还快，这要是自己酒桶上去E闪被人闪现躲了，那不是成背景板了嘛，还不如去中路抓这个佐伊。

    看，一个E闪，一个R，刀妹一跟伤害，这不就死了嘛。SofM赶到没有理会圣枪哥的信号，来到中路配合刀妹击杀了佐伊。

    “大意了大意了，我的。”李元浩主动认错，这波有视野看到酒桶了还被E闪到，确实是个重大失误。

    “别急，我们打了先锋节奏很快就起来了。”卡萨跟杜康一起拿下了峡谷先锋，RNG准备复刻上一把蛇队的推塔节奏，不给对面上单一点喘息的机会。

    但两局游戏还是有区别的，上把RNG是上路劣势下路有优势，这把RNG上路有优势，咦，下路还有优势。

    李炫君看到对方释放了峡谷先锋，没闪现的他只能回二塔前的自闭草丛罚站，顺便思考人生，为什么杜康的整活看起来这么快乐，为什么他能一边压着对面打队友还有优势，而我就不行？

