    然而不管他（她）们怎么折腾，这事儿都和李承乾没啥关系，因为伟大而尊敬的大唐皇太子殿下正在享受倭人的朝拜。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    “尊敬的太子殿下，外臣依照约定，又回来了。”犬上三田耜恭恭敬敬的行了跪拜之礼，谨慎的说道。

    “贵国国主对本宫的礼物还满意吧？”李承乾醉翁之意不在酒，口中虽然说着礼物，但真实的意思却是在提醒犬上三田耜，别再扯犊子了，快点说重点。

    而犬上三田耜像是没有听懂李承乾话里的意思，一直兜兜转转，不往正事上面说：“尊敬的太子殿下，鄙国国主十分满意，让我代他向您表示最诚挚的谢意。”

    李承乾听来听去渐渐有些不耐烦了，感觉这特么小鬼子有点不靠谱，神色不由冷了下来：“犬什么犬啊，本宫时间有限，没时间跟你在这里扯皮，你就老老实实的说，本宫的钱在哪里。”

    ‘犬什么犬’？犬上三田耜脸上表情凝滞了一下，感觉整个人都不好了。本想出声提醒李承乾不要欺人太甚，但看到面目狰狞的王成虎，犬上三田耜决定还是忍了的好。

    没办法，武力值差的不是一点半点，想要挑战王成虎就是十个八个犬上三田耜一起上都不见得有好结果，只他一个更是想都不要想。

    而且关键是他这次的目的并不单纯，是按照他的主子舒明天皇的意思，空手套白狼来的。

    “怎么？你们想要赖账？”犬上三田耜的沉默在李承乾看来就是想要赖账的节奏，隐隐的心中升起一股子不痛快，在老头子那里受的气似乎找到了泄的地方。

    犬上三田耜被李承乾阴森的语气吓了一跳，上次被灌成水蛤蟆的可怕经历再次浮上心头，连忙摆手说道：“不不不，尊敬的太子殿下，您误会了，我们不会赖账的，不会的。”

    小鬼子的怂样让李承乾打心眼里反胃，索性也不听犬上三田耜的辩解，扭头看向王成虎：“成虎，灌他两个时辰，让他知道自己该说什么。”

    “不，不要，尊敬的太子殿下，外臣说，外臣什么都说。”犬上三田耜这下彻底慌了，双膝一软，跪到地上‘哐哐’磕头。丫死也不想再去受那水刑了，那种死不起活不成的感觉他再也不想尝试第二次。

    所以也不等王成虎过来拖他，犬上三田耜便竹筒倒豆子般连口气都不喘的说道：“鄙国国主的意思是想用倭国的银矿换取大唐武器军备工匠资料文化上的各种支持。”

    “说了半天还不是想要手空套白狼。”李承乾冷冷一笑，新仇旧恨一起算到犬上三田耜的头上：“王成虎，你还愣着干什么，拖下去让他享受两个时辰。”

    “不，不，殿下，殿下，臣有钱，外臣有钱。”犬上三田耜惊恐的看着走近的王成虎，撕声说道：“购买武器的银子就在高句丽边境，只要见到外臣的手书，立刻就能运进大唐。”

    李承乾轻蔑的笑笑：“你是在威胁本宫么？成虎，三个时辰。”

    想想后世鬼子在中华大地上的种种暴行，想想关东军的防疫给水部队，李承乾牙根就开始痒痒，恨不得立刻灌死个这叫犬什么犬的。

    “不，殿下，外臣没有这个意思，外臣愿意立刻献上手书。”犬上三田耜连声叫着，心里已经把乱出馊主意的舒明给日了不下数千次。

    大唐是那么容易欺骗的么？用国内的矿山做抵押，换取大唐的支持，亏舒明天皇想得出来。

    这分明就是欺负大唐没有掌握通往倭国的海图，不能远渡重洋。

    一旦大唐被财货迷了眼，答应了舒明的提议，那么到时候必然竹篮打水一场空，必竟茫茫大海之上什么意外都可能生，遇到海盗之类的也不是没有可能。

    不过好在舒明同时也作了另一手准备，为了防止大唐识破他的计划，他还是让犬上三田耜带上足够买下上一批武器的银子，准备一旦计划失败也好有个挽回的余地。

    动之以利，李承乾惯用的手法，现在舒明反过来拿这招对付他，其结果可想而知。

    “本宫不想看你的鬼画符。”看着拿出一份手书，准备献上来的犬上三田耜，李承乾冷冷说道：“两个月之内，把这批银子运到长安，否则本宫活拨了你的皮。”

    “没问题，没问题，外臣马上去办。”犬上三田耜点头如捣蒜的说道。

    李承乾看都不看犬上三田耜一眼，直接摆摆手：“下去吧。”

    “殿下，要不要派人看着这孙子点？要不然跑了怎么办？”王成虎憨人一个，同样不知道面子是什么东西，当着犬上三田耜的面就问道。

    “成虎，你问问他，敢不敢跑。”李承乾朝犬上三田耜努努嘴。

    犬上三田耜连声说道：“不敢，外臣不敢。”

    这货现在就是风箱里的老鼠，两头受气。

    不跑，留在李承乾这边就是受气的命，面对这位动不动就要灌死他的大唐太子，丫已经有很大的心理阴影了。

    跑，回国之后确实没办法交待，舒明天皇手下不养废物，办事不利的家伙一般都会被丢进养鱼池喂食人鱼。

    “行了，你也别一付受了多大委屈的样子，只要银钱到位，你依旧本宫的贵宾，”不知出于什么样的想法，李承乾突然换了一付脸孔。

    “外臣知道，外臣回去立刻安排人手去高句丽把银钱运过来，请殿下放心。”对于李承乾的喜怒无常，犬上三田耜表示出了很强的适应性，似乎已经习惯了一样。

    应付完了鬼子，走在回宫的路上，一直很少说话的程华安突然开口说道：“殿下，臣要请几天假”

    “请假？为什么？”李承乾的好奇心被勾了起来。据他所知，程华安在长安所有的亲人应该只有老程一个，而见老程似乎没必要请好几天假。

    那么程华安这小子到底要干嘛？难道是要去会小情人儿？李承乾恶意的猜测着，若有深意的眼神不断往程华安身上瞟着。

    直到一声亡命般的吼声传进耳朵：“我要杀了你……”

    (本章完)