    “喔喔喔！！！”

    大厅内，黑风寨的高层，都起哄了起来。

    “朵朵，你娘生你这么大，还没跟你爹拜过堂吗？”

    独眼龙六当家笑问。

    朵朵笑着说道：“雪琪妈妈不是我亲娘，是我爸给我找的后娘。”

    “原来是后娘啊，你爸够厉害，找了个这么漂亮，温柔娴淑的后娘！”

    六当家笑道。

    朵朵嘻嘻一笑，也觉得爸好厉害！    很快，叶辰和闻雪琪，在铺天盖地的欢呼呐喊声下，来到堂前。

    男女双方都没有长辈参加婚礼。

    为此，高堂是空的。

    只挂着‘天地’二字。

    “吉时已到，新郎新娘拜天地！”

    洪亮的声音再次响起。

    “一拜天地！”

    叶辰和闻雪琪躬身一拜。

    “再拜天地！”

    两人再次躬身一拜。

    “夫妻对拜！”

    两人面对面一拜，脑袋碰在一起。

    “哈哈哈！！！”

    引得满场大笑。

    “掀盖头，让我们看看新娘！”

    不知谁起哄了一声。

    霎时间。

    “掀盖头！掀盖头！掀盖头！”

    全是整齐划一的起哄声。

    叶辰展颜一笑，也不小气，当着大家的面，缓缓掀开闻雪琪的盖头。

    霎时间。

    一个头戴凤冠，雍容华贵的面孔，呈现在大家面前。

    “哇！”

    一片惊呼！    “新娘子太漂亮了！”

    “真羡慕叶辰兄弟啊，娶了个这么漂亮的媳妇！”

    “这媳妇不仅漂亮，还勇敢的很呢，如果不是她带朵朵冒险来报信，六当家和叶辰兄弟早就命丧龙牙寨那些杂碎手上了呢！”

    各种议论如潮，纷纷夸赞新娘。

    给闻雪琪夸的脸蛋嫣红，妩媚动人，甚是好看。

    “亲一个！”

    不知谁又起哄了一声。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    很多人又起哄了起来。

    叶辰也不害臊，在闻雪琪嘴唇上重重的啄了一下。

    “喔喔喔！！！”

    一阵怪叫连连。

    “哈哈哈！！！”

    而后一片开怀笑声。

    这时，大当家说道：“叶辰兄弟、弟妹，洞房固然重要，但也别太急，借着这么喜庆的日子，跟大伙儿喝几杯，一会儿洞房时会更有劲。”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“承蒙黑风寨帮我夫妻二人举办了一场这么容重的婚礼，我夫妻二人必须得敬大当家和各位当家的，聊表我夫妻二人的谢意。”

    “好！”

    大当家吆喝道：“大家都回到酒桌上，咱们开席！”

    很快，全寨子的人，都回到酒桌上。

    叶辰和闻雪琪，端着酒杯，一桌桌的敬酒。

    从寨头敬到寨尾。

    任是把酒量很好的叶辰，也喝的找不到北了。

    至于闻雪琪，已经头晕目眩。

    “叶辰兄弟、弟妹，差不多了，你俩回去洞房吧，我们继续喝。”

    六当家招呼道。

    叶辰拱手道：“那大家继续喝好。”

    说罢，叶辰扶着闻雪琪，进入婚房。

    “来，媳妇，喝杯热茶醒醒酒。”

    叶辰倒了杯热茶递给闻雪琪。

    闻雪琪捧着热茶，突然眼眶红润，抽泣了起来。

    “怎么了雪琪？”

    叶辰连忙问道。

    闻雪琪说道：“爷爷和爹娘，一直以来都很疼我，特别是爷爷，以前和我说过，要是我哪天结婚了，他一定要喝一千杯我的喜酒。”

    “结果我结婚了，爷爷一杯我的喜酒都没喝道，我太对不起爷爷了。”

    叶辰连忙将她搂进怀里，愧疚道：“都怪我，让你受委屈了。”

    “不。”

    闻雪琪摇摇头：“我不怪你，你已经对我够好的了，要怪就怪杨峰他们，是他们害的咱们有家不能回。”

    叶辰认真而又严肃道：“这笔账，我迟早要跟他们算的！”

    “叶辰，别。”

    闻雪琪仰着头，含情脉脉道：“你斗不过他们的，其实能一直这样下去，我也挺满足了，有你有朵朵，这就足够了。”

    “不要再去招惹他们，咱们一家子好好的就行，我再给你生几个孩子，咱们就在这定居下来，我只想平平淡淡，不希望你和朵朵，还有咱们的孩子有事。”

    叶辰听的很有感触。

    之前，不就是他任性，害的秦洛雪和孩子们惨遭杀害吗？

    这一次，他不想再任性了。

    他想守好这个来之不易的家庭。

    “好，我答应你，不去招惹他们了，我们一家开开心心的在这生活。”

    叶辰说道。

    “嗯。”

    闻雪琪点头，嫣然笑道：“拜过堂，我已经是你名正言顺的妻子了，你想看我，也可以看了，想让我给你怀给孩子，也可以行动了，我会毫无保留的把自己交给你。”

    说罢，崛起性感的小嘴唇，闭上双眼。

    天上一天，地下一年。

    来天上已经有两个来月了。

    相当于地界六十来年。

    六十来年！    他都没有碰过女人。

    此时此刻，他再也控制不住，吻向闻雪琪性感的小嘴唇。

    霎时间！    干柴烈火，一触即燃。

    就在叶辰准备冲锋陷阵之时。

    突然！    “杀呀！！！”

    一阵杀喊声悍然闯入他的耳膜。

    “怎么回事？”

    叶辰和闻雪琪，犹如被泼了一盆冷水，瞬间精神起来，都发出了这样的疑问。

    紧接着！    轰轰轰！！！    密集的轰炸声传来。

    “不好！”

    闻雪琪顿时脸色大变，惊悚道：“叶辰，会不会是天兵天将缉拿咱们找到这来，和黑风寨打起来了？”

    她的娇躯都在颤抖。

    她最害怕的，就是被找到。

    突然传来轰炸声和杀喊声，显然是有人打上山寨，不令她感到害怕都难，以至于她的脸色都吓得一片煞白了。

    “雪琪你别害怕，我出去看看。”

    叶辰连忙安慰。

    “我和你一起去，如果是天兵天将，有我在，他们暂时不敢把你杀了。”

    说罢，她立马从床上下来，手忙脚乱的穿起婚服。

    很快，两人穿起婚服，来到楼下宴会现场。

    “大当家的，出什么事了？”

    叶辰见大当家的在招呼弟兄们，便上前问道。

    “有人打进寨来了，但不知道是谁，不过没关系，你们夫妻两继续洞房，天塌不下来。”

    大当家拍了拍叶辰的肩膀。

    “报！！！”

    就在大当家要招呼弟兄们出去看看时，有手下跑了进来。

    “大当家的，不好了，龙牙寨、金山寨、飞虎寨，三大寨的大当家带大队人马打上咱们黑风寨来了！”

    “什么！”

    听闻这话，所有黑风寨的高层脸色大变。

    “他娘的！”

    大当家的怒气腾腾道：“狗日的龙牙寨，老子本来打算等叶辰兄弟的婚事办完，再举大队人马去找他们算账，没想到这些杂碎，竟然联合金山寨和飞虎寨来攻打我们黑风寨，简直就是找死！”

    说到这，他大喝一声：“弟兄们都有，随我杀出去，将他们杀个片甲不留！”

    “是！”

    黑风寨的山贼们，也是酒劲上头了。

    按理来说，三大寨联合攻打黑风寨，这是一件非常严重的事。

    若是单挑，黑风寨能碾压任何一寨。

    但是！    三打一，黑风寨是无论如何也打不过的。

    可是酒壮怂人胆，一个个的都喝高了，也不怕打不打的过，如潮潮水一般，纷纷向外涌去。

    “叶辰兄弟，你和弟妹继续洞房，我们去把那些杂碎砍了，给你俩助助兴。”

    六当家咧嘴一笑，扛着狼牙棒转头就走。

    很快。

    原本人山人海，热闹非常的婚宴现场，只剩下叶辰、闻雪琪、朵朵、嘲风兽、囚牛兽三人两兽。

    “叶辰，据我所知，龙牙寨、金山寨、飞虎寨，这三寨虽然没黑风寨厉害，但三寨子联手，黑风寨又因为咱两的婚礼，很多人都喝高了。”

    “而且，我们刚来的时候，寨子的防守做的很好，但因为咱两的婚礼，我今早就看到寨子的防守变得非常薄弱。”

    “这个时候三寨联手打黑风寨，如果不出所料的话，黑风寨必败无疑！”

    闻雪琪面色凝重道出。

    叶辰点点头。

    他知道闻雪琪内心的担心。

    怕连累黑风寨的同时，也怕黑风寨被打败，她和叶辰及朵朵都被抓去。

    “咱们先出去看看。”

    叶辰说道。

    他要视情况而想办法。

    “好。”

    闻雪琪和朵朵点头。

    很快，三人两兽，朝寨子外而去。

    此时，寨子外。

    轰轰轰！！！    上千万山贼，向黑风寨发起猛烈进攻，密密麻麻的能量，朝黑风寨覆盖而来，将黑风寨的寨门都轰烂了，很多建筑以及黑风寨的山贼及家属，被炸死在能量的轰击之下。

    “哈哈哈！！！”

    龙牙寨大当家笑道：“黑风寨因为婚事，防守这么薄弱，说不定他们现在已经喝的晕头转向了，这正是咱们攻打黑风寨的最佳时机，都给我把吃奶的力气发挥出来，将黑风寨夷为平地！”

    “是！”

    上千万三寨联合的山贼大军，发起更加猛烈的轰击。

    “啊！！！”

    炸的黑风寨惨叫连天。

    “杀！给我杀！！！”

    这时候，大当家带黑风寨的高层，以及几千万山贼来到山寨外。

    伴随着他的话音落下，几千万山贼纷纷动手，打出各种各样的能量，朝对面山贼打出的能量覆盖而去。

    轰轰轰！！！    两拨山贼能量的对轰，很明显三寨联军的火力要猛很多，一波火力的对轰，就给黑风寨带来数万伤亡。

    “大当家的，对方的火力好猛啊！”

    有人终于知道怕了。

    “哈哈哈！！！”

    对面的山贼大笑。

    龙牙寨大当家喊道：“黑风寨大当家的，你敢带人杀我龙牙寨的弟兄，今天你们完了，我们三寨联手，要将你们黑风寨从南瞻部洲抹除，从此南瞻部洲只有三大寨，不再有四大寨！”

    

