    六一，锦城各大商场人头攒动。

    时望月和宁有光牵着谢一尊走在人群中，眼观六路，耳听八方，时刻注意着周围的人群。

    今天他们身上责任重大。

    谢一尊左手牵着哥哥，右手牵着姐姐，在商场里一蹦一跳特别开心。

    最开心的是，姐姐答应等会给他买冰淇凌吃。

    “我最喜欢芒果，百香果和红豆味的了。”

    冰淇凌是谢一尊六一才能吃到的奢侈品，平时根本吃不到，他渴望太久了。

    还没有走到冰淇凌店，就迫不及待的宣告自己要吃的口味。

    可是，他最最喜欢的姐姐却告诉他，“你最喜欢的只能有一个，多了就不是最喜欢了，只能是喜欢了喔。”

    上次在谢家看谢一尊时，宁有光接到夏犹清的电话，是问她能不能在六一儿童节带谢一尊出去玩。

    今年六一儿童节，她和谢宝生都没有办法赶回家陪儿子过节日，谢奶奶年纪大了，带着孙子出去，不光累，也玩不好。

    宁有光原本就心疼一一，父母经常不在身边，早已做好了打算，六一要带谢一尊去外面玩的。

    只是，她没想到的是，夏犹清这个妈，这一生比上一世有进步，还记得要给儿子过六一，虽然是打电话让女儿代替陪伴，但怎么说，也是心里有了这件事。

    宁有光当然是很爽快的答应了。

    挂上电话，她的微信就来了一条信息，打开一看，原来是夏犹清给她微信转了88888的红包。

    紧接着，不到十分钟，她的微信又收到了谢宝生给她的微信转账，200000。

    以及他给她发的一条微信：

    和气生财：［有啊，谢谢你带弟弟过六一，红包收下，出去玩的开心，想要什么随便买，别舍不得花钱，没钱和叔叔说。］

    有光：［谢谢叔叔，微笑jpg.］

    真好，陪谢一尊过个儿童节一天净赚十八万八！

    一一就是值钱。

    六一儿童节带孩子出去玩，热闹是热闹，也隐藏着不小的风险，再加上谢一尊一个三岁的孩子，撒手就能立马跑不见，宁有光一个人是不敢带他出去的，怕hold不住。

    心思缜密，耐心又好的时望月就成了最佳陪同者。

    两人陪谢一尊吃完冰淇凌，谢一尊又瞄上了商场的一家糖果店，整个人趴在糖果店的玻璃柜台前，一双大眼看的舍不得走路。

    宁有光刚给他吃过冰淇凌，谢一尊今日份摄糖，甜度早已超标。

    糖果他爱看多久就看多久，反正她今天全部时间都是他的，有的是时间跟他耗，但买就别想了。

    三岁的谢一尊最爱吃糖，平时在家谢奶奶和保姆又宠他，经常给他糖吃，导致他的牙齿开始有点烂了，牙龈都有点黑黑的，仔细看，还有小洞洞，才三岁就一口烂牙，谢一尊以后还要不要好好吃东西了？

    于是，谢宝生和夏犹清就在家下了死命令，禁止他吃糖。

    小孩子嘛，越是不让吃，越是想要吃。

    好不容易趁六一儿童节，他才能跟姐姐出来逛商场，现在看到这么一家卖各种糖果的糖果店，他哪里还能走的了路？

    谢一尊用尽各种手段，也没有得到他想要的糖果。

    于是，泪眼朦胧的看着透明玻璃柜里的糖果不走了，这一看，就看了近半个小时。

    宁有光内急，把他丢给了时望月一个人守着，去了厕所。

    别看谢一尊泪眼朦胧，人鬼精鬼精的，一看到姐姐的身影消失，立马起身，拉着时望月的白T恤衣角，可怜兮兮的讨好：“哥哥。”

    今天是谢一尊和时望月第一次见面，他暂时还不知道眼前这个，被姐姐称为朋友的哥哥，是小时候送了他两把金锁的人。

    少年低头，看着面前眼角含泪，扬着嘴巴笑的漏出几颗露风的烂牙小孩，手指动了动没说话。

    他很想捏捏烂牙小孩的脸，这张脸真的蛮像姐姐小时候。

    小屁孩见他没说话，就又伸出自己的小胖手，捏着他的一根手指摇啊摇，继续可怜兮兮的说：“哥哥，糖糖，买。”

    三分钟后。

    谢一尊抱着他的梦中情糖和哥哥排排坐在糖果店边的凳子上。

    “哥哥，你是二角龙”

    “为什么说我是二角龙？”

    “因为姐姐是三角龙，我是五角龙啊？”舔完一口糖的谢一尊，小脚丫踢踢跶跶，满足的浑身都在摇摆。

    “……为什么我是二角龙？”

    “姐姐说了，五角龙是三角龙的亲戚，二角龙是三角龙的亲戚，你是姐姐的亲戚，所以你是二角龙嘛。”

    “……为什么说我是姐姐的亲戚？”

    “因为你是哥哥啊。”谢一尊露出一个大大的笑。

    刹那间，少年轻笑出声，路过的行人看见他深邃的眼眸里有揉碎的星光。

    “姐姐最近在给你读什么书？”

    “《恐龙世界》。”

    十分钟后。

    宁有光从卫生间出来，看着谢一尊抱着比他脸还大的彩虹棒棒糖啃的欢的时候，整个人都崩溃了：“不是不能吃糖吗？你糖哪里来的？”

    谢一尊听到姐姐的声音，飞快把棒棒糖藏到身后，眨巴着大眼看着她，抿住嘴巴不说话，就想蒙混过关。

    不说宁有光早已看到他在吃糖，就那么大个棒棒糖，谢一尊那小身板，想藏也藏不住。

    小屁孩一点也不懂什么叫做此地无银三百两，他把棒棒糖在身后藏好，就腾出一只手，伸进自己的口袋里掏出一颗亮澄澄的柠檬糖，笑眯眯的递到宁有光面前：“姐姐，吃糖。”

    那么大只棒棒糖，他一只手根本就拿不起，早已有垂地扫灰的危机，他半点不知道，还笑的一双大眼跟小金鱼似。

    少年在旁边颇无语，却还是飞速伸手把小屁孩藏在身后的棒棒糖接了下来。

    谢一尊见姐姐不要糖糖，自己的棒棒糖还被哥哥拿走了，急的在原地打转，他左看看哥哥又看看姐姐，最后气的把手里的柠檬糖扔在了姐姐的脚下，跳起来去抢哥哥手里的糖：“哥哥，糖糖是我的！”

    宁有光扶额，无奈的捡起脚下的柠檬糖，从少年手里接过棒棒糖给他：“是你的，没有人要，啃的全部都是口水，他才不吃呢。”

    谢一尊才不管口水不口水呢，棒棒糖到手，就塞进嘴里舔的欢。

    让宁有光看的好气又好笑。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想吃糖～～～

