    faker没有再多说什么。

    其实冷静下来他也觉得自己说的话有点过分。

    “别送”虽然这句话很简单，但事实上却会让很多人受不了。

    包括在rank里面时，对于很多心态敏感的人而言这句话就像是点燃炸药桶的引线。

    会给人一种“你算什么东西还教我玩”或者“你有什么优越感能说出这种话”的感觉。

    rank的过分程度都是如此，更不用说是自己的队友了。

    “没事，稳住，等等打回来就好了。”

    faker稍稍叹了口气。

    至少上路没崩掉，而且这波bang的阵亡是皇子拿到的人头。

    只要不是uzi的小炮拿到人头，下路的对线压力就不会特别的大。

    应该还能坚持住不会那么早的掉塔。

    现在faker最担心的就是皇子这边还会去越下路。

    中野好不容易掌控住的些许优势，酒桶一旦被迫去下路反蹲，那节奏就又放缓下来了。

    当务之急在faker看来，至少要再击杀一次Sac的中路，或者找机会杀一次上路。

    这才是重中之重。

    很快，三分钟的时间过去了。

    在这期间，上路爆发了一次人头，皇子去到上路配合大纳尔强行击杀掉了大树。

    香锅这场比赛的确会将主要侧重点放在下路，但这也不妨碍他对整体局势的灵活性进行判断。

    趁着大树还没有很肉的时候，击杀一次终究是有好处的，可以放大李牧这条线的对线优势。

    大树之前的一波支援，外加这一次阵亡，整体已经被纳尔压制了三十刀以上，游戏时间才十分多钟出头啊。

    “打。”

    中路下半河道。

    正在做视野的酒桶发现了香锅的皇子，faker一声令下后酒桶直接选择E技能先手。

    不过香锅的皇子反应也非常迅速，岩雀不在，他没有贸然反打，而是直接用EQ二连拉开身位。

    但另一侧的faker却不依不饶，冲上来强行撸了香锅一套。

    “哇，他这个人伤害有点高啊。”

    香锅一套被打掉了三分之二的血量。

    不过这也算是瑞兹能够在当前时间段打出的全部伤害了，faker这一把发挥很顺，在当下已经有了时光杖这件成型装备，比起岩雀的鬼书来，faker这把还多了个女神泪。

    大概中路单线上faker领先了一千块左右。

    但如今双方的经济差却是Sac有所领先，主要是体现在下路和上路。

    三分之一血线的香锅只能选择回城了。

    现在正是双方节奏频繁发动的时间点，以这种血线来应对随时都有可能爆发的战争，未免太危险了一些。

    但faker和酒桶却直挺挺的开始向上靠。

    并且大树这边已经发动了先手。

    “老李，他们想动你！faker有大招的！”

    香锅似是想到了什么面色微变。

    其实他在中路被打一套的时候，酒桶是有大招的。

    当时的香锅手指头已经捏在了自己的闪现上。

    就是为了在万不得已的情况下，用自己的闪现来躲避掉酒桶的大。

    但酒桶当时却没有释放，任由自己带着残血逃掉了。

    结合到现在这一幕……香锅猛然间意识到，也许刚刚SKT的根本目的就只有将他打回家，而没有杀掉他的意思！

    至少酒桶的大招，要留给上路！

    “我知道。”

    李牧很冷静的在向防御塔后撤。

    同时手中的攻击也没有间断。

    他的怒气条还不过半，如今正在一点点的攀升着。

    李牧要做的，就是在对手两人到达之前，尽可能的把怒气条打到接近满值，确保大招的释放。

    “李队长被抓了！这是一波三人包夹，faker直接从贴近蓝buff墙壁的位置开启大招飞向Sac上路蛤蟆道口！这波绕的也太后了，完全堵截了纳尔想要撤退的一切路线！”

    “huni这边已经不管不顾了，他用自己超过一半的血线来牵扯住了纳尔，现在纳尔的血量大概也只有一半左右，李队长能不能逃走？”

    解说们对于李牧这次能否生还并没有什么底气。

    纳尔这英雄有位移，李牧手里还有闪现。

    但这也架不住对面的控制太多。

    SKT这把主力输出点都在faker的瑞兹和维鲁斯身上。

    这两个大核的输出是一定足够的。

    酒桶和大树其实就是可提供足够控制的两坨肉。

    S7赛季的酒桶还都是以前排肉装为主，主要减CD足够，酒桶就能把人恶心出天际。

    李牧此时已经进入到防御塔下。

    大树仍然穷追不舍。

    但却没有再进攻李牧的纳尔，大树在等，等待自己的下一个W技能。

    酒桶，从三角草丛走了出来。

    岩雀也往上路赶，但左手却不敢直接大摇大摆的过来，因为他作为当局者，在没有上帝视角的情况下是无法判断faker的位置的。

    至少faker的瑞兹现在还没有出现在上路，如果在野区阴他的话，一套伤害岩雀可能是会被秒的。

    所以严格意义上来说，这波能否逃掉，只能依靠李牧自己。

    “三秒捆绑。”

    huni开口说道。

    小花生没说什么，在E技能到达距离后，直接一肚皮撞向纳尔。

    然而李牧的小纳尔却以非常细腻的一个回身小走位使得酒桶的肚皮撞空，手中回旋镖却从未停下来攻击。

    怒气，已经接近红怒了。

    跳。

    下一刻，李牧甩手向大树丢出Q技能，继而交E利用酒桶做踏板，连续两段位移瞬间跳出。

     Q技能回旋镖回来的位置同样也减速到了酒桶！

    迎面这个时候出现了瑞兹的身影。

    李牧眯起眼睛，在二段跳尚未落地之时，直接闪现向瑞兹扑去，同一时刻，李牧的纳尔也是在半空中陡然变大！

    酒桶的大招落下了。

    小花生空掉了E技能，但他却十分冷静。

    在纳尔E技能起跳第二段落地的位置，他预判了一个大招，就是为了让纳尔还没等落地就直接被大招轰飞回来。

    但李牧的果断闪现却让他的计划落空。

    非但如此。

    李牧闪现落点的位置……刚好是酒桶大招爆炸开来的另一侧。

    “这个角度……完美！”

    李牧嘴角露出一丝笑容。

    “谢了。”

    上帝视角下，所有人眼睁睁的看着纳尔在闪现之后，又被酒桶的大招送出了一段距离，这也就导致当纳尔落地时，已经几乎贴在了瑞兹的脸上。

    大招，如来神掌！

    砰！

    瑞兹直接被拍晕在墙壁上，李牧甩手给到W技能立刻撤退拉开身位！

    有请第二位好兄弟！

    