
　　田紘口中所谓第二部的副将其实是两个九十九窍、已经很接近飞天境界的好手、因为修为和声望在西面一万人中颇高被他叫来当副手的，按照萧沙的意思此时他们两个既是协助玉逍遥他们接应人、之后也有带他们去最强的第一部一万人处休息接受暂时监视的责任。

　　玉逍遥这些人中有菱族伪装的这一点萧沙早已经通过传音告诉田紘、此时这些人正随着大量的人手往城头而来。

　　双方才接触之前萧沙这边的条件已经算是有些得罪人、而且这幸存者此时也已经成了惊弓之鸟不大好在现在挑出那些菱族来耽误时间，左右不过是十几个战力不高、在护身石波动中也不是很强的杂鱼萧沙也没兴趣去理会，将这些刚入城的交给最强的第一部来看守勉强也差不多了。

　　此时此刻，他最关心的还是大量涌来的菱族！

　　……

　　……

　　时间紧迫，为了在菱族来临前把大量愿意入城的人接入城内，城上的守护队伍一分为二分守护两边、中间空出一段十余丈的距离容玉逍遥这些人接应幸存者从木筏上上来。虽然没有什么通道、城头距离水面也有一点距离，但这里的都是武功不错的武人、随意放几条绳索下去就足够他们借力上来了、且木筏靠近城墙后一架架相连如同浮桥、在听说有大量菱族正在赶来的后幸存者上城头的速度也快！

　　第一批跟着玉逍遥他们入城的幸存者有半数约两万多，虽然各自速度都很快、上了城就随着领头的那个副将和他们中的几个飞天高手开始前往第一部驻地但因地方狭小、纵使人流如影也依旧很挤。

　　在登上城头往城内去的时候、一个看起来身形娇小的女子一不留神踩到了战斗中被打裂从而拖到地上裙摆、之后又被后面的人一撞登时‘砰’的摔在地上，倒下的时候不但把前面几个受了重伤正顺着阶梯往下的人撞翻、倒下的时候好巧不巧的一只脚又不经意的蹬在身后一个同样受了伤走路一瘸一拐的汉子脚裸上。

　　一时间，四五个人毫无征兆似滚地葫芦一样的倒成一片，倒下的人再撞倒其他人、其中很多人摇晃两下就站稳、不少伤势不轻的却纷纷翻倒。

　　……

　　受此影响，本来登上城头后就飞快往里的人群你撞我我撞你、在非常狭小且拥挤的地方形成了一大片的乱象。

　　此时！

　　“水下有东西……来了，怪物又来了”

　　“哪里……怪物、怪物啊！”

　　“来了，它们又来了”

　　“啊……”

　　突然间，还在木筏上往城头跑的人当中有好几个人就似普通人看到鬼一样发出惊惧的叫喊，然后不顾一切推开一切挡在前面的人踩着木筏往城头方向狂奔。

　　此时城下水面的木筏本就有些拥挤，被他们这一推很多人相互撞击、当即就有十几个猝不及防下‘噗通、’‘噗通’的掉下水去。

　　此后，水花四溅的声音配上之前的叫喊，本就绷紧了神经还未入城的人更是心急，一个个拼命往前窜为了逃命已经不顾一切、但凡有阻碍全都推到一边，更有功力还有一定保持的更是飞身而起点着下方人的脑袋往城头窜。

　　一时间整个入城的秩序都被打乱，落水尚且不致命、可当落水之人好不容易发现水下没有菱族运气跃出水面的时候，大量听闻菱族来了的人发出的刀芒剑芒就已经扑面而来、很多落水者还未发现发生了什么就被碎尸万段。

　　同一时间，连锁反应下城头倒下的人已经有几十个，从下方上来的人为了避开战场不管不顾直接踩在这些人身上向城内而去，因为在场的人这么多、奉田紘之命在下方带路的那个副将又没有什么专门的标识，秩序一乱、本来按秩序进城的队伍就在城头这一片变得散乱起来。

　　……

　　此时玉逍遥就在城头队伍边上协助维持秩序见状顿时怒极、以他眼力自然看得出菱族还没到只是有人受惊呼喊而已、正要运气让大家冷静，萧沙突然开口下令：“左右、再开五十丈！”

　　一瞬间，本来只是让开十余丈让入城的幸存者能够入内、本身几乎是贴着人群站立的城头两边守卫纷纷再度朝两边散开、直到中间让出五十丈的宽阔距离为止！

　　这一让、原本只有十余丈显得拥挤的城头就变得宽阔了五倍，大量原本还想强行挤进去的人有了更宽的路相互碰撞的事情也就少了很多，加上两边都是防守城头的队伍他们能走的只有一个方向、加上此事那些呼喊着怪物来了的人也都反应过来没有怪物，是以虽然混乱未平却也比之前好了很多。

　　“大家别慌不是菱族，别伤了自己人，诸位且随我走，别乱来”

　　眼见情况稍加缓解玉逍遥顾不上这么多，生怕再来点意外的他大喝一声后运气飞天而起，朝着城内下方在最前方带路的那个副将而去。

　　作为这些人里面威望最高的，他这一开口自然有很多入城后不知道去哪里的人跟随、有一个就有两个、在队伍的主流带动下入城重新变得有序起来、而那些倒地后被踩了好多次的人也终于有足够的空间起身。

　　这时候玉逍遥心情很不好，同为带人求生，同样是英豪榜的人，萧沙带这么多人井井有条，自己带的人却在双方见面时候闹着这么一个笑话很让他有种丢脸的感觉、他原本也想等所有愿意入内的人入城后在城头看看萧沙他们有多少战力、此时为了维持秩序也顾不得这么多了。

　　……

　　城头上，把这一幕从头看到尾的萧沙目光扫过之前高喊怪物来了、菱族来了的那些人和最先倒地此时已经起身混在队伍中入内的那个女子嘴角泛起一丝若有若无的冷笑、心下却更加警惕。

　　菱族是一个智慧种族、从明道分析和刚才所见、以及这段时间遇到伪装成人的那些家伙表现出的智慧，他对菱族的认知越来越多、心里的压力也更大了一些。

　　不错，刚才就是菱族的第一次出手！

　　如果没有护身石这种能够准确探测菱族距离和身份的东西，就刚才那一下换了普通将领恐怕也会以为菱族真的来了，如此让路是不可能了、反而会让城头队伍立马切断入城的道路，到时候外面的人想要入城守军不允冲突就在所难免。

　　想想看，菱族还未到人族自己就先打起来、待得此时最快的还在十六七里外的菱族大军来到那就是直捣黄龙的致命一击，一旦让菱族攻入城内原先的许多布防立马就会被打乱，以多打少之下寻宝者即使再如何的勇猛终究也要被灭、更何况对方还有好些个高手，到时候只要那些高手缠住他一会整个局面都会变得不同。

　　好在有护身石在，有护身石明确定位菱族具体位置的他才敢打开更大的空间让人入内，如果没有护身石……连他都不敢想象接下来的最终结局，就算自己大发神威杀了菱族所有来犯的高手和小兵、恐怕最终能存活下来的人也没有多少，菱族此计不可谓不毒。

　　不过既然入城他就不怎么担心了，按照战时的习惯他已经给万宕山和二十四部的人做下了一定安排，在城头交锋的时候这些入城的菱族什么也做不了，至于战后……

　　……

　　“萧少侠，愿意入城的人已经入得差不多了，剩下的这些……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一小会后、菱族西面这边来犯菱族已经靠近此地十里即将达到、城外水面上却依旧还有两三万虽然在靠近城墙速度却很慢，以他们这一边纠结一边靠近的速度恐怕就是菱族来了都未必能全部入城、是以田紘前来询问。

　　这么多人也不是小数目、虽然也是看惯生死的老江湖，田紘也依旧不忍心就这么合拢让开的道路、毕竟这可是两万多接近三万的活人！

　　“合拢道路，停止进城，所有人准备作战，但凡有人冲击城头试图打破阵形格杀勿论！”

　　萧沙脸上没有任何情绪、语气冰冷：“错过最佳时机再想要入城就先帮我们渡过这场劫难再说。”

　　他的语气很稳也不容置疑，田紘听了为之动容、虽心有不甘却也下令守护队伍合拢按照一定距离列队准备作战。

　　与此同时，从后方调来的四部之一的斧部人马也已经到了西面城墙下，用斧的不多总共也不过两千多人，但组合在一起静静等待中、肃杀和战意已经凝聚。

　　……

　　“等等，为什么要把人合拢，这是不让我们进去了是吗？”

　　“我们想好了，答应就答应”

　　“快让开，我们要进去”

　　“什么意思，这是要致我们于死地？”

　　“……”

　　随着田紘下令城头的人重新合拢，原本碍于菱族危机迫在眉睫已经隐隐妥协的这些人顿时大为不满、纷纷开口、有人低声下气传声、也有人呵斥怒骂、还有不少感受到那种若有若无的危机情绪颇为激动，这么多人一起就算是城头上的护城队伍包括田紘在内多少都有些犹豫、毕竟他们可不是正规的军人。

　　萧沙不说话，对这一切声音视而不见，双眼死死盯着这些人身后的水面，此时护身石感应中、最先一部分的菱族已经到了这些人最后方的水面，大战一触即发！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1578章 菱族的第一次出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 