    江澜疑惑。

    今天的是怎么了，一群人在围观他的住处。

    虽然不是院子。

    可桃花林通往院子。

    这些人倒也聪明，没有走进去，否则都要迷失在里面。

    但...

    里面已经有人了。

    看起来也不太容易出来。

    “师兄刚刚闭关出来，顺便过来的吗？”邱治颇为好奇的问道。

    他并没有看出江澜的修为，不过看样子应该只比他高一些。

    没有那些返虚师兄的气场。

    “确实刚刚闭关出来。”江澜点头道。

    他刚刚闭关出来，住处就被围住了。

    所以很好奇。

    不过师父没说，意味着不会影响到他的院子。

    又或者院子已经被师姐弄塌了。

    如此就没有告知的必要。

    外围桃花林就无所谓了，有人与否并不影响什么。

    “听一位师兄说，这里变成了对比擂台。

    是天羽凤族跟我们宗门的对比。

    就比阵法造诣。

    据说这里是第九峰师兄布置的桃花林迷阵。

    而天羽凤族的人要做的，就是前往花丛摘一朵花出来。

    如此便算胜出。

    不过不能进入桃林深处的院子。

    那边好像是第九峰师兄的住处。”邱治开口说道。

    江澜微微点头。

    原来如此。

    这种提议，大概率是最懂他阵法的妙月师叔提出来的吧？

    以后找师娘并不适合找妙月师叔这样的。

    感觉她的眼睛能够看透很多事。

    在她眼中，江澜觉得自己必定被打上了标签。

    类似善于隐藏这类的标签。

    不过，并未有什么危险。

    再者，妙月师叔也不可能猜测他已经天仙修为。

    因为他的修为跟他修炼的时间完全不搭。

    早已超出了正常范畴。

    超出的不仅仅是一点点。

    就好比路间师兄，天赋惊人，各反面都是顶级。

    入门一千多年，也才真仙后期。

    现在极可能有圆满修为。

    但是他还是花了一千多年，想要晋升天仙，时间可能靠近两千年。

    而他...

    入门五百一十年，修为靠近天仙后期。

    不到七百年，就能试图晋升绝仙。

    一切顺利的话，一千年他可能走到仙的尽头。

    极致大罗。

    当然，这是理想化。

    毕竟绝仙晋升大罗，远没有那么容易。

    修为未到，就不会知道绝仙需要面临多大的鸿沟。

    “师兄觉得这个阵法如何？

    能够困住天羽凤族的人吗？”邱治开口询问道。

    江澜望着桃花林道：

    “目前是没有问题，就是不知道天羽凤族阵法造诣有多高。”

    “听说最强有真仙进入，但是阵法造诣就不得而知。”邱治说道。

    “如果不动用修为，想成功应该有些难度。”江澜思考了下，上次修改迷阵是天仙初期。

    那时候他的阵法造诣还算可以，同样是天仙，如果不是长时间研究阵法。

    想来很少可以跟他相比。

    但是不排除一些阵法天才。

    他还算不错，至少妙月师叔是这么夸赞他的。

    所以，天羽凤族应该没有机会。

    可一切不绝对，需要保留三分意外。

    所以他只说有些难度。

    “第九峰的师兄有这么厉害吗？

    阵法是他布置的，困住人仙不说，居然能够困住真仙？”邱治有些疑惑的问江澜。

    元神便知道人仙跟真仙，江澜心里想着。

    他那时候，只是一心修理，根本不知道人仙跟真仙。

    他只知道，目标放在成仙。

    其他的等成仙之后再说。

    可能对他来说，成仙很难。

    但是对昆仑天赋好一些的，都没有那么难。

    跟别说一些天才级别的人。

    只要不出什么打失误，心性没有过多缺陷。

    便会成功踏进仙路。

    对于邱治的问题，江澜一时间无法回答。

    故而只能摇头，表示不知。

    “看不到里面具体情况，好像说我们也可以进去。”突然有人开口说道。

    听到这句话，江澜皱眉。

    桃花林的迷阵有个限制，如果人数过多，会开启隐藏阵法。

    虽然也没有危险，但是迷阵会多出一种效果...

    幻境。

    这些人进去，没有来自阵法的危险，但是有其他危险。

    这里可是第九峰。

    有幽冥气息。

    稍有不慎就会有心魔出现。

    为了不给自己添加麻烦，江澜开口说了句：

    “第九峰幽冥气息很重，困于迷阵就可能滋生心魔。”

    听到江澜说的，一时间跃跃欲试的人，也停止了躁动。

    他们想起来了，这里是第九峰。

    可不是什么普通的地方。

    看热闹也不能把自己搭进去。

    “那你们在这里等着，我进去试试，我对阵法有一定的造诣，你们就别添乱了。”之前说可以进去的弟子，迈步往竹林走去。

    江澜没有多说其他。

    一两个问题也不大。

    只是...

    远处依然有人进去。

    修为都不怎么高。

    叹息一声，江澜决定进入阵法。

    关闭幻阵。

    否则各峰谈资会由此多了一些。

    易彰显他阵法了得。

    。

    一念至此江澜愣了下，

    或许是妙月师叔故意如此。

    “大婚在即，给我添加声望？”

    可能性很高。

    为了师姐吗？

    他不在意诟病，不代表师姐要忍受这些。

    嫁人的大喜事，其他人声音总不能太难听。

    这就是羁绊带来的一些影响，他无法逃避。

    不过他还是打算进去关闭阵法，只是不打算那么着急。

    如果进去的人真的太多，那就让他们见识一下幻阵。

    幻阵灵感来自八荒炼狱，模式源于镜花水月。

    只要关闭及时，不至于被心魔入侵。

    “师兄要进去？”邱治看到江澜动身好奇的问道。

    “嗯，这里的阵法进入的人过多，可能会出现变化，具备危险性。

    心神方面较弱的，最好别进去尝试。”江澜解释了下，便迈步走进桃花林。

    看着江澜进去，有人在一边开口道：

    “这位师兄说的是真的还是假的？

    该不会在故意吓唬我们吧？

    再说，这里的阵法他怎么会知道？”

    邱治摇头表示不懂。

    他也不认识这位师兄。

    刚刚好遇见。

    “我怎么感觉这位师兄看的有些眼熟？”突然有人说道。

    “眼熟？不至于吧，我没什么感觉。”

    “真的很眼熟，好像是...第九峰的那位师兄。”

    语出惊人，周围的人都愣了下。

