    第737章 出来看风景不行吗？

    花子玉看到苏言初上楼了，开口问：“苏九姐姐，你下楼干什么了？”

    苏言初低声回了一句：“没有什么，就是做了一个阵法，防止他们闯进来。”

    花子玉听了，恍然大悟：“难怪他们在下边跳脚，却又上不来。”

    苏言初笑了笑，没有再说话。

    一旁的花颜有些吃惊，她没有想到这个叫苏九的姑娘竟然会阵法。

    更没有想到，这姑娘的阵法竟然还能将下边的人困住。

    楼下的皇甫印满脸铁青。

    他就是回去迟了一点，这几人竟然消失，并且出现在了这里，这多少有点气人。

    “林姑娘、苏九姑娘，林夫人身体本来就不好，需要静养，你们带她到这里来做什么？”皇甫印话语之中，带着满满的不悦。

    主上给他的任务是盯住花颜和花子玉，确保这两人万无一失，又不能让她们做出影响主上拿到天魔令的行为。

    他明白主上的意思。

    一来，这两人算是姑娘的亲属，为了报答姑娘的恩惠，也不能动她们两人；二来，只有林夫人知道天魔令在哪里，或许她也知道怎么阻止天魔令被取走，所以得盯着她们，不能让他们搞事情，最后，曼陀王来了还可以用这两位当作威胁，让曼陀王束手就擒。

    若是主上知道他这点事情都处理不好，肯定是要生气的。

    花子玉听了皇甫印的话，开口说：“我们出来看看风景不行吗？”

    皇甫印脸色更加难看。

    花子玉这样说，是觉得他是个傻子吗？

    “看风景你们为何非要到这里来？”皇甫印认真地说，“请三位立即回去，不要让我为难！”

    花子玉还想要说什么，却被苏言初出手拦住了。

    苏言初看向皇甫印：“若是我们不离开呢？你能拿我们怎么样？”

    皇甫印听了，手一挥，打算让后面的人对苏言初几人出手。

    刚才他已经尝试派人从门口和窗户进去，但是楼下都被阵法和结界封印住了，根本进不去。

    至于直接飞上去，会不会被结界和阵法阻挡，这个他不知道，但是，无论如何，总要试一试才行。

    身后走出来，五个人，皇甫印开口吩咐：“你们上去将她们抓下来，若是反抗，格杀勿论。”

    虽然主上说了，尽量不要伤害花颜和花子玉，但那也是在两人配合的情况下。

    若是两人先动手，那就怪不得他了。

    “是！”

    五人听了，飞跃而起，祭出武器，攻向了苏言初三人。

    苏言初虽然给楼下布置了阵法和结界，但是因为时间有限，这阵法和结界尚未布置到空中。

    看到几人飞上来，苏言初冷笑一声，凝聚了灵力，打出了一掌。

    苏言初的灵力和魔气、朱雀的本源之力混合，一掌打出，拥有巨大的冲力。

    四人虽然已经极力格挡，但还是直接被击落，狠狠地摔在了地上。

    “哇！”花子玉见状，开始拍手叫好，“苏九姐姐好厉害！”

    花颜也忍不住多看了一眼苏言初。

    这苏姑娘，果然不是一个简单的人。

    “你……”皇甫印抬头看着苏言初，眼中带着震惊。

    他是完全没有想到，这个看起来很普通的女孩子，竟然有这样的修为。

    不对，她并不是普通，而是在刻意隐藏自己。

    即便他盯着这个女孩看，依然看不清楚女孩子的容貌。

    在心中，只觉得这个女孩很普通。

    这不是正常的事情。

    他听说过，有一种功法，是可以让修为比自己低的人，看不清自己的长相的。

    如果，这姑娘真的是用了这种功法。

    那么，她的修为肯定远在他之上。

    也就是说，他根本处理不了面前的这个姑娘。

    皇甫印想着，朝着身边的护卫吩咐了一句。

    那护卫匆匆离开，跑到了天魔塔旁边，找到了正在盯着天魔塔的蔡护法。

    苏言初知道皇甫印肯定是让人去请蔡护法和他身边的黑玄风来等人了。

    但她并不在意。

    曼陀王马上就要攻山庄了，若是他们的注意力都集中在她们身上，也是一件好事。

    在皇甫印派出去的人跟蔡护法说话的时候，蔡护法朝着苏言初这边看了两次。

    随后，蔡护法果然走了过来，他身边还跟着黑玄风。

    苏言初很清楚，蔡护法的修为应该比她高，而这黑玄风的修为，跟她不相上下。

    所以，萧无瑟教她的隐藏方法，应该是不管用的。

    不过，她也不怕被认出来。

    果然，黑玄风来到；楼阁下，只看了一眼，就开口说：“苏言初，你怎么会出现在这里？”

    魔界认识苏言初的人不多，但皇甫印和蔡护法都知道她是谁。

    按照江若仪的说法，苏言初是将少主带走的人。

    虽然他们不觉得一个人界的青年会是少主，但找到那个叫云北寒的青年确认一下，还是有必要的。

    不过，他们找不到云北寒，所以就想着找苏言初。

    上一次，黑玄风想要抓苏言初来魔界，也是这个原因。

    花子玉和花颜并不知道苏言初和云北寒的事情。

    花子玉听到黑玄风叫出苏言初这个名字，开口问：“苏九姐姐，他为何叫你苏言初？”

    苏言初也不隐瞒，直接说：“那是我在人界的名字。”

    “那我是不是可以叫你言初姐姐？”花子玉有些开心地问。

    苏言初稍稍挑眉，开口说：“都行。”

    “言初姐姐！”花子玉开心地说了一句。

    一旁的花颜看着苏言初，神情有些复杂。

    “苏言初吗？果然有些像的……”花颜低声说一句，声音只有自己能听到。

    苏言初似乎听到了花颜说话，但又听不清楚，所以侧头问了一句：“夫人，你在叫我吗？”

    “没有，只是觉得，苏姑娘有一个好名字。”花颜说。

    楼阁下的黑玄风感觉自己被三人忽略了，十分不满：“苏言初，你没有听到我的问话吗？”

    苏言初扫了一眼黑玄风，开口说：“走路来了的！”

    黑玄风：……

    他问她怎么会出现在这里，是想知道她来这里做什么。

    她回答的都是什么东西？

    (本章完)

