    “呵呵，这里倒是挺热闹的啊。”

    就在这时，一道少年的朗笑声传来，接着在不远处的天空上，飞来一个身材削瘦的少年。

    他全身散发出炽烈的金光，如一颗金色的太阳，光芒万丈。

    在他的脚下，还有一条黄金的大道铺展而来，周围有异香弥漫，莲花绽放的景象浮现。

    他就这么而来，如一尊少年神袛下界，巡视人间，透着一股无上的气概。

    最重要的是，在他头顶上，还顶住一座古朴大气的古钟，似一座矮山，在钟体上，布满岁月的风霜，像是某种至强神兵，掩埋在大地下无数年刚刚出土一般，透着一股刺激人眼球的味道。

    少年面容清秀，眸子如星辰，一头柔顺飘逸的长发，随风展动，透着一股说不出的俊逸洒脱之味。

    此刻，他如同全身笼罩着光环，让天地都失去色彩，只有他成为了唯一。

    “林寒？”

    瞧得此人，漫山遍野的四周，顿时诡异的陷入寂静当中，接着一道道哗然声，立刻像海啸一般席卷而来。

    很多人脸上都添上一抹浓浓的不可置信之色。

    就算林凌天都神色一震，心中浮现一抹震撼！这家伙不是进入大宇恒钟之内，死了吗，竟然又出来了？

    而且他头顶上顶的是……大宇恒钟！见状，饶是他的脑海中，都像响起晴天霹雳，身体僵硬至极。

    此物在天虎涧，沉寂多年，早就被认为是不可收服的远古重器，林寒怎么将之收服了。

    他感觉一阵梦幻，一时间反应不过来。

    四周无数人也都惊悚，天啊，大宇恒钟，这件名震远古的盖世之兵，林寒得到，这机缘太大了。

    诸多人眼中充满浓浓的羡慕！甚至有些人呼吸粗重的盯着林寒，像是守了几十年的老处男，见到绝世美女一丝不挂，火热而贪婪。

    就算当今名震十八境的超级强者，对它都可遇而不可求，林寒的机缘，太让人眼红。

    他们都有一种将林寒打翻在地，将此钟抢过来的冲动。

    不过林寒就这么头顶着大宇恒钟，给人的威慑感太大，没有敢轻举妄动。

    林冰儿也娇躯一震，秀眉紧蹙。

    这就是林寒吗？

    由于她经常闭关，这是第一次见到林寒。

    在古沐山脉之内，听到林寒的事迹不少。

    知道这是一个从五陆四海，低级凡间，走上来的少年。

    身为罪人林小怡的儿子，没有背景，靠自己能走到这一步，已经让她很意外。

    眼下连大宇恒钟都得到，她心中也是掀起了阵阵浪涛。

    果然与众不同啊，怪不得来到仙族之后，能做出这么多轰动人心的大事。

    接着，她的美眸之中，还是涌出一抹冷芒。

    林寒也斩了她爹的一条胳膊，更逼得其在镇妖塔前，向林小怡下跪。

    对于九大仙脉中的任何一脉，这都是奇耻大辱。

    她还是她爹的女儿，对林寒的仇恨之意，自然更加浓烈。

    况且，林寒得到大宇恒钟，她心中也有些觊觎。

    这时在山脉外围，诸多大势力之主休息的区域，此刻猛的倒抽冷气的声音，也是成片响起。

    众多威震一方，十分威严的雄主，此刻也胸膛起伏，眼中满是骇然。

    这家伙真的收服了大宇恒钟。

    真是典型的妖孽啊。

    “不错，正是我，林凌天，你很意外吧，我没死。”

    万众瞩目下，林寒淡笑，驾驭着黄金大道而来，气势超然。

    飞到林凌天不远处停下，双手负在身后。

    山风吹过，他衣袂飘飘，如一柄已经出鞘的惊天利剑，透着极为冷冽的味道。

    实力提升这么多，他才会在飞行之时，有黄金大道相随的异象。

    这也是一种天赋绝伦的表现。

    望着林凌天，他的眼睛之中，也是涌动着点点寒芒。

    上次林凌天，差点将他抹杀，让他全身上下，受的伤严重无比，这次倒是可以好好偿还回来了啊。

    他的眼中，近乎有实质性的杀气溢出。

    在这附近数百里的山地，温度都下降许多，像冰天雪地降临。

    林凌天也眼角抽搐了下，察觉到林寒不小的变化，在那削瘦的身躯之内，他都嗅到一股危险之味，似乎少年现在像一座平静的大海，不出手则已，一出手势必会气势动天。

    接着，他望着林寒的头顶上大宇恒钟，眼中也是浮现一抹贪婪。

    对于此钟，他也上心已久啊。

    林寒没死，不但身上的宝贝，他再有机会得到，连大宇恒钟，也有望一并收下。

    这对他来说，倒也是一件莫大的好事。

    所以，他脸庞上浮现一抹危险的笑容，眼神冷森道：“你没死，实在太好了，你身上的所有物品，将统统都是我的。”

    说完，在他身躯内，爆发出如山似海的气势，像一片磅礴的汪洋席卷四周。

    这可不是上一次对付林寒随意出手时可以比拟，没有多少保留。

    在强大的气势释放下，他脸上填满了自信的光辉。

    就算林寒收服了大宇恒钟，也不可能会是自己的对手。

    毕竟他的实力，可是已经达到三才境六层的地步。

    普通三才境人物，完全和他不在一个概念。

    更何况，他拥有八级仙骨，威能强悍绝伦。

    区区林寒，照样要被他碾压。

    感受着林凌天身上强悍的气势，林寒也是眼神虚眯一下，感觉到一股窒息的压力。

    不过，却也并没有多少惧色。

    以他现在的战力，有信心对抗林凌天。

    当下，深吸了一口气面色冷冽道：“废话少说，来吧，今天就是你的死期！”

    嗡！话音落下，林寒手中便是血光一闪，接着一柄赤红如血的宝剑浮现，充满一股浓郁的帝威，像是可以让万剑臣服一般，气势磅礴。

    甚至下一刻，天穹都变得一片血红，风云滚动，气象惊人。

    正是血落帝剑！随着林寒实力达到三才境，对于血落帝剑威能，发挥出来的也是更加强大。

    现在真正的被林寒激发出血云剑和失落之剑的一些威能。

    在他手中，仿若已经不是一把剑，而是一把可以截断岁月，逆乱时空的盖世凶兵，有种骇人绝伦的气机溢出。

    

