    精神链接背后所牵扯出来的事情相当复杂。

    联邦的机甲驾驶员每一位都是相当珍贵的，绝大多数的机甲驾驶员都是G级以上的职业者，部分高端机甲甚至需要E级以上的驾驶员才能够操作。

    这背后所衍生出来的问题就在于操作机甲的复杂性。

    不是所有的机甲都能够傻瓜式操作的，越是强大的机甲背后所需要的操作就越发复杂，涉及到的按键可能近百处。

    除此之外，每一名机甲驾驶员还需要超强的反应能力，这样才能够在战场之上第一时间反应过来。

    这就和旧纪元时期的飞行员一样，想要养成出一位机甲驾驶员，背后所需要的花销惊人，甚至要比机甲还贵。

    其次，各大财团所生产的机甲并不一样，碍于财团体质的问题，虽然联邦前线以及各地区的军方不止一次的反对抗议过，但各大财团之间还是存在着技术壁垒。

    这就导致各大财团所生产出来的机甲操作系统各不相同，一旦机甲更新换代，如果要是同财团的机甲还好，一旦换成其他财团的机甲，那么机甲驾驶员们就需要重新学习。

    可换成精神链接的方式就不一样了，机甲驾驶员们所需要的学习时间将会大大减少，如果说适应一台机甲需要一个月，熟练操作需要一年。

    那么换成精神链接的机甲，一名成熟的机甲驾驶员只需要一个月便能够完全掌握。

    两相对比，足足相差了是一个月的时间！

    另外，机甲驾驶员向来都是身材健硕的普通人，也只有这样才能够保证机甲的操作。

    但精神链接的机甲不一样，即便是残疾人也能够操作。

    尤尔同样想到了这些问题，一时间他那张老脸因为激动而神色通红。

    江柳不仅给他带来了惊喜，这他么简直就是当场核弹洗礼好吧！

    郝帅此刻如同看怪物一般看着江柳，和尤尔不一样，郝帅是S级黑客流派职业者，往日里他最喜欢的就是，偷偷潜入到各家财团的安全系统中，查询各大财团的动向。

    关于精神链接这一点，各大财团其实都在进行深入研究精神链接，但在这方面一直没有突破性的进展，精神链接涉及到人类的大脑。

    直至今日，人类对自己的大脑仍旧没有百分百的掌握。

    郝帅深深的看着江柳，他无法相信，眼前这个仅仅只有二十多岁的男孩竟然能够掌握精神链接这一财团都无法突破的技巧。

    当然，郝帅并没有带有恶意的去看江柳。

    财团，的确掌握着联邦最为先进的技术。

    尤尔脸色连连变换，他此刻也知道马克兔所代表着的是什么，以及江柳代表着的是什么。

    江柳当下所拿出来的技术太过于骇人了，他的做法甚至也可以说是激进。

    精神链接的出现代表着的是江柳和财团之间的不死不休。

    江柳背后依托赵长安乃至整个联邦前线，所以自然没有可能和财团和解，那么就只剩下不死不休这一条路了。

    所幸今天在房间的人都是尤尔的死忠，没人敢出门向财团透露消息。

    可一旦马克兔真的被研发出来进行列装，这是根本瞒不住的事情。

    尤尔完全陷入了纠结当中，一方面是联邦前线，一方面是江柳这个天才少年，他一时间难以进行抉择。

    尤尔最终叹了口气，他决定将选择权交给江柳自己。

    “你知道你拿出这架装甲背后代表着什么吧？你要是没考虑清楚，我可以当做今天什么事情都没有发生。如何抉择，看你自己。”尤尔沉声说道。

    江柳当然知道自己做出的行为所代表着的是什么。

    和财团之间的战争早已不死不休，江柳已经做好了准备。

    早晚都是要开战的，不如从整个时候开始。

    “我明白，总指挥，如果马克兔能够拯救联邦前线更多的士兵，那么我认为它应该出现在它本应该出现在的位置。”

    江柳说的这番话那叫一个置地铿锵。

    但他心中也有其他的想法。

    一个马克兔造福千万家，我顺便赚点钱将霜之哀伤打造出来，应该也没什么问题吧……

    尤尔对着江柳点头道：“你既然已经有了决定，那我遵从你的意见。”

    “前期先打造五台出来，让我看看效果，如果没问题，那就直接进入量产化阶段。”尤尔笑眯眯的拍了拍江柳的肩膀：“你那个工厂现在面积够吗？需不需要多的生产线？”

    尤尔这话刚一开口便引来了江柳的警惕。

    这老头张口闭口工厂又是生产线的，但偏偏就是不提钱的问题，老头怕不是想要占自己便宜！

    “总指挥官，我这工厂刚刚开展，虽然承接了蝮蛇，但我都是按照成本价供应给咱们联邦前线的，不然也不会到现在还就只有一个工厂。”

    尤尔听后沉吟片刻道：“咱们都是一家人，自然不能谁亏待谁，这样吧，后续你工厂所需要的原材料我们来提供，这前线什么都缺，唯独原材料不缺，以后咱们联邦前线的原材料全都提供给你，你来收购这些原材料，最后折价换算成螺母币。”

    “即为咱们前线省钱了，你呢，还解决了原材料的问题，你看行不行？”

    妙呀！呱呱叫呀！

    江柳听完就差点没给尤尔鼓掌了，这老头竟然能堂而皇之如此的将这话说出来。

    看似是双赢，但实则其实是江柳血亏的好吧。

    在商言商，联邦前线虽然能收购的大量的原材料，但一直以来的经销商都是财团，他们的收购价相当低，从而压榨联邦的利润。

    如今尤尔想把这些原材料卖给自己，其价格是按照折价，也就是财团正常大宗贩卖原材料的价格算的。

    这里外里，江柳没赚到，饭都是得罪了财团，而尤尔则是大赚特赚！

    甚至可以说就是白嫖，毕竟他们的原材料大部分都是从红镰手中夺过来的。

    不过，江柳并没有拒绝。

    “总指挥官，账可不能这么算啊。”

