    “我说真的，真的是加库玛！”一脸惊恐的开采工人根本就连在矿洞的周边都不敢久呆，几乎是躲在了不远处的山体后面。

    即使是这样，他一边说话一边也是不断的瞄着那矿洞，生怕从里面冲出来个什么东西把他给嘎嘣脆了。

    “我信，我真的相信。”源泉双手高举，他哪有什么不相信的，这里可是奥特曼的世界，只要是有人报告说有怪兽，那肯定是有怪兽存在。

    他可不想成为TV里那种别人说有怪兽，而兀自不信最后被疯狂打脸的那种家伙。

    他源某人可是正派角色！

    所以我第一时间就打电话报告给了TPC，绝对杜绝成为那种角色的可能性，努力为了优秀市民的方向发展。

    “放心，TPC的办事速度是很快的，不信的话你现在去看看路上，胜利队现在肯定是已经来了。”源泉伸出手指了指道路尽头，开采工人顺势张望去，果不其然看到了从远处缓缓开来的吉普车。

    瞧着这一幕，他立刻就精神抖擞的爬到了半山坡上，疯狂的摇动着手臂。

    “喂，我说，你用得着这么高兴吗！”源泉倒也没想到他随口一说，胜利队还真的来了。不过瞧着这不止一位开采工人那摇着手臂十分激动的模样，还是无法理解。

    “誒，你懂什么，胜利队来了，这命就保住了。”工人不满的怼了源泉一句，看在源泉这小子识时务的上报了的情况下，就不对你这资本的走狗丢石头了。

    源泉耸耸肩，反正他是没打算做些什么的，胜利队来了也和他的关系不大，甚至于他想要去交流的意思都没有。

    吉普车很快就来到了采石场内，工人们呼啦的一窝蜂冲上前，七嘴八舌的报告着什么，生怕晚了一步。

    源泉倒是没凑上去，他该做的事情也都已经做了。

    要不是他来的话，换成了上条那家伙，别说什么加库玛，就算是加佐特，他也必定压着工人们继续工作。

    那在做狗腿子这方面还是他在行。

    只是出乎源泉的意料的是，从吉普车上下来的不是他以为的大古队员，反而是在TPC内部位高权重的泽井总监。

    对于他来说，亲身来到这采石场未免太过夸张了吧。

    要知道以他的身份，亲身上前线这样的事情早就和他没关系了啊。

    和原著剧情不同，因为社团里来的人是源泉而不是那个一味阻挠，明明知道有怪兽还非要工人开采的家伙，所以泽井总监在来到之后，很快就从周围的工人们七嘴八舌的诉说中得到了准确的答案。

    “请问你们这里的负责人是谁。”虽然心底里有了一个谱，但泽井总监需要一个管理层，能说得上话的人站出来。

    而恰巧，九良岛采石场的工人们现在还真有一个管理层的在这。

    所以，蹲在不远处背对着采石场的源泉刚想要点着一根烟，就被从背后伸出的手拿走了打火机。

    “抽烟的话可是有害身体的，年轻人。”很熟练的把打火机揣到自己的口袋里，这位TPC的泽井总监全然没有摆什么身份压人，站在源泉的身边像是朋友一样说着：“而且你看着还很年轻，可不能在烟酒里沉醉了。”

    “啧。TPC是世界和平保卫组织没错，但我却不知道什么时候也兼职健康医疗了。”打火机都没了，自然是抽不成了，源泉不知道这位泽井总监来找他到底是因为什么，但想来应该不会是让他加入胜利队。

    那也太扯了，他有个屁的能力加入胜利队？

    “虽然九良岛一直都有加库玛的传说，但那也只是在当地人之间流传，但是你却在听到了工人们的报告以后毫不犹豫的选择相信，这份决断可不像是普通人会有的。”泽井总监年轻的时候也混迹过很多工作，他自然明白，一旦判断失误的话，源泉可是要被问责的。

    轻则被罚款，重则直接卷铺盖滚蛋。

    “任谁看到了电视上那两个庞然大物，都应该明白，既然已经来到了一个全新的时代，那么新的世界自然也就在眼前了。”源星渡站起来，从这里看去的话，能够一眼望到九良岛的海岸边上。

    “怪兽什么的，既然都已经出现了，那就不可能只有那么一两个。”

    “这是你自己的觉悟吗？”泽井总监反问：“我还没问你的名字，年轻人。”

    “神奈川开发公司九良岛负责人，源泉。”源泉继续说道：“泽井总监，在电视上我看过很多次，真人我这可是第一次看到。”

    “哈哈，那你可要看仔细了。”泽井总监拍了拍源泉的肩膀，愿意背负莫须有的一个传说，与工人们的口言，在完全没有证据的情况下选择相信，这份胆气可不是一般人有的。

    对源泉，泽井总监有了一些好感。

    “现在这个情况，TPC会怎么选择。”源泉转身，陪着身边的这位老人走下山坡，他完全能够看到随着泽井总监一起来的TPC后勤负责人员已经动起来，将采石场的局面完全接过去。

    “无论如何，总要验证一下怪兽的传说到底是不是真的。”看着九良岛的周围，泽井总监继续说道：“加库玛，传说中具有能够将人变成石头的怪兽，如果是真的话，这里的确已经不能开采下去了。”

    “泽井总监，我想问的是，如果真的是加库玛，TPC的选择是什么。”源泉要的可不是这个答案，他早就想起来加库玛是哪一集的怪兽了。更是想起来在整个迪迦奥特曼TV里，加库玛可以说是死的最冤枉的怪兽了。

    但那是大古的选择，作为观影人，源泉无法干涉。现在既然来到了这个世界，他很想知道泽井总监的想法。

    “人类过量的开采矿石山脉，惊扰了本就沉睡在此生活的加库玛，也许对于怪兽而言，人类才是可恶的入侵者，站在这方面来看，TPC根本就没有权利插手。”泽井总监可不是白活这么大的，源泉想要问的是什么，他已经听出来了。

    “所以，TPC要消灭加库玛？”源泉反问道。

    “也许很难听，但我还是要说，是的。”泽井总监沉默了一会儿，虽然说答案早就在心中，但真的要说出来，其实还是难免让他觉得过分。

    他会同情，会觉得不忍，甚至觉得这是人类的过错。

    但他是人类，他要为了人类而考虑，而不是怪兽。

    难道要和怪兽去交谈吗？

    怪兽听得懂人话？

    就算怪兽能听懂人话，可人类听不懂怪兽话啊。

    TPC，在此之前可从没有过这样的经历。

