    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴很是淡定的扫视一眼。

    到了这种时候，基本该站队的也站了。

    把所有人的表情都收入眼中，才淡淡的开口。

    “谁说昭暮云是被迫的，本宫把他赏给于总督，自然是因为他仰慕于大人，怎么到皇妹嘴里，就变成了我和于总督强占良家男子了？

    难道是那小郎君没看上你，皇妹就要在母皇面前颠倒黑白抢人吗？”

    众人：“......”

    喂喂喂，太女殿下，说谎也打打草稿好不好。

    在三殿下和于大人之间，傻子都知道选谁吧。

    南宫瑟更是气的吐血。

    指着楚蕴就道，“你血口喷人。”

    于总督感觉脸上火辣辣的，伤口都在烧的慌。

    仰慕她？

    呵呵呵。

    运用体内为数不多点的内力强行压下脸上的热度。

    她是太女殿下的人，要配合殿下。

    不能拆台。

    “你敢对质吗？”南宫瑟激动的道。

    对南宫瑾的无耻程度又有了新的认识。

    这样了都还能信口雌黄。

    “就问你敢不敢对质？”

    只要暮云一来，看她还有什么好说的。

    楚蕴无比淡定，“敢啊，有什么不敢的。”

    南宫瑟，“.....那就好。”

    你等着。

    “母皇，请您宣昭暮云进殿对质。他现在还被于总督的人绑着。”

    南宫华面无表情，深沉的道。

    “那就宣吧。”

    几个御前侍卫领命而去。

    “老三也先起来吧。”

    南宫瑟谢心里长舒一口气，只要母皇同意对质，那南宫瑾必死无疑。

    其他站在楚蕴对立面的官员也松了一口气。

    皇上的意思已经很明显了。

    太女今天怕是要完。

    南宫瑟正要谢恩站起来。

    “母皇，皇妹不是请罪的吗？这事情还没有定论呢，母皇就放过皇妹了？”

    南宫华脸色一下沉了，不悦的瞥了楚蕴一眼。

    这个大女儿居然敢当众质疑她。

    但是自己的形象还是要的。

    “尚方宝剑一事就此揭过，你们都是为了朕，为了百姓，都无错。”

    “哦，可是皇妹是不是冤枉忠良这个结论还没下呢。”

    “你......”南宫华的真的怒了。

    南宫瑟赶紧开口，“臣女是不是冤枉忠良的确还没有定论，一切要等昭暮云到了殿上才知道。

    但是皇姐有没有以权压人，不也还没有定论吗？

    照皇姐这个说法，那皇姐是不是也应该跪着等对质结果。”

    楚蕴眉梢一样，“皇妹自己说的可能冤枉了于总督，说你有罪，我可没说我以权压人，我没错，为什么要跪。”

    南宫瑟：“.......”气得牙痒痒。

    众官员也一脸无语的表情。

    就算对质结果太女没错，这个太女估计也凉了。

    没看皇上的脸色已经难看的不行了吗？

    南宫瑟狠狠咽下几口怨气。

    重新跪下。“那臣女就等着对质结果。”

    不就是多跪一会儿吗，她还跪的起，到时候看南宫瑾怎么死的。

    同样跪在地上的于总督汗如雨下，心里紧张的不行。

    昭暮云是不是被强迫的她比谁都清楚。

    而看到她反应的南宫瑾父族官员也紧张的不行。

    其他人就轻松了，一脸志在必得的样子。

    神识空间里粉鸭子都疑惑了。

    正想开口问，就听楚蕴直接对后宫系统道，“你去冒充昭暮云的系统，怎么做不需要我教你吧。”

    后宫系统包着一嘴的东西，“好...好的。”

    “小糯米，你这样行吗？”粉鸭子眼巴巴的抱着胖了一圈的后宫系统。

    他的能量啊......

    “楚蕴要不我去吧，人家也很厉害的。”

    楚蕴一下子就看穿了粉鸭子的企图。

    “废什么话。

    你会机械声吗？

    你知道系统商城里的东西吗？

    你智商够吗？”

    粉鸭子：“......”

    后宫系统，“鸭兄放心，不影响的。”

    就是费力一点，他还能扛。

    后宫系统走了。

    粉鸭子只能焉哒哒的坐在地上画圈圈。

    嘤嘤嘤~臭女人又看不起他，他什么时候才能强大起来啊？

    -

    客栈。

    被绑成一团随意扔在床上的昭暮云艰难的挪动身子去喝放在桌案上的茶水。

    随着他的动作，绳子勒进皮肉里。

    好不容易喝到水，整个人摊在床上。

    “这群贱女人。”昭暮云暗骂了一声。

    心里一片绝望。

    “系统，你真的不在了吗？”

    “你要是还在的话就吱一声。”

    “是因为我一意孤行吗？你出来吧，我们好好谈谈，以后，我愿意考虑你的意见。

    不，我听你的，都听你的。”

    哪怕心里已经猜到，系统多半已经离开了，但是心里还是抱着那么点微末的幻想。

    万一只是系统为了惩罚他呢。

    【叮，宿主终于知道错了？】

    突然出现在脑子里的电子音让昭暮云整个人都愣了两秒，反应过来后就是狂喜。

    “是，是，我知道错了。”

    【知道错了就好，你最好乖乖听话，不然，就算你已经是超级任务者，我照样可以换一个听话的宿主。】

    昭暮云咬咬牙，“我知道了。”

    心里升起一股怨气。

    早知道就不让系统觉醒自我意识了，虽然以前的系统蠢了点，但是好歹什么都听他的。

    这个.....

    不过这事以后再说。

    “你先帮我松绑。”

    【不行。】

    昭暮云心里一怒，质问的话都到嘴边了，才强行克制着。

    用还算正常的语气问，“为什么？我们现在难道不该先脱离困境在去完成任务吗？这次我听你的，先好好完成任务。”

    【马上就有人来请你进宫，你如果现在就挣脱了，怎么解释。】

    昭暮云，“.....”还解释什么，到时候光环一用，那些人不都得听他的？

    但是显然系统现在不听他的。

    暗暗下决心，等回到系统空间，一定要找主神投诉。

    现在就只能忍了。

    -

    很快昭暮云就被几个禁军拎到大殿。

    南宫瑟看到昭暮云的模样，心疼又愤怒。

    直接在地板上又磕了几个响头。

    “请母皇明鉴，就暮云现在的模样，难道还不足以说明问题吗？”

    南宫华的脸色阴沉下去。

    剐了楚蕴一眼，然后问昭暮云，“听说你被迫伺候于总督的？是太女强迫你的？”

    昭暮云一下子就明白过来。

    一定是南宫瑟告了状。

    扫了楚蕴和折磨他的贱女人，阴冷一笑。

    也好，先借皇帝的手让这两个贱人好好吃点苦头。

    昭暮云张嘴就要回答。

    【叮，发现超级气运者，任务目标于卿然，容貌60分，气运值sss级，对宿主好感度-10，请宿主尽快攻略。】

    昭暮云：“......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

