    皇甫郁似乎根本没听到他在说什么，而是重点全都在姜无魂身上，她面色微微狰狞的看着姜无命，“我不管你想对我做什么，报复什么，但是我警告你，不准打无魂的主意，不然我不会饶过你。”

    看着皇甫郁满脸都是对姜无魂的在意和维护，从未一刻，姜无命觉得自己像个笑话。

    他唇角扯了扯，“你说了不算，且看结果查证。”

    皇甫郁冷哼，“无魂昏迷多年，他能知道什么？就算作恶，那也是我一个人的恶，同是双生子，我为什么不喜欢你，这一点，你应该也很疑惑。”

    姜无命确实是很疑惑，但是并没有觉得哪儿不对。

    从小，母亲的偏心就向来如此。

    见姜无命抿唇，不说话的样子，皇甫郁觉得心情顺畅了许多。

    “因为你原本就不配出生在这个世界上，我若是知道你的出生会让无魂来承受这么多，我一定不会让你有幸来到这个世界上。”

    这话可谓是恶毒得不行。

    但是皇甫郁丝毫没有收敛，而是凝着他的眉目，说话越发恶毒，“我当年不知道自己会跟你亲情缘分这么淡薄；

    你从生下来，我看到你的第一眼，就不喜欢你，没有任何理由，就是从心底排斥。

    那时候正好来了一位大师，他算了一下，你克我；

    原本，我也不是很信，但是往后随着事情发生的频率，我不信也要信，原本看你就不喜，

    这下也算是找到了出处，我想送你离开，你爷爷不愿意，所以你爷爷养着你长大；

    但是这并不能冲淡我对你的不喜，所以就算是我利用你来拯救无魂，我也没觉得自己有错；

    你可以不喜欢我，也可以憎恨我，但是想要动无魂，除非我死。”

    姜无命从来不知道自己不受喜欢的理由居然会如此离谱，他相信靳早早的话。

    或者说，只要是时酒找来的人，他都会相信，只是没想到会让自己变得这么可笑，看看自己母亲那愤慨的嘴脸，他突然觉得。

    或许自己之前一直坚守的某些东西，是错的。

    至于真相如何，他会自己查证。

    而自己母亲为了护着无魂，什么罪恶都会往自己身上揽，他信一半，一半需要考证。

    “我知道了。”

    本以为姜无命会双眼赤红，难受煎熬。

    但是他只是云淡风轻的说一句我知道了。

    皇甫郁脸上的狰狞和憎恨，倏然凝冻在脸上，一时半会儿不知道作何反应。

    这是她见过自己儿子最平静的时候，甚至看不到眸底对她的恨。

    她突然就像是被卸掉全部枷锁的恶鬼，看着对面倒下的敌人，失去了那种快意的感觉。

    她愣愣的盯着姜无命，“你不恨我？”

    “恨。”

    姜无命淡淡道，“但是已经不在乎自己多恨了，没意义。”

    姜无命说完，转身上楼，“在我将事情的来龙去脉查证清楚之前，无魂你是见不到的。

    还有皇甫女士，这里是姜家，爷爷曾经说过，你没资格踏入姜家的一寸土地。

    将皇甫夫人请出去，以后皇甫夫人再次登门，不必放行。”

    “姜无命，你不可以这么做。”看着压近的保镖，皇甫郁眸底生出浓重的恨意，“无魂还在这里，你凭什么不让我见？不让我到姜家？”

    姜无命脚步不停，也不说话，徒留一个背影，消失在楼梯拐角。

    “夫人，请您出去。”

    老爷子的保镖，个个伸手矫健，她带来的保镖虽然也不差，但是比起老爷子的，还是差了许多。

    她吃了亏，恶狠狠的转身就走，“告诉你们少爷，这件事没完。”

    保镖们面无表情，至于转告，还是不必了。

    除非少爷自己问起来。

    这么些年，他们多少也算是见证了这位母亲对少爷的冷心冷肺，纵然是一个普通人也看不下去。

    可夫人这个接受高等教育，且在豪门长大的人，居然能这么毫无底线的虐待少爷，这本身就是一件极不光彩的事。

    皇甫郁匆匆离去。

    一保镖走到阴暗处，拿着手机给管家去了一个电话。

    ……

    北城这天晚上，还发生了一件事，那就是，墨家跟姜家的娃娃亲，有了实际意义上的双向奔赴。

    墨家这边亲自承认了娃娃亲的事。

    而姜老爷子也快速让管家作出了回复，表示自家孙子，确实是早就心有所属。

    于家看到这个消息的时候，于蕴在房间发了一顿脾气，那些珍贵的瓷器，摔了一地，看着一片狼藉。

    于夫人来房间劝她，北城青年才俊无数，为何非要喜欢一个对自己不伤心的男人？

    于蕴一双眼睛红得吓人，她跟于夫人说，“母亲，我知道您的意思，但是对我而言，我觉得能打动我的，才是属于我的，而且我相信，姜无命的潜力，比任何人都巨大。

    爷爷都是这么说的，没想到这桃子，最后被墨时酒给摘了。”

    墨家跟于家，不相上下，而这消息，几乎都是圈内人熟知，所以大家也不会刻意去破坏这段关系。

    毕竟是墨家和姜家共同决定发布的。

    于老爷子生气的站在书房里，看着大大的落地窗户发呆，于老夫人给他送来一杯茶，“你年纪大了，年轻人的事情，你就不要插手了；

    姜家墨家也不是一般人家，到时候惹了人家不开心，吃亏的还不是我们自己家？

    你这又是何必呢？明知道事情之前或许也不受控制，却还是插了一手，想必墨姜两家心底有数；

    家里不止孙女，还有孙子们，你别扯破脸，往后大家在圈子里都尴尬。”

    “这件事你不必管，我知道什么该做什么不该做。”

    “你要是知道，能让孙女犯糊涂，我先说了，这件事到此为止，你别临老了老了还搞事情。”

    于老夫人心底生出了对孙女的不满。

    原先姜家就说了，婚姻大事，年轻人自己做主，自己没本事追到姜无命，居然让老人参与。

    这算得罪了谁？

    一点也不顾忌于家的脸面，全凭着自己那股鲁莽行事。

    这么大的人了，简直不懂事。

