
　　皇宫，养心殿。

　　女帝武明空坐在龙椅上批阅奏章。

　　脑海中。

　　指鹿为马的画面不断浮现。

　　让她的心情久久无法平复！M.23sk.com

　　一旁，侍女林宛儿看着女帝，眼眸中满是担忧之色。

　　犹豫了好一会，还是开口劝道：

　　“陛下，刘御医说过，您风寒未愈，应当静养，您......”

　　话还没说完，就被武明空打断。

　　“朕没事。”

　　她嘴上虽然这么说，脸色却是无比的苍白。

　　自从那日早朝后，她便染上了风寒，身体虚弱。

　　御医看了后，说是过度疲劳，应当静养。

　　但武明空心里清楚。

　　她这是被方修那奸贼气得！

　　怒火攻心之下，才染上了风寒。

　　她也想过静养。

　　但只要一休息，她的脑海里就不断的浮现出方修那奸贼的脸！

　　然后胸口就升起一股郁结之气，咽不下，吐不出，只能憋在心里。

　　武明空觉得只有批阅奏章的时候，心情能稍微好一些。

　　因此这两日大部分时间都坐在案牍前，批阅这些从各州府呈送上来的奏折。

　　作为从小到大陪伴女帝的侍女，林宛儿哪里不知道女帝心里如何想的。

　　只是见到女帝这副憔悴的模样，她还是忍不住，想要再劝。

　　“陛下......”

　　她刚开口，忽然听到养心殿外传来一道富有磁性的声音。

　　“臣方修，求见陛下！”

　　武明空听见方修的声音，猛地抬眸看向门口，眼眸中充满了愤恨。

　　“这奸贼竟然还敢来见朕！”

　　“他真不怕朕埋下伏兵，跟他玉石俱焚嘛！”

　　女帝深吸一口气，强压下内心的怒火，冷声道：

　　“允！”

　　“谢陛下！”

　　方修推开养心殿的门，走了进来。

　　他看见坐在案牍后的女帝，吃了一惊。

　　一天没见，脸怎么白成这样。

　　“陛下，您要保重龙体啊。”

　　方修见女帝脸色苍白，无比憔悴，原先要说的话硬是憋了回去，连行礼都忘了。

　　女帝见他这样，却觉得是在故意挑衅，心中怒火更胜一分。

　　【情绪值+100】

　　听见系统提示音，方修一怔。

　　“啥意思？关心一下还不行了？”

　　这时。

　　女帝不冷不淡的声音响起。

　　“朕的身体很好，就不劳方相操心了。”

　　方修听见这话，也不好再说什么。

　　他拱手行了一礼，正色道：

　　“陛下，臣这次来是为了青州旱灾一事！”

　　“青州旱灾牵扯甚大，数十万百姓流离失所，饥肠辘辘，臣听了只觉得心急如焚，悲不自胜！”

　　“因此臣决定变卖臣价值十万两白银的家产，将之全都换成粮食，送往洛南府，用于救济灾民！”

　　女帝听见这话，先是一怔，随即倾国倾尘的脸庞露出不可置信的表情。

　　她没听错吧？

　　这奸贼竟然愿意为灾民捐赠十万两白银？

　　他何时变得如此体恤百姓了？

　　【情绪值+1000】

　　方修听见系统提示音，下意识地看了一眼女帝。

　　看见她充满质疑和震惊表情后，顿时有些不爽。

　　“不就是十万两白银，至于摆出这副表情嘛？真把我当成无恶不作的奸臣了啊？”

　　转念一想，自己之前的所作所为，好像确实没有一件跟奸臣脱得了干系。

　　于是，他也没再纠结，继续道：

　　“在臣的号召之下，吏部尚书、户部尚书、刑部尚书、礼部侍郎等十几名二三品大员也都愿意为青州的灾民尽一份力！”

　　“不出意外，三日之内，臣能筹措到白银一百万两！”

　　“臣想，一百万两白银便是从邻国高价收购粮食，也能化解这一次的危机了！”

　　武明空坐在龙椅上，看着面前那张比自己大不了多少的年轻脸庞。

　　松了一口气的同时，心中又升起一股前所未有的凉意。

　　自从知道青州旱灾后，她就一直在想该如何解决。

　　思来想去都找不到一个万全之法。

　　她能想到的最好的法子，也就是从边关雍州调一些军粮应急。

　　谁能想到。

　　方修竟然只用了一天的时间就将这个在她看来无比棘手的问题给解决了！

　　而且是用号召大臣捐献钱粮这种近乎割肉的方式！

　　这是何等可怕的号召力！

　　何等可怕的影响力！

　　怪不得他能在自己的面前指鹿为马！

　　原来是有这样可怕的实力！

　　一想到指鹿为马。

　　女帝刚平息下去的怒火又升腾了几分。

　　【情绪值+1000】

　　【情绪值+500】

　　“这一次的青州旱灾，就有劳方相了。”

　　不管怎么说，方修这个奸贼也算是做了一件有利于民的好事。

　　女帝强忍住内心的不爽，开口称赞了一句。

　　方修笑了笑，回道：“臣只是白银的搬运工罢了，算不上辛苦，辛苦的是陛下。”

　　“臣看陛下脸色不甚红润，想来是这几日为旱灾一事劳累过度。”

　　“作为陛下的相父，有些话，旁人不说，臣还是一定要说的。”

　　“臣请陛下一定要保重龙体！”

　　“要知道，陛下的龙体不是陛下一个人的龙体，而是牵扯到了千千万万的百姓，牵扯到了我大乾的江山社稷！”

　　方修一脸诚恳的看着女帝，眼眸中满是关切之色。

　　心里想：

　　“我可把宝全都压在你身上了！”

　　“怎么着你也得给我活到80岁，要是16岁就累的嗝屁了，系统没法用，我找谁说理去！”

　　武明空听见“相父”两个字，一下子破防了。

　　白皙的脸庞轻轻抽动，显然是愤怒到了极致。

　　终于忍不住在心里面破口大骂。

　　“你个奸贼也好意思自称朕的相父！”

　　“明明才比朕大了十二岁！”

　　“要不是父皇昏聩，你这样的奸贼，别说是丞相，就是给朕端茶递水，朕都不稀罕！”

　　【情绪值+1000】

　　【情绪值+1000】

　　“呼——”

　　武明空好一会才平复情绪，看向方修，冷声道：

　　“方相还有其他事吗？若是无事，便退下吧。”

　　“回陛下的话，臣的确还有一件事。”

　　方修心道羊毛还没薅够，怎么能走呢。

　　他从怀里取出一份名单，开口道：

　　“陛下，臣这里有一份名单，上面详细记载了朝中某些宵小大逆不道、盗卖公田、贪污不直的罪证！”

　　“臣恳请陛下下旨，将他们打入天牢，秋后问斩！”

　　“所有家产，一律抄没！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第9章 陛下一定要保重龙体免费阅读。https://xs.23sk.com 