    “西门小姐，我对你的爱至死不渝，我不介意的你过去，我是家族的继承人，将来继承千亿家产，能够让你衣食无忧，我现在也有自己的公司，虽然不大，不过也有十几亿。我都可以给你。”

    下村先生滔滔不绝地说。

    陈小凡怀疑下村先生是驱魔人，否则怎么这般婆妈，比谁都啰嗦。

    “你无法和我的丈夫相比。”西门艳阳拉着陈小凡离开。

    下村先生快速拦住了去路，露出狰狞的脸色。

    “小子，你最好离开西门小姐，否则后果自负。”下村先生凶狠的目光瞪着陈小凡。

    “呵呵！”陈小凡没有在意，不想和普通人纠缠，也不想计较。

    不要说下村先生，就算他家族的集团，陈小凡也不会放在眼里。

    “小子，你别后悔，我要封杀你。”下村先生露出邪恶的真面目。

    软的不行，打算开抢。

    “你要封杀我？”陈小凡露出诧异的神色。

    “不错，说出你的公司，保证你在十分钟之内破产。”下村先生很自信地说。

    “咯咯！你们下村家族，都不是我的夫君的对手。”西门艳阳娇笑不已。

    不要说陈小凡，就连她也可以让下村先生家族破产。

    “我就不信邪。小子敢不敢说出你的公司？”

    “特价集团。”

    “特价集团？”下村先生一脸狐疑？

    没有听说过这个集团。

    特价集团突然冒出来，但突然有消声灭迹。

    名声刚刚打开，突然消失，很快被人遗忘。

    加上特价集团没有上市，反而很多子公司都上市了。

    那些子公司，和总公司的普通人生意，都移交给古武世家打理，所以特价集团在俗世当中就更加没有名气了。

    在普通人之中，特价集团不起眼，默默无闻。

    但在修炼界却是如雷贯耳，如日中天，每一个修者都知道。

    “害怕了吧？”西门艳阳还以为下村先生吓破胆了。

    “什么鬼集团，从来都没有听过，说明是微不足道的小公司，还敢称为集团，真是不要脸。”下村先生一脸鄙夷的神色。

    西门艳阳无语了，世上也只有无知的下村先生才敢说出这一句话。

    “你不需要知道，我现在马上封杀下村家族集团。五分钟之后见效。”

    “哈哈哈！笑死我了，我们家族的集团是你可以招惹得起的吗？”

    “希望你一会还可以笑得出。“西门艳阳冷笑地说。

    “不要说五分钟，我等十分钟又如何？“下村先生很自信，以为世上没有哪一个集团可以封杀他们家族的集团。

    只有他们欺负人，没有哪一个集团敢得罪他们的。

    陈小凡在丹田紫府笔记本电脑下达指令，全面封杀下村集团。

    西门艳阳很聪明，自然知道下村先生是什么货色，残害了多少良家妇女。

    不要看到他疯狂追求女孩子，一旦得手，就抛弃。

    有几个女孩子承受不了打击，跳楼自杀，但都被下村先生用钱搞定。

    在这个倭寇的国家，用钱就可以搞定一切。

    陈小凡也不是随意出手的人，查看到下村先生眉心竟然有罪恶之纹，所以决定出手清理这个邪恶的家族。

    特价集团发布公告，封杀下村集团，整个修炼界都沸腾。

    不管哪一国的势力，纷纷下令封杀下村家族。

    毕竟特价集团发出公告，谁和下村家族有任何来往，就是对特价集团宣战。

    修炼界的大势力，都被陈小凡打怕了。

    就算陈小凡找不到他们的老巢在哪里，但也害怕被陈小凡惦记着，所以不会为了下村家族得罪陈小凡。

    不但这些大势力害怕，还害怕自己有来往的公司和下村家族有生意来往，所以警告合作合办，如果和下村家族有生意来往，马上和他们断绝来往。

    短短的三分钟，下村家族收到了诸多银行终止合同，要下村家族马上还贷款。

    很多公司老板纷纷打电话给下村家族的高层，断绝来往。

    一刹那，浩大的下村集团竟然被清盘了。

    下村先生接到父亲的电话。

    “你这个畜生得罪谁了？“

    “没有得罪谁啊！“下村先生感到不详的预感。

    “完蛋了，不知道哪一个混蛋得罪了得罪不起的人，破产了，破产了。“下村族长差点疯掉了。

    下村先生脸色极度难看。

    “是谁要封杀我们？“

    “特价集团。“

    下村先生感到晕乎乎的，没有想到对方果然很恐怖，三分钟就可以让他的家族破产了。

    至于父亲说什么都听不到了，脑子一片空白。

    “你现在什么都不是。“陈小凡冷笑几声，跨步离开。

    下村先生已经傻掉了，脑子轰隆隆的作响，知道完蛋了。

    心想也难怪西门艳阳那般漂亮，也甘心做地下夫人，对方如果没有两下，怎么可以让西门艳阳死心塌地呢？

    家族的强大，让他养成了目中无人，自认全世界没有任何一个集团可以击垮他们家族的集团。

    此刻才发现，一些有本事的人，不显山露水，一旦出手，就可以让一个财团破产。

    大集团就是那样，一辈子还不清的债务，也是一辈子花不完的钱。

    一旦清盘，资产打折变卖，就是什么都没有了。

    毕竟拥有的家产，都被打折去掉了，能够把债务全部还清，也是很了不起的集团了。

    下村先生的底气，就是家族有钱，现在家族破产了，他什么都不是。

    “我还不是穷光蛋，我还有自己价值十亿的公司。“下村先生想到自己的公司，马上就有了几分底气。

    此刻手机响了！

    “公司已经被查封，你准备去坐牢吧！“美女秘书打电话飞下村先生。

    不但没有尊重下村先生，反而有着浓浓的恨意。

    下村先生差点晕过去了，此刻才知道是一无所有。

    笔记电脑出现胜利的图案。

    下村集团成为了历史，不管是家族生意，还是家族子弟的公司，全部都破产。

    不欠债的，被查封，欠债的，资产被银行封住，然后进行拍卖。

    “你知道哪里有魔气？“陈小凡一边走一边问。

