    陈枫知道，自己肯定不是对手，抵挡不了，甚至可能会身受重伤。  

    但陈枫却依旧这么做了。  “

    如若不然的话……”  

    陈枫嘴角露出一抹嗜血的表情：“若是摸不透你的底的话，又怎么能够杀了你呢？”  

    下一刻，陈枫一拳狠狠轰出，已经是打出自己的最强一击。  十

    二道金龙虚影在他身后出现，而后冲入陈枫拳头之中。  

    一百二十亿斤的力量狠狠爆发出来，轰的一声巨响，那巨大的黑色火球被弹飞出去数十米远。  死

    蛇一声闷哼，连退数十米，重新化作原形，脸色一片惨白，嘴角有鲜血溢出。  他

    正想说话，忽然哇的一声，又是一口鲜血喷出，又是倒退十米。  

    忽然脸色又是一变，又是一口鲜血喷出！  接

    着，又是倒退十米！  

    他整整喷了三口鲜血，倒退了三十米，方才缓住。  显

    然，一百二十亿斤的力量在他体内炸裂开来，也让他绝对不是那么的好受，他已然是受了轻伤！但

    ，也只是轻伤而已。  

    他毕竟是四星武帝中期强者，毕竟比陈枫整整高出两个大境界。  而

    这个时候，陈枫则是极为不妙。  此

    时，陈枫疯狂呕血，他身体被炸飞出去几千米远。  人

    在空中，鲜血疯狂的喷吐而出，在空中竟是形成一团血雾。  而

    他的身体之上，更是出现了无数黑色火焰。  那

    黑色火焰疯狂的灼烧着陈枫的身体，所到之处，陈枫的身体一片枯朽，竟是生生被灼烧干净。  有

    的地方，甚至血肉都被灼烧完毕，露出了下面的骨骼。  

    甚至，那火焰都直接渗入陈枫的骨骼内脏之中，开始疯狂的灼烧着陈枫，  陈

    枫感觉，无穷无尽的痛苦，从自己的身体每一处穿了过来。  那

    种痛苦阴冷至极，狠毒之极，就像是无数只虫子在狠狠的撕咬着他的身体一样。  

    他感觉自己的灵魂似乎都要被撕碎了。  

    那种极致的痛苦，让陈枫几乎要发出凄厉无比的惨叫。  

    他痛的浑身都是颤抖了起来。  

    但陈枫没有喊，也没有惨叫，恰恰相反，他的嘴角反而露出一抹笑容。  甚

    至，他还在笑！

    “毒蛇啊毒蛇，原来这就是你的底牌！”  “

    现在，我亲自试过之后，我对你的这张底牌威力有多大，具体是什么样的效果，能够制造出什么样的威能以及施法距离有多远，都是了如指掌了！”  

    “毒蛇啊，你会为这一招付出代价的！”  “

    你一定会死！”  

    下一个瞬间，陈枫便啪的一声，右手之中出现了一块绿色武技水晶。  

    他将那武技水晶直接捏碎。  这

    枚武技水晶被捏碎，顿时，空气之中便是凭空出现了足足数十道绿色光芒。  

    而后，这些绿色光芒盘绕在一起，竟是在空中化作了一株柳树。  这

    柳树并不大，看起来也并不是多么的稀奇，只是龙脉大陆乡间最常见的那种柳树。  

    但是，却格外的翠绿喜人，充满了盎然的生机。  

    就如同那新雨过后，将所有灰尘冲刷得干干净净。  翠

    绿到了沁人心脾。  而

    下一刻，这株翠绿的柳树便是直接化入到陈枫的身体之中，有着无穷的生命气息，从陈枫的体内直接炸裂了开来。  

    不是从外面渗入到陈枫的体内，而是直接从陈枫的体内，从陈枫的丹田之中，炸裂了开来。  

    顿时，便是进入了陈枫的身体各处，进入了他那碎裂，断裂，焦灼，如同火焰燃烧一般的经脉之中。  进

    入了他那已经被烧的焦黑的骨头之中。  进

    入了他那破碎的血肉之中。  而

    随着这股光芒的进入，顿时，那黑色火焰燃烧的气势便是为之一滞。  这

    浓浓的生命气息，开始驱逐那些黑色的火焰。  那

    些黑色的火焰，缓缓熄灭。  而

    陈枫身体上那些伤势则是在缓慢的恢复。  

    骨头重新化作那如同白玉一般的颜色，金黄色的血肉开始生长出来，那皮肤重新变得莹润而又坚韧。  

    陈枫的伤势一下子便是得到了遏制。  

    终于，那所有的生机全部消失了，全部被陈枫吸收了。  这

    个时候，陈枫的实力也是已经恢复到了巅峰时期的八成．

    他的伤势，则是耗得七七八八．

    虽然还没有彻底回复到巅峰，但却已经是让陈枫有了大半的战斗之力了！

    这却是一门荒级四品的治愈武技。  这

    种治愈系的武技，施展之后，能够在十个呼吸之内，便将一名二星武帝以下级别强者身体之上所有的伤势全部恢复完毕。  陈

    枫，恰恰是二星武帝级别的强者。  

    事实上，对于陈枫来说，这着实是一个颇为舞弊的行为。  要

    知道，他虽然级别只是二星武帝，但是实力却已经是堪比四星武帝初期了。  

    所以，这简直是形同作弊。  

    但是，他就是有这样强大的实力，总不能怪人家境界太低吧？  

    所以，这武技水晶理论上是能够将陈枫的所有伤势全部治愈完毕了。  

    这也是这么没有任何攻击力，只能治愈的武技，级别竟是能够达到荒级四品的原因！  本

    来看到陈枫那凄惨无比的样子，死蛇已经是得意之极，正要说话。  

    他还没有说出来，便见陈枫竟然伤势已经恢复得七七八八，顿时瞪圆了眼睛，不敢置信的怒吼道：

    “怎么会？你到底有多少张底牌？你怎么又把自己给治愈了？”  

    “怎么可能？”  

    他精神几乎要崩溃了。  他

    感觉自己无论是用出什么样的手段，面前这个可恶的年轻人都有方法应对一样。  

    他的底牌竟是层出不穷。  虽

    然自己的实力比他高出那么多，但却难以占上风，反而极其被动。  陈

    枫哈哈大笑：“我的底牌，你根本就想象不到！”  

    说罢，他再不停留，直接转身向着远处飞速而去！  陈

    枫没有自傲，他只是对于自己的实力又有一个更清晰的认识。  

    “现在，如果是面对四星武帝中期的话，我也能够支撑至少一盏茶，也就是三百个呼吸的时间。”  “

    如果是面对四星武帝中期，那么我十招之内也不会落败！”  

    “而更重要的则是！” 

