    实际上当日见过杨戬之后，他就幻想过以后再见。

    那必将是他已经功成名就了，和杨戬站在同样的高度，然后两个人英雄惜英雄，结拜为兄弟云云的。

    “呵呵。”

    杨戬发出两声呵呵。

    然后看向了杨婵这边，脸上冰霜尽去。

    “你眼睛瞎了？”

    杨婵气呼呼的盯着他，道：“要你管，我想干什么就干什么，你管不着。”

    那也不能干猴子啊。

    杨戬一脸的无奈，道：“我不管，不管。”

    “那你过来做什么？”

    “过来看看你，行不行？”

    杨婵则是看向猴哥，说道：“他可是很喜欢你的，经常说要和你打一架来着，今天过来了，你们两个练练手？”

    杨戬点了点头，道：“那就练练手。”

    杨婵有些惊讶的看着他。

    “这么干脆？”

    杨戬可是不轻易与人比武的，毕竟三界内值得他出手的角色是真不多。

    当然那些想杀他，被他给一招打死的不算。

    猴哥闻言，脸上也露出了兴奋的神情，直接就将金箍棒给掏了出来：“这感情好，俺老孙可早就像和你打一架了。”

    林放看着猴哥那兴奋劲，微微叹了口气。

    老猴子好奇道：“校长，你叹什么气呢？”

    林放解释道：“你说，咱们大王什么时候能对杨婵露出这种表情，下一代就有望了啊。”

    老猴子想了一下，没点头。

    下一刻。

    一把三尖两刃刀就插在了林放的面前，那枪杆子还在微微颤鸣呢。

    林放吓了个激灵。

    “你可以再说一遍？”

    杨戬那冰冷到极点的声音响起。

    林放下意识的捂着嘴巴，疯狂的摇头道：“真君，我错了，真君饶命啊。”

    杨戬似乎是想要不依不饶。

    但一把金色的棒棒横在了林放面前。

    “你的对手是我。”

    杨戬没说话。

    他手一招，三尖两刃刀飞回手中，杨戬拿着武器，没有言语，直接一枪朝着猴哥就扎了过去。

    猴哥用金箍棒格挡。

    但对面传来的力量，比他也不遑多让。

    不过这非但没有让猴哥感到恐惧，反而激起了他的斗志。

    “这里地方太小，你我到天上一战。”

    猴哥一个纵跃便飞到了空中。

    杨戬紧随其后。

    两人的身影在空中交至，武器碰撞声更是此起彼伏，转眼两人已经大战数个回合，居然不分胜负。

    梅山六怪此时也走了过来。

    “三小姐。”

    他们对着杨婵恭敬的叫了一声。

    随后老大康安裕就走到了老猴子的面前，面容和善道：“我叫康安裕，久闻花果山大名，今日一见果然名不虚传，以后可以多交流一下。”

    老猴子也是个上道的。

    “灌江口的大名，三界都是如雷贯耳的。”

    “真君携梅山六怪驾临我花果山，我花果山未曾远迎，才真的是唐突呢。”

    林放看了一眼两人。

    “别商业互吹了。”

    “观战啊。”

    “老大正决战呢，我们做小弟的能不能别这么和气啊？”

    康安裕看向林放这边，笑道：“阁下便是花果山学校的校长，林放吧，你的大名可同样是如雷贯耳啊。”

    一说这个，林放可就不烦了。

    他十分臭屁的捋了下自己满头的绿毛，笑道：“那你说说看，外面都是怎么说我的？”

    康安裕的表情顿时就有些尴尬了。

    “这个……校长还是自己去了解吧，我就不剧透了，不剧透了。”

    外面对林放的评价，整体来说是褒贬不一的，但是有一点是肯定的，那就是这家伙疑似乌鸦嘴，好的能直接说成坏的，效果杠杠的。

    “哦。”

    林放看他表情，就知道肯定没什么好话。

    就在两人正打着的时候，之前派过去搜索战利品的队伍回来了。

    老猴子清点了一下东西后，将万神图拿给了林放。

    林放看着手里的万神图，眨了眨眼睛，他是真的没想勾陈会把这东西给落下，就算是陨落了，在陨落前一个念头把这东西抛飞，事后再寻不行吗？

    难道是死的太突然，没来的及？

    不过这就不管他的事情了，他二话不说直接给吞了。

    “叮！积分加6000万”

    好家伙。

    直接给他加了600万，比起上次从太上老君哪里坑来的五件东西，整整贵了三倍。

    要说这宝贝还是贴身的好。

    像太上老君那五件日常用品，完全就没法比。

    平白得了这么大一笔钱，林放瞬间就觉得自己又行了。

    不过他还是摁下了那股买买买的冲动。

    这件事不急，等回去后再说。

    “那剩下的还有什么东西吗？”林放问道：“我估摸着天庭那边约莫是要派人下来收回这些东西的。”

    老猴子撇了撇嘴。

    “说的好像他们要，我就给似的。”

    林放则是笑道：“话不能说的这么死嘛，他要是非要的话，咱们可以卖给他的。”

    “到时候明码标价，咱们也不多要，成本价卖就行。”

    “你说说就这些法器，那一个不是好东西，成本价卖要亏多少钱啊，三界之中像咱们这么良心的商家可不多了啊。”

    他居然还给自己说感动了。

    康安裕站在一旁，本来也没打算听，只是他俩实在不避人。

    可听完之后，他心里面就掀起了狂涛骇浪。

    这就是三界盛名的花果山校长？

    那个敢于扛起振兴妖族的大旗，将花果山从无到有，一手发展起来的聪明绝顶小乌龟？

    怎么这么无耻呢？

    老猴子则是习以为常，甚至还竖起了一根大拇指。

    “不愧是校长啊，这种事情也就校长能想得出来，老夫甘拜下风。”

    林放露出一抹笑容。

    “老军师，你是不是跟蟹坚强他们学坏了。”

    “以前的你，可拍不了这种马屁的。”

    老猴子脸不红气不喘，道：“哪能啊，我这可都是发自肺腑的，论聪明，整个花果山谁比得过你啊。”

    “得了吧！！”

    林放撇了撇嘴，打死不信。

    他们说话的时候，远处的战斗已经落了幕。

    猴哥和杨戬不分胜负。

    当然这不是决生死，如果是决生死的话，那就不好说了，两人练了几乎相同的功法，修为又都是大罗金仙，拼就只能拼法宝，法术了。

