    第271章太热了

    盛南川把纸张塞到了口袋里，对着唐阮阮打个手势，“弟妹，你放心，我肯定给你弄来，一会我让他们上岸一趟，把需要的东西都采购回来,你还需要什么？我一起给采购了！”

    唐阮阮没想到他们会选择为了自己的一个要求上岸，当即就不客气，说了不少东西，听着乱七八糟的，倒是都是日常会用到的东西，盛南川表示没有问题，他都记下来了。

    等唐阮阮说完,他就抬脚走人。

    “盛大哥，你不是来找骆肇尧的吗？怎么不去了？”

    唐阮阮还疑惑呢，盛南川笑道：“你这个事情更加重要，我的事情等会再来找骆肇尧也没有问题。”

    唐阮阮看院子里的俩人快要打完了，也跟着盛南川一起走。

    “你怎么不进去？”

    盛南川还以为是躲着里面两个人打架，他刚刚看到唐建军已经跟骆肇尧收手了，怎么唐阮阮不进去呢？

    唐阮阮立马摆手说道：“我本来就是想看看他们俩会打到什么程度，现在看他们没有受伤，我也就放心了！”

    笑话！

    她要是留在这里，万一被二哥发现，肯定会收拾她，她还是回去找干妈的好。

    盛南川笑道：“弟妹，是个有意思的人,怨不得你嫂子那么喜欢你,有时间去家里吃饭！”

    唐阮阮立马把脑袋摇成了拨浪鼓,这个事情还是不要了。

    “我听其他嫂子说过,你家嫂子的手艺，我还是不要去糟蹋粮食了，以后盛大哥要是在家的话,还是多做饭的好！”

    尹欣童就是标准的厨房杀手,明明一样的步骤，在尹欣童这里就会出现意外，根本就不能够想象，那些食材似乎跟她有一定的仇怨，看着她动手，就会改变食材内部的结构一般，总之同样的东西，她做出来就相当恐怖。

    之前唐阮阮是不知道，但是听多了家属院的嫂子们说起来这个事情，她不得不相信，甚至有一次她正在处理大虾，只是让尹欣童帮忙把螃蟹放在锅里蒸煮一下，按理说这么简单的事情，只需要把螃蟹放在锅里蒸熟就好，谁知道在最后让她帮忙调一个酱汁的时候就出了问题。

    别人调的酱汁，最多是太咸太辣太酸呗，可是到了尹欣童调的酱汁，那就是一个很神奇的组合,明明分量都是童佳颖说的，可是当他们用尹欣童调制出来的酱汁蘸着吃的时候,那味道就一言难尽。

    见识过之后，唐阮阮彻底相信了，有些人是真的不适合做饭，不要强求。

    盛南川哈哈大笑，自己媳妇的情况他太清楚，天生不能够做饭的人，强求不来。

    很快两个人就分开，唐阮阮回到卫生室那边，童佳颖正在裁剪布料，看到唐阮阮过来，就问她要不要一起做，唐阮阮想到了刚才测量出来的尺寸，点点头。

    不管过程多么的让她脸红，但是结果是要做，要不到时候她只给二哥做了，估计骆肇尧会发飙，万一对自己做点什么，还不知道会出什么事情呢。

    “里屋有个缝纫机，你会用吗？”

    童佳颖问了一声，她是不喜欢缝衣服的，可是每个人都要做衣服，在海岛上不好找人做，她就把家里的缝纫机带了过来。

    唐阮阮表示完全没有问题，她可是很厉害的。

    既然有缝纫机，唐阮阮就想着给自己也做点方便换洗的衣服，两人说着话，一个负责裁剪，一个负责缝纫，倒是合作得不错。

    “你看看我裁剪的这个你会不会做？”

    童佳颖是留洋过的人，平时自己的小衣都是自己做的，她看到唐阮阮的小衣是那种类似于吊带的那种，想着给她裁剪一套。

    她把自己裁剪出来的布料拼接一下，唐阮阮一看就知道是什么，之前在华侨商店的时候见到过，那个时候她特别的害羞，根本不敢让母亲跟给她买，现在看到童佳颖会做，脸一下子就红了起来。

    “看样子看懂了，那你自己动手，还是我给你做？”

    童佳颖笑了起来，到底是小姑娘，还知道害羞。

    这种东西只有穿过的人才知道，多么的舒服，她可不想小姑娘遭罪。

    唐阮阮急忙说道：“我自己做！”

    童佳颖把布料给她，让她自己踩缝纫机缝合，又把唐阮阮拿出来的一套浅绿色的布料打开。

    “我按照你的尺寸给你裁剪出来一套短裤，免得你到时候在船上太热了，穿着长裤要命！”

    她是上过船的，要是风平浪静的时候还好，能够上甲板上透气，也不会很闷，但是一旦遇到风浪的话，就必须一直待在船舱里，那里面很是闷热，要是一直穿着长袖长裤，会闷死的。

    唐阮阮没有多想，就同意下来。

    只是当她缝合的时候才发现，这个短裤是很修身的那种，只能够在房间里穿。

    “内裤也给你做了一些，都是我认为不错的，而且好清洗的！”

    童佳颖根本就不放过任何可能，唐阮阮都被她给整害怕了，不过想着天热少穿一点，确实是有好处的，也就没有拒绝。

    好不容易做完了所有的衣服后，唐阮阮看着自己做的几条大裤衩，突然想到了一个事情，她要不要给骆肇尧也做几条内裤？

    热的不止她一个呀。

    可是这种事情只有很亲密的人才适合做，她合适吗？

    纠结的时候，童佳颖就出去了，桌子上还有不少纯棉棉布。

    “我就当是备用的吧！”

    她有骆肇尧的尺码，裁剪起来也是很速度的，一口气把剩余的布料都给裁剪了，心虚地看看外面，没有看到童佳颖回来，才松了一口气，急忙坐在缝纫机跟前，开始快速地踩着缝纫机。

    好不容易做完全部丢进空间里，这才把桌子上的布料收拾了，坚决不承认自己干了这种事情。

    只是当她准备回去的时候，看到骆肇尧过来，脑海中就想到了自己做的事情，脸就开始不争气地红了起来。

    骆肇尧不知道她是怎么了，还以为她不舒服，就伸手按在她的额头上。

    “是生病了吗？”

    他有些担心地问道。

    “怎么会，就是太热了！你没有感觉很热吗？”

    (本章完)

