    昏暗的河面之上，根本看不清是什么局面。

    李世民被李预提着一阵晃荡，两人猛然落到了花船之上，人还没站稳，顿时一群甲士就持刀砍了过来。

    “老李，出剑！”

    李世民丝毫不敢迟疑，拔出宝剑就抵挡住了劈砍而来的刀，反手将人刺翻在地。

    然而船上想杀两人的甲士众多，无数刀光再至。

    李世民脚下只有立锥之地，身后还传来了一阵箭矢破空之声。

    纵横天下那么多年，从来没有见到如此危局。

    这批人绝对是要置他于死地的。

    不问缘由，不明身份，这帮人就这样疯了一样的对着他一阵劈砍。

    饶是他心智坚韧，内心只有震怒，可在这一刻也难免有些怕了。

    “老李，别分心，寻常人等杀不了我两，这帮人也不看看我两是谁？”

    李预剑光一闪，顿时将数枝箭矢斩落，回身又抵挡住了一阵刀光。

    李世民闻言浑身一震，对啊，他不能颓丧，自家儿子还在身旁呢，他岂能在气势上输了。

    想通此节，他也是心头火起，一剑劈到一众甲士，随后大笑起来，“疯了，这帮人真的疯了，想杀我的人，还没出生呢！”

    不说李预传授给李世民的剑法，仅凭他一代军神的实力，眼前的一众甲士根本就奈何不了他。

    此刻李世民思绪清晰，压抑着的怒火顿时发泄出来，剑锋所过之处，便有甲士被砍翻在地。

    李预则一路打散着箭矢，护住了两人身后。

    几个呼吸之间，李世民就已经将一众甲士砍倒，偶有几个胆小的，已经迅速跳下了船。

    “进船舱！”

    李世民一马当先冲进了船舱，人还没落定，迎面而来就是一道寒光，李世民出剑一挡，顿时把刺杀之人震飞。

    眼看摔落在地的，是一个容貌秀美的女子，看样子是花船上的舞姬，李世民一挑眉，持剑而上。

    眼下船舱内就这刺客与他，他要迅速消除隐患，好让李预进来躲避。

    就在剑锋要抵达这歌女的咽喉之时，女子惨然一笑道：“陛下！”

    李世民心头一惊，剑锋一收。

    听到李预还在船舱外抵挡着箭矢，李世民心头才微微一松。

    “你们知道我的身份了？”

    歌女面色红润，只是笑着看向李世民，不多时口中吐出污血，李世民一惊，想要上前去一探究竟，可下一瞬，腰间猛然一痛。

    李世民低下了头，看向这歌女，没想到这中毒濒死之际，还能给他重创。

    李世民顿时心头火起，一脚踢开了歌女，摇摇晃晃的扶住了船内立柱。

    歌女剧烈咳嗽着，爬了几下，终究还是没力气爬起来，看到重伤了李世民，眼里散发出了异彩。

    “我成功了，我做到了，宋郎，你将来飞黄腾达了，会给我洗去贱籍，立为妻室了吧！”

    李世民耳边尽是李预在抵挡一众登上穿的死士，这一刻他心中只有怒火。

    “为何如此，为何如此？”

    眼神死死的盯着这歌女，眸中的怒火直欲择人而噬。

    “尔等既然知道朕乃大唐天子李世民，居然还敢行刺杀之事，谁给你们的胆子，谁给你们的！”

    李世民说着，强忍着疼痛，把腰间匕首拔了出去，上前一脚将歌女踢翻在地，重重一脚踩在了歌女腰腹。

    歌女咳着污血，看着李世民淡笑道：“你便是大唐皇帝，只可惜你今夜不是皇帝，你只会是死在这秦淮河上的李淳罡，你死了，殿下给宋郎的许诺，便会，便会……”

    说着说着，歌女已经眼神涣散。

    李世民倒退了两步，颤抖着摔倒在地。

    哪怕他再不愿去想，也明白了事情的关节之处。

    太子要杀他！

    为何会如此。

    李承乾的音容笑貌在李世民眼前晃过。

    这个聪慧仁孝的孩儿，怎么会走上这一程。

    朕可是他的父皇啊。

    朕是坐拥万里江山的大唐皇帝，他李承乾是他的儿子，大唐的储君，他已经把大唐最好的一切都给他准备好了。

    他为何要杀朕！

    反了，太子反了！

    一阵猛烈的不甘心，在李世民心头涌起。

    船舱之外，整个秦淮河上都充斥着喊杀声，刀剑交击的声音，还有呼喊声与哀嚎声都夹杂着。

    李世民咳出一口鲜血。

    一想到李预还在浴血厮杀，李世民就猛然提起一口气，再度站了起来。

    他不能死，一心的雄图霸业还没展开。

    他不能死，不然大唐将会落入太子之手，无数忠臣良将开创的一个大好时代将会被埋没。

    “李预！”

    一声大吼，船舱之外，一阵落水声响起，李预迅速冲进了船舱，人还没到，李预的声音就传了出来。

    “麻烦大了，对面起码出动了一个师的兵力来干我们，躲船舱也不是个办法，我看到人家在点火箭，一会就成烤猪……”

    “老李，你咋伤的！”

    李预一眼就看清了情况，没想到老李居然在安全的船舱内阴沟里翻船了。

    那舞姬看样子才刚死，无语！

    “你大爷的，这个时候你居然还想着搞妹子！”

    李世民没心思跟李预扯淡，怒道：“今晚能不能走！”

    话音一落，又是冲上船来的甲士呼喊着冲了进来，李预一剑将人砍杀出去，回头道：“当然能走，这种情况小意思！”

    见到李预自信的模样，李世民顿时心安下来。

    李预顺手从怀里掏出两个瓶子，“先抹上，一个止血一个止痛，等安全了我再给你缝合，失血我给你输，来我背你！”

    听到李预这句‘来我背你’，李世民眼眶一红。

    “背着我不妨事吧！”

    李预将剑收回了剑鞘，无奈道：“事到如今，不能再隐藏了，等会让你看看我苦练了二十年的功夫！”

    “事情紧急，被废话了，赶紧的！”

    李世民闻言给伤口上好了药，李预将他背起，两人冲出了船舱。

    江风拂面，眼下敌人要用火攻了，此刻已经没有敌人来登船了，李预背着老李就冲了出来。

    四下并无可以飞跃的船只，李世民眉头一皱。

    “不好，这怎么走，跳河也不安全！”

    “那你先看我二十年功力能不能吓退他们了！”

    李世民内心惆怅，这孩子都没二十岁，这个时候说这话，莫不是要宽慰他，顿时悲从心来。

    结果寒夜里，李预背着李世民站在船头。

    “叮…呲呲……”

    “老李，等会怕吓到记得捂住耳朵！”

    “你这孩子，别玩了，跳河也行，别淹死我！”

    李预没有回答，而是挥手甩出了个东西。

    “咚哒哒……”

    距离两人十多丈之遥的大船上，落下了一个东西。

    “不好，有暗器！”

    “蠢货，暗器都没砸到人，他们已经是强弩之末了，给我放箭！”

    大船之上，一众弓箭手手持火箭，正要对着李预所在的花船射去。

    可下一瞬。

    “轰隆！”

    一阵爆裂声在大船上响起，有几人直接被气浪冲下了船。

    而这巨大的声响，犹如雷霆落下，顿时令纷乱的秦淮河一静。

    “这，这是啥，这就是二十年功力吗？”

    李预没有回答，而在李世民呆滞的瞬间，那一声“叮…呲呲”的声音再度响起。

    “轰隆……”

