    但是黑水玄蛇所表现出来的行为就实在是太反常了，所以一下子又把嫌疑拉到了它的身上。

    突然，人群当中有人说道：“我记得前一阵子，张黄河他们传过来消息，说圣墟始祖曾经经过乱魔海，往极北之域来了。当时我们没当回事，因为我们的人一直盯着东域那边，没发现圣墟始祖出来。而且收到的消息是，圣墟始祖正在东域闭关，所以当时我们没做出回应。但是现在想来，应该就是那圣虚始祖来到了极北之域，然后将遗迹里面的宝物给掏空了！而且以他的阵法之道，布置出那些阵法，不让我们看出破绽，那还不是信手拈来！所以这一切都说得通了。而且那黑水玄蛇，很明显就是被圣墟始祖给策反了，因为一般人根本没有这实力！”

    那左使怅然的叹息，一声说道：“我们终究还是错信了那条黑蛇，果然是非我族类，其心必异！古人诚不我欺呀！”

    “那现在怎么办，左使？我们真的白跑一趟吗？那这也太憋屈了！”

    经人这么一提醒，那左使立马反应过来，顿时冷哼一声说道：“从来只有我们冥地宫背叛别人，还没有人敢背叛我们！我们怎么可能空手而回？我们把那几条妖兽宰了带回去，也能挽回一些损失。”

    说完之后，立马就要朝着大殿的门外走去，可是突然之间异变陡生。

    只见他们刚刚走到大殿的大门口，大殿的门就突然砰的一声关上了。

    与此同时，在整座大殿的地面上，浮现出一道繁复玄奥的阵纹，而且其上所散发的气息让他们所有人动容。

    “不好，有陷阱！轰开这扇大门！”

    随着左使一声怒喝，所有人纷纷怒吼一声，便对着大门出手。

    可是就在他们的攻击落在大门之上的时候，那道阵法也在这一时刻，快速的旋转了起来。

    紧接着一股股毁天灭地的狂暴气息，从阵纹之中爆发开来，而且一发不可收拾。

    短短的一刹那，无数道剑光、空间裂痕、风刃、冰锥、地刺……等等各种各样千奇百怪的攻击模式，狂风暴雨般朝着冥帝宫那帮人招呼而来。

    只是一瞬间就让他们淹没在其中，而他们刚刚发出的那些神通之术，立马就淹没在这些铺天盖地的攻击之中。

    与此同时，从大殿中传来了一声声凄厉的惨叫，仿佛有人在受着非人的虐待。

    随着阵法的疯狂运转，整座大殿都开始震颤起来。

    这座大殿，只不过是叶辰当初随手建造而已，并不算什么法器。

    虽然坚固程度很可观，但是也顶不住这么折腾。

    于是在阵法运转到极致，所有狂暴的能量疯狂涌动而来，将空间都撕裂成无数碎块之时，整座大殿瞬间化为了齑粉，露出了一片各种能量疯狂肆虐的狭小空间。

    而在这空间之内，便是冥帝宫的那帮人。

    此时他们没有任何一个人逃出来，正在里面联手，苦苦的支撑着外面狂暴的攻击。

    渐渐的，阵法的能量消散，那些攻击方式也迅速的退去，周围的空间陷入了一片平静。

    当尘埃落定，周围的空间恢复正常之后，露出了原本站在大殿的位置，冥帝宫的那帮人的身影。

    只不过原本十几个人的队伍，现在只剩下了六个人，还站在原地。

    这六个人此时也是十分的狼狈，浑身上下衣衫不整，更是伤痕累累，鲜血淋漓。

    “我们……噗……现在该怎么办？”

    “左……噗……左使大人呢？”

    “噗……左使大人挂了！”

    ……

    这剩下的几个人，每一个人在说话的时候，都会忍不住喷出一口鲜血，可见所受的伤势极为的严重。

    本来那位左使是他们这个队伍的领头人，可是这几个人找了一圈，发现左使的身影消失不见了。

    那很显然，左使在刚才的能量爆发中挂了。

    剩下的这六个人正是那五位特使，以及一位非常幸运的长老。

    此时他们身受重伤，又失去了领头之人，于是这五位特使一瞬间便拥有了做主的权利。

    他们微微沉吟了一瞬间，随后异口同声地说道。

    “回冥帝宫，这里太危险！”

    那位幸存的长老，是没有任何话语权的。

    五位特使决定好了之后，他只能选择默默的跟随。

    也不知道当他们回去的时候，冥帝宫的人是什么样的反应，冥帝他老人家会不会气的出关。

    <!--over-->

