    牛多地门口，停着一辆牛车，上面摆满了祭品，最中间是用白布捏住的人像，整个牛车被白黑布布置，格外的诡异。

    牛多地眼睛一亮，笑着小跑过去迎接，“哎呦亲家啊，不晚不晚，一路辛苦啊！”

    河石村吴家人淡淡点头，并没握住牛多地伸开的手，“不辛苦，我来接人的。”

    他不愿意和牛多地有过多的接触。

    伸出去的手忽然一愣，牛多地尴尬的收回手，切，不就是有两个臭钱，有什么了不起？

    这么骄傲不还是得靠他们牛家。

    “里面请。”

    吴家人点点头，拂开衣摆，优雅下车，随后他伸出手，搀扶一位美丽的妇人下来。

    这人长的高大，虽到中年，但和其他村民显然不同，他并不老，一举一动有着大户人家的风范。

    尤其是那从牛车上下来的妇人，脸上浮现桃花红润，虽不喜，但同样透露着贵气。

    穿着的粗布衣服，不影响他们的气质。

    他们一前一后进入牛多地屋里，牛慧萍和刘龙正拿着扫帚扫地，看见来者，互相靠近小声议论。

    “看上去是有钱人家啊。”牛慧萍上下打量一番，觉得不错，点点头。

    “你想干啥？”刘龙问。

    “你想想，他们这么有钱，十五两银子说给就给牛多地，咱们也捞不着一点，要不把骨灰的事给他们说？”牛慧萍心里纠结很久。

    陈安这不争气的东西，人家都到门口了，都不知道行动，指望她白搭。

    还不如将真相告诉他们，既然他们得不到银钱，牛多地也别想吃独食。

    “咳咳！”牛多地疯狂咳嗽，嗓子都快咳冒烟了，一个劲给牛慧萍使眼色。

    没看见贵客来了吗，不赶紧斟茶倒水愣着干什么？

    “来啦来啦，我这就去给你们准备茶水，进屋稍等。”牛慧萍换上笑脸，手往围裙上一抹，忙忙活活进屋斟茶去了。

    刘龙也跟着进去了。

    两口子加起来三百个心眼子，牛慧萍本来想把假骨灰的事给人家说清楚，但自己没证据，再说了，她也是牛根村里牛多地的妹妹。

    低头不见抬头见的，多尴尬。

    想了想，还是让刘龙悄悄给陈安传音去。

    刘龙赞赏点头，觉得她的话言之有理，左手拍右手，心一横，偷摸着出去报信。

    ……

    干净的木板上，摆放着两件雪白的衣服，女人正用尺比划着，时不时在上面勾画个记号。

    陈安这几天忙里忙外，抽不出时间缝制雪依阁衣服，把这茬忘得一干二净。

    好在现在腾出时间来拿出来做做，当份兼职还是不错的。

    女装的话，她根据自己的腰身比划着来，再做个松紧腰，身材差不多的都可以穿下去。

    至于男装，得靠姬鹤。

    这男人脱衣有肉穿衣显瘦，行走的衣架子，用他来衡量衣服再合适不过。

    近几天下雨，忙农活，姬鹤在家帮陈安整理洗发水的材料，下午再去帮陆牛烧瓷。

    陈安说干就干，扯开软尺，准备好纸笔，随口喊道，“姬鹤，过来一下，把衣服脱了。”

    姬鹤正一点一点将买来的材料分好类，摆放了一院子。

    草药味在小院里弥漫着，听闻，他手一颤，脸颊潮红。

    脱……和上次，一样吗。

    “陈安！你娘都快被人拿走了，你怎么做女儿的！”

    听见来着，陈安充满笑意的眸子缓缓收敛。

    大门口，刘龙指指点点，急躁的很，“愣着干什么？河石村来人了，要拉你妈的骨灰配阴婚，你快去看看啊！”

    陈安姬鹤对视一眼，彼此目光中都含着一抹笑意。

    她等这个时机等了很久，终于等到了。

    牛多地，你给我等着。

    陈安表现出一副不信的模样，歪着脑袋，“我为什么相信你？”

    这一问，把刘龙问住了。

    他之前确实对陈安不好，现在忽然对她好不信是正常的。

    “我可是你姨夫，我还能骗你不成？”

    瞧这幅大义凛然的模样，要不是陈安早就知道他牛家是什么德行，差点就被骗了。

    “你要是不信，就随我去牛多地家看看！”刘龙忍不住催促，“去晚了人都走了。”

    “我知道了，我现在就去。”陈安故作一副失神犹豫的模样，刘龙才心满意足离开。

    待他离开后，姬鹤若有所思，“要去吗。”

    “去，肯定去，而且不光是咱俩去。”陈安依旧记得牛多地那副恶心的嘴脸。

    今天不光是自己去，还要让溪水村的村民们一起去看看她的舅舅，到底是怎么一副面孔！

