    感谢大家的粉红，谢谢大家。

    ————————————

    李浅心里咯噔一下，他的意思是说，就算死了也要和他埋在一起吗？

    这可荒谬了，古往今来还没见哪个太监可以和皇帝埋在一起，还是合葬的那种。那到底会把她烧成灰放在他的头顶好呢？还是放在他的脚底？

    唉！也不知死人的脚到底臭不臭？若要变成鬼也被熏着那可惨了。

    正考虑这个很严肃的问题时，眼看着要玩完的齐曦炎却突然坐了起来。

    他上身是半裸的，露出强壮的白花花的胸膛，立刻晃花了人的眼。

    李浅吓得跳了起来，指着他的食指不停抖颤着：“皇上，你……你……”

    “躺累了，起来活动活动。”齐曦炎说着，忽的对她灿然一笑，“得知你的心意，就是再严重的病都好了。”

    李浅立时反应过来，他根本就没有病，就算有也是装的。

    果然，齐曦炎用毛巾擦了一把脸，再看时那里已完全一点痕迹就没了。

    看李浅一脸惊异的表情，齐曦炎微微笑道：“这都怪那个耿直，朕叫他弄个严重一点的病，谁想到他居然说成天花，朕躺着都被他气得差点跳起来。”

    这倒也是，无论是谁被人说成天花，都很难保持镇静的。只可怜他们这些底下人，他没死，都先被吓死了。李浅这会儿也不知是该哭还是该笑了，问道：“皇上怎么想起装病来了？”

    齐曦炎眨眨眼，“猫不在了。老鼠才会行动。”

    难得这会儿他还能开玩笑，李浅叹口气，原来他什么都知道的。也亏她担了那么长时间的心，看来是白瞎了。齐曦炎是谁。怎么可能被人轻易算计了去？

    两人说着话，他已经伸手一捞把她捞上床去。几天没洗澡，他身上有一种奇怪的味道。说不上难闻，却也说不上很香。很浓的味道，一靠近他就不断冲进鼻端。

    难道这就是传说中的男人味儿？她忽的脸一红，忙推开他。

    他的眸光停在她脸上，不放过她一丝一毫的表情，嘴里发出幽幽地叹息，“你知道朕这几天忍的多辛苦。看到你却不能碰，还不如病死算了呢。”

    他的声音里带着浓浓的不满，仿佛不碰她比死还难受。李浅低低一笑，知道他不会死心情陡然放松，便任他在自己身上摸来揉去。

    可他的手伸进衣服里。触摸到她挺立的白兔，她陡然觉得有些难受，扭捏道：“我……我……还没沐浴，身上脏。”

    “没关系，朕喜欢闻你身上的味道。”齐曦炎说着已动手解着她的衣服，露出雪白的兔子，他鼻子凑过去上面猛力吸了口气，仿佛享受似地眯起眼。

    依他看女人根本不需要往身上涂什么香料，体味儿更好闻。也更能刺激他某方面的能力。

    他微热的长指在她的敏感的胸口打着弧圈，有一点疼痛和着暖意渗进她的肌肤。他的指不时滑过她挺翘的红梅，似是无意的拨弄，却让红梅更加坚挺饱。他的手越来越多的拔弄她的红梅，舌尖轻舔，一遍一遍地湿润着。那里也已经被透明的膏体弄得鲜润晶莹。

    “嗯……”在他又一次撩拨她的花蕾时，李浅轻轻的呻吟不自觉地抑出来。她的手指一颤，被剥了一半的衣衫滑脱到腰下，完全把胸前的美好呈现出来。

    齐曦炎抬起头，黑眸闪亮，他轻轻将她的衣衫扯下来，两只大手顺势抓住了一对圆润。

    “啊……”李浅身体紧紧一缩，因为突然被把握，胸部传来一阵闷疼。

    他立刻松开手，反手将丰盈的圆润托在手里，白乳顶端的蓓蕾硬硬地挺立着，他移过去，再次将它整个含进嘴里。

    “不要这样……”李浅推着他，身体却因为他的玩弄而盈满悸动，她在他用力地吸吮时弓起身子，将圆润更加送进他的嘴里。

    他不管她的挣扎，压住她的身体，热情地啃啮着鲜美饱绽的蓓蕾。他放开她时，一边乳/头上已沾满他的唾液，似被雨露滋润的花蕾，更鲜艳诱人。

    “……嗯……”她深深吸气，身体完全绷起来，像一张拉满的弓。

    他直接褪去她下面的亵裤，分开她的腿进入她的最深处，下体密实地和她贴合。她被强硬撑开的狭窒情境，狼狈撕裂的肉瓣，一股的水流了出来，几乎让人血脉喷张。

    齐曦炎恶意地在她体内动了一下。

    “啊……”她立刻双唇轻启，吟了一声，接着是身体轻轻地颤栗。她的指甲深深刺入手心里，她感觉自己的身体已经不听从自己的意志。

    她的身体颤抖着，下体传来一阵阵尖锐的疼痛，像无孔不入地魔鬼折磨着她的身体。

    他不给她，他像一个开着邪恶玩笑的孩童，一遍遍地挑逗她潜藏在身体里的原始。他的分身又缓缓的抽出来，他感觉到一股阻力，她紧紧地吸住他，阻止他的离去。

    “想要朕吗？亲口说出来，说你想要朕。”

    李浅咬牙，身体是最真实的，被他调教过的身体敏感之极，而且他的手段越来越高明，总是知道如何激发她压抑的欲/望。

    可尽管如此，这样肉麻的话，让她如何喊的出来？他是如此恶质，自己不眠不休，衣不解带地照顾了他那么多天，还要折磨她。

    见她不说，他胯间的粗大缓缓抽出来，肉壁传来的磨擦让李浅的呼吸急促，脚尖绷起来，大腿轻颤。她下意识地打开了大腿，女性的穴口和菊门都显露无遗。那小小的门户已经湿漉漉的，像被露水打湿的蔷薇。齐曦炎也没耐心跟她磨下去，这几日他想她想得发疯，恐怕一会儿没恶整完她，最先下面爆炸的倒是他了。他再不迟疑，将肿胀的抵住女子的入口，用力地插进去。

    “啊~~”李浅夹紧了双腿，湿热紧窒的内壁紧紧地将他包裹起来，他几乎插入了她的子/宫，强烈的快感让他猛烈地在她身体里起来。

    她娇小柔嫩的身体承受着他的粗硕，她被剧烈的撞击着，身体不断摇摆，他每一次完全插入她，她的幽谷都被撕开填满到极限。雪白的小屁/股几乎被撞击的成了粉红色，他每次猛烈的冲击，臀瓣的肉都不断颤动，那小小的肉口每次吃入那粗大都让人觉得不可思议的神奇，从而更加热血沸腾。

    齐曦炎插入的速度越来越快，粗大的肉/柱不间断地挺入进她的体内，终于狠狠地贯入她的子宫，将液体喷在了她的体内。

    随着他的拔出，雍积在穴道里的一股白水不断从收缩的穴口里流出来，李浅瘫软在床上，只觉身子软到极致。

    她幽怨地瞟他一眼，很为自己遭遇赶到郁闷。这都叫什么事啊，还觉得她这些天不够劳累吗？居然把她欺负成这样。而这个病人却精神矍铄的让人看着眼热。

    齐曦炎扬起嘴角，很有些成就感。不枉他看了那么多春宫，费劲巴力的调教她，看来一直以来的努力都没白费啊。原来的她只会生涩的承受，现在既敏感又风/骚，让他欲罢不能。好想就这样与她腻在床上，把所有的精力发泄完。可惜现在还有很重要的事要做。

    他看了看沙漏，便开始下地穿衣服，之后凑到她耳边轻声道，“你就先在这里休息一会儿。”

    “皇上要去……？”她还没问完，一见他的眼神，忙改口道：“皇上一定要小心。”

    身为下属对上司的事不能随便问，这是忌讳，差点就忘了。

    看她乖乖地盖了被子躺在床上。齐曦炎笑了笑，仿佛摸宠物一样摸了一下她的头，然后飘然而去。他走的方式很特别，不是从窗户走，也不是从门走，而是在墙上的某个地方摸了一把，随后一声“吱嘎”轻响，一条密道出现在眼前。

    李浅揉了揉太阳穴，为什么她会觉得这一幕这么熟悉？到底在哪儿见过同样的密道？应该不是齐曦炎这里，可到底是哪儿呢？

    眼看着那密道又合上，她突然跳下床去看他刚才触摸的地方，那里挂着一副人物小图。若是别的机关，按钮大都设在图的背后，可这个机关不一样，它的诀窍在钉子上，那个钉子正是打开密道的关键。

    她看出奥妙，也不敢轻易尝试，又回到床上躺下。刚运动完实在劳累，躺着躺着竟然睡了过去。

    等再醒来时，身后如烧挂了一个火炉，热的人难受，伸手一摸却原来是齐曦炎紧紧的环住她。他睡的很熟，动了动他的手臂也没醒。

    李浅下了床，去给他盖被，见他衣襟染了一大块脏污，也不知在哪儿蹭的。脸上也是一块黑一块白，好像只花猫。她有些好笑，打了清水给他拭了脸，又拿了盒朱砂点了一个个小红包包。

    看着那张脸在她的捣鼓下变得丑陋无比，她甚觉满意。毕竟不是什么时候都能对皇上的脸下手，想必他就是醒来也只会夸她机智聪明吧。

    一切收拾妥当，又把他装成大病未愈的样子，她才背着手慢慢地踱出殿门。

    一出门，那张刚刚还如春花灿烂的脸，立刻染上七分白霜，沮丧的好像刚死了亲爹。