    京津铁路上面，金石基正看着窗外的景色，整个人陷入了思考之中。

    他是朝鲜燕山君派遣来大明的公使，常驻大明，主要就是维护朝鲜和大明之间的关系，当然日常就是收集大明天子的喜好，然后传消息给朝鲜国这边，让朝鲜国进贡的时候添加上去。

    朝鲜是大明的藩属国，对于这个身份，朝鲜上下的思想觉悟都是很高的，上至燕山君，下至普通的老百姓对此都没有觉得有任何的不妥，甚至于还以此为荣。

    整个世界很大，能够成为大明藩属国的却是没有几个。

    而且成为大明的藩属国对于朝鲜国来说，也是有诸多的好处的，至少来说，这朝鲜人到大明各地经商、游玩、务工等等都是非常自由的。

    单单是京津地区就有大量从朝鲜、倭国过来的劳工，每年都可以从大明这里赚到大量的银子寄回国内。

    如果愿意移民到大明的海外去，还可以享受和大明公民同等的待遇，可以说，大明天子对他们是恩待遇加，这藩属国的身份可是有实打实的好处。

    作为常驻大明的公使，金石基需要时刻关心大明这边的动静，火车如此巨大的动静，他早就已经很关注了。

    等到这火车一通车，他也是立即就过来体验一番这个火车。

    “宗主国大明的发展实在是太快了！”

    “这几年在大明所看到的，所听到的，都让臣觉得这个世界时时刻刻都在发生着日新月异的巨变。”

    “火车这个东西，它实在是太神奇了，依靠蒸汽机车的拖动，一次性可以运输两千人或者是二十多万斤的货物。”

    “并且还能够保持每个时辰八十里的速度，如此可怕的运载能力，如此可怕的速度，简直让人难以置信。”

    “大明帝国国土庞大，南北东西都非常的浩瀚，帝国对于偏远地区的统治并不稳固，但是有了这个火车之后，大明帝国将会牢牢的掌控每一寸土地。”

    “此时此刻，在我的身边，几乎所有的大明人都在讨论修建铁路的事情，而大明帝国这边也是出台了五年铁路规划，准备在未来五年的时间内，在大明的大江南北修建五条主要的干线。”

    “而今年，他们将要募集资金修建京城通往河中地区以及京城通往浙江杭州的铁路，每一条铁路所需要的资金都超过五亿两白银。”

    “大明帝国实在是太富裕了！”

    写到这里的时候，金石基都忍不住感叹一声。

    修一条铁路想要花费五亿两白银，五亿两白银，这是何等庞大的数字，对朝鲜国来说这就跟天文数字差不多了。

    可是对于大明帝国而言，这并不算什么，大明帝国可以一次性修两条这样的铁路，并且在接下来的几年时间内，每年都要开工建设新的铁路干线。

    如此强大的国力，真是让人叹为观止。

    “我们朝鲜是大明的藩属国，所有的一切都应该要向大明帝国学习，我们不仅仅要学习大明帝国的语言、文字、文化，同样我们也应该和大明帝国一样，大修铁路。”

    “据我所知，大明帝国这边明年就会规划一条从天津到辽东地区的铁路，如果我们朝鲜国能够修一条南北贯通的铁路连接上大明的铁路来。”

    “这毕竟极大的带动我朝鲜国的发展，搭上大明帝国前进的火车飞速前进。”

    “但修建这样的一条铁路，需要的资金需要上千万两白银，恐怕我们朝鲜又很难一次性拿出来。”

    “故而臣建议，我们可以效仿大明建立相应的证券交易所，公开募集资金修建铁路，铁路它是划时代的东西。”

    ……

    在金石基隔壁的几个车厢这里，几个倭人坐在一起，留着头发，穿着大明的服饰，一口大明话说的非常流利。

    “真是不可思议啊！”

    “这火车一次性可以运两千人，还能够以每个时辰八十里的速度前进，这乘坐火车出远门竟然可以如此的轻松惬意。”

    “喝喝茶、看看书，和三五好友一起聊聊天，累了还可以看看外面的风景。”

    牧力看着窗外的景色再看看身边的同僚，也是忍不住感叹起来。

    他原本是倭国幕府将军麾下的一个大臣，姓木村，但自从倭王被大明天子赐姓改名之后，倭国成为大明的藩属国，倭国上下也是迅速的掀起了一股改姓、改名、学习大明文化的热潮。

    木村家经过了深思熟虑，详细的查阅了诸多典籍之后，木村家决定改姓为牧，木村力也是改名为牧力。

    他身边的几个同僚也是如此，柳生家的人改姓柳，武田家的人改姓武，上杉家的人改姓上官。

    不仅仅是改姓，倭国从上至下，只要是有身份、有地位的人都改了姓并且还取了汉名，翻倒在普通的老百姓，什么都不懂的，依然还是用倭名。

    “大明的五年铁路规划，你们都看了吧？”

    柳奇看了看牧力、武原、上官荣说道，牧力是幕府将军派遣到大明的代表，柳奇背后的柳生家却是效忠于倭王，他是倭王派遣到大明的代表。

    倭国本来是处于战国时代，内部各个大名之间征伐不断，但是自从大明的介入之后，形式又有了新的变化。

    大名之间的争斗现在也是逐渐的衍变成了倭王和幕府将军之间的争斗，有大量的大名开始向倭王效忠，并且认为倭国就应该学习大明，建立起之上而下的中央集权制度。

    但这很显然是不符合幕府将军的利益，因此遭到了幕府的强烈反对，也是逐渐形成了倭王和幕府之间的斗争。

    这种斗争变的越来越厉害，几乎席卷了倭国上下，在最近几年的时间内接连发生了几次战争，但双方之间谁也奈何不了谁。

    “你有什么话就不妨直说。”

    牧力看了看柳奇，淡淡的说道。

    双方分属不同的阵营，但是到了大明这里，他们又都是倭人，在大明人的眼中，可不会分你是倭王派的还是幕府将军派的。

    “大明帝国如此的强大，都已经能够制造出火车这样划时代的东西出来，并且还准备进行轰轰烈烈的大建设。”

    “可是我们倭国呢，我们依然还沉浸在内部的斗争之中，不断的消耗我们的国力。”

    “大明即将要募集资金的京河铁路，长一万公里，需要五亿两白银的庞大资金，我们倭国能够拿得出来吗？”

    “很显然，我们是拿不出来的。”

    “为什么大明帝国可以变的越来越强大，他们的国土越来越大，国民越来越富裕，可是我们倭国呢，这些年来，大家都能够看得到，因为我们倭国的内斗，我们不仅仅没有跟上宗主国的发展，我们甚至于连朝鲜国都比不上。”

    “诸君，我们倭国不能在内斗下去了，我们必须要全面学习大明，建立起强有力的中央王朝，由倭王来带领我们，全面向大明帝国学习，跟上大明帝国的步伐。”

    “否则迟早有一天，我们会远远落后于这个时代，落后于大明帝国，甚至于在未来我们连朝鲜人都不如。”

    柳奇说这话的时候都显得忧心忡忡。

    他清楚的看到了倭国现在所面临的情况，那就是没有统一，倭王和幕府在不断的争夺，各自背后的大名也是为了自己的利益彼此内斗不息。

    这极大的消耗了倭国的国力，尽管这些年跟随着大明的发展，倭国也是获得了很多的好处，有很多大名靠着经商也是赚了很多钱。

    然而因为内斗，倭国的发展始终跟不上大明，甚至于连朝鲜都跟不上了。

    “柳奇，为什么一定要以倭王来建立起强有力的王朝，而不能以幕府将军为中心呢？”

    “一直以来，倭王也只是名义上我们倭国的君主，但所有的大权都掌握在我们将军的手中，即便是要统一倭国，那也是要以我们将军为中心才可以。”

    牧力一听，立即反问道。

    这倭王一方的人总是喜欢用嘴遁，想要靠着一张嘴就来说动自己，有些东西可并只是靠嘴就能够解决的。

    “难道你们还看不到大明帝国的强大吗？”

    柳奇一听，顿时就忍不住问道。

    “我们当然看到了大明帝国强大，所以我们才觉得更应该向大明帝国学习。”

    牧力郑重的点点头说道。

    来到了大明，他才真正体会到了大明的强大，无论是方方面面都强大无比，大明的钢铁厂，一天生产出来的钢铁比整个倭国一年的产量都要大，随便一个造船厂一个月造出来的船比整个过倭国的船都要多。

    大明帝国的强大毋庸置疑，要不然倭国也不会心甘情愿的臣服于大明，成为大明的藩属国了。

    “既然要向大明帝国学习，那为什么不学大明帝国建立起强大的中央政权来？”

    “幕府它已经腐朽了，不符合时代发展了，我们应该学习大明帝国，建立起以倭王为首的强大帝国！”

    柳奇看着几人，痛心疾首的说道，嘴遁的活力持续输出，然而这并没有什么用。

