    第3942章 开战

    注意到郑俊雄的语气，火云堂一众长老，包括众弟子纷纷严阵以待，现场顿时变得剑拔弩张！

    他们就像是饿了几天的狼，死死盯着唐洛几人。

    “想收我的命？就怕你没那个本事！”

    唐洛眸子一凝，青龙剑瞬间祭出, 寒光闪烁！

    唐景年等人见证，也都纷纷拔剑，冰冷的杀机释放而出！

    就在这时，一位长老匆匆来到郑俊雄身旁，耳语两句。

    郑俊雄微微点头，嘴角勾勒出一道弧度。

    不等他说什么, 又有一人快步而来, 小声说着什么。

    “小子，就算唐云龙带人赶来, 那也为时已晚，只能来为你收尸！”

    “今日，我便让你知道什么是真正的插翅难逃！”

    郑俊雄刚说完，山下传来一片响动，瞬间涌上几百人。

    为首的，正是黎阳伯和吕天华！

    唐洛见两人赶到，心中更稳，也该动手了……

    而他的目标，只有郑俊雄！

    “黎掌门，吕宗主，你们来的正是时候啊，哈哈……”

    郑俊雄大笑，更觉胜券在握。

    现在来看，就算是唐云龙带人赶到了，那他也毫无压力。

    黎阳伯两人看了一眼唐洛, 随即收回目光，稍稍放心。

    其实两人来的路上, 生怕唐洛会先一步动手, 更担心万一火云堂那老祖提前出现，那着实会有些麻烦。

    “郑堂主说的是，这场好戏，我们算是赶上了。”

    黎阳伯说着，看了眼身旁的吕天华。

    吕天华嘴角一动，从目前的情况来看，一切尽在唐洛计划之中。

    他们二人的到来，让所有火云堂众人更为放松下来。

    甚至有人觉得根本没必要，收拾这几个人，还用得着其他宗门相助吗？

    不过，还是有不少人理解堂主郑俊雄的考虑，毕竟这个叫唐洛的小子背景也不弱……

    这时，黎阳伯和吕天华已然拾级而上，来到郑俊雄身旁。

    这个动作，自有目的，而此时的郑俊雄更是没有丝毫防备。

    “两位不妨就跟我一起看好戏吧。”

    郑俊雄说完，冲身旁众长老递去眼神，众人齐齐做着最后的冲杀准备。

    “不了，自然还是要亲自动手的！”

    黎阳伯眸子一缩，转身看向石阶下的几位青阳门长老。

    包括吕天华，也冲自己人递去眼神，众人纷纷心领神会，暂时面对唐洛，拔剑相向。

    “也是，忘了黎掌门跟唐洛也有恩怨了。”

    郑俊雄点点头，丝毫没意识到危险已经近在眼前！

    黎阳伯长剑出鞘，周身气息随之暴涨！

    看似他在盯着唐洛，实则余光全是郑俊雄！

    石阶下的唐洛不动声色，心中却是一笑，只待好戏上演。

    “火云堂众弟子听令，将他们全部斩杀！”

    郑俊雄冷喝一声，已然有些等不急，心中自是毫无悬念。

    甚至眼前已经出现了唐洛跪地求饶，或被黎阳伯斩杀的一幕！

    “是！”

    早就按捺不住的众人齐声应道，回声更是响彻在整个山谷！

    “动手！”

    黎阳伯和吕天华也对自己人大喝道。

    下一秒，黎阳伯本该刺向唐洛的长剑，瞬间向郑俊雄猛地刺去！

    突然的一幕，惊呆了所有火云堂的人！

    这他妈什么情况！

    郑俊雄表情一变，心中暗叫不好，坏了，中黎阳伯的计了！

    可黎阳伯的剑已经近在眼前，剑气逼人，杀气滔天！

    慌乱中，本想只看热闹的郑俊雄，忙将手中长剑祭出。

    千钧一发之际，他身旁并未打算出手的副堂主，快速挥出一剑。

    ‘啪！’

    一声清脆之响传出，黎阳伯的剑被对方阻挡。

    即便如此，他仍旧凝聚全身之力，下压长剑。

    狂暴的剑气爆发，将那位副堂主震退，更是轰向郑俊雄！

    郑俊雄顿感一阵血气翻涌，由于距离太近，周身护体罡气更是受到严重损伤。

    可就是副堂主这一挡，让他有机会将长剑彻底祭出，狂势挥斩向黎阳伯。

    两股强大的剑波砰然对撞，发出一声巨响，两人纷纷被震退出几步。

    再看十几米外的吕天华，直接斩杀了两位毫无防备的火云堂长老。

    当他见到黎阳伯并没有达到目的时，着实有几分意外。

    不过说起来，论实力，他和黎阳伯单独对阵上郑俊雄，都会稍逊一筹，这是事实！

    石阶下的众人，早已乱成了一锅粥，不过，乱的只是火云堂众弟子。

    他们谁也不会想到，本该稳操胜券的场面，竟然会发生反转，变成这副鬼样子。

    支援而来的青阳门和天月宗怎么就突然倒戈了，到底什么情况？

    他妈的，有没有人能出来解释一下？

    青阳门不是还跟唐洛有仇吗，怎么就走在一起了呢？

    毫无防备的火云堂众弟子，顿时被青阳门和天月宗的人斩杀数几十人，根本来得及还手，便倒在了血泊之中。

    而那些冲向唐洛的强者，全都被早已做好准备的青阳门和天月宗长老斩杀拦下。

    再看唐洛几人，压根还未出手。

    “黎阳伯，你该死！竟然敢蒙骗我，唐洛究竟给了你什么好处！”

    郑俊雄退到高处，皱着眉头。

    他心中着实有些震动和后悔，他怎么就一点防备之心没有，怎么就轻信了黎阳伯呢？

    如果刚才没有副堂主那一剑的阻挡，他必然凶多吉少！

    “那就让你死个明白！我跟唐先生，从来都不是什么仇人。”

    “恰恰相反，唐先生是我青云门的贵人，你所看到的那些，纯粹只是表象！”

    黎阳伯的声音不大，却极具侮辱之意。

    “那就跟唐洛一起下地狱去吧！”

    语落，郑俊雄眸子中一道寒光射向唐洛，更是愤怒至极！

    “郑俊雄，我唐洛向你保证，今日便是你火云堂存于古武界的最后一日！”

    石阶下的唐洛，剑指郑俊雄，威严的声音如从苍穹落下，直击人心。

    “哼！就凭你们，也想撼动我火云堂，可笑！”

    郑俊雄周身气息一变，霎时间变得狂暴无比！

    黎阳伯意识到不妙，气息攀升而起，脚下一踏，狂势冲杀而上。

    他手中的长剑，犹如一条巨蟒，疯狂刺出，恐怖至极！

    郑俊雄却是满脸不屑，挥剑而上！

    三个回合眨眼结束，黎阳伯丝毫没占到什么便宜，反而挨了一掌，重新落地。

    (本章完)

