        “亡灵骑士，第九关竟然是一名亡灵骑士！”高冬欣惊讶道，随即脸上就露出了愤怒的神色：“这是作弊，那只亡灵马也是一个三十五级的精英BOSS！”

    “不光如此，那只坐骑可是也拥有一阶战力，实力估计也就比骑士差一点而已；”赵丹摇摇头说道：“而且，那也不是什么亡灵马，而是深渊梦魇，擅长恐惧魔法！”

    “这还怎么打，就算宋健也拥有一阶战力，但是二打一，他怎么可能获胜！”高冬欣气愤道。

    现在已经是第九关了，距离成功越来越近，高冬欣的期待值也越来越高，但是现在，亡灵骑士的出现，就好像一盆凉水，从头浇了下来；

    宋健站了起来，看着慢慢走出来的亡灵骑士，脸上露出了慎重的神色；

    亡灵骑士全身穿着黑色的金属铠甲，只有两只眼睛中，露出了一缕猩红色的光芒，它的坐下，是一只披挂着战铠，四肢燃烧着火焰的深渊梦魇；

    深渊梦魇和亡灵生物很像，身上的血肉很少，一根根的骨头暴露在外面，浑身散发着黑色的深渊气息；

    亡灵骑士，可是拥有着“致命一击”被动的强悍存在，也是一阶战力生物里，唯一有机会击杀二阶战力强者的存在；

    再加上它座下的深渊梦魇，两只拥有一阶战力的精英级BOSS，这样的组合，绝对会产生一加一大于二的效果；

    看到亡灵骑士朝着自己走来，宋健直接上前一步大声喝道：“吾名宋健，你是哪位亡灵大公座下的骑士？”

    亡灵骑士诞生的几率极小，可以说，每一位亡灵骑士，从一出现就自动拥有着贵族爵位，只有伯爵以上的贵族，才有资格让它们成为部下；

    “吾名，赫尔……”亡灵骑士开口说道，但它刚说了两个字，就直接停了下来。

    停顿片刻后，亡灵骑士开口道：“人类，你是想知道我的真名吗？将你杀死后，我会将我的名字，告诉你的尸体，如果有机会，我可以将你转化成亡灵生物，成为我的战仆！”

    宋健有些遗憾，不过对方是亡灵生物，恐怕也没有什么血肉，就算知道真名，也不知道技能枷锁印记能不能对他施展；

    一声嘶鸣，深渊梦魇猛的加速，朝着宋健冲了过来，这是亡灵骑士发动了冲锋技能，瞬间速度提升150%，对目标进行冲撞，撞击伤害提升30%，有很大几率对目标造成晕眩效果；

    轰！

    宋健身上，突然燃烧起了熊熊黑色火焰，浓郁的深渊气息，顿时弥漫开来；

    “淅沥沥~”

    深渊梦魇瞬间就已经冲刺到了距离宋健不到十米的距离，但是在黑色深渊魔焰升腾起的一瞬间，深渊梦魇猛的停了下来，前半截身体高高扬起，双蹄在空中不断挥舞了两下，满是惊惧的望着宋健，直接对着宋健低下了脑袋；

    冲锋技能被自己的坐骑打断，亡灵骑士立刻遭到了反噬，一个一千多点的伤害，从它的头顶上飘了起来，同时进入到了3秒钟的眩晕时间。

    恐怕亡灵骑士自己都没有想到，自己的坐骑竟然会背叛自己，自从它成为亡灵骑士的那一天起，就从来没有遇到过这样的情况；

    四阶的深渊魔焰，让拥有了一阶战力后的宋健，身上散发着恐怖的气息，虽然深渊梦魇和亡灵骑士一样，都是拥有一阶战力的三十五级精英BOSS，但地位却是天差地别。

    亡灵骑士在亡灵生物中属于贵族，但深渊梦魇，在深渊生物中，也只不过是一个实力强大点的普通怪物而已，面对宋健身上散发出来的恐怖深渊气息，天然的位阶差距，让它根本不敢主动向宋健发起攻击；

    “蠢货！”亡灵骑士两只眼睛中绽放出猩红色的光芒，右腿不断踢打着深渊梦魇的腹部，拼命的揪着梦魇的缰绳，想要让它再次跑动起来，但是无论他怎么做，深渊梦魇都不敢往前一步，口中不断发出一阵阵悲鸣；

    “废物！”亡灵骑士狠狠捶了一下深渊梦魇的脑袋，然后翻身下马，取下挂在深渊梦魇上的一支长枪，正准备朝着宋健冲来，犹豫了一下，又将长枪挂在了深渊梦魇上，从另一侧取下了一把双手大剑，朝着宋健扑了过来；

    失去了深渊梦魇的速度加成，亡灵骑士只不过是一个大号的步兵而已，很多需要坐骑配合使用的技能，都无法使用了，但是和它战斗，还是非常危险的，亡灵骑士的被动技能“致命一击”可无论是骑战还是近战，都会有几率触发，而且下马近战触发的几率，似乎还要大一些；

    “不能和他近战！”宋健心中暗道，开始重复之前和火元素领主的战斗方式，控制着四把长剑，不断施展暮雪皑皑，使用剑影步和亡灵骑士保持着足够的距离。

    亡灵骑士失去了坐骑加速后，原本速度就捕快，重重积雪之下，移动速度更是下降到了和普通人步行一般的速度；

    看着宋健不断的围绕着竞技场“风筝”亡灵骑士，而深渊梦魇，一副无害的模样，在竞技场中央站立着，不断的打着响鼻，观众席上顿时爆发出了一阵愤怒的吼叫，似乎对竞技场上的状况，并不是十分满意；

    “作弊，这是作弊，一个没有了坐骑的亡灵骑士，还TM叫什么骑士？不公平！”

    “该死的，你不能这样做，这样的比斗简直毫无观赏性！”

    “杀戮，我们要看杀戮，而不是像现在这样娘娘腔一样的战斗！”

    ……

    “该死的，他们在干什么，刚才两只三十五级精英BOSS，而且还都是拥有一阶战力，二打一这些混蛋怎么不喊！”高冬欣气愤的砸了一下看台骂道。

    “它们只不过是想要看这些怪物是如何杀死人类的……”赵丹说道：“现实中的人类！”

    “这群混蛋！”高冬欣骂道。宋健只需要按照这种办法，磨也能将这个亡灵骑士磨死，第九关如果能够这么轻易的过去，那么十连胜的几率就会变得很大。

    就在这时，观众席上突然站起一个亡灵女巫，大声喊道：“我愿意为这个可怜的骑士提供一双加速靴，请求血腥裁决！”

    ……

    