    江筱等到孟昔年说完了这一句话之后才反应过来。

    “不是，郑思远还跟我说了蓝夫人的一点事，我还没来得及跟你说。”

    “思远什么时候跟你说了？”

    “今天。哦，我正好在上山的途中遇上他了，你说巧不巧？”

    “说来听听。”

    江筱把今天的事情跟他讲了一遍。

    孟昔年听了之后脸都黑了。

    “这件事情，我有个办法可以先简单地验证一下。”

    “什么办法？”

    “让老丁去一趟，跟蓝夫人当面聊聊。这个时候蓝夫人对你是善意是恶意，老丁应该能够感觉得出来。”

    江筱滴汗。

    今天孟昔年是使用老丁用上瘾了吗？

    老丁还能这么用？

    不过，这倒也不失一个好办法，只要老丁去测试过了，他们才能决定要不要跟蓝夫人合作。

    如果说蓝夫人对她已经生了恶意，那她这样要不计代价地拿下那幅锦绣江山图，岂不就上送上门去告诉蓝夫人，说这幅画很重要，对我来说也势在必得？

    这等于是把弱点把柄和疑点送到她面前去了。

    “那你回去跟老丁说说？”

    “好，交给我。你赶紧回去睡觉吧，也不用跟思远多说什么。”

    江筱应了，两人出了空间，孟昔年离开，江筱回了寺内。

    事情已经办完了，她睡得安稳。

    第二天一早起来，她也拿了相机在寺里拍了拍照，然后去后面小溪边写生了。

    等到她画得差不多，其他人才醒了过来，然后就是一顿拍照。

    空了来后面寻江筱，突然觉得这棵树下的草好像长高了些？而且好像也茂密了些？

    现在都已经是冬天了，本来之前已经有些枯，现在却都水灵灵的。

    不止是树下的草，就连这棵大树，明显都精神了不少啊。

    这到底是怎么回事？

    “空了师父看什么呢？”

    江筱见他一直盯着树看，难免有点儿心虚。

    今天出来看的时候她也发现了这点儿变化。

    “我就是觉得树叶又茂盛了，山草也长了。”空了道。

    “昨天另一位师父不是说了吗？空了师父是心情好，所以才看什么都觉得有好的变化。”

    是这样吗？

    空了茫然，好像也有可能？

    也许他记错了？

    茫然的空了回到了寺里。

    郑思远和秦斯他们今天也都买了香，烧了香，添了香油钱。

    知道江筱要把几位师父都送到医院去做手术，秦斯立即拍了拍胸膛。

    “我认识城里一院的院长，我可以找他亲自手术。”

    “那可太好了。”

    “我让开车过来，两位师父下山之后可以直接送他们到医院去。”郑思远也说道。

    两位师父走路下山还是没有问题的，他们这么多人在，最多实在不能走的时候轮流背一下。

    看不见的那位师父，两个人扶着就行了。

    于是，大家都忙了起来。

    今天，住持师父都能起床了，也在空了的搀扶之下出来送别他们。

    下山之后，他们都一起去了医院，医生给检查了之后，果然是如江筱所说，便给安排了手术。

    秦斯和送思远他们都不让江筱付医药费，江筱也就没有勉强。到时候她还要给他们寄药。

    在这里一忙三天，等她离开这里，丁海景也已经到了南都。

