    此刻的案发现场，因为赶到的很及时，所以现场的骚乱很快便被警方控制住了。

    来到尸体处检查尸体后，就在目暮警官难以判断是意外还是他杀之际，唐泽却是径直告诉了对方，自己从吊灯的接口处嗅到了火药的味道。

    “纳尼！是真的吗！？”目暮警官惊道：“如果是这样的话，那就是杀人事件了！”

    “我初步怀疑是有人用了消声手枪，在之前放映电影的黑暗环境中利用某种方法确定了吊灯链的位置，将其射断杀死了吞口议员。”

    站在目暮警官身边，唐泽开启了疯狂透剧模式~

    不得不说，超嗅觉真是一个好用的能力。

    虽然其本身的能力确实就足够好用了，但其能力带来的信任，某种意义上却是更加的便利。

    就以现在的情况来说，就算唐泽完全没有闻到吊灯链接处的火药味道，唐泽照样能够以此为借口，将自己所知道的“剧透”出去。

    这种作用发挥的效力，甚至超过了能力本身，结合唐泽知晓的剧情甚至可以“强制性推进剧情”从而锁定凶手。

    不管我闻到没闻到，只要你干了这件事，那你就等着石锤吧！！

    森谷帝二那个倒霉蛋，就是被唐泽这一手“诬陷”逮捕的。

    其实也并不能说是诬陷，毕竟办案怎么也是要讲证据的，唐泽最多就是提供一个调查的借口。

    但要是你正好被搜出证据，那就不好意思了，证明你真的就是犯人啊！

    人家都是用证据去证实对方的犯罪结果，而唐泽是用犯罪结果，去反证自己的鼻子确实闻到了味道。

    虽然顺序颠倒了，但结果是好的就完事了嘛~

    至于中途犯人心理阴影的面积，谁管那些啊，雨我无瓜！！

    当然，这次唐泽也确实在吊灯断裂的接口处，闻到了丝丝的火药味道，那是子弹与金属吊链碰撞后的残留。

    “如果真像你所说的那样，那就麻烦了，这么多宾客想要做硝烟反应可是个大工程，而且我们还没有其它证据进行佐证…”

    目暮警官听到唐泽的话不由一惊，旋即环顾四周的宾客皱眉道：“光是如此还不算什么，关键是我们不能轻举妄动，如果逼急了犯人，这些宾客可都是对方潜在的人质…”

    “没关系，交给我就好。”唐泽自信一笑，“您只要稍稍帮我拖延一些时间别让他们出去便可，至于剩下的就交给我了。”

    “你是打算…”

    “恩，我打算利用我的嗅觉将犯人找出来。”唐泽点了点鼻子，微微一笑道：“虽然混杂在这么多人中有些困难，但只要给我时间，我便能够将其揪出来！

    还请目暮警官找几个同事待在我附近，犯人有枪，我们要迅速制服对方，不然可能对周围人员造成伤亡。”

    “我知道了！”目暮警官沉声道：“我会全力配合你的，辛苦你了！”

    不过虽然在目暮警官看来，这是一件非常困难而又辛苦的事，毕竟人员基数那么大，但其实在唐泽看来却是很简单。

    因为他知道犯人的特征，所以一上来便排除了大部分的人选。

    女人当即排除，然后是年轻男人和中年男人，只留一些老头子便行了。

    而在距离死者最近的一众宾客中，一个白发的眯眼老者引起了唐泽的注意力。

    之所以唐泽会关注到他，不是因为什么直觉，而是站在对方身边与其交谈着什么的金发漂亮女明星——贝尔摩德！

    作为宾客中唯一一位外国女人，她足够的突出，以至于让唐泽瞬间锁定了她的身份。

    而那个老人完全符合皮克斯的特征，又站在贝尔摩德身边，就凭这两项就足以让唐泽怀疑了。

    而为了进一步确认自己的判断，唐泽又向一旁的宾客打听了两人的身份后，不由露出一丝笑意。

    “找到你了，皮斯克！”

    当唐泽慢慢走其走去之时，全开的超嗅觉，立刻便闻到了对方袖子上的淡淡硝烟味道。

    而看到唐泽走过来，其中一个长发男人立刻叫唤道：“刑事桑，什么时候能走啊，这不就是一场意外啦！”

    “就是啊，等下记者又该多了…”

    “什么时候能让我们走啊…”

    随着长发男人的话语，旁边的宾客们也纷纷出言骚动起来。

    “那个水晶灯就是上面的吊链老旧而掉落的啦，只不过议员运气不好，正好在下面被砸死了，是意外啦！”

    长发男人听到周围宾客的话语后，面露得色，旋即义正言辞道：“你们也没有是他杀的证据，我认为你们没有理由就这么把我们管在这。

    这里可是有人丧命了啊，我想没谁会愿意呆在这种讨厌的地方吧？”

    “放心，还请耐心等待片刻，我马上就结束这场案件。”

    没等周围的人再次附和，唐泽微笑着看向周围的人道：“犯人是谁我已经找到了，各位不会连观看结局的这点时间也抽不出来吧？”

    “哈？犯人？”

    长发的男人闻言皱着眉头道：“刑事桑，你可不要说大话，我们这些身在现场的人，连是不是案件都不知道呢，你一个刚到的刑事就能找出犯人了？”

    “有句话说的好。”唐泽面带微笑道：“不要拿你的兴趣，挑战别人的职业，这位先生您还是站在一边静静观看吧。”

    这话的意思就表现的很明显了，不是专业的就靠边站，让专业的来！

    “你…”

    长发男碰了个软钉子，面带不满的还想继续说些什么，但唐泽撇了对方一眼，然后径直无视了对方。

    三两步走到枡山宪三面前，唐泽微笑着看向对方道：“这位老先生，还请您配合我们搜身，顺带的再检测一下硝烟反应吧。”

    “这位刑事先生，你这是什么意思，难道你怀疑我是犯人？”

    枡山宪三脸色一变，迅速阴沉了起来，眯着的双眼带着警告，“如果不给我个说法，没有切实的证据，我拒绝搜身和检测。

    另外，我想我该向警视厅的朋友投诉一下，现在刑事办案的不着调行为了。”

