    第136章 开

    空地上面，周星宇正跟霓凰站在一起。

    周强，奥斯卡和马红俊三人早已逃回属于自己的小窝内，他们今天可是糗大了，比上一次都惨，上一次是只有上衣烧掉，这一次是变成了真正的白斩鸡。

    一个精神力结界和一个魂力结界出现在两人周围三米左右，两人说的话语没有任何人听到，唯有看到两人在动嘴皮子。

    霓凰调侃道：“怎么样，当上武魂殿圣子的感觉怎么样？”

    “霓凰姐，我---”周星宇不知道该怎么回答。

    看到周星宇为难的神色，霓凰笑得更加灿烂了，她能不知道这小子在想什么吗，还不是生怕她难过，毕竟自己宗门是武魂殿毁灭的。

    “哈哈哈，你呀你，担心什么啊，好好当你的圣子，最好能够把比比东和千仞雪那一对母女弄到手，这样就算是给我九天霓凰宗报仇了。”霓凰调侃的声音再次传出。

    看着霓凰那精致的容颜，还有那微微翘起的红唇，周星宇知道，这女人是在傲娇呢，自己宗门被灭怎么可能不在意。

    周星宇盯着霓凰那宽广胸怀一本正经道：“我已经在暗地里查当年是谁下达的命令了，相信不出多久，到时候霓凰宗那些仇人会全部水落石出，到时候---”

    “坏小子？”霓凰那红唇此时红得发紫，

    “霓凰姐，难道你？”周星宇露出邪魅的笑容。

    霓凰原地一个转身，扭着S型身材缓缓往远处走去，不过她留下了一句暧昧至极的话语：“呵呵呵？今天晚上我房间不关门，等你来---”

    “嘶---”

    看着那婀娜的身材，自己今天晚上可是有大戏，早已约好了比比东在教皇大殿议事，这分身乏术啊。

    “哥~”

    小欣的声音从屋顶传来，这声音显得非常高兴。

    几根手臂粗细的魔云藤蔓从屋顶快速生长，这些魔云藤蔓相互交至在一起，变成了一座从上往下桥梁，小欣一个翻身，快速从桥梁之上冲刺了下来。

    一个温暖的娇躯直接冲进了周星宇怀抱里面，小欣担心的声音在耳边传出：“你这几天去哪了，小欣好害怕！”

    感受着怀中女子那激动颤抖之意，周星宇只能轻轻拍着对方后背，温柔道：“乖，我不是好好的吗，来松开了，大家都看着呢。”

    小欣双眼朦胧，依旧死死的抱住怀中的周星宇，她低声道：“嗯，我想再抱一抱，我怕你哪天就会离开，以后带我一起好吗？就算你身边有其她人，我也不会吃醋的。”

    分明满是醋意，这小妮子还说不吃醋，周星宇无语了。

    此时朱竹清，宁荣荣，猫女敏儿，叶冷冷已经在从楼房里面往这里冲来了，周星宇只能开口道：

    “好好好，你先放开，勒到我了，我有点胸闷---”

    听到周星宇说被勒到了，小欣感觉到莫名其妙的，就连套裙都是炎神战队制服套装，这套装很柔软的啊。

    难道...

    小欣顿时脸红耳赤的离开了周星宇的怀抱，她害羞的小声道：“坏蛋哥哥。”

    说完这句话之后，小欣逃也似得往后面人群中跑去，直接躲到了小舞身后，那小脑袋还悄悄的往周星宇这边看。

    周星宇面带笑容的看着众女向自己走来，他微笑着向所有人挥了挥手；“朱竹清，小舞，宁荣荣，敏儿，叶冷冷，雪珂公主，大家好久不见啊！”

    “星宇大哥---”

    宁荣荣就好像怨妇一样，她羞答答的喊了一声，抱着朱竹清那雪白的胳膊不再说话了。

    小舞此时双手叉腰，粉嫩的小脸蛋气呼呼的，那水萌萌的双眼中好像有泪花：“周星宇，哼，你说话不算数！”

    朱竹清微红着脸跟周星宇打招呼，她用蚊子大的声音说道：“嗨，好久不见，晚上我有事情想跟你谈下---”

    叶冷冷，敏儿，雪珂，三人可能比较害羞，只是对着周星宇挥了挥手算是打过招呼了。

    周星宇尴尬对着小舞挠了挠后脑勺：“哈哈哈，我忘了，改日，到时候我带你去啊，乖，别闹，等会我还有话要问你呢。”

    随后他又向朱竹清点了点头，表示同意，还伸出手做了一个手势。

    “话，什么话？”宁荣荣顿时就八卦了起来，她突然觉得自己是不是太矜持了点，怎么小舞和朱竹清都跟周星宇有什么秘密一样。

    宁荣荣着急的把手撤离朱竹清的怀抱，随后着急的冲到了周星宇面前，一双水晶一样的大眼睛好奇的看向周星宇。

    “那个---晚上我也有事情跟你谈。”宁荣荣嘟着小嘴巴道。

    看着如此可爱的宁荣荣，周星宇也不忍心让她伤心，大手伸出轻轻的放在了弄荣荣那秀发之上。

    宁荣荣顿时就脸红了，害羞的想要躲避，毕竟周围那么多人看着呢，她脸皮厚不起来啊。

    “傻姑娘，今天下午去武魂城大广场参加我的加冕典礼，到时候晚上我可能没时间，改日怎么样？”周星宇温柔的声音发出。

    宁荣荣果然像一个傻姑娘一样，她愣在原地微微点了点头，随后闭上双眼，好像在等待着什么。

    然而等她睁开双眼的时候，发现周围居然一个人都没有了，就剩下天上的大太阳在不断散发着温度，好像在嘲笑她傻一样。

    正巧，天空飞过一群鸟，它们正在喊着什么口号。

    “沙菇凉---嘎嘎嘎---”

    宁荣荣顿时就眉头皱了下去，她快速蹲在地上捡了几颗小石头往天空砸去：“哼！周星宇，你才是傻姑娘，你全家都是傻姑娘！”

    天空那群鸟儿瞬间就四散二逃，它们口中不停喊着：“沙菇凉---嘎嘎嘎---”

    砰---

    有一颗小石头从空中掉落，正好砸到了宁荣荣头顶，一个大包顿时就鼓起来了，宁荣荣用手一摸，差点没疼哭起来。

    “傻星宇，谁来救救我...我受伤了...”

    宁荣荣逃也似得往身后屋内跑去，她要找叶冷冷帮她治疗一下。

    听到屋外宁荣荣在大喊大叫，叶冷冷第一个焦急的冲了出去，医者父母心，她作为治疗系魂师也是一样。

    (本章完)

