    “爹，你叫几个人过来倒动咱今个的口粮。”

    宋茯苓招呼完，走到她爹面前把昨日装银子的兜子一递，着急忙慌就去洗脸。

    宋福生拿着兜子，他是又着急数剩下的银子，又着急给白掌柜算干粮钱。

    宋里正在那头听到动静，也拄着拐杖赶紧过来记账。

    目前，大伙挣的银钱和之前在幽州城门口为给宋福生当农户凑的四十多两银，都在宋福生那，凑的那钱也没往下分。

    因为大伙说了，放一堆吧，免得一路上花销还得天天交，麻烦。所以每天住宿和花销由宋福生结算，宋里正负责记账。

    白掌柜笑呵呵摆手道：“今儿不用付银钱。”

    为啥？

    “因为你闺女啊，她广结善缘，有贵人给掏了。而且，看看，今儿个你们路上带的，可不是前个带的干粮，你瞅瞅，纯细面的。”

    宋里正以及过来搬干粮的几个汉子，张大了嘴，一个个都听愣了。

    “胖丫妹子，胖丫？”

    宋茯苓赶紧又赶回大通铺那屋。

    郭家姐姐说：“捆被褥的麻绳不够了。”

    宋茯苓爬进炕里，在炕席那里掏了掏，“给。”

    一大团麻绳。

    “哪来的？”

    “之前卖松子，广源店老板给的。”宋茯苓说完一溜烟又出去了，找到宋福生：“爹，你们昨个打了多少斤松子，秤了没？”

    “秤它干啥？眼下也不卖。”

    宋茯苓小声道：“那也得让大伙心里有数啊，你也得心里有数。你不可能赶明卖货大伙一起上吧，得分开卖。大致去掉一些坏的没籽的松子，去掉一些捂的潮的，最后进账多少得大致有个数，别说不清啊。”

    宋福生听进了心，虽然大家很实在，但是以后稳定下来真该更注意这方面。毕竟就算亲兄弟也得明算账。

    不过：“哪有秤？”

    “你跟我来。”

    宋茯苓和客栈管进货和灶房的师傅讲，她想用秤。

    人家师傅连犹豫都犹豫，还笑容满面的打招呼道：“今儿走哇？搁那呢，去秤吧，麻袋够不够用？不够用吱声啊丫头，我这能倒出来几条。”

    “谢谢伯伯了。”

    这时候宋福生也算看明白了，他闺女只用一天时间就差点打入客栈内部。

    大家伙也觉得老借光，惊讶坏了都，福生家胖丫咋就能这么出息。

    走哪，哪遇见贵人，甭管干啥都能遇到搭把手的。

    高屠户甚至一边往秤上拽袋子，一边开玩笑道：“昨个啊，就错了，就该让咱胖丫跟着去林子，备不住咱大伙不能摔够呛。这丫头才是小福星呐。”

    宋福生听了这话，干活都咧嘴笑，连句谦虚话也没有。

    最后秤完，大致一千八百多斤。

    要出发了。

    当宋福生看到一个又一个像炸药包似的行李被绳子捆好了，背着就能走，得到大伙一致赞同，都纷纷说这样打包行李很是节省地方。身后背行李卷，前面推车，两不耽误，还能节省出放行李的地方装松子。

    当看到小娃子们穿着改良的衣裳，身上也能背个十斤八斤松子走路，都是他闺女给出的主意。

    宋福生已经不是偷偷的笑了，他是瞅着他闺女笑眯了眼。

    宋茯苓没注意到她爹的表情，她身后背个大筐在盯着马老太强调道：“奶，你能不能做到别总是看蘑菇？我可不是吓唬你，你掀起来扒拉看一回，松茸就会不好一点儿。不信你问问我娘。”

    “好好好，我不看了。”

    “喏，这可是你说的。”

    “我说的。”

    “给，我这包你背着。这里呀，你懂的，都是我姥爷给的那……”

    马老太被吓得四处看：“中中中，快别说了，我一准背好好的，撒尿也背着。”

    其实宋茯苓的背包里已经没啥了，她就是为了弄双重保险，转移马老太的注意力。

    因为她要给松茸送进她家那个空间里，空间里有保鲜效果，放进去的东西是什么样子，拿出来还是那样。

    可她很怕奶奶没啥事就看松茸，数量不对那就该露馅了。尤其是，她着急取什么东西还得找她爸，她自个拿不出来。

    不是没想过弄个大桶，用盐水泡，但是一费事，二是松茸被盐水泡过指定就不能卖那么高价。

    出发。

    宋里正站在客栈前，对白掌柜说：“你等俺们置上房置上地的，种上头批大萝卜，甭管道多远，我也让小子们给你推两车大萝卜来，真的，我老头子说到做到。”

    你说说，吃了人家多少萝卜咸菜，一坛半吃没了。别小看那些萝卜咸菜，人家掌柜的卖白粥时搭着小菜卖，那都是银钱。

    白掌柜哭笑不得，他要两车大萝卜干什么，“老爷子，保重身体啊。”

    “保重，你也要好好的保重，受你太多照顾了，俺们也不知该咋感谢，掌柜的，你可真是大……”

    马老太打断宋里正，要指望老爷子絮叨完得半个时辰，冲白掌柜道：“掌柜的，你这么仁义，等俺安定下来会在菩萨面前给你念叨，你会有福报的。”

    宋福生也拱手道：“白大哥，保重身体，咱们后会有期。”

    “后会有期。”

    小武站在白掌柜身后，看到宋茯苓在对他摆手再见，想冲宋茯苓笑一下又不好意思。

    耳朵微红、动作极小对宋茯苓敷衍地挥了下手，心里吐槽：这是谁家姑娘，怎么对他一个男的如此热情，真是不害臊。

    可嘴角却不自禁偷偷弯起。

    宋茯苓没想到，官道对面的广源店掌柜的，竟也出来送他们了。

    官道上，当他们这行人才走出几百米远，她听到那位掌柜的喊“一路平安”。

    “那人谁呀？”宋福生问道。

    “广源店掌柜的，爹，得亏人家了，你快对人家挥挥手。”

    宋福生作为大人们的代表，听完立即停下手推车，很是感谢人家啊，他们大人不在家，得亏了这些好心人。转回身，赶紧傻兮兮的对人家猛挥手。

    小娃子们也认出来了，纷纷七嘴八舌伸出小手叫道：“胖丫姐姐，胖丫姐就你快看，是那个掌柜的。”

    宋茯苓说，对，临别了，我们要一起打招呼噢，多谢了这些伯伯。

    官道上，没一会儿就传出小娃子们异口同声、拼尽全力的童音童语：“掌柜的，再见，再见。”