    “真的假的？你在魔都买房了？还是西城壹号？”

    林霏怡对于万修这话完全持保留态度，双方知根知底，她怎么都不太相信万修能出门一躺就在魔都搞定了一套房。

    “我还骗你们不成，你们看啊，手续都在那儿呢。对了，三天后妤婧就住过去吧，到时候再请个月嫂。”万修伸手将自己的女儿抱了过来，用刚长出来一些的胡子摩擦着孩子的小手。

    看到这一幕的罗妤婧也不去管房子的事情了，直接一拍万修的肩膀，提醒道：“她手嫩得很呢，别扎着了。”

    而就在罗妤婧的注意力放到女儿身上的时候，一旁林霏怡却已经打开了万修拿回来的那文件袋，“还真是？”

    “你都付了两百万了？”

    “不是，你啥时候弄这么多钱。”

    当林霏怡看到文件袋里的内容后，都还是有些不敢相信。毕竟万修毕业后工作不过半年，也没听他升职加薪什么的，怎么就突然拿得出来两百万呢？

    更重要的是，就算加薪，也挣不出来这钱。

    “真的？”

    听到林霏怡那话的罗妤婧侧头看了一眼正在继续逗弄还在的万修，直接从病床一翻身坐了起来。坐起身后的罗妤婧动作十分的连贯，两三步就走到了林霏怡的面前，丝毫没有刚生过孩子的模样。

    “还真是，万修，你那儿来的这么多钱？”对于万修能一下拿出这么多钱来，罗妤婧倒是并没有表现出过多惊讶，她更关心的，是万修是否在外面做了什么，“你不会做了什么不能做的事情吧？”

    罗妤婧虽然近十个月都没有和万修有过什么接触，但对于万修的背景她也是听林霏怡说过很多次了，所以此时的她十分的担心万修。

    一旁的林霏怡见状，也说道：“是啊，你这家伙不会抢金铺去了吧？就算有了女儿也不至于吧，不行回蜀省不就好了。”

    “你们别瞎猜了，中彩票了，20注。”万修见这两人在一旁瞎猜，也不得不抱着女儿从椅子上站起，说道。

    “20注？彩票？”

    听到万修这话，罗妤婧与林霏怡都是一愣。别人中一注都不知道是修多少年来的福，这居然直接中二十注？

    “明天，或者现在你们就能在热搜上看到了，20注，一亿一千万。”万修见这两人还是有些不相信，于是继续说道，“这都什么时代了，犯事了能这么走回来不成。”

    “也对。”万修这说完，罗妤婧两人也觉得有些道理，这一出门就能拿到钱，还能转身去买套房，如果真的是犯了事，那还有他回医院的时间。

    不过万修虽然没有犯事，但一亿一千万的奖金还是让两人十分吃惊，“20注一等奖？一亿一千万？”

    “这运气也太好了吧，难道是小馒头出生给你带来的运气？”林霏怡嘴里念着万洛儿的小名，不无艳羡的说道，“看来我以后也得试试去买几张了。”

    “可以啊，这一转眼现在都是亿万富豪了。”

    万修听到林霏怡这话后微微一笑，没有正面回答，因为他这个父亲的运气也确实是靠自己女儿得来的。

    “不对，妤婧，你怎么就下床了！”搞清楚万修怎么弄来这套房后，林霏怡才发现罗妤婧是自己走到自己面前来的。

    “我没事了啊，感觉已经恢复了。”

    罗妤婧一边回复林霏怡，一边还抬手在对方面前转了一圈。

    “我的个姑奶奶哎，就算没事也去躺着，医生可说了至少三天，你这三天老老实实都给我老老实实待着。”林霏怡可不管罗妤婧恢复没有，直接双手拽着对方的胳膊，就直接给推回了床前。

    正抱着万洛儿的万修看到这一幕，也只能是莞尔一笑。他比林霏怡更加清楚罗妤婧的体质，此时的罗妤婧完全就不是一个普通人了，经过万洛儿各种天赋的反馈，罗妤婧的恢复能力可以说已经是非常恐怖的了。

    也正是因为如此，万修对于罗妤婧的恢复才没有过多的担心。

    “你也不劝劝你老婆，还站在一边笑呢。”把罗妤婧推回床后，林霏怡回头一看万修还在旁边笑着，顿时埋怨道。

    “霏怡！我，我可不是他老婆......”

    本来还想给林霏怡展示下自己身体确实没有任何问题的罗妤婧，在听到老婆这两个字后，又突然脸上一热，娇嗔道。

    “这不迟早的事吗，看万修这样子，是把你们两的家都给买好了，后面可就等着你们两个领证了。”

    “对了，到时候我可算是媒婆，按我们蜀省的规矩，可是不随红包的。”

    “不过以现在万修的身价，肯定也看不上我这点随礼了。”

    说完，林霏怡见罗妤婧还在床上害羞，有些没好气的继续道：“你说你，都是当妈的人了，还害羞啥啊。”

    “嘀......”

    当林霏怡还在‘教导’罗妤婧的时候，万修那已经安静许久的手机也终于再次响了起来。

