    第401章 王娇娇：我太后悔了！

    燕西高尔夫俱乐部。

    一辆黑色的跑车驶来，徐徐停下。

    “先生，您好！”

    一进前台大厅，就有人迎了上来，是个面容姣好，一身职业装的女子。

    她打量来一眼，眸光有些惊叹。

    “先生，您是第一次来吧！”她很快回过神，微笑道，“我们这里，可以提供专业的指导，服装，球杆，我们这边都有租赁，如果您想购买，也是可以的。”

    一般的老手，都自带一套球杆过来的，而这位，什么都没带，两手空空，还很面生，显然是个初来的新手。

    “对！”叶默笑了笑，“不过，我是受人邀请来的。”

    “这样啊！那您到这边前台登记一下，等会儿，安排球车送您进去。”

    女子一怔，继而笑道。

    “好！”

    叶默应了一声，走向了前台。

    登记了一下，前台打电话确认了，这才办了入场的手续。

    “叶先生，这边，换一下衣服，鞋子。”

    很快，有人准备好了一套衣物，领着他往男更衣室而去。。

    “娇娇，你那包，得一百来万吧！金老板可真大方！”

    “金老板啊！有钱得很！你把他哄开心了，也少不了的。”

    这时，女更衣室里，两名女子正打开柜子，把自己的包包放了进去。

    左边一人，身姿相当高挑，一件黑色的露背礼裙，有些暴露，将整片雪白的美背，显露了出来，前边是束胸的款式，露出两抹香肩，以及胸前的深深沟壑。

    裙摆只到大腿根，底下一双修长的美腿上，紧紧裹缚着轻薄的黑丝。

    脚上是一双超过10cm的高跟，将她高挑的身姿，衬得越发挺拔。

    她一张脸蛋，化了艳丽的浓妆，衬着这身打扮，显得十分艳俗。

    右边那个，一身红裙，也是二十来岁的年纪，腿上一双渔网袜，打扮得一样暴露，气质有些风骚，一张脸蛋整容痕迹很重，一眼就能瞧出来。

    “娇娇，你不一样，你以前拍电影的，有名气，金老板对你肯定更大方一些了。”

    红裙女子伸手，拉开身侧裙子的拉链，将裙子解下。

    接着，坐了下来，将一双渔网袜缓缓褪下，露出一双丰腴，饱满的腿来。

    “嗨！别提了！”

    闻言，刚解下礼裙，要脱去丝袜的王娇娇，登时一咧嘴，露出了几分懊恼之色。

    当年，她多风光啊！

    虽然算不上大火的明星，但好歹也有一定名气，有咖位了，演了很多电影，风光无限，可就在一夜之间，这一切都没了，她被彻底封杀。

    现在，她只能强忍恶心，侍奉一下那些有钱的老男人，比起以前，可是凄惨极了。

    想到那次晚宴，自己浇的那一杯酒，她就懊悔不迭。

    要早知道，那杯酒会葬送自己的前途，她肯定不会浇下去。

    她皱着眉，脸色有些阴沉，双手探向腰，抓住丝袜的边角，一把褪了下来，接着，她起身，用力将丝袜揉成一团，砸进了柜子里。

    见状，那红裙女子意识到自己说错话，也没吭声了。

    两人拿出准备好的衣服，穿了上去，一身的白，上身是一件修身体恤，下边是一条蓬松的白裙，足上还有一双高袜，有几分清爽，性感的味道。

    “走！”

    王娇娇拉了一下裙摆，轻抚了一下臀，往外走去。

    刚走出更衣室，就见前边，有球场的服务人员领着一人，朝着这边走来。

    “好帅！”

    一眼瞧去，两人都是愣了一下，两双美眸中，皆是泛起了一抹熠熠的神采。

    尤其是王娇娇，整双美眸都亮了。

    即便在娱乐圈，她都没见过这么帅的，而这地方，能来的都是有些家底的，说不定还是富二代，能钓一钓。

    “帅哥！”

    下一刻，她便绽开热情的笑容，上前几步，喊了一声。

    叶默脚步一顿，打量了她一番。

    接着，眉头一挑。

    这人，他当然认得了，不是那个王娇娇么。

    老早就被封杀了，没想到还能在这儿见到。

    “加个微信呗！”

    王娇娇媚笑一声，拿起手机，轻扬了一下，“我王娇娇，以前演电影的，你应该认识吧！有机会，一起吃个饭！”

    “不好意思，没兴趣！”

    叶默摇摇头，漠然道，再是迈步，迅速从她身前走过。

    王娇娇登时一僵，面上的笑容凝固了。

    她还从来没被这么干脆地拒绝过！

    这个家伙，甚至正眼都没瞧她一眼！

    她嘴角一抽，面上浮现了羞恼之色。

    “混蛋！”

    她转身看去，一跺脚，恨恨地骂了一声，“有什么了不起的！”

    一旁，那红裙女子也有些愕然。

    娇娇她好歹也曾是明星，有些名气的，长得也不差，就算不加，一般人也会客套几声，婉言拒绝吧！哪会有这样的人，拒绝得这么干脆的，一点绅士风度都没有。

    “娇娇，别生气，我看他啊，是个同吧！你看他那么俊！”

    她上前，小声劝道。

    “我看也是！”

    王娇娇哼了一声，好一会儿，这才平息了怒火，往外走去。

    进了更衣室，叶默换了一下衣服，鞋子，再拿上手套，走了出去，再坐了球车，进入了球场。

    很快，球车停下。

    前边就是练习场，叶默下车，走了几步，又见着了那王娇娇，正拿着球杆，比划了一下，嘭的一声，把球击了出去。

    “好球！好球！”

    一旁，坐了一名五十来岁的男子，大腹便便的，有些矮胖，他穿着一件polo衫，休闲裤，正翘着二郎腿，一手夹着根雪茄，一手端着杯酒，惬意无比。

    他口中夸赞着，但一对眸光，却是集中在蓬松的裙摆下，那一双修长，光洁的美腿之上，来回扫视。

    “金老板！”

    王娇娇回身，媚笑了一声。

    接着，她脸色便是一僵，有些难看了起来。

    注意到她的脸色，男子一怔，扭过头，朝着叶默看来，下一刻，眉头便是一皱，不悦地喝道：“娇娇，这人……谁啊？”

    “金老板，你可要帮我啊，刚才在更衣室那边，这个家伙调戏我，还向我要微信，说了很多很过分的话呢！”

    王娇娇眸光一闪，便是露出了几分可怜兮兮的表情，娇声道。

    (本章完)

