    听着牧北的话，鲁云明的脸色变得无比难看：“这，我……”

    当众自抽两个耳光，何其丢人？！

    脑袋摘下来当球踢，岂不死了？！

    牧北见状，微微一笑：“这样吧，出门在外都不容易，我也不为难你，允我免费在你万宝堂任选一药材，此事便算了，可否？”

    鲁云明一愣：“当真？”

    “自然。”

    牧北点头。

    鲁云明松了口气，看来，眼前这少年虽有些持才自傲，人却还是挺好。

    想来，此时只是借任意选一药材，给自己一个台阶下。

    一时间，他不免心生感激：“好好好，你便随意选吧。”

    牧北一笑，径直来到一个柜台处，一跃而起，将一个精致的檀木盒取下。

    打开一看，其内赫然卧着一株饱满晶莹的白色宝参，芳香四溢醉人心脾。

    正是玲珑玄参！

    之前向那伙计询问玲珑玄参时，对方有向他指玄参的位置所在。

    鲁云明的脸色当场绿了，大叫道：“放下！快放下！”

    这玲珑玄参可是万宝堂镇店之宝，价值足足十万两啊！

    相当于万宝堂两年的纯利润！

    “怎么，鲁大师这是要出尔反尔？你刚才的话，在场众人可都是听到了的。”

    “你不是说出门在外都不容易吗？！”

    鲁云明急道。

    “这话有错？”

    “不是！你这么说，我以为你只是简单挑选……”

    牧北打断鲁云明的话：“便多谢鲁大师赠参了。”

    “你，你……”

    鲁云明指着牧北，整个人都在哆嗦。

    亏他刚才觉得牧北虽持才自傲却心地挺好，亏他认为牧北是假借选一药材给他台阶下，原来，竟都是错觉！

    这摆明是陷阱啊！从一开始，牧北就在打他万宝堂这株玲珑玄参的主意！

    盯着牧北，他气的脸上红一阵青一阵白一阵的，而后更是直接昏了过去。

    几个伙计连忙上前，将鲁云明搀扶下去。

    其它众人面面相觑，今日，万宝堂算是亏大了啊！

    牧北将盛着玲珑玄参的木盒合上，眸中浮出些许光亮。

    修复经脉所需的药材，玲珑玄参已经寻到，如今只差地心灵髓和阎灵金蜈了。

    “公子不仅药术非凡，心智亦是过人，精准抓住一切可利之机，实在佩服！”

    少女笑道。

    她本就很美，这一笑，更如拨开阴云见明日，明媚好看。

    牧北笑了笑：“不过穷尔。”

    “公子谦逊了。”白裙少女落落大方，问道：“还未请教公子尊姓大名？”

    “牧北。”

    牧北道。

    伙计早已取好三十六种药材在一旁候着，他接过药包，与少女点了点头，转身离开。

    街上行人不少，离开万宝堂没多远，牧北便见着一个中年带着一支禁军，火急火燎的朝万宝堂方向赶去。

    “城主莫千远。”

    牧北目光微动。

    看来，那少女和老者的身份，比他想象中的还要惊人一些。

    不过，他对此也没太在意。

    一刻钟后，牧府已在眼前。

    牧府居于浦云城城北，占地百余亩，府邸足有数百座。

    刚踏入牧府，迎面便走来两人，为首的是一个紫衣青年，名为牧津，牧府三长老之子。

    见着牧北，牧津先是微愣，而后嘴角勾起，戏虐道：“这不是我牧府年轻一代最强的牧北少爷吗？听说半个月前被青云剑宗如废犬般逐出了门墙，这是真的假的？”

    “什么少爷，不过是咱们牧府上一任族长在十七年前抱回的养子而已，上任族长已逝去多年，按理他应滚蛋的，可却一直赖在府中，实在是不要脸的很！”

    牧津身后跟着一个侍卫，名为赵健，知道牧津与牧北关系不好，如今牧北又失了修为，当即便抓住这难得的机会，狠狠的替牧津羞辱牧北。

    “如今已是废物，却还好意思回来，定是想着以后就留在府上混吃混喝一辈子，真是一点鼻脸都不要，整个就一恶心人的玩意儿，什么东西！我呸！”

    盯着牧北，他讥讽道。

    “不错，说的好！”

    牧津大笑。

    得到牧津的夸奖，赵健脸上微喜，指着牧北又开口，骂道：“区区一个废物，赶紧从牧津少爷眼前滚开，莫要挡牧津少爷的路，否则，老子打断你的双……”

    “腿”字还未出口，一个少女突然从不远处冲过来，飞身一脚落在赵健脸颊上，将赵健踹飞一丈多远。

    “敢这么和我哥说话，你这狗奴才想死了？！”

    少女穿着橙色长裙，五官精致，肌肤白皙，十足的一个美人胚子。

    赵健捂着脸，看清来人后，一句话也不敢说，瑟瑟发抖，甚至不敢站起来。

    “牧依依，赵健说的有错？他不是养子？不是一直赖在我牧府？如今不是废了？”牧津冷着脸，打狗还得看主人，牧依依简直一点不给他面子：“现在，他就是一废物！被青云……”

    “闭嘴！”牧依依盯着牧津，恶狠狠的道：“再敢多说一个字，抽死你！”

    牧津脸色阴沉，冷冷的哼了声，转身就走。

    他了解牧依依，牧府二长老的女儿，实力极强，和牧北关系非常好，若他再多说一个字，他知道，牧依依真的会抽他！

    赵健爬起来，捂着脸低着脑袋，灰溜溜的跟着牧津一起离开了。

    牧依依哼了声，这才看向牧北，清纯漂亮的脸蛋上浮出甜甜的笑，直接扑上去挂在牧北身上：“哥！我好想你呀！”

    牧北苦笑：“丫头，虽然你美的像只小仙女，可这么虎，小心以后嫁不出去啊。”

    “我才不想嫁人呢，要嫁也只嫁哥哥！”

    牧依依笑嘻嘻的道。

