    只见奶奶竟然跟了过来，她悄无声息跟在了三人的后面。

    李元没有管其他的，只是一味地超前走着。

    突然，他脚下一空，猛地向下掉去。

    身后的穆谦和余希惠也一样。

    掉下去的那一刹那，余希惠见到奶奶正面带着微笑，向她挥手。

    客厅里面，李元率先睁开了眼睛。

    吴邢立马感应到了，他朝着李元微微点头，手中的红线并没有放开。

    杨光也立马为了上来。

    “师父，你没事吧？”

    李元摇了摇头。

    正在闭目养神的老者突然睁开了眼睛，惊疑不定地看着李元。

    就在此时，穆谦也醒来过来。

    他一醒过来，浑身就失去了力气，一下子倒下了地上。

    最后醒过来的是余希惠。

    她刚刚睁开了眼睛，见到客厅里面的爸爸妈妈，顿时眼睛一红。

    余爸爸和余妈妈连忙朝着宝贝女儿走了过来。

    “奶奶！”余希惠扑倒在爸爸妈妈的怀里，失声痛哭起来。

    余爸爸和余妈妈心里着急，但是见到女儿哭得伤心，也不想现在就追问。

    直播间里面，此时已经有了六千多人。

    见到坐在地上一动不动的四个人终于一个一个地动了起来，直播间里面的人也活跃了起来。

    蜡笔小新：醒了醒了，妈呀，感觉好紧张。

    我不抽烟：话说，我好想知道再里面究竟发生了什么。

    疯子：你不是一个人。

    李筱筱：我们仔细听他们讲话，总能听出一些什么来。

    夜神1：话说，取智有盗小美女哭得好伤心了。

    看天上有猪：美人落泪，我都要肝肠寸断了。

    十多分钟，余希惠终于停止了哭泣，从爸爸妈妈怀里起。

    “小惠，你怎么了？”余妈妈关心地问道。

    “我见到奶奶了。”余希惠声音哽咽，“真正的奶奶。”

    余爸爸余妈妈一头雾水，“什么真的奶奶？”

    “就是，之前的那个奶奶，根本就不是奶奶，后面，是奶奶出面救了我。”余希惠声音抽抽噎的说道。

    “但是，我却害怕，我没有敢和奶奶说话。”

    “奶奶好可怜，奶奶一直都很想我。”

    余爸爸也红了眼睛，“我知道奶奶一直都在想你，没事，别哭了，我们经常去看望奶奶就行。”

    “嗯嗯，好。”余希惠眼睛红红的。

    这个时候，穆谦已经被老者扶了起来。

    吴邢和杨光也一起来到了李元的身边。

    余爸爸和余妈妈这才发觉有些怠慢了客人。

    余爸爸连忙走了过来，“抱歉，刚才关心小女，一时怠慢了各位贵客。”

    "各位贵客，这边请。"余爸爸指了指沙发。

    这一次，他对李元尊敬有加。

    之前的时候，虽然对李元也是客客气气的，但是并没有真的当他是什么大师。

    “老神仙，各位小神仙，请。”余爸爸笑容可掬。

    老者扶着穆谦，坐在了之前做的沙发上。

    李元三人也坐了下来。

    "你没事吧？"吴邢面无表情，但是他眼里浓浓的关心不加掩饰。

    “没事。”李元坐在沙发上，“只是稍微有些累。”

    别看只是进去了一会儿，但是在里面消耗的是人的意志力。

    虽然不耗体力，但是费精神。

    消耗最大的，还是穆谦。

    他先进去，而且还被那缕执念折腾了不知道多久。

    此时，他坐在沙发上，脸色苍白，整个人奄的。

    老者刚才吐了一口鲜血，脸色也不太好看。

    他检查了一下穆谦，确定没有大碍之后，从沙发上站了起来。

    “多谢小天师救我徒儿一命，老朽无以为报，以后小天师有事，老朽我叮当全力相助。”

    老者双手抱拳，向着李元，深深地施了一礼。

    李元慌忙起身，也是双手抱拳，还了老者一礼。

    “修道之人，本该如此，前辈言重了。”

    老者见他施礼，李元就跟着还礼，也就座了下来。

    “之前是老朽眼拙，还请小天师见谅。”老者指的是他之前把李元等人当作的后生的事情。

    就在这个时候，余妈妈再次给几人换上了热茶。

    “小天师，真不知道该怎么感谢你。”余妈妈满脸含笑地看着李元，“老神仙这么叫你，我就跟着老神仙这样叫了。”

    这一切，直播间的人看得清清楚楚，也听得清清楚楚。

    泽：听到没有，现在我们不要叫大师了，要叫天使。

    疯子：什么天使，那是甜食。

    我不抽烟：天师，你们真没有文化。

    蜡笔小新：小天师，这称呼好听，天师钟馗你们知道吧！我觉得大师比天师钟馗更厉害。

    看天上有猪：那就这么说定了，以后就叫天师，别叫大师了。

    其他人纷纷附和。

    李元的脑海中，众人的聊天对话他清清楚楚。

    听到大家对他的称呼改变，他不禁觉得头上有几只乌鸦飞过。

    什么天师，说起来也不怕大家笑话。

    李元端起桌上的茶杯，笑了笑：“说起来也是巧合，我们本来要去另一个地方的，但是恰好要经过这里，我们就顺道过来看看。”

    “这还真是，一切皆是定数啊！”

    如果李元等人不经过这里，那么，今晚穆谦和余希惠，必然会保不住一个。

    余希惠坐在旁边，也嘻嘻地笑了起来：“妈妈，我就和你说过，大师很厉害的。”

    余妈妈宠溺地看着女儿，然后看向李元。

    “小天师，那我女儿的这件事，就算是解决了吗？”

    “解决了。”李元点头，“不过她这段时间，精神状态估计不太好，所以不要给她太大的压力。”

    余妈妈连连点头。

    李元看着余妈妈，问道：“你们最近是不是去了老家？”

    “是的，有十来天的样子。”余妈妈说道。

    “余希惠是不是也去了，还坐了那把椅子。”李元虽然是问，但语气却很肯定。

    余妈妈再次点了点头。

    “那就是了。”李元说道，“老太太临走的时候，太挂念孙女，以至于执念太深，残留在了椅子上。”

    “那……”余妈妈担心道，“我让她爸回去，就把那把椅子丢掉。”

    “这道不必，那缕执念，老太太已经解决了。”李元说道，“自家的亲人，即便在走了，也会希望自己的子孙后代健健康康，不会伤害于子孙后代的。”

    【作者有话说】

    因为亲戚过世，有些杂事，昨天腰椎犯了，坐不起来，抱歉。

