    冬去春来，大地上冰雪消融，苍凉枯寂的漠北草原，也显出了星星点点的春意。

    左清秋在土丘顶端盘坐，铁锏平放在膝上，微风吹拂花白的头发，眼神如往日一样深邃，但整个人的气质，却多了几分无可奈何的孤寂。

    左清秋的正前方，是漠北一望无际的草原，两只武装到牙齿的精锐劲旅，在春风的吹拂下撞在了一起。

    烈马如潮、箭矢如雨。

    晴空被乌云般的箭雨遮蔽，大地在马蹄的轰鸣下颤抖。

    让人望而生畏的强横战力，足以震慑住天下间一切宵小，这是北齐卧薪尝胆数十年攒出来的家底，是左清秋和姜麟殚精竭虑，用一辈子时间打造出来的镇国铁骑。

    可此时此刻，这本该用来收复中原的立国之本，却因为一个根本没法调和的理由，一分为二开始自相残杀，哪怕双方都不愿，但在皇统传承和猜忌的趋势下，已经难以回头。

    左清秋的儿子左战，站在背后，同样神色没落。

    左清秋硬保姜笃，隐瞒先帝死讯，哪怕初衷是为了维持大齐的稳定，也没法在朝堂和宗室面前站住脚，如今已经自行请辞卸去了国师一职。

    左战是左氏一脉嫡系，和姜凯关系密切，成为了北齐新的国师。

    虽然左战方方面面都不如左清秋，但在这种时候，也没什么区别了，即便左清秋继续担任国师，也难以再盘活这盘死棋。

    父子两人，只能眼睁睁看着咬牙忍辱，从蛮荒之地爬起来的大齐，再次跌入永世不得翻身的深渊谷底。

    左战知道父亲现在心里有多痛心疾首，远观片刻后，在左清秋旁边坐了下来，想了想：

    “谋事在人，成事在天。听小桃花说，许不令刚到归燕城，只是准备去皇城里偷沉香木，碰巧撞上了姜笃弑父，顺势驱虎吞狼，才促成了现在无法挽回的局面。许不令事前没有任何谋划，单纯的运气好，爹您即便考虑再周全，也避免不了天数，责任不在您身上。”

    左清秋望着战场，没有言语。

    左战坐在旁边，沉默了片刻后，又摇头道：

    “事已至此，双王不打残一个，内战不可能平息。即便许家打过来，在外敌压力下能暂时握手言和，战力也肯定不如先帝在的时候。大齐姜氏，恐怕要终结在我手上了。”

    左氏一脉在左哲先为大玥开国起，守护了姜氏三百多年，起起伏伏历尽多次内忧外患，都硬抗了过来。此时眼睁睁看着还有一战之力的大齐自断手脚，左战心里岂能轻松。

    但局面已经到了这一步，整个棋盘被打散，没有任何活棋，人力有穷尽之时，左战除了陪着大齐姜氏走最后一程，再无出路。

    左清秋低头看着手中的铁锏，深思良久，轻声一叹：

    “要为天下开太平，打到这一步，便可以投子认输了，许家横扫六合，不出三年就能大一统，天下万民也得以休养生息。

    可惜，为父终究是个凡人，不是圣人，能输在人算之上，却不甘输在天命之上。”

    左战一愣，这是不服，还想翻盘？他坐直了几分：

    “爹爹还有对策？”

    “天下四分，独留许家一条大龙。局面至此，想要让大齐姜氏再度光复，只能把许家所在的西玥也打散，让天下彻底碎成十几块，打上十几年。北齐只分成两块，统一的时间比中原快太多，这是大齐姜氏翻盘唯一的机会。”

    左战眉头皱了皱，仔细思索很久后，不解道：

    “幼帝宋玲只是傀儡，西玥由许家父子二人掌权，不可能内讧，哪怕许不令弑父，西玥都乱不了，还能怎么破局？”

    左清秋没有回答，站起身来，将铁锏收到腰后，抬步往南方走去。

    左战跟着走了一段儿，发觉跟不上，开口询问道：

    “爹，你去哪儿？”

    “江南。”

    一句平淡回答后，人影已经消失在了荒原之上……

    ……

    -----

    阳春二月，忽如其来的一场春雨，洒在楚地千里山河之间，唤醒了蛰伏一冬的鸟虫花木。

    临近岳阳的官道上，马车冒着小雨跋涉，两匹追风马跟在马车旁边小跑，许不令带着斗笠坐在马车外，看着岳阳的方向，望眼欲穿。

    从归燕城到岳阳，一走就是将近二十天，在进入宁武关后，许不令找到了自家的暗桩，才晓得陆姨有喜了。

    猛然收到这个消息，许不令自然感慨万千，嘴巴一天都没合上，到现在还时不时傻笑两下，恨不得长双翅膀飞回去。

    身后的车厢中，三个姑娘因为回到了自己的地盘，长途奔波的沉闷一扫而空。

    崔小婉身体基本痊愈，又恢复了桃花谷里的灵动，穿着淡青色的春衫，靠在软塌上，帮许不令缝着小孩的衣裳，本就不多的少女稚气彻底褪去，看起来更像是新婚回娘家的小媳妇了。

    外面下着雨不好骑马，陈思凝和祝满枝坐在旁边，下着五子棋说相声，两条小蛇依旧担任棋童，身上还穿着两件袜子似的长筒衣裳，是崔小婉闲事随手做的。

    小麻雀是钟离玖玖养的鸟儿，虽说比较皮，但离开久了不想主子是不可能的，已经提前冒雨飞了回去，恐怕早就到家了。

    马车沿着官道前行，逐渐来到八百里洞庭的湖岸，虽然距离楼船还有很远，但入目的场景，却让许不令回过了神。

    二月春雨连绵，湖面上烟波缭绕。

    数百艘大型战船，停泊在湖面之上，肃王黑色大旗在烟雨中飘荡，船侧撑起的洞口内，可见整整齐齐排列的火炮，身着黑甲的军士在战船上走动，遥遥便能听见上面的呼呵声。

    “哇——”

    祝满枝听见外面的动静，转过头来看了眼，被一眼望不到尽头的战船惊了下，趴在窗口用望远镜眺望。

    陈思凝也停下了话语，桃花美眸里显出了几分震撼。南越虽然滨海，但并没有成建制的水师，有点只是打打海盗的小船，瞧见这么多整装待发的战船，她开口道：

    “这么多船，江南那边还怎么打？”

    “几百艘船罢了，东部四王的船比这多，厉害的是那二十艘炮船，对方没有火炮的情况下，在江面上不靠岸，就能摧毁江南大半城池。”

    许不令轻声解释，这些东西早就和萧绮商量好了，如今准时到位，也没有过多的惊讶。

    四个人边走边看，还没数清有多少艘船，官道的前方，便传来了马蹄和车轮声。

    许不令抬眼看去，雨幕之中的官道尽头，一辆装饰奢华的马车遥遥驶来。

    马车上，身着黑色长裙的娇媚女子站在车门外，垫着脚尖挥手，葫芦般的身段儿随着动作颤颤巍巍，杏眼朱唇、眉目如画，哪怕离得很远，依旧能感觉出那股熟透了的风韵。

    祝满枝把望远镜转过去，仔细瞄了眼后，疑惑道：

    “这是绮绮姐，还是宝宝姐？”

    萧绮和萧湘儿长得一模一样，光从外表分辨不出彼此，萧湘儿因为身份的问题，出门的时候又喜欢冒充萧绮，满枝一时间分不清也很正常。

    崔小婉在窗口瞄了眼，脆声道：

    “是萧绮，母后也就在背后想许不令想的心慌，真到了许不令面前，从来都是装作一点都不想的样子。”

    许不令呵呵笑了下：“你还真了解湘儿。”

    “那是自然，婆婆半个娘嘛。”

    半个娘？

    母女……

    陈思凝抿了抿嘴，实在不知道该说什么。

    许不令见萧绮跑过来接了，也没干等着媳妇过来，跳下马车，冒雨跑到了萧绮的马车跟前。

    萧绮的性子比较高冷，周边有西凉军，自是不好做出太思念的模样，在许不令过来后，便双手叠在腰间，端端正正欠身一礼：

    “相公回来啦！”

    “是啊。”

    许不令一个飞身跃上马车，抬手就是一个熊抱，把萧绮抱的踮起了脚尖，‘波波——’就是两口，然后道：

    “宝宝，我想死你了。”

    “哎呀你……嗯？！”

    萧绮被亲的脸色臊红，正想推开许不令训两句，听见这话却是脸色一僵。

    宝宝……

    萧绮杏眸里闪过一丝不易察觉的失落，抿了抿嘴想要解释，抬眼却瞧见许不令眼里坏坏的笑意，顿时明白过来，抬起绣鞋就在许不令脚背上踩了下：

    “你有意思没？”

    “有意思。”

    许不令抱着不放手，常言小别胜新婚，低头准备再嘬两口。

    萧绮终究是楼船上管事儿的，还帮忙处理军务，湖面上那么多战船，满枝和崔小婉还趴在窗口看着，她哪好意思在外面和许不令亲热，连忙捂住许不令的嘴，轻嗔道：

    “外面雨大，进车厢里说话……陈姑娘都不敢看这边了，你注意些。”

    许不令回头看了眼，陈思凝脸色发红，已经望向了别处，显然是受不了这么肉麻的场面。他点了点头，把萧绮抱进了车厢。

    两辆马车已经交汇，或许是不想打扰萧绮和郎君的重逢，崔小婉在窗口脆声道：

    “老许，我先回去找母后了，你们慢慢来。”

    “是啊，许公子，我和思凝先回船上了。”

    祝满枝嘻嘻笑了声，便驾着马车朝岳阳城行去。

    萧绮本来想打声招呼，可探出头来时，马车已经跑远了，当下也只得由着许不令，被抱进了车厢里……

    --------

    雨打车窗，骏马在洞庭湖畔漫步。

    宽大车厢内，小案旁摆满了书卷，今天刚送来的信报只看到了一半，便着急起身，用一方红木摆件压在了信纸上。

    摆件是两个小人，互相鞠躬拜天地的模样，虽然额头触在一起，但还是能从穿着神态上认出刻的是谁。也不知萧绮在殚精竭虑深思时，把玩过多少次，光滑蹭亮，都能倒映此时进入车厢的两个人轮廓了。

    萧绮被抱着腰进入车厢，随着车门关上遮蔽了外面的视线，便不再扭捏挣扎了，在许不令的胳膊间转了个身，扬起如花娇颜，在许不令脸上点了两口，微嗔道：

    “满意了吧？都老夫老妻了，怎么还见面就乱来……”

    许不令哪里肯就此把手，把萧绮推着坐在了软塌上，摁住双手，居高临下柔声道：

    “怎么可能满意，我在漠北那鸟不生蛋的地方憋了两个月，都快憋疯了。绮绮乖，让相公泄泄火。”

    “哎呀……”

    萧绮和相公离多聚少，心里何尝不馋，可终究是当家管事的，哪里好意思大白天和许不令在马车上乱来，楼船上的姑娘可都眼巴巴等着呢。

    萧绮本想把许不令推起来坐好，可挡了几下没作用，便也听之任之了，抬手环住许不令的脖子，脸颊贴在一起，轻声打趣：

    “我可不信你这么老实，身边三个貌美如花的姑娘，你还能守身如玉？吃了几个呀？”

    “你还不相信相公的定力？本来一个都不会碰，只是小婉有点野……”

    “切~我就知道。不过这次挺老实的，出去三个回来还是三个，没带新的回来，不然湘儿就不让你碰了……诶~别得寸进尺了，我还有话对你说。”

    萧绮被手口并用得乱来，呼吸不稳，脸儿也多了几分红晕，怕许不令来真的，抬手点在许不令的额头上，轻轻推了下。

    许不令见此，倒也不猴急了，起身把萧绮抱在了腿上坐着，含笑道：

    “说吧，相公不馋。”

    萧绮坐在许不令膝上，衣襟半解，露出里面黑色肚兜后半抹白团儿，也没遮掩，转手拿起小桌上的几张信纸，认真询问：

    “相公，我们商量的是，你暗中联络厉寒生他们，在北齐发难破坏结盟、找机会杀北齐国师。你是怎么挑起双王夺嫡的？事前根本没听你说过这茬。”

    许不令眼中显出几分高深莫测，抬手在萧绮鼻子上刮了下：

    “相公的算无遗策，你难不成不晓得？当时我夜观天象……”

    萧绮微微眯眼，拧了拧许不令的腰：

    “少拿这些唬我，我这些天一直在复盘这事儿，怎么都想不通你如何布的局，你要是不解释清楚，今晚就休想碰湘儿。”

    “绮绮，你是姐姐，怎么能老欺负妹妹。”

    “她欺负我的时候，怎么没见你说她？又是在肚子上写字，又是尾巴铃铛，你还笑得没心没肺……”

    “宝宝也是为你好。”

    “啐……”

    许不令有些好笑：“好啦好啦，说正事儿。”他搂着萧绮，把到北齐后的种种经历，外加瞎猫碰见了死耗子的事儿，都给讲了一遍：

    “……就这样，本来我也没这么大野心，就想找机会杀姜麟或者姜笃，给北齐制造点乱子，谁能想到这么巧，刚好撞上了。”

    萧绮仔细聆听完后，微微点头：

    “原来如此。看来北齐确实气数已尽，如今双王内讧，很难再与我们抗衡，这场仗估计打不了多久了。不过，左清秋也是一代人杰，因无妄之灾被挤出了朝堂，肯定不会就此消沉，相公得多加小心才是。”

    许不令轻轻笑了下：“那是自然。先不聊这些了，父王可知道陆姨有喜的事儿？”

    萧绮听到这个，嗔了许不令一眼：

    “还叫姨？羞不羞啊你？以后让孩子听到，怎么叫你这当爹的？”

    “……”

    许不令脸上有些挂不住，抬手就在绮绮臀儿上拍了一巴掌。

    啪——

    薄裙上波浪阵阵。

    萧绮吃疼的一挺身，抬手在许不令肩膀上锤了下，才认真道：

    “父王自然晓得，差点亲自跑到岳阳来探望，萧相劝阻才没来。怕红鸾在这里住着出了岔子，陆家还准备把红鸾接回长安城。不过红鸾挂念着你，怕你回来后东奔西跑，不肯回去。我在岳阳城外买了个庄子，专门给红鸾养胎，玖玖和湘儿她们在身边照顾着……”

    许不令含笑点头，想了想，又在萧绮脸上亲了口：

    “绮绮，你想不想要一个？”

    萧绮听见这个，咬了咬下唇，瞄了许不令一眼：

    “我现在才不要呢，自从嫁了你，基本上就没在家里住过，整天东奔西跑，连见个面都不容易。我还想着等仗打完不忙了，让你补偿我一下。你和我第一次见面，就阴差阳错把我那什么了，成亲更是不讲道理地强娶，世上哪有这么便宜的事情？”

    许不令眨了眨眼睛：“你要怎么补偿？像湘儿那样，翻一百次白眼？这个倒是简单，现在都可以……”

    “哎呀，你一边儿去。等忙完了再说。”

    萧绮坐在许不令怀里，磨磨蹭蹭的也有点受不了，怕待会真擦枪走火，站起身来，坐在了旁边，说起了接下来的安排。

    许不令认真聆听，却没有罢手的意思，一边说着“娘子这些天辛苦了”，一遍很宠溺的帮萧绮揉着所有能揉的地方……

    ------

    淅淅沥沥的春雨落在楼船甲板上，宁清夜撑着油纸伞，和钟离楚楚并肩站在船头，一红一白的长裙勾勒出曼妙身姿，宛若终年不化的冰山旁边燃着一团火焰。

    钟离楚楚嫁给了许不令，已经从少女变成了人妻，精心点缀的水润红唇轻咬，垫着脚尖眺望雨幕，眼中的思念与期盼没有任何掩饰。

    与之相比，宁清夜还是往日清清冷冷的模样，腰背挺直不苟言笑，似乎只是出来走个过场，但岸边每有风吹草动，那迅速转过去的目光，还是显现出了心底的那丝期盼。

    钟离楚楚和宁清夜，原本算是江湖上认识的金兰姐妹，关系还不错，可自从在南越，楚楚出馊主意让清夜‘被迫参与’后，清夜就不想和楚楚说话了。

    楚楚知道清夜脸皮薄，明明还是个雏儿，某些地方却和许不令有了深入交流，对她有意见很正常，对此倒也不介意。见满枝和崔小婉已经回到了船上，许不令估计马上就到了，钟离楚楚率先开口道：

    “清夜，今晚上……”

    “你打住。”

    宁清夜微微眯眼，往旁边站了些，下意识用袖子遮挡身后：

    “我今晚陪着满枝和陈姑娘，你再出馊主意让许不令对我……那什么，以后咱们恩断义绝。”

    钟离楚楚碧绿双眸中显出几分笑意，偏头在宁清夜的裙摆上瞄了眼：

    “怎么能叫馊主意，我是瞧你在旁边看着无聊，才……”

    “你怎么不自己尝试下？你知道那样多……多难受吗？”

    “我见师父挺开心的，以为你也会喜欢。”

    宁清夜脸儿时红时白，哪里愿意聊这种事儿，又往旁边站了些，直接不说话了。

    两句交谈的工夫，马车在楼船踏板外停了下来。

    许不令一袭白衣如雪，撑着油纸伞从车厢里走出来。萧绮紧随其后，脸上被折腾出来的淡淡春意尚未隐去，当着两个小姑娘的面，眼是有点不自然，含笑点头打了个招呼。

    许不令跳下马车，搀扶着萧绮走下来，回头招手道：

    “楚楚，清夜，这么大雨怎么还跑出来接我？”

    宁清夜不太会表达心中情感，瞧见许不令后，或许是不想让许不令看出内心想法，只是平淡道：

    “楚楚非要出来接，我怕她一个人等着无聊，就出来了。”

    钟离楚楚了解清夜的想法，此时自然开口拆台：

    “谁说的，方才满枝回来，要和你讲北齐的事儿，你都没心思听，让满枝赶快去睡觉，满枝拉都拉不住。”

    宁清夜眨了眨眼睛：“这和陪你出来接人，冲突吗？”

    “……”

    钟离楚楚想了想，好像还真不冲突。

    许不令摇头轻笑，拉着萧绮走上甲板，抬手给了楚楚一个熊抱，稍微掂量了下：

    “楚楚，怎么瘦了？是不是太想我吃下不饭睡不着觉？”

    萧绮在跟前看着，钟离楚楚有点不好意思，轻轻挣脱出怀抱：

    “相公，绮绮姐在呢。”

    萧绮端端庄庄地站在背后，肯定犯不着和小姑娘吃醋，很有大妇气度地含笑道：

    “楼船上又没外人，没什么的。”

    “是啊。”

    许不令脸皮很厚地点头：“刚才在马车里面，我被绮绮抱着啃，你是没瞧见你绮绮姐那如饥似渴的模样，恨不得把我生吞了……”

    “许不令！你别血口喷人！”

    萧绮脸色蹭的一红，抬起绣鞋就在许不令小腿上踢了下，发现周边的丫环在偷笑，又连忙转身跑进了船楼里。

    许不令呵呵轻笑，松开楚楚，又看向望向别处的清夜，张开胳膊就往过凑。

    宁清夜本就脸皮薄，肉麻话都不会说，哪里敢当众和许不令亲热，察觉不妙连忙想退开，可惜她的身手，哪里躲得开许不令。

    猛然被抱进怀里，宁清夜顿时焦急起来，用力扭动肩膀：

    “好了，让你抱了，你放开我……呜呜——”

    四唇相合。

    宁清夜话没说两句，便被后仰揽在了胳膊上，嘴也被堵住了。

    许不令眼含笑意，托着宁清夜的后脑勺，撑着清夜瞪大眸子没反应过来，捞起清夜的修长右腿，摆出了一个很浪漫的姿势。

    大庭广众拥吻，把不少丫环弄的面红耳赤，惊呼出声，连楚楚都脸红了下，咬了咬下唇。

    宁清夜懵了半天才回过神，身体瞬间绷紧，手忙脚乱地在许不令身上拍打，却挣脱不开，直至脸儿红到了脖子，许不令才住嘴。

    “咳咳——你……你这厮……”

    宁清夜连忙站起身来，用手儿擦了擦嘴，面红如血，连眼泪都快出来了，瞪了许不令一眼，快步跑回了船楼。

    许不令心满意足，抬手勾住楚楚的肩膀，在甲板上扫了眼，奇怪道：

    “其他人呢？”

    钟离楚楚见清夜吃瘪，眸子里有些幸灾乐祸，偷偷从袖子里拉着许不令的手，柔声道：

    “师父她们去芭蕉湖的龙首山庄了。满枝她们仨刚回来，舟车劳顿有点累，正在歇息。玉芙倒是不知道，方才听说你回来，就跑去二楼了，说是有事情要忙，到现在都没下来。”

    “嗯？”

    许不令皱了皱眉头，奇怪道：

    “这丫头，有什么事情比相公还重要，她在哪儿呢？”

    钟离楚楚抬手指了指船楼上方：“好像在书房里。”

    许不令点了点头，也没走楼梯，直接飞身而起，跃入了楼船二层的窗户……

    ------

    二层书房内，早已不似往日那般空旷，十余排书架整齐摆放，上面罗列着肃王许家近一两年的安排、以及天南海北传回来的消息。

    为了查阅方便，各种消息都得按照日期和事件编排成册，以方便萧绮事后查找，其中有不少都是不能外传的密事，比如许不令弑君等等，这些东西自然只能由身边人来整理。

    靠窗的书桌后，身着襦裙的松玉芙，和往日在国子监帮爹爹备课时一样，认真把乱七八糟的消息抄写在宣纸上，然后裁剪修订成册子。

    面前除开笔墨纸砚，还摆着一个朱红色的酒葫芦，喝酒会影响思绪，松玉芙基本上也只是写字手酸了，会拿起来把玩两下。

    今天许不令回来，松玉芙显然没法静心工作，在清夜和楚楚翘首以盼的同时，也会时而抬起头看看许不令回来了没有。

    丫环豆豆每隔一会儿，就会端着热水上来换茶，瞧见自家小姐偷偷摸摸的样子，奇怪道：

    “小姐，你怎么不下去等呀？待会老爷回来就得去芭蕉湖，错过了咋办？”

    “过几天再见一样的，我不急。”

    “小姐是不急，我急呀。小姐要是见不到老爷，我岂不是也见不到了。”

    “……”

    松玉芙满眼无奈，看了看豆芽似的小豆豆：

    “你才多大？巧娥和月奴都不急，你急什么？”

    她们俩可急了……

    豆豆抿了抿嘴，想说句‘饱姑娘不知饿姑娘饥’，却又不敢。

    主仆两句话的功夫，马车终于出现在岸边，许不令从上面走了下来。

    松玉芙回过头来，从窗口瞄了瞄，眼中明显有惊喜，却没有起身打招呼，而是有点紧张地低下头，当作什么都没发现，希望能蒙混过关，拖到许不令去芭蕉湖。

    只是许不令什么都可能忘，媳妇却不了，很快就从窗口飞了上来，落在了书桌前。

    豆豆吓得一抖，脸儿顿时红了，连忙欠身说了句“老爷好”，然后就捂着脸跑了下去，一副羞死了的模样。

    许不令眨了眨眼睛，莫名其妙的摊开手，询问道：

    “阿芙，豆豆怎么了？”

    松玉芙抱着书本，做出认真工作的模样，小声道：

    “豆豆一直都这样，不用管。相公回来啦？嗯，红鸾姐在芭蕉湖，你快过去看看吧。”

    许不令可没有马上走的意思，来到书桌后，低头在松玉芙的脸侧瞄了瞄。

    松玉芙眼神忽闪，有点躲着的意思。

    “怎么？男朋友回来不高兴啊？”

    许不令挑了挑眉毛，双手从松玉芙的胳膊下面穿过去，绕到身前的衣襟处，双手颠了颠。

    已经成婚一年有余，松玉芙早就从青雉少女，蜕变成了珠圆玉润的小媳妇，衣襟的规模虽然赛不过大枝，但分量还是挺足。

    松玉芙出身书香门第，性格温婉，哪里受得了这个，连忙放下书本，握住许不令的手：

    “怎么会呢。我高兴着，就是……就是……”

    许不令直接把松玉芙抱起来，在椅子上坐下，把她放在怀里，抬手抚着臀儿：

    “就是什么？”

    松玉芙本就好生养，裙摆下的规模不小，被夫君占便宜有点扭捏，稍微躲了几下，才小声嘀咕道：

    “红鸾姐不是有喜了嘛。本来大家都特别高兴，湘儿姐让绮绮姐也生一个，绮绮姐不敢，彼此推来推去的，最后不知道怎么的，让我来。我又不敢反驳几个大姐姐，然后事情就定下来了……”

    许不令抬起轻拍了下，眼神微凶：

    “就为这事儿？不想给我生十几个娃儿？”

    松玉芙连忙摇头：“我怎么会不想，女儿家相夫教子，天经地义。但我和满枝差不多大，满枝整天我还小，连门都没进。几个大姐姐也还没怀上，我一个小丫头，怀个娃娃被她们伺候，多不好啊。”

    许不令有些好笑：“这有什么不好的，今后也没什么太大的仗要打，有的是时间陪你，我亲自伺候你就是了。”

    松玉芙低下头去：

    “就是太急了，怎么也得满枝进门再说，到时候我和她一起生，满枝胸脯那么大，肯定会带小孩子。”

    满枝带小孩？

    三岁下馆子听评书，四岁拜把子烧黄纸，五岁闯荡江湖纵横四方，六岁看透世事退隐山林……

    许不令眨了眨眼睛，有点不敢想满枝带娃的场面，连忙把这乱七八糟的念头扫去一边，低头亲了玉芙两口：

    “别想这么多，顺其自然就好。走吧，我们去芭蕉湖看看。”

    松玉芙从许不令身上起来，勾了勾耳边的发丝：“相公你去吧，马上要渡江了，事情好多。待会绮绮姐还要忙，我得在旁边搭手。”

    许不令见此，有点不好意思，含笑道：

    “辛苦娘子了。”

    “这有什么辛苦的，比被相公逼着抄书轻松多了。”

    “……”

    许不令回忆了下往日把玉芙丢下钟鼓楼恐吓的场面，老脸一红：

    “倒也是……”

    —————

    芭蕉湖畔的龙首山庄，距离岳阳城约莫四十来里，天上春雨连绵，过去还要不少时间。

    天色已经快黑了，按理说应该明早再过去，但许不令哪里等得住，在船上慰问一圈儿后，便冒雨上了马车。

    夜莺坐在外面驾车，不认识路的小麻雀思念主子，也跟着一路过去。

    下雨天气冷，小麻雀本想找个软和的地方蹲着，可低头瞧去，一马平川，想想还算了，只是蹲在夜莺的肩膀上，让夜莺梳理羽毛，享受着久违的暖心伺候。

    只是夜莺好久没见许不令，作为贴身丫环，心里面肯定思念，在路上走出一截，老马识途也没什么可注意的，便把小麻雀留在外面驾车，自己跑进了车厢里。

    小麻雀：？

    许不令靠在软塌上看着窗外山水美景，思绪已经飘在了几十里外的山庄里。瞧见夜莺钻进来，含笑道：

    “小麻雀可想了你两个月，不体贴一点，小心被陈思凝勾搭去了。”

    夜莺微笑了下：“依依出了名的讲义气靠得住，和我情同姐妹，岂会朝三暮四被别人一点小恩小惠拐走，是吧依依？”

    车厢外，正准备负气而走找玖玖的小麻雀，听见这话又停下了翅膀，喳喳回应两声后，蹲在马鞭上，认认真真地驾车。

    许不令摇头轻笑，往旁边坐了些，留给夜莺一个位置：

    “想公子了？”

    “是啊。”

    夜莺从来不脸红，此时自然也一样，来到许不令旁边坐着，好奇道：

    “听江湖传言，年前塞外马鬃岭，曾有九龙乱战，打得天崩地裂日月无光，应该是公子的手笔吧？满枝方才正在讲路上的经历，磨磨蹭蹭半天讲不到这一茬，吊人胃口，公子给我讲讲呗。”

    许不令知道夜莺博览群书，很喜欢江湖人物的典故，反正路上没事，便开口说起了马鬃岭那惊心动魄的一夜。

    夜莺十五岁跟着许不令，如今已经快十七了，早已经出落成大姑娘。虽然身材纤瘦很苗条，比较平，但肤白如玉肌理匀称，加上灵气十足的脸蛋儿，看起来另有一番别样味道。

    许不令回来二十多天，和陈思凝同吃同住，没机会和小婉亲热，心里肯定有点不正经。讲着讲着，手就放在了夜莺肩膀上。

    夜莺见状，自然而然靠在了许不令怀里，抬手去解许不令的腰带。

    ？？

    许不令话语一顿，摊开手道：

    “夜莺，你做什么？”

    夜莺抬起眼帘，表情认真：“公子你讲你的，我是丫环，夫人经常说我不开窍，让我在需要的时候伺候公子，免得公子四处拈花惹草，我觉得公子现在就挺急的。”

    许不令挡住夜莺，略显无奈：

    “夜莺，都和你说了多少遍了，女儿家要矜持，我调戏你，你要羞答答躲着，哪有这样光明正大上来就占公子便宜的？巧娥都没你这么虎。”

    “巧娥是没机会。”

    夜莺眨了眨大眼睛，抬起头来：“那公子急不急嘛？不急我出去驾车，一样能听的。”

    “……”

    许不令张了张嘴，轻咳了一声后，继续道：

    “那天在马鬃岭下，公子我单人一枪，闯入温润如蜜的虎口……嘶——慢点……”

    “呜……公子，你在讲什么乱七八糟的？”

    “将就着听吧……”

    滋滋——

    ……

    春雨潇潇，马车在官道上渐行渐远。

    小麻雀站在车厢外，回头看了看，又无奈地看向淅淅沥沥的雨幕，喳喳叫了两声，好像是在说‘鸟鸟也想吃大虫子’……

    ————

    一章一万字的话，倒数第二十章。

    最后一卷，女主再不出场就没了，这章只为了让女主露个脸，很水几乎没剧情，但不写就神隐，还是得写。

    今天九千字更新，明天要被迫相亲，早上走，晚上回来就八点多了，肯定没法更新，大家明天早点休息……

