
　　“脸上画个纹身，额头粘个贴纸，就当自己是非主流了？”

　　二代僵尸在普通状态下，都能有不俗的战斗力。何况乌鸦四百年前，更是日本里高野的法力僧。此刻彻底爆发僵尸血脉，两根獠牙登时伸了老长，龇牙咧嘴，甚是骇人。

　　可，谢云书连藤原贞子都不惯着，怎么可能任他再影响嘉嘉大厦的邻居们晚上睡觉？

　　太始莲灯应声而发，莲焰一转即从乌鸦的身上，蒸发出大团的黑色邪烟，把他躺倒在了地上。不过虽然只是普通的照明之火没有发力。一见这货居然没陷入濒死，只是重伤哀嚎着打滚，谢云书也有些意外。

　　“纵使是盘古一族残缺劣等的造物，不死不老的体质还是蛮不错的嘛。”

　　盘古一族大体是红眼，而往下的造物僵尸才是从绿、黄依序往下排，并且必须依靠吸血保持力量。这乌鸦的水平不算特别弱，一般情况下并不畏惧当代马氏一族的神龙。

　　而谢云书想了想，却觉得这乌鸦并没太大用场，留着也是个祸害。于是感叹一声过后，太始莲灯再射出一道灯焰，却不再像之前一样温和，竟直接将之焚成一团飞灰，唯有一滴将臣精血飘到了谢云书手里。

　　“盘古一族……”

　　就算在盘古一族当中，将臣都是除了盘古以外的最强之一。而在将臣来到人界领悟了大爱以后，或许连之一都可以去掉。乌鸦这点将臣精血，对他来说根本微不足道。站在原地让二代僵尸打，将臣都不带破防的。

　　谢云书将这一滴血取出，其实只是想在况天佑身上验证一下，是否能改变僵尸的缺陷。

　　不过，就在谢云书屈指一弹，将之融入况天佑血管时，嘉嘉大厦四周的时间，四周像是猛地陷入了停滞。结界之中，就是绝对的时间静止，阻止了绝大多数的生命的思考。天籁小说网

　　好在谢云书对此并不陌生，动作稍一停顿并不影响思考，须臾就挣脱了束缚，望着取了一瓶红酒自斟自饮，仿佛回到家里一样，打着毛绒围巾、身穿洁白西服的优雅中年男子。而悠然自适的他，正是僵尸的真祖、盘古将臣。

　　浅浅抿了一口，将臣回味片刻，开门见山道：“你的出现十分令我意外。但我很乐意见到，人间能多一个对手。”

　　“不急，会有那么一天。”

　　女娲肉身牵引着陨石，正往地球加速飞弛而来，执意毁灭这个令他绝望的人类社会。只要陨石到了这里，那就注定会是文明破灭，重启文明。而被将臣守护的女娲，从一开始就没给自己留下任何后门。除非女娲元神毁灭，才有一丁点可能阻止最坏的结果。

　　那么，深爱着女娲的将臣，便是谢云书绝对的敌人，不存在第二种可能。

　　但大晚上的，打打杀杀多煞风景？

　　谢云书按兵不动，静看着将臣问道：“死一个二代僵尸而已，对你不算什么吧？”

　　“况天佑用死证明了他的真爱，很令我欣赏。”

　　将臣像是一个对爱情满是探究欲的学者，谦谦有礼道：“我也非常想知道，你取了我赐予李维斯的血液，又能怎样？”

　　“你想物归原主？”

　　“不，请随便。”

　　将臣伸出手掌否认。他并没有善恶之分，但这六十多年来，自从咬了况国华目睹了他一家妻离子散的状况后，始终懵懂灵智蒙昧的他，就开始深入了解人类社会，并且学习着人类的感情，终于领悟了何为爱恨。

　　谷昮</span>因此，他并不像这个世界的女娲一样，无比渴望灭世。甚至为了阻止他自己，将臣还会去主动培养更多的对手：“能让人死而复生不付出丝毫代价。从这一点上看，你比许多神更附和神的称谓。”

　　“你有没有想过，那本身就是命运摆布的一部分。”

　　“命运？”

　　失去了盘古族的记忆，将臣对此一无所知：“我并不信命运。”

　　“盘古族人本来就不该信命。”

　　谢云书没能多钓几个杂鱼，钓到正主那也是一回事……

　　将臣喜欢跟别人分享他的故事。而谢云书有实力就有底气，此刻更喜欢全部剧透，当个惹人讨厌的剧透狗：“来自盘古族的将臣，早该摆脱命运的掌控。”

　　“盘古族？”

　　将臣对无数年前的记忆起始，就是从看到女娲造人的那一瞬间开始，再往前就没有分毫印象，只当自己是区别于其他僵尸的真祖。

　　而他本想悠然自在的跟谢云书聊聊天，此刻却终于动了些探求之心。像是过去化名“姜真祖”，流连于尘世求知一样，将臣貌若躬谦道；“你，知道我的来历？”

　　“上一劫文明的完美人类，创造出摆脱命运的盘古一族，在各个星球间播撒文明的火种。你们是神中之神，却更是命运的眼中钉、肉中刺。”

　　谢云书沉吟道：“女娲虽是自然而生的神明，在盘古重塑地球文明之初，也花费数千年时间造出第一个人类，交给人王伏羲抚养，才有了之后的人族历史。”

　　“纵使许多记忆已经模糊。但，这些我都曾跟在女娲身后亲眼目睹，并不需要你让我回忆。”

　　谢云书颔首接话：“所以，你是奉盘古命令降临地球，监视女娲的守护者。避免她有朝一日犯错，就得将她诛杀。”

　　“唯独这个笑话，我不觉的可笑。”

　　端正地坐在洁白的沙发上，将臣身体前倾将杯子重重敲在茶几上，两手交叉成三角托着下巴，一直平淡从容的目光流露出少许不悦：“我更不喜欢宿命论。”

　　“那你就该找出命运，将他抹杀才对。”

　　谢云书直截了当道：“世上有三部书相辅相成，分别是天书、地书以及人书。其中地书在你们盘古一族手里。而天书就是你们最大的敌人——命运。”

　　“难道你要告诉我，女娲的灭世并非偶然？”

　　“女娲摆脱不了命运，一样有天人五衰。”

　　谢云书自然是想让将臣去找命运的晦气。

　　“而不论是灭世成功，又或者你与女娲死去。对于他而言，都是能够接受的结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三章 驱虎免费阅读。https://xs.23sk.com 