    结界内。

    程潇站在封印石处，目视着这一片桃花林。

    桃花林很大，颗颗桃树耸立，到处都是盛开的桃花。

    葬神山上的那株桃树与此处相比，如同沧海一栗，微不足道。

    程潇抬手，一道灵气射出，桃花如漫天花雨般纷纷落下。

    白皙的手指一捏，一道法诀打去，成片桃花聚拢在一起，招手间聚集到程潇身前。

    “装起来。”程潇头也不回的吩咐。

    “嘎？”

    唐老鸭发出一道疑惑的鸭叫，眼露迷茫，一副听不懂的模样。

    “别装傻！”程潇凌厉的目光射过去，眼含警告。

    唐老鸭有空间器具！

    她第二次与唐老鸭对峙时，便发现了这一点。

    前些天摘西红柿时，唐老鸭的表现，更是证实了她的猜测。

    “嘎！”

    唐老鸭反射性的捂紧胸口，一双乌黑的鸭眼防备的看着程潇。

    心里惴惴不安。

    “你听话，我不抢。”程潇看着唐老鸭的模样，摇头失笑，做出承诺。

    “我若想抢，早在抓住你时便抢了，不会等到现在。”

    程潇抬手一挥，把身前聚成球状的桃花推向唐老鸭，朵朵洒落在它的脚边。

    “嘎嘎！”唐老鸭干笑，伸出鸭爪挠了挠头，心想：也对！

    要是想抢早抢了，不会等到现在。

    而且那个叽叽喳喳的小跟班也曾说过，她们家老大，人美心善（这点鸭没发现），最讲信誉，不会失言。

    唐老鸭眼珠子一转，乖乖的挥了挥手，面前的桃花瞬间消失。

    见状，程潇又紧接着打出第二道灵力。

    如法炮制。

    几个呼吸的功夫，又一堆桃花出现在唐老鸭面前。

    第三次……

    第四次……

    每次都被唐老鸭收进空间之内。

    半个小时后。

    程潇坐在地上休息，恢复灵力。

    唐老鸭一个纵身进入桃花林，学着程潇摘取桃花。

    程潇抬头看了一眼，眼中闪过满意之色。

    这只鸭子总算找到了用武之地。

    随即闭上眼，运转《长生诀》。

    肉眼不可见的灵力瞬间聚集在程潇周围，一点点的涌入她的身体。

    程潇毫不怀疑，她若是在此修炼，不出三年五载，必然突破功法第四层。

    达到第五层，凝聚金丹的境界。

    实在是因为这里的灵气比外界浓郁太多太多。

    不可同日而语。

    片刻后。

    桃花林内窸窸窣窣的声音消失了。

    无风无声，一如当初。

    “唰！”

    程潇猛然睁开眼，举目四望，那道在桃花林中忙碌的身影，果然不见了。

    “唐老鸭！”

    程潇站起身，喊了一声，眉头微微蹙起，她和鸭子间的联系还在，鸭子不会跑。

    也跑不了，更舍不得跑！

    谁叫他……嘴馋！

    程潇漆黑的眸子一扫，目光定格在那处她试探过，却没进去过的薄雾内。

    不出意外，唐老鸭必然是进了这里。

    程潇有些好奇，径直走了过去，刚靠近，一道身影就从里面钻了出来。

    唐老鸭！

    是他没错！

    此时，它手里抓着一条足有一米长的大鱼。

    鱼很肥，鱼头很大，身上没鳞。

    还活着，在鸭爪下挣扎，却无论如何也挣不开。

    唐老鸭鸭爪一拍，大鱼顿时晕了过去。

    “嘎！”

    唐老鸭叫了一声，抬起头，便看见来寻它的程潇。

    立刻咧了咧鸭嘴，小跑着上前，双爪捧着大鱼，递到程潇面前，谄媚一叫：“嘎嘎！”

    与此同时，灵魂深处，程潇清晰的感知到，鸭子表达出来的讨好和亲近。

    “给我的？”明知如此，程潇还是问了一句。

    “嗯！”

    鸭子点头，把鱼向前举了举，一双大大的鸭眼里带着希翼之色。

    仿佛很期待程潇收下它送的礼物。

    “谢谢唐唐！”程潇伸出手，拍了拍鸭头，动作轻盈而温柔。

    明明没有笑，却灿烂无比。

    漫天花海间，唐老鸭突然开了窍，Get到了小跟班说的美。

    潇潇，抱抱！

    唐老鸭傻兮兮一笑，双腿一蹬，向程潇扑来。

    正觉得唐老鸭虽丑却还算萌的程潇，一时不察，瞬间被扑倒在地。

    程潇“……”

    砰！

    脚起鸭落。

    唐老鸭再次以销魂的姿势倒飞而出，重重摔落。

    大鱼也跟着滚落至一旁。

    程潇再次抬脚，轻轻一踢，大鱼进了唐老鸭怀里。

    冷声道：“起来，干活！”

    额！

    鸭，有些心塞。

    快速爬起，揉了揉屁股，一挥手大鱼消失。

    唐老鸭耷拉着脑袋，重新摘起了桃花。

    一眨眼，小半天过去，唐老鸭如同死鸭子般瘫倒在地，抬爪擦了擦额头上并不存在的汗。

    委屈的看着程潇，像是再说：累死鸭了！

    “唰！”程潇从兜内掏出一物，抬手扔了过去。

    唐老鸭伸手接住，定睛一看——巧！克！力！

    “嘎！”一声尖叫，欢快无比，立刻满血复活。

    迫不及待的撕开包装袋，一口巧克力下去，动力满满。

    唰！唰！唰！

    几道灵力闪过，桃花纷飞，唐老鸭的身影再次窜入花海中。

    两个小时后。

    程潇、唐老鸭站在一侧，在向桃花林望去时。

    桃花树上光秃秃一片，只余树杈留在那里，一片萧条之色。

    “嘎！”唐老鸭叫了一声，拍了拍鸭肚。

    鸭，饿了！

    想回家！

    “等一下。”留下一句话，程潇转身向着薄雾走去。

    第一次见到唐老鸭时，它就是从这里出来。

    鱼也是它从此处抓来。

    对此，程潇早已升起好奇之心。

    如今收服了鸭子，时机已然成熟，正是该闯一闯的时候。

    这么想着，程潇向前迈了一步，把自己融入薄雾之中。

    然而未等再次向前，一道阵法成功的挡住了她的去路。

    程潇皱眉，手中灵力运转，无数道灵力如飞刃般划过，阵法纹丝不动。

    “嘎嘎～”

    鸭子看着这一幕，抿嘴偷乐，两只眼睛得意的乱转。

    心想：只有他唐老鸭才可以无视阵法。

    其他人或鸭，做不到。

    “走吧！回家！”

    程潇瞥了一眼，收回目光，现在她进不去，不代表以后她进不去。

    待来日……

    ……

    两分钟后，一人一鸭出现在葬神山山顶。

    顺着小路，一路向下，走到半山腰时。

    砰！砰！

    清脆的枪声接连响起。

