    “我想干什么？我想让你净身出户！”

    “这不可能，你想到不要想！”苏妍像被踩了尾巴的猫，一瞬间就跳起来了。

    那八百多万里不仅有夜帆的钱，还有一小半是李东来给她的钱。

    那是她用自己的身体换来的啊，决不可能都交给夜帆。

    夜帆耸耸肩道：“那不就行咯。”

    “别说我没给你离婚的机会，是你自己不愿意的，可别赖我。”

    “夜帆，你卑鄙无耻！”

    “你又不是第一天认识我，我的卑鄙无耻你今天才知道？”

    苏妍：……

    这场谈判，以苏妍的败退而告终。

    夜甜甜从房间里出来，问道：“爸爸，妈妈是不是要跟你离婚？以后我是不是就没有妈妈了？”

    夜帆在她面前蹲下，严肃道：“你妈妈的确想跟爸爸离婚，但是爸爸没同意。”

    “放心吧，你妈妈她走不了。”

    夜甜甜在夜帆脸上亲了一口，绷着小脸严肃地说：“如果有一天你们真的离婚了，妈妈不要我了，那我就跟爸爸还有爷爷奶奶一起过。”

    女儿的话，终于让夜帆的心找到了一点安慰。

    虽然年龄不大，但她知道谁才是真正对她好的人。

    但不管谁对谁错，夫妻离婚必定会影响孩子的身心健康。一个破碎的家庭，对孩子的童年是一场噩梦。

    午夜十二点的时候，夜帆又一次在酒吧里见到了万事通。

    “这是你要的东西。”万事通将一个U盘递给夜帆。

    “这里面不仅有那个人的背景，还有他衣食住行的规律，甚至连他的小三居住地这些东西，我都给你查得一清二楚了。”

    “不愧是万事通，专业！”

    夜帆接过U盘，又将一张小纸条递给他。

    “这是新任务，还是老规矩，明晚要。”

    万事通扫了一眼上面的名字，竖起一根手指说道：“这个有点扎手，还是要这个数。”

    夜帆二话不说，直接将十万块钱转到昨晚那张银行卡上。

    “夜少，你就这么信任我？”

    夜帆连上一份资料都还没有看呢，就又给他下了一份新订单。

    “我这个人向来都是用人不疑疑人不用，你万事通也知道我是什么人，如果你敢骗我，你藏到哪里都会被我挖出来。”

    万事通端起酒杯：“明晚见。”

    夜帆回到家之后并没有着急睡觉，而是打开电脑详细分析了U盘里面的东西。

    万事通总共调查了五个人，但两个外国佬的信息非常少，毕竟他再能耐也不可能一晚上调查到国外去。

    国内的三个人中，另外两个都是都是附庸跟班的角色，真正的大佬其实只有一个。

    对于这三个人的信息，万事通给出的资料涉及到了他们的方方面面，不管多么隐秘的情报都有相关的影像资料。

    夜帆不禁一阵恶寒，要是万事通要调查自己，那自己岂不是跟没穿衣服一样站在他的面前？

    次日十点，夜帆摆脱了李东凝这个小跟班，独自一人在知味阁饭店的九号桌坐下，静待猎物到来。

    十点零八分，一个身穿大裤衩花衬衫的大爷走进来，在八号桌上落座。

    “洪爷，我是夜帆，在这里等你一上午了。”

    “不认识！”洪爷的眼皮子都没抬一下。

    他对门外吆喝一声：“服务生，给我上一份老三套。”

    夜帆直接在他面前坐下：“洪爷，你今天必须跟我聊聊。”

    “理由？”

    “你的小女儿在交通大学上大学，如果你不答应，她下个月肯定去不了美丽国留学。”

    洪爷的眼皮子抬起来，再次吆喝道：“再要一份老三套。”

    餐食上桌，是经典的粤式早点：艇仔粥、虾饺、叉烧包。

    夜帆一口吞下一只虾饺，又干掉一碗艇仔粥，才开始说话。

    “我希望洪爷在三天内，退出对超凡科技和雷鸣科技的掌控。”

    洪爷认真地喝着粥，头也没抬：“利益呢？”

    “天使之眼的十亿投资，都会成为你的囊中之物。”

    “要是我不答应呢？”。

    夜帆将桌布一扯，满桌子早点就洒了一地。

    “我吃不到的东西，任何人也别想吃到。”

    “有胆魄。”洪爷哈哈一笑，“你的条件我答应了。什么时候需要我配合，你就去莫超凡和雷鸣那里，给我留个信号就行。”

    夜帆起身鞠躬：“那我就先谢过洪爷了，告辞！”

    临走前，他向洪爷身后的屏风看了一眼。

    她可以隐藏自己的身形，但她身上独一无二的香水味，可逃不过他的鼻子。

    夜帆走后，欧阳小兔从屏风后面走出来。

    “舅舅，你为什么要帮那个混蛋啊，他前两天还骂我了呢。”

    洪爷呵呵笑道：“世上没有永恒的敌人或朋友，只有永恒的利益。”

    “这小子想通过我搞垮天使之眼，我就利用他去完成那个计划。各取所需，有何不可？”

