    “开始！”裁判一声令下，抽身来到了擂台的一角，擂台的防护罩也‘嗡’的一声启动。

    几乎在同一时间，‘隆’的一声雷鸣，雁千惠身上雷光闪耀，身形蓦然从原地消失……也不是消失，但见雷光闪烁，眨眼间雁千惠已经来到了卫浩然的面前。

    “斩！”

    刚刚祭出飞剑的卫浩然大吃一惊，掐着剑诀就要将雁千惠斩于剑下。

    然而，就在飞剑微微一动的时候，雁千惠的手掌已经握在在了剑身上。

    咔嚓！

    她的五指用力一抓，飞剑竟然断成了两截，寒光顿失，犹如两段顽铁一般掉落……几乎在同一时间，雁千惠的另外一只手已经掐上了卫浩然的脖子。

    虽然雁千惠年龄小，但她的身长玉立，身高也是近一米七零了，手掐着卫浩然的脖子将他举高高，这场面实在令人发笑，卫浩然又是惊骇，又是羞惭……对方没有偷袭，就这么堂而皇之的正面击败他，令他无话可话。

    “所有新加入执法总队的人跟我去谒见总队长。”一名系着铜色腰带的执法队员向众人说道。

    这次加入执法总队的，除了雁千惠她们五个炼气期的弟子之外，还有四名筑基期的内门弟子，按照规定，只要有推荐人，筑基期弟子可以直接加入执法队而不需考核。

    此时娄飞扬和孟飞娥早已经回到了阁楼上，雁千惠等人上来之后，老老实实在站在那里，等着吩咐。

    娄飞扬的目光在九个人脸上掠过……虽然那四名筑基弟子作为高出一个大境界，面容也保持在三十多岁的模样，但实际上他们都已经五十往上了。倒是五个炼气期弟子，年龄最大的也不过二十来说，就潜力而言，他们比四个筑基弟子更值得培养。

    “都是同门，我也不跟你们说什么客气话，加入执法部队，是荣耀也是责任，希望你们不负师长所荐，努力做事，踏实做人，不负宗门所托。”

    娄飞扬这次倒是干脆得很，说完之后，转过目光吩咐那个带她们进来的铜腰带：“丁剑平，你带她们去领东西，顺便讲解一下规矩。”

    “是。”那名铜腰带执法弟子答应一声，引着雁千惠等人下了阁楼。

    在丁剑平的引领下，雁千惠等人对执法总队的一些建筑也都有了认识……作为执法队员，她们主要有三项业务。

    首先是巡逻，每名队员每个月都有巡逻任务，负责一些宗门内的公众场合、坊市等地方，她们只是负责巡查，发现问题后或解决或上报，视情况而定；其次是值日，这个工作比较清闲，坐在总队的值班室中，如果有人报案，值日人员负责记录、上报或者处理；最后一项工作就是特派任务，譬如某地出现什么状况，需要执法队派人前往解决，这种任务一般都是报酬较为丰厚，但危险也是同样巨大。

    除此之外，执法队还有一些特权，譬如——征调。譬如说，雁千惠在外地遇到一个案子，自己应付不来，如果遇到一位高阶的同门，可以临时征调。当然，这都是有相关手续的酬劳的，另有细则规定。但如果说你吃饭没带钱，然后征调一位同门帮你付帐，那可就是厕所里打灯笼——照（找）屎（死）了。

    执法总队的人员分为五等，金腰带、银腰带、铜（红）腰带、铁（黑）腰带，是正式队员，还有一等，腰带上带有四色条纹，是外围队员，有些类似杂役的性质，他们大多是由外门弟子担任的。

    金腰带是总队长级别的，下辖十个银腰带大队长级别的，每个大队长下辖二十个红腰带，而每个红腰带小队长下面又下辖二十个黑腰带。

    黑腰带是正式队员的最底层，但每个人的手下也有五名杂役，算是过回当官儿的瘾，至于执法总队的内部升迁，却是另有一套程序。

    “各地的分部，最高人员是银腰带，咱们从总队出来的哪怕只是一个黑腰带，那地位也不是普通执法队员可比的，就算是那些银腰带见到你们，也要客气几分……”

    这位丁师兄倒是没有什么架子，很擅长接人待物，一路上将各栋建筑的用途和总队的一些规则娓娓讲来，让人就跟听书一样，而且毫不厌烦。

    “雁师妹才是真正的了不得，九宫试炼可不是随便什么人能够闯过去的，雁师妹能够连闯九宫，前程不可限量啊。”丁剑平的目光中有几分好奇和探询，不过他这番话倒是没有挑唆的意思。

    “丁师兄，这九宫试炼到底是什么意思？”一名炼气九层的弟子问道。

    他也是对雁千惠不服气的人之一，不过他可不傻，犯不上为一口气来质疑总队长的决定。

    丁剑平看了雁千惠一眼，见她没有反对的意思，便说道：“这事说起来太复杂，简单点说，九宫试炼，是战修训练的最后一个关节，每一宫都有很多敌人，不管是单挑还是群殴，试炼者都要一个人应付……最重要的是，每宫最后一关的统领无不是相当于筑基期的实力，只要真正战胜他们，才算是闯关通过，雁师妹是独自战胜了九个筑基期实力的强敌，才闯过九宫的，所以你们若是以为她没有资格成为执法队员，那可就大错特错了！”

    ‘咝～’

    有人倒吸了口冷气，众人再看向雁千惠，眼神就变了，就连那四名筑基期修士的脸色也都变得凝重起来——不知道九宫试炼不要紧，但能够战胜九名筑基实力的对手而通过试炼，光是这位实力就足以让他们动容了，况且丁剑平话中已经表面，这是雁千惠‘独自’战胜的。

    没有人细问战斗的详细情况，用了什么法宝符箓之类的，真要问及，那就犯忌讳了，而现在也已经明确了一点——这个丁剑平也是有意示好，那些落选的考核弟子也就罢了，这几位入选的，至雁千惠至少是没有那么敌视了，这份人情雁千惠心里记住了。

