    第1225章 最后一次天劫   

    而天荒书院也来人了，左学没有来，来的是那位年迈的尊者。

    

    左学承诺的事，已经做到，一万枚十阶兽丹和一千枚十一阶兽丹，全部由那年迈的尊者带来。

    

    那年迈的尊者将那批兽丹，如数交给了玄天道宗大宗主陶晋，然后便离去。

    

    陶晋第一时间来找陆沉，把天荒书院的兽丹统统交给陆沉。

    

    这些兽丹都是宝贝，但只有在陆沉手上，才能发挥最大的效益！   

    玄天道宗没有强大的丹修，放着这批宝贝，也派不上最大的用场啊。

    

    除了兽丹，陶晋还带来大量的药材，这些药材都是炼尊者丹和圣人丹的。

    

    陆沉手中的药材，都快用光了，他又没时间去购买，之前让陶晋帮忙弄。

    

    陶晋身为大宗主，人力物力足够，无论药材有多珍贵，都火速弄到手。

    

    因为，这批药材炼出来的丹药，大部分是送给玄天道宗的，他能不尽心尽力吗？

    

    “天荒书院虽然穷，但也算可以了，准时把兽丹交上，没让我等待太久。”

    

    陆沉看着几大桶兽丹，不禁浮现一抹笑容。

    

    一万枚十阶兽丹，数量之多，可不好弄。

    

    就算去镇兽山，那也得花费很多时间，才能打到一万只蛮兽。

    

    更何况，镇兽山里面危险重重，还有兽人皇……   

    而一千枚十一阶兽丹，那更是难弄了！   

    十一阶蛮兽凶猛强大，一般圣人根本不是对手，绝对不好打。

    

    除非真王出马，那才比较容易。

    

    可是，中洲的小势力一般是没有真王的，高阶圣人就到顶了。

    

    若是有真王坐镇，小势力就能一跃而上，瞬间变成大势力的存在！   

    所以说，天荒书院弄来这批兽丹，绝对不轻松。

    

    “天荒书院的尊者向我诉苦，说左院主为了这批兽丹，举院借债，现正在努力还债呢。”

    

    陶晋看了陆沉一眼，又笑呵呵的说道，“小祖呀，我真搞不懂你的选择，这么穷的小势力真值得你去么？”

    

    “那个书院虽然穷，但我在那里会获得自由！”

    

    陆沉笑道。

    

    “身为武者走武道，资源才是头等大事，提升修为才是最重要的，要那么多自由有什么用？”

    

    陶晋摇摇头，不与认可。

    “等你登上武道巅峰，你要什么自由都有了！”

    

    “大宗主，武者要达到什么境界，才算登上了武道巅峰？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “看在什么地方？”

    

    陶晋顿了顿，又说道，“在世俗，也许元丹境就是武道巅峰；在世外，尤其是东荒域，金身尊者基本到头了，像老祖那几个圣人，那是比较特别的，可以除非在外；若在中洲，武道巅峰可以定格在真王。”

    

    “人皇呢？”

    

    陆沉问。

    

    “人皇，我人族都不知有没有人皇？”

    

    陶晋摇摇头，“反正据我所知，中洲是真王的天下，没有任何人皇的消息。”

    

    陶晋走后，陆沉把天荒书院的兽丹，只留了小部分，其他的都交给火狐去炼九纹尊者丹和九纹圣人丹了。

    

    当天劫境弟子的那片山峦灵气，几乎被抽光的时侯，陆沉的第五个天劫时间到了。

    

    同样，狂热军团所有人也需要渡第五个天劫！   

    包括那些预备团员在内，也必须跟随狂热军团一起渡最后这个劫。

    

    上次渡第四劫，很多三劫弟子就没撑过去，被淘汰出局。

    

    幸好，陆沉带上了十侍女，人多力量大，所有失败的三劫弟子都救下来了。

    

    这一次渡劫是狂热军团最后一次，能够成功过劫的预备团员，将正式转正！   

    失败的预备团员，只能淘汰，跟不上军团的节奏，陆沉也带不动。

    

    陆沉把所有人召集起来之后，郑方也来了。

    

    郑方按照陆沉的吩咐，从长老院抽来十个尊者级别的长老，一同前往雷劫峰。

    

    陆沉之所以吩咐郑方多带长老，那是不想打扰十侍女，让十侍女好好在祖峰的恢复。

    

    雷劫峰，一如既往的人多，有很多宗门组织弟子前来集体渡劫！   

    如往常一样，渡第一个天劫时，人最多。

    

    第二个天劫人就少了。

    

    第三个天劫人更少。

    

    第四个天劫人稀疏。

    

    最后轮到陆沉率狂热军团上去，上面的人已经少得可怜了。

    

    只有数十个宗门组织四劫弟子上来，而且他们的人数加起来，还不够一千人。

    

    诺大的峰顶之上，总人数不过五千多人，就显得非常的稀少了。

    

    等所有人站好位置，就有人释放气息，引动乌云中的天雷降下。

    

    轰轰轰……   

    一道道天雷降下，道道万丈，凶猛的劈在渡劫者身上。

    

    啊啊啊啊……   

    无数人在万丈天雷中怒吼！   

    很快，就有人撑不住，或被及时救出，或被劈成飞灰……   

    第五个天劫，上天降下的是万丈天雷，雷霆威力是第四次天劫的十倍！   

    这是天劫境最后一劫，也是最难渡过的一劫，很多四劫弟子就是因为元神不够壮大，而终身止步于五劫之前。

    

    狂热军团所有正式成员，个个享受过宁神水，个个元神壮大，可抗万丈天雷的洗涤！   

    而陆沉更是轻松，雷龙脉把天雷当美食来吃，万丈天雷被吃了九成，剩下一成才由陆沉的灵魂去扛。

    

    陆沉吃过灵魂血，又渡过了四劫，再加上这段时间的修炼，灵魂已经非常壮大，扛下最后一成天雷完全不是问题。

    

    而且，陆沉也必须扛这一成天雷，否则灵魂得不到洗礼，第五层天劫之力将不会产生！   

    陆沉突然想起凤瑶大帝口中的他，那个九龙传人为何能够顺利渡劫了。

    

    灵魂血不是重要因素，雷龙脉才是最主要的因素！   

    没有雷龙脉，吃再多的灵魂血，也撑不过这毁天灭地的天雷劫难啊！   

    那个九龙传人绝对是觉醒了雷龙脉，否则早就在天劫中灰飞烟灭了。

    

    第五个天劫渡完，陆沉获得了第五层天劫之力，也是最强的天劫之力，在五条龙脉的加持下，他的力量翻了不知多少倍。

    

    只不过，他的境界仍然不变，还是那个该死的半步炼神境！   

    对此，他已经麻木了，想要境界变化，只能等进尊！   

    

