    七境同修被破坏，八境同修同样在尚未圆满时便被打断，鹏道人此时与陆平一般，开启了八大本源的修炼，修为却依旧停留在真灵第一境。

    可即便是如此，在面对龙槐老祖以及项老祖二人驾驭着各种层出不群的灵宝神器的联手围攻，鹏道人依旧应付的进退自如，反倒是随着时间的加长，项老祖与龙槐老祖二人再次被鹏道人压制到了窘迫的境界。

    严格来说，鹏道人连真灵第一境的圆满都没有达到，修为此时甚至比龙槐老祖等人还要低……

    各种不同属性神通的娴熟转化连接，鹏道人虽然无法如同修为达到真灵第八境那般将各种不同属性的神通组合在一起形成全新的，威力更为强横的神通，但他对于各种神通眼花缭乱的掌控使得项老祖与龙槐老祖二人空有一身不弱于此时鹏道人的修为，却始终对于鹏道人的手段应接不暇，完全陷入了被动挨打的境地。

    若非项老祖的手中有五行灵光扇能够削弱不少五行神通的威能，又有造化鼎不断的补充消耗，项老祖就算是凭着号称肉身天下第一的霸龟真身，恐怕也早已经在鹏道人亲自出手的情况下崩溃。

    而龙槐老祖的情况也不见得好到哪里去，水晶锤已经被鹏道人彻底崩碎，乾坤酒鼎的五只器灵已经泯灭了三只，但他手中的那颗树枝状的本命灵宝却是非同小可，而此时龙槐老祖在鹏道人的压制之下也无法再隐藏自身实力，六境同修的修为迸发出来，虽说依旧追不上鹏道人神通转换之间的节奏变换，但凭借着手中的灵树灵宝却也勉强能够做到自保。

    龙槐老祖果真隐藏了实力！

    六境同修齐出，龙槐老祖终于身化真灵，他以木蛟成道，又是万年龙槐树的本体，化为真灵之后庞大的身躯远远超出了陆平的真灵之龙，毕竟是有着数万年的积累，或许从血脉而言，陆平的起点更高，但从积累上而言，却是龙槐老祖更加雄厚。

    项老祖与龙槐老祖同时祭出真灵之身，使得两人的境况稍稍好转，然而很快便又在鹏道人更加猛烈的打压之下陷入了被动。

    鹏道人尽管八境同修不曾将任何一种本原属性修炼至圆满，但他以生灵煞为根基，吸纳了大量的本源灵气所重塑的肉身却要远远超出了两人的真灵之身。

    一道雷光突然在身前炸裂，将正在专心抵御鹏道人进击的项老祖吓得差一点掉头而逃。

    转眼望去时，却正看到虚空泛起几层涟漪，几道微不可查的风刃已经潜入自己四周的空间，正待一起发难之时，却是被这一道横空而至的雷电神通所阻挠。

    项老祖第一反应便是来了帮手，神色马上一振，可随即便反应过来居然是雷电神通！

    能够消弭本源神通的只能够是本源神通，那么这雷属本源神通是谁在出手？

    陆太平，这个人族修士，居然是他，也只能是他！

    他居然能够在鹏道人以雷之本源的袭杀下活转下来！

    他居然能够化雷之本源为己用，开启雷属本源的修炼！

    而能够开启雷属本源的修炼必须要有一个前提，那就是七大本源属性均已经开启，这也就意味着那陆太平之前便已经是七境同修，如今更是与鹏道人一般，成功的达到了八境同修。

    被震撼的不仅仅是项老祖一人，龙槐老祖在陆平出手的刹那同样是满脸的不可思议，而一旁的鹏道人更是大喊一声，道：“不可能，你如何能够开启的七境同修？你怎么可能开启雷属本源？这不可能，绝不可能！”

    在他看来，当自己不惜调动自己所积累的雷之本源的三分之一去袭杀一个人族修士的时候，陆平早已经是死定了的！

    如今这人族修士不但没死，反而自己的那一道雷之本源为之做了嫁衣，使得陆平因祸得福开启了雷属本源的修炼，而最快鹏道人难以接受的是，他从开天谋划至今，如今也不过在重重阻碍之后勉强达到了八境同修，而眼前这个人族修士才修炼了多长时间，居然也能够与他并驾齐驱，这令鹏道人情何以堪！

    暴怒的鹏道人大发神威，纵使陆平加入，三人联手之下居然一时间也奈何鹏道人不得，往往其他人只是一道本源神通出手的时候，鹏道人早已经接连两三道神通呼之欲出。

    而且鹏道人在神通出手之后，中途还能够依着本源相生相克直立快速的转变以应对随时出现的意外，而且还最大限度的避免了真元的浪费，这也是鹏道人能够面对三人的联手围攻还能够应付自如的关键所在。

    鹏道人虽然没有一道本源修炼至圆满，但七大本源每一道都凝练了七八道本源神通，雷之本源虽然被众人联手毁掉的最多，却也凝练了三四道本源神通，这等神通数量远远超出了陆平等人。

    陆平很快便看出了端倪，鹏道人的实力虽然大部分源自于他强横的肉身、本源神通的快速掌控以及令人眼花缭乱的应变手段，但在这些手段的背后，却是鹏道人以他强横无匹的神念在维系着所有的一切。

    如果说此时的鹏道人与开天之初的鹏道人相比，还有哪里不曾有丝毫变化的化，那么恐怕也就只剩下了鹏道人那依旧相当于真灵第七境的磅礴神念了。

    “限制他的神念！”

    鹏道人的脸色猛然一变，凶厉的目光马上便盯向了陆平，显然陆平之言抓住了鹏道人的痛脚。

    而就在陆平大喊提醒的刹那，龙槐老祖已经将手中的本命灵宝插进了乾坤酒鼎之中，灵宝之上一支青色的枝桠迅速泛青，而后一颗嫩芽在枝桠上缓缓涨大，渐渐的形成了一个花骨朵。

    随着乾坤酒鼎向着灵树之中源源不断的输送本源灵气，这一个花骨朵终于慢慢盛开，一缕黑色的雾气从盛开的花心之中弥漫而出。

    这一缕黑雾看似轻微，然而在弥散开来之后却化作滚滚浓雾，很快便向着鹏道人的身周笼罩而去。

    这是……，万毒苍穹壁所禁锢的毒雾！

    说到底万毒苍穹壁与陆平所掌控的万毒母液一般，都是源自于龟道人当年所炼制的那一刻毒丹，只不过陆平所掌控的万毒母液毒性更重罢了，不过却不能像万毒苍穹壁中的毒雾那般能够轻易的扩散并覆盖一片区域。