    蛤蟆被赶走，两人在河边吃了鱼才回去，进府时天已经黑了，魏泓便索性不再去前院，直接跟姚幼清一起回后院歇息了。

    细雨带来的凉意仍在，魏泓洗完澡只觉得神清气爽，前几日那令人烦闷的燥热之感全都不见了。

    他在姚幼清身边躺了下来，道：“这么凉快，肯定能睡个好觉。”

    说着将她揽入怀中，在她额头亲了一下：“睡吧，改日我若有空再带你出去玩，你若觉得府里无趣也可以自己出去走走，多带些人就是，雁归城还是很安全的。”

    姚幼清轻轻地应了一声，往他怀里缩了缩，像只猫儿般紧贴着他。

    他以为天气凉爽，她定然很快就能入眠，但过了许久，发现怀中人仍旧醒着，并未睡去。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”

    魏泓摸了摸她的额头问道。

    姚幼清摇头，将他的手拿开。

    “没事，我就是……中午睡得晚，现在还不困，王爷先睡吧，我待会就睡着了。”

    魏泓怎么会信，扶着她的肩膀在黑暗中看着她。

    “凝儿，你是不是还忘不了……京城的事？”

    “那些都已经过去了，我们如今是在朔州，你不用怕，我不会再让人把你从我身边带走了。”

    他就是见她精神时好时坏，担心她的身体，所以连办公之地都定在了自己府上，很少往外面跑，这样方便随时回后院看她。

    姚幼清眼睫低垂，放在他胸前的手稍稍握紧。

    “我知道，我就是……还有些害怕。”

    “有时候一闭上眼，就想起宫里的事，想起……”

    想起满眼的红，想起那求死不能的绝望。

    虽然明知现在已经安全了，可那刺目的红色似乎刻进了她眼睛里，挥之不去，时不时就要跑出来吓她一下，让她不敢合眼，便是合上了眼也睡不着，仿佛整个天地间都是红色，比如此刻。

    她用力晃了晃脑袋，想将那因回忆而涌上眼前的景象抹去。

    魏泓看出她的不适，伸手抚平她紧蹙的眉头，将她抱得更紧。

    “不要想了，不要想了，是我不好，我不该提。”

    他的声音将姚幼清眼前画面打破，心下稍安，贴着他的胸膛舒了口气。

    魏泓轻吻她的发顶，手掌在她背上轻拍，温柔安抚。

    姚幼清在他有一下没有下的拍抚中平复下来，紧绷的身体渐渐放松，手指无意识地拨弄他的衣襟，就这么玩了半天，既不说话也不睡觉。

    魏泓起初怕惊扰她，也没言语，想等她玩累了自己睡去。

    可这丫头好像对他的衣襟情有独钟，来来回回拨弄半晌也不见停。

    他正打算抓住她的手让她乖乖睡觉的时候，却听她说道：“王爷，那日……那日你来得及时，我跟陛下，并没有……没有……”

    魏泓反应过来她是在说什么，低笑：“我知道。”

    说完又觉得不对劲，低头看向她。

    “你怎么忽然提起这个了？”

    姚幼清一怔，被他盯的心虚，赶忙摇头：“没，没什么，就……随口一说。”

    “随口一说？”

    魏泓冷笑一声，翻身将她压在身下。

    “臭丫头，我怜你身子不好才一直忍着不碰你，你却在这里胡思乱想？”

    他那日在皇宫看见她被人关在一间如同婚房般的屋子里，身上还穿着一身大红喜服，当时就险些疯魔，惊惧愤怒之余满是嫉妒，逃回来的路上就几次忍不住想碰她，但见她精神一直不大好，人也比以前瘦了一大圈，到底是不忍心，想让她好好养一养再说。

    谁知道这般忍耐反而让她脑子里冒出这些乱七八糟的东西，早知道又何必忍着！

    魏泓不再给她回话的机会，低头便吻住了她的唇，急切地解开了她的衣衫。

    闻着那细滑肌肤上散发的淡香，他压抑多时的**瞬间涌起，吻得越来越深，许久才稍稍给了姚幼清一些喘息的机会，贴着她耳边道：“是你先来撩拨我的，待会可别哭着求饶。”

    姚幼清想说什么，话音又被他堵了回去。

    饶是今夜凉爽，帐中的温度却还是让人觉得燥热难耐。

    魏泓在仓城时就已经与她分别很久，之后她离开上川奔赴京城，更是见不到了，他都记不清自己有多久没碰过她了。

    茹素太久的男人终于沾了荤腥，整个人就像一团火，燎的姚幼清口干舌燥。

    她也想念他的亲吻和拥抱，起初还放下羞涩，试着主动回应，可后来却渐渐支应不住了，如他所说那般嘤嘤哭泣，求他停下。

    魏泓看着她鬓发散乱趴在床榻上的模样，手掌贪恋的在她纤细的腰肢上轻抚，声音低沉沙哑。

    “好凝儿，快了，再忍忍。”

    姚幼清捏着身下的被褥，眼角泛红：“骗人，你刚刚就说……”

    轻细的声音被撞碎，化作一声娇吟。

    这声轻吟让魏泓越发眼热，俯身拥住了她，许久才闷哼一声停了下来，却仍未松开，就这么趴伏在她背上，在她光洁细腻的肩头时而啮咬时而轻舔。

    这漫长的过程让他怀中的小人儿出了一层薄汗，身上的香气似乎更浓郁几分，他贪恋的亲吻轻嗅，直至女孩不满地嘟囔挣扎起来，才笑着放开了她，一翻身躺到了旁边。

    姚幼清一动都懒得动，面色潮红，眼角像染了胭脂，平添几分妩媚。

    魏泓实在是喜欢得紧，将她又抱到怀中亲了亲，这才起身去叫了水，先给她擦净身子之后在给自己擦。

    先前一直睡不着的女孩此刻没等他重新躺下就已经睡熟了，呼吸绵长均匀。

    魏泓看着她的睡颜，笑了笑，躺下来像以往那般把她圈进怀中，想拥着她一起睡。

    熟睡的女孩却皱着眉头挣扎起来，嘴里嘟囔着：“不要了，不要……”

    说着还蹬了魏泓两脚。

    魏泓还以为自己把她弄醒了，仔细一看才发现她仍旧睡着，竟是睡梦中跟他发了脾气。

    他哭笑不得，轻拍她细滑的脊背，柔声道：“抱抱，就抱抱。”

    姚幼清这才安静下来，不再动弹了。

    房中寂静无声，魏泓又继续拍了一会，直到自己睡着，那只手才渐渐停下，垂落在姚幼清的身侧。

