    那七世子只是洞玄巅峰级别，若非身上有厉害法宝，否则必然无法逃脱此寮的毒手。

    “子升弟弟，该如何处置此怪？”

    “先将他关起来，等咱们够得了九曲龙参，回转西岭之后，再慢慢处着他也不迟。”

    绛妃点头应下。

    然后周腾便抽空把海蝠王的形象绘制在了万妖宝图之上，又将海蝠王收入了万妖宝图之内。

    之后又过去了三日时间，就见海上出现了一群红色的大鸟飞来飞去。

    “这是龙宫的信使鸟，看来海市在七天之后就会开始。”

    等到第六天，周腾和绛妃就朝着海市所在的区域赶了过去。

    远远看见水云荡漾之中楼阁层层叠叠，连绵不绝，无数建筑围在了一起，好生壮观。

    各处来做买卖的船聚集起来，围着一座海上城池。

    因着海市之中多有异人，所以周腾和绛妃驾着法宝也很正常。

    来到城下，墙高百丈，石砖都有两米长。

    寻常凡夫想要进城必须要交纳一定的银钱，像周腾与绛妃这般修炼之人，自然不用遵守这些规矩，直接大摇大摆的飞进了城里，那些长相奇特的守卫也管不了。

    进城之后，景色更是不同，莫说三教九流，便是神妖鬼仙在此都有踪迹。

    周腾甚至还看见了好些半妖，或露兽耳，或露鸟喙，并非化形不全，而是本就为人妖结合所生，全都大摇大摆的走着。

    又见集市上摆放的货物全是奇珍异宝，光彩夺目，叫人目不暇接。

    绛妃带着周腾径直来到了一座装潢的非常华丽的店铺之中，其中的掌柜是一个背着龟壳的小老头。

    “娘娘有段时间没到了，真是叫老朽望眼欲穿。”

    “你这老龟，就会耍这些嘴皮子功夫，既是如此想念本宫，不如将你这铺子里的宝物全都低价卖于本宫，如何？”

    老龟很会说场面话：“娘娘真是说笑了，若这些宝物都是老朽的，全送与娘娘都没有问题，只是老朽也是个臣子，哪能做君王的主？”

    这个店铺就是东洋龙王开的，这只老头就是龙宫里的龟精。

    绛妃眉目流转，打量着店中的物品：“瞧把你吓得，本宫不过是同你开个顽笑罢了。”

    “这位公子瞧着面生的很，难道是娘娘的朋友？”

    “这是本宫新认的弟弟。”

    “原来是殿下，真是失敬了。”

    周腾还礼：“老丈客气。”

    “行了，老家伙，本宫这次过来是听说你这里出了一根九曲龙参，你随便开价。”

    “哎哟，真是抱歉，娘娘不知，此次一共就来了两根九曲龙参，全都被人早早的买走了，娘娘也就晚来了半个时辰，真是可惜至极。”

    “是谁买走的？”

    “龙宫郡主。”

    “原来是她。”

    绛妃听罢，叹了一声：“果是我无缘了。”

    周腾觉得有些耳熟：“龙宫是谁？”

    绛妃道：“东洋龙君的外孙女。”

    周腾瞬间明了，人家这是近水楼台先得月呀。

    看来马骥此时已经遇到了东洋龙君的女儿。

    原著中，龙女和马骥生了一对双生子，男孩叫做福海，女孩叫做龙宫。

    “可她为什么要买九曲龙参？”

    因着九曲龙参只有对非龙之外的生灵才有益处，如果本身是龙，拿来也无用，除非是用那种级别特别高的龙涎浇灌而成。

    老龟道：“郡主的相公是一名凡人，这九曲龙参应该是买给郡马所用。”

    “那为何不直接向龙君讨要？”

    老龟意味深长的笑了笑：“只是外孙女，并非嫡孙女，又已嫁做人妇，已经不是龙宫的人，平日里我等看在公主的面子上要多给几分方便，但龙王也不可能由着郡主予取予独。”

    “你这老家伙说话能不能不这么絮叨？”

    绛妃向周腾说出了实情：“因为玄江通佑将军当年曾经向东洋龙王求娶龙宫郡主，但是龙宫郡主早已心系旁人，直接拒绝了玄江通佑将军，闹得东洋龙王很下不来台。再加上九曲龙参不是凡物，九百年才能成熟一株，属于重要资源，东洋龙君自然不愿随意浪费。”

    周腾总算恍然大悟。

    绛妃虽然没有得到自己想要的东西，但是与周腾在一起，二人说说笑笑，情绪倒也没有丝毫低落。

    刚走出华丽的铺子，就见远处传来一阵喧闹之声，然后一架仪仗大摇大摆的走了过来，沿途的路人通通让行。

    先是有一对长相怪异的甲士手持各种金银水桶洒在街道之上，又有一队骑着怪异白马的女子头戴珠钗身穿红绫在前开路，而后才能看到一顶通体金红，镶嵌着各种贝壳宝石的轿子，由十二个铁塔一般的大汉抬着，最后头还跟着一群甲士，手持各种斧钺剑戟，用以护卫。

    周腾看到这个架势，本来也想相让，却不料那仪仗在三十米外就停了下来。

    待到轿子落下，先是由数名貌美娇俏的宫女走了出来，最后才是一名头腕双螺髻，身穿蓝缎金丝嵌珍珠广袖长裙的妙龄女子正式出现。

    她的眉心画着盛唐时期十分流行的花钿，脸庞白中带粉，红中透玉，犹如三月桃花坠入皑皑雪坡。

    最奇特的是额头还有一对冰蓝色的袖珍龙角，更添活泼灵动之美。

    街上众人看着这一幕，都很好奇这位身份尊贵的龙女想要做什么，难不成是看上了对面那个紫衣公子？

    不过紫衣公子貌似不是凡人，身边的红衣女子更是如同天仙一般。

    如此这般，众人全都兴致勃勃的观望起来，期待着好戏上演。

    哪成想蓝裙龙女却只是独自上前，郑重施了一礼：“多谢二位大恩大德，小女子感激不尽。”

    周腾虚扶一把：“姑娘快快请起，贫道何时施恩于你？怎么贫道自己都不记得？”

    “恩人忘了？”

    龙女一提，周腾方才想了起来。

    “那日二位仗义出手，救下了一条绿鳞小龙，此等活命大恩，小女子莫齿难忘。”

    周腾奇道：“可我听说那条绿鳞小龙是东云洋龙王的七世子，姑娘貌似不是个雄的，难道……”

