    整个山谷小镇到处是一片喜气洋洋的氛围，参与分配者都可以在山谷小镇规划的生活区免费得到一块宅基地，自行投资建设。

    资金不足的可以贷款，由红河谷钱庄放出每户价值不超过15英镑的钱票，年息1.5镑。

    没错，是红河谷印刷的钱票，使用价值等同于英镑相关币值，只有一便士和两便士两种币值，15英镑就是厚厚的一大摞，只能在红河谷牧场范围内以及布里斯班直属饭店和商行使用，不允许外流。

    钱票是委托美国方面印刷，理论上可以兑换等值英镑货币，由红河谷牧场信誉保证。

    这一政策适时推出，配合大规模婚配产生的旺盛消费需求，短时间内便引爆了市场。

    所有来澳洲的华人，此前已经把自己卖过不止一次了，就是为了筹措万里迢迢前往澳洲的船票和入境人头税，对于举债发展并不陌生。

    在极为迫切的婚育需求方面，几乎没有犹豫的空间。

    你不借别人借，女人有了，地皮有了，同时也接手了一大批债务，不建房子难道住在野外吗？

    成家立业是每一个华人的梦想，如今即将在红河谷实现，那还有什么好犹豫的。

    更何况钱庄方面的条件更宽泛，不限制华人身自由，不限制做工讨生活的方式，愿意淘金还是去淘金，愿意进厂做工就进厂做工，愿意种田就种田，愿意经商就经商，愿意放牧就放牧。

    唯有一条紧紧牵制住华人，合同履行完毕之前，夫妻双方和孩子不得同时离开红河谷牧场范围。

    若违此条款

    钱庄方面将通过兴华会渠道发布悬赏通缉令，一经抓回，将处以欠款金额10倍以上的罚金，强迫服苦役。

    这就是李福寿行事风格，考虑问题周密细致，尽量不留下考验人性的空间。

    一项货币政策的推出，有大量配套设施紧跟其上，释放需求的免费分配宅基地，扩大消费需求，提供更多作岗位，严厉的惩罚制度，切实可行的措施等等。

    把洪水约束在渠道里，按着既定的方向前进。

    俗话说；什么人玩什么鸟。

    秘书处以及下属各堂口，各企业逐渐适应这一风格，并且将这一风格发扬光大，很好的传承下来。

    凡事进行足够的调查论证，不急于求成，行事严谨周密，考虑到相关配套措施和利弊，一旦实行便高效率的推广开，排除一切干扰雷厉风行的执行下去。

    短短十余天里

    钱庄就办理了8000多份申请，贷出去12.81万英镑，有力推动了山谷小镇的大兴土木建设，比此前的投入翻了两番还多。

    如今的山谷小镇规划的居民区都是工地，旺盛的需求。反过来又提供了大量工作机会。

    到了12月底

    8000多栋华夏飞檐式唐楼竖立了起来，每家每户前面有个篱笆小院子，后面有马厩和工棚，小镇固定人口暴涨到2.7万多人，9成以上都是华人。

    在山谷镇

    八英镑就可以建起1栋2层唐楼，第一层坚固的岩石结构，第2层木质结构。

    若二层全部都是岩石结构，费用超过13英镑，能够用在其他方面的钱财就非常窘迫了。

    结婚同样花费不少，锅碗瓢盆以及被褥，那都是必须自备的，柴米油盐酱醋茶少不了，给女人做身新衣服少不了，办宴席少不了……

    聪明的华人想到了另外一种方式，那就是洪门互助会，12~15个人结成一个会，互相帮助免费建房，食宿自理。

    这样一来就把雇用的人工省下来了，建成一栋2层岩石结构唐楼，差不多10英镑多一点就可以了，剩下的马厩，工房等附属设施，以后有时间一个人慢慢弄就是。

    12月底炼焦煤厂正式点火投产，这是红河谷发展历史上又一个重大事件，意味着一头超级现金奶牛的诞生。

    只要把优质炼焦煤运输到北美，就能获得每吨二十美元的超高价格，现金即到即付。

    红河谷炼焦煤厂碰到了好时候，想不发财都难。

    海瑟福德-B-海斯总统上任后，国民经济在南北战争的废墟上迅速恢复。

    为了展现美国工业成就，加入到新兴工业强国的海洋争霸中，纪念将于1889年隆重庆祝的建国百年大典，海瑟福德-B-海斯总统批准了美国海军部全力发展两洋舰队的重大计划。

    这项规模宏大的铁甲巡洋舰队建造计划历时10年，将于大西洋和太平洋两个方向同时开建，除了主力蒸汽铁甲战列舰，巡洋舰以及驱逐舰之外，还要建造大量军辅船供舰队使用。

    整个建造计划规模宏大，仅铁甲战列舰就有16艘之多，还有多达40余艘海岸巡洋舰，吨位动辄数千吨之巨。

    菲舍尔公司的求货电话如雪片一般的飞来，公司董事长老菲舍尔先生也将于圣诞节后，乘坐太平洋快速穿梭邮轮抵达澳洲，当面商谈重大合作事项。

    这一切，预示着山谷小镇的腾飞在即。

    这些时日以来，山谷小镇郊外的住宅区，新建唐楼如雨后春笋一般拔地而起，远远的延伸开去。

    后续大片规划中的土地上人潮涌动，截止1878年初，小镇委员会已经批出了14，000多块住宅用地，华人以空前的热情涌入红河谷定居，在这里成家立业，繁衍后代，享受异域他乡的宁静生活。

    先后抵达红河谷牧场的5千余名白人女子，绝大部分安排婚配，在这个没有计划生育的年代，预计明年将迎来一波大规模的婴儿潮。

    此外，陆续抵达澳洲的鲁西南灾民人数有6千余人，其中年轻女性占了7成，剩下是一些少年和青壮男人。

    这些华人女子没有强行安排婚配，因为他们的卖身契都在老爷手上，谁敢这么不开眼伸手。

    伸哪只手就剁哪只手，绝不含糊。

    这其实是李福寿有意的安排，佯装忘记了此事，留这一大块美味诱人的目标，吸引周遭的华人纷至沓来。

    只要手握资源，还怕不上钩吗？

    大批年轻的华人女子经过培训后，被安排进入毛纺厂和食品加工厂各领域，起到了稳定人心的作用。

    再说，他们还要替大老爷挣钱呢？

    运输回来不要船票钱吗？7500英镑扔水里了，这笔钱6千多灾民，只要一年就全回头了，还能大大的狠赚一笔。

    所以李福寿半天也不着急，先让大伙适应一段时间再说。

    根据安排；

    18岁以下少年约千余人全部进入红河谷学院附属学校，开始系统性的学习过程，并且接受军事化管理和军事化训练，以及每天的洗脑教育。

    列队要唱赞颂歌，吃饭前要唱感恩歌，在校长画像的注视下，开始一天的学习和军事生活。

    附带说一句，李福寿亲自担任红河谷学院及附属学校校长，他不嫌弃这官小，因为这是红河谷培养核心人才的基地，未来的希望所在。

    精壮男子大部分安排进入钢铁生产基地和造船厂，用辛勤的劳动为主人赚钱。

    这部分人婚配不着急，最起码干三五年之后再说。

    如今的山谷镇已大变样了，热闹的街市上人流密集，市面商业繁荣。

    镇中心十字大街上

    高高伫立着5层的梨园大戏院，对面就是维多利亚建筑造型的百乐门舞厅，此外还有大型百货商店，饭庄，酒肆，钱庄，邮局等等大型建筑，鳞次栉比，相映成辉。

    宽阔的十字大街两侧都有高大的乔木，在绿树掩映之下，将大街道路分成3块，中间是可供4辆马车来回的快速马车道，由高大乔木形成的绿化带区隔。

    再往里面是宽畅的行人道，人流往来，就不用担心被疾驰而过的马车撞倒，各行其道。

    道路下面砌筑排水沟渠，下雨天也不积水，干净卫生而又整洁。

    一直顺着宽阔的十字大街走到头，约二千余米，便是华夏宫殿式建筑红河谷管委会，这里是整个红河谷的大脑和中枢，目前只建成了门前广场和议事大殿，后面还有大量建筑没有建设。

    旁边是原本的茂密森林，经过简单清理灌木之后铺上道石，便是环境幽雅的休息之地。

    这片面积巨大的森林比整个小镇加起来还要大许多倍，一直保持着原始风貌，林里溪水潺潺，动物出没，一副原生态的景象。

    李福寿严令不允许开发，红河谷牧场土地有的是，没必要砍伐森林破坏原始生态。

    若从头开始建造一座森林公园，要耗费多少人力物力，需要耗费多少钱财，这不是白瞎吗？

    管委会对面就是戒备森严的左右两卫营地，人数已经发展到600人左右，在德国教官的率领下每天进行严格军事训练，战斗力已经不逊色于同时期的德军士兵。

    这是李福寿最值得依赖的军事铁拳，也是他的打狗棍，足以抵御布里斯班来自于新南威尔士州的威胁，保障自身安全和红河平稳发展。

    他不会把安全寄托在白人的施舍上，寄托在白人的善意上，绝不允许别人打扰自己的种田理想。

    我就想安静种个田，咋就这么难呢？

