    张扬有些错愕地望着湖边的元和幸子，他想走过去，顾允知却拍了拍他的肩膀，低声道：“你帮我再找找，看看还有其他的东西吗？”他举步走向元和幸子。

    元和幸子意识到有人来到了身边，她转过身去，虽然表情恢复了最初的平静，但是目光中的伤楚却未能完全褪去。

    顾允知向她笑了笑：“我可以叫你幸子吗？”

    元和幸子点了点头，轻声道：“顾先生，我这次跟张扬一起过来是专程向您道歉的，如果不是因为我一时好奇，也不会给您带来这场无妄之灾。”

    顾允知微笑道：“你很好奇佳彤的事情？想多了解她的一些事情？”

    元和幸子道：“是！”

    顾允知道：“你和佳彤真的很像，看到你，就觉得她又回到了我的身边。”

    元和幸子道：“能有一个您这样的父亲真得很幸福。”

    顾允知道：“如果想知道她的事情，你可以问我。”

    元和幸子道：“不用问了，看到您我就已经明白佳彤是怎样的一个人，您这样的父亲一定会拥有一个优秀的女儿。”

    顾允知道：“每个人的眼中，自己的子女都是优秀的。”

    元和幸子充满真诚道：“顾先生，这次火灾造成的一切损失，我会负责赔偿。”

    顾允知笑着摇了摇头：“其实我早已决定将这块地方交给政府了，东江新城建设早晚都会规划到这里，我总不能赖在这里当一个钉子户，过去之所以我选择留在这里，是因为我心中始终放不下佳彤的影子，住在这里，每天面对的都是回忆……”

    顾允知望着水色变幻的湖面。目光显得飘渺而深远。

    元和幸子道：“我会赔偿！”

    顾允知淡然道：“到了我这种年纪，任何事都看得很淡，幸子，如果你真得很在意这件事。那么就用佳彤的名义将钱捐给希望工程吧。”

    元和幸子点了点头。

    顾允知道：“你和她真的很像，连我这个做父亲的都无法分清。”说完这句话顾允知回到张扬的身边，张大官人又从废墟里翻腾出来几个破损的瓷器。

    顾允知道：“不用找了。”

    张扬小心翼翼道：“爸，您不会怪我吧？”

    顾允知笑道：“有什么好怪你的？真是有些奇怪。这栋别墅没了，我心里好像获得了解脱。”

    张扬道：“刚才你们聊什么？”

    顾允知道：“幸子说要赔偿，我让她把钱直接捐给希望工程喽！”

    张扬道：“您不打算重建了？”

    顾允知摇了摇头：“虽然人家没有找我拆迁，可是我也明白。这别墅搁在这里肯定会影响到新城规划，身为一个老党员，我总不能连这点自觉性都没有吧？”

    张扬道：“也好！”

    顾允知道：“我听说你最近遇到了不少的麻烦？”

    张扬道：“也没那么夸张。只是被无辜波及罢了。像您说的那样，我很不幸地当了一次倒霉孩子。”

    顾允知微笑道：“早就说过让你别当那个倒霉孩子，可你小子偏偏不听。”

    张扬道：“马上就不当了！”

    顾允知皱了皱眉头：“发生了什么事情？”

    张扬这才把宋怀明已经决定让乔鹏飞取代他担任滨海市委书记的事情说了。

    顾允知一听就明白宋怀明之所以做出这样的安排是要将张扬排除在斗争圈外，换届临近，方方面面的政治斗争肯定会越发激烈，在宋怀明眼中，无疑已经将张扬视为自己的软肋。他不想留给对方攻击自己的机会。顾允知道：“对你来说离开未尝不是一件好事。”

    张扬道：“其实我来就已经打算离开，已经酝酿辞职，可没等我说，宋叔叔就一脚把我给踢出来了，这种感觉让我很不舒服。”

    顾允知笑道：“既然结果都是一样的，又何必介意过程，他也是一番好意。”

    张扬道：“他让乔鹏飞接替我的位子，是不是意味着他们之间已经形成了默契？”

    顾允知微笑道：“政治总会面临不停地站队，虽然怀明很想中立，不想参予这场纷争，但是很多时候，你不与人斗，人家偏要选择跟你斗。”

    张扬点了点头，他这些年在官场中摸爬滚打，也算见惯了风浪，对顾允知的这句话已经有了很深的感悟。

    顾允知道：“烧掉房子的日武士是针对你还是她？”

    张扬道：“应该是她。”

    顾允知叹了口气道：“什么人这么恨她？”

    张扬道：“她继承了元和家族庞大的资产，家族中有很多人对这件事耿耿于怀，产生谋杀她的念头并不稀奇。”

    顾允知道：“金钱和权力一样，都是很大的麻烦，你尽量帮帮她，我不想她出事。”

    张扬道：“我会的。”他留意到顾允知望着远方的元和幸子，目光中充满了慈爱，这目光让张扬感到熟悉，他曾经在顾允知那里不止一次的见到过。

    张扬道：“我们抓住了安德恒，根据他的证供，他设计谋杀了安德渊，又劫持了安德铭，这些事情的幕后指使者都是薛世纶。”

    顾允知微微一怔。

    张扬道：“现在高度怀疑薛世纶和跨国洗钱集团有关，北港走私，以及最近发生的一系列犯罪事件都和他有着密不可分的关系。

    顾允知道：“他会不会很麻烦？”

    张扬点了点头：“目前警方掌握的证据还不够充分，因为他的身份非常特殊，所以暂时还没有对他采取行动。”

    顾允知抬起头看了看天空：“他的气量始终都有问题，做事容易偏激。”

    张扬道：“种种迹象表明，他很可能和日人有联系。”

    顾允知摇了摇头道：“我对他还是有些了解的，薛世纶可能会犯罪，可能会做错事，但是他不可能卖国。”

    张扬道：“我怀疑佳彤的死和他有着直接的关系。”

    顾允知抿起嘴唇，过了许久方才道：“无论是谁害死了佳彤，都不要放过他！”

    张扬道：“我一定会查清这件事。”

    顾允知点了点头道：“我同样期待答案！”

    张扬来到湖边，元和幸子正将手中的小石子投向湖心，出神地看着那一圈圈的涟漪。

    张扬道：“你好像有心事。”

    元和幸子道：“每个人都会有心事！”

    张扬道：“走吧！”

    元和幸子道：“顾先生怎么说？”

    张扬笑道：“他坚持不肯要你赔偿，如果你非要坚持，就捐钱给希望工程。”

    元和幸子道：“他是个好人……”停顿了一下又补充道：“好父亲！”

    张扬道：“你也是个好人！他为你的安全担心，特地叮嘱我要好好照顾你。”

    元和幸子淡然道：“我不需要别人的照顾。”

    两人来到车前，张扬拉开了车门：“女人都需要照顾，幸子，我感觉你很孤独。”

    元和幸子摇了摇头道：“我从不孤独！”说完她启动了油门。

    汽车沿着湖畔公路飞驰，树影在车窗前飞速的流动。

    张扬道：“明天我就要回去了。”

    “回滨海？”

    张扬点了点头：“最近有些不太平，你也要多多注意安全。”

    元和幸子道：“我有能力保护自己。”

    张扬道：“明枪易躲，暗箭难防，凡事还是小心为上。”

    元和幸子道：“现在回想一下，那天晚上出现的杀手未必是冲着我来得。”

    张扬笑道：“你是说，他们想杀的人是我？”

    元和幸子道：“很有可能，你得罪的仇家恐怕不少吧？”

    张扬道：“的确得罪了不少人，既然你这么想，那么当着武直正野的面为什么还要将所有的责任揽了过去？帮我开脱？”

    元和幸子道：“你怎么都帮助过我，就算是我对你的一点点报答吧。”

    张扬道：“你关心我！”

    元和幸子道：“如果你继续针对这一话题探讨下去，我就会把你赶下车。”

    张大官人笑了起来：“被你赶下车又不是第一次。”

    元和幸子道：“顾佳彤当初落入了尼亚加拉河，你们有没有找到她的尸体？”

    张扬脸上的笑容瞬间消失了，他摇了摇头，低声道：“至今都没有找到她的尸体，所以我心里一直都存在着一线希望。”他盯住元和幸子的面庞：“第一次见到你的时候，我以为你就是她，在南韩，你记得吗？”

    元和幸子道：“我和她的确很像。”

    张扬道：“几乎是一模一样。”

    元和幸子道：“这个世界上没有一模一样的两个人。”

    张扬道：“所以，我经常不由自主地把你当成了她。”

    元和幸子再不说话，默默开着车，两人在沉默中来到了省政府一早。

    张扬下车之后向元和幸子挥了挥手，他想离开，元和幸子忽然道：“张扬！”

    张扬朝她笑了笑，发现她的表情无比纠结：“有事？”

    元和幸子终于下定决心：“不要回去，有人在你的房间里安放了炸弹！”

    张扬内心一震，再看她的时候，元和幸子已经踩下油门，迅速离开。

    第二更送上，这状态真的不太好，力争能多写一章~！<!--over-->

