    雾市黑戒。

    蒙哥鲁尼双眼露出无比羡慕的表情。而小精灵易则瞬间虔诚了许多。

    雾市黑戒，又叫“雾市黑钻卡”，数量极少，只有极少数人才能获得的特殊装备。

    就那无尽荒域来说，这可是只有那些真正的古武门派有着特殊能力和地位的大能修士才能拥有的极品黑钻卡。

    本来，普通的黑钻卡已经相当稀少。

    更加关键的是，方云手中这枚黑钻卡还有储物和通讯两大功能，除了在雾市代表特殊身份之外，还有着极其实用的现实效果。

    闻人雪让方云滴血认主，在暖廊上输入方云的身份信息，黑戒戴在方云的右手之上，十分神奇的，融入到方云体内消失不见。

    而方云自己却能感知得到，并且很快学会了使用技巧。

    闻人雪谦虚地说这黑戒储物空间不大，但实际也已经不小，足有两个足球场大小的立体空间，目前来说，足够方云使用。

    方云炼制阿胶糕所能得到的回扣，已经放入黑戒之中，仅仅只是占了很小的一个角落。

    方云并不知道雾市黑戒代表的真正意义，但仅仅只是储物这一项，就解掉了方云的燃眉之急。

    方云从董佳帅背后取下包裹，放入黑戒之中，董佳帅长长地呼出了一口气：“这下好，从此之后，我再也不用驼背了，舒服多了。”

    董佳帅背包裹的方式十分奇特，用背上的硅基把包裹包在背上，就好似背部隆起了一块巨大的肌肉，不用心看，还真的看不出背上了东西。

    现在方云有了储物戒子，倒是把他给解放出来了。

    闻人雪没有收回方云手中的金卡，也没有给方云过多解释黑戒的用途，只是笑着说道：“弟弟以后如若有什么特殊的难题需要姐姐帮忙的时候，可以用黑戒联系我，或者联系小易也行，对了，小易，这次你居功甚伟，业绩突出，可以升职为巡查使了！”

    作为引荐方云的代购员，小精灵易水涨船高，跟着受益，直接从导购员越两级升职为巡查使。

    小精灵顿时大喜过望，眉开眼笑地大声道谢。

    如若按照正常程序去走，他要想从雾市拍卖行的导购员升职为基层管理员，至少需要服务五十年以上，而升职为商铺管理员，又需要服务百年以上。

    并且，仅仅只是服务年限还不够，还得有良好的业绩支撑。

    而现在，就凭这一单任务，居然连升三级，成为了巡查使！

    这可真是让他大喜过望。

    巡查使，就是能够巡查各个雾市的实权人物，并且有机会升职到更高等的修士雾市去了，这次，可真是赚大了。

    易的心中，对方云可真是充满了感激，方云可是他这一生遇见的最大的贵人了。

    看向方云，小精灵笑容满面地大声说道：“公子你放心，只要公子需要，任何时候，不管有天大的事，易都会随喊随到，竭诚为你做好服务。”

    闯荡星际，多个朋友多条路，尤其是在雾市之中，多个朋友帮忙，一定能对自己以后的发展起到更加重要的作用。

    方云含笑对小精灵说道：“易大师客气了，今后多联系，说不定，我还需要通过你的手，来采办一些特殊资源，销售一些特殊药膏。”

    小精灵易笑着说道：“乐意效劳，不过，有大小姐在，公子你以后出品的特殊药膏自然不会缺了渠道，我会用心做好信息沟通就是。”

    闻人雪含笑点头：“嗯，弟弟你这门奇特的炼药之术很有前途，一些特殊的灵药说不定就只有你才能炼制，说不定，姐姐就会经常要你帮忙呢。”

    董佳帅在旁边学习小精灵的声音，替方云回答了一句：“乐意效劳！”

    此时，童雨看看暖廊之外，轻声提醒了一句：“方云，族长他们应该已经进来了，我们约好一起进拍卖场的！”

    方云看向闻人雪，笑着说道：“姐姐，我这金卡也不知能带几个人进来？我们族长很重视此次拍卖会，我想帮他一把。”

    闻人雪笑着说道：“金卡贵宾可以直接开包间的，一个包间，二十人以内完全没有问题，不知童部族来得人多不多，如果不够，我给你更大的包间就好。”

    方云可是黑戒持有者，理论上，就算方云要最好的包间，都是可以的。

    方云现在还不懂黑戒和金卡的用途而已。

    童禾在边上马上说道：“二十人的包间啊，那够用了，绝对够了，走吧，我们去接族长去吧，我相信，族长只要进入包间，一定会惊讶的目瞪口呆，咯咯咯……”

    拍卖会晚上即将开始，闻人雪和蒙哥鲁尼也有很多事情需要准备，于是也不再留客。

    不过，闻人雪依然给方云的金卡之上再转了三百万雾币，作为此次炼药的酬金。

    这一下，方云拥有的雾币就达到了四百五十万之多，彻底让童禾童雨服气了。

    小精灵这个新任的巡查使，还没有正式走马上任，目前处于闲职状态，于是自告奋勇地继续给方云担当导购员。

    方云可是他的福星，这辈子围着方云转都行啊。

    一行人从拍卖行出来，遇见的，恰好就是童蛮被狐丘挤兑的一幕。

    于是，新任的巡查使，小精灵易马上挺身而出，站在了童蛮的面前，开始给童蛮撑腰。

    狐丘正在得意洋洋，正在看童蛮的笑话呢。

    谁知冒出个小精灵，自称是什么雾市巡查使！并且对童蛮相当客气，一副族长你好的表情。

    这可就有些无趣了。

    刚刚狐丘还在挤兑童蛮，把童部族给贬得一无是处，转眼间，雾市官方居然就出来个角色打脸？！

    要不要这么难堪。

    狐丘只觉得老脸有些发烧。

    而此时，童蛮的感觉就更加奇怪了。

    话说，他可是并不认识小精灵，也不知道童雨几个怎么跟这个小精灵搞到一起去的。

    再者，他还真的没有听说过雾市还有巡查使的！

    所以，当小精灵易给他打招呼的时候，他还处在懵圈状态之中。

    现场气氛有些微妙。

    小精灵易手持帽子，对童蛮鞠躬，扫了旁边的狐丘一眼，笑着说道：“童族长，以你的身份，只要愿意光临我雾市拍卖行，自然一切都不是问题，身后几个小哥，就不用走了，可随我一起进去就好！”

    这个小精灵居然能有如此能耐？

    童蛮有点发呆。

    该不会，这是童雨童禾故意找来帮忙找场子的龙套吧？

    这个时候，狐丘旁边，虎裂突然咧嘴笑着说道：“小精灵，雾市比较特别的存在，不过，据我所知，小精灵通常都是导购员，可不是什么巡查使，貌似，导购员可是并没有带人进入拍卖行的能力吧？”

    虎族也是无尽荒域的大族，虎裂也是见过世面的虎，可不会如此轻易上当。

    狐丘顿时眼前一亮，一拍脑袋，大声说道：“我说怎么这么怪异呢，我想起来了，雾市的确有一批小精灵导购员，通常，他们都喜欢为一些新人导购，然后骗些辛苦费，这位小精灵，你是不是有些玩大了？”

    说道这儿，狐丘一亮手中的银牌，高高举起，朗声说道：“小精灵，看清楚了，我手中可是银牌，知道这是什么不？这可是前排就坐的嘉宾才有的身份象征，劝你不要强出头，信不信，我叫雾市的管理者出来，让你可吃不完兜着走……”

    吃不完兜着走吗？

    小精灵易脸上露出淡淡的笑容，心说本使刚刚上任，还真的需要人来帮我演戏立威：“我还真的不信，要不，你叫个人过来，教训教训我？”

    狐丘看看周围，豁然发现，那些没走的种族老大没，都目不转睛地看着自己。

    今日这事，如若不找回场子，那就是彻底被打脸了，心中一横，狐丘咬牙说道：“这可是你自找的，我今天就让你知道，银牌嘉宾是不能得罪的！”

