    在袁重的眼神之中，我感受到了一股杀意正在蔓延而开。

    “我妖族的上古血脉，你说是你宗门的？你什么破宗门？竟然敢让我妖族上古血脉给你们当守护兽？”

    话音落下的瞬间，袁重整个人身形暴掠了出去，面前的李家那通灵境整个人脸色骇然，他根本就没有想到，这袁重整个人竟然是一言不合就动手。

    这特喵的完全不按照常理出牌啊，你至少是跟我哔哔两句好伐？

    但是袁重身为妖族，自然是没有那么多废话的习惯，而更为主要的原因是李家那家伙的话讲袁重给激怒了，看这种情况，拥有上古血脉的二哈在他们的严重应该是极为神圣的存在，然而却被李家那通灵境说成了守护兽？

    噗……

    又是一口鲜血喷出的瞬间，李家的那通灵境已经变成了重伤，这个时候，袁重却并没有停止下来，而是整个人继续暴掠而出，出现在了那李家通灵境的面前，在哪家伙还没有回过神来的瞬间，一只手将他的心脏穿透。

    那李家的通灵境眼睛睁大，眼神之中有着无尽的疑惑，他不明白，他为什么会死，他只不过是在说一个事实而已，而且你就算是觉得我说的不对，你给我理论啊，为什么要杀人？

    不过这个时候的他生机尽失，很显然是已经没有人能够回答他这个问题的答案了。

    将手掌从哪通灵境的胸口抽出来，袁重漫不经心的看着剩下的其余通灵境，那些通灵境面色大骇，身形更是不断的朝着后方退开。

    不过现在的袁重很显然已经是没有了继续出手的意思，而是冷眼看着剩下的人，冷声说道：“敢侮辱我妖族上古血脉，死不足惜。”

    “尔等不想死的，三息的时间，从我面前消失。”

    冰冷的声音从袁重的口中传出，击杀那李家通灵境巅峰，是有着足够的理由，本来人族和妖族就已经没有发生战斗很久了。

    而剩下的这些家伙，还是不能就这么轻易的杀掉的。

    在这样的情况之下，袁重的脑子里面还是清醒的。

    听到袁重的这番话，那些家伙如释重负一般，面露惊慌之色，快速的逃离了这个现场，这个时候，我和萱儿也自然的脱离了危险。

    但是我却高兴不起来，因为之前我们的打算是逃进妖族大山，但是不要被妖族的人发现，现在这个情况完全和我们想的不一样的。

    我们直接被妖族的人给包围了起来。

    这个时候，袁重的目光朝着我这边看过来。

    我能够感受到袁重眼神之中对我的敌意，就在这个时候，萱儿出现在我的面前，身上的气息弥漫着。

    “休想动我大哥哥！”

    看到这一幕，我的心中一暖，这丫头，都到了这个时候，还在保护我。

    不过看到萱儿保护我，那二哈也着急了，直接到了萱儿的身边，然后发出阵阵低吼的声音，似乎是在诉说着什么，这使得袁重眉头舒展看来。

    “二哈兄，我知道，你说他们是你朋友是吧？”

    “其实人族也并不是不能成为朋友的，既然他们是二哈兄的朋友，那么我们自然是不会为难的。”

    袁重脸上浮现出了一阵笑容，这种态度很明显，就是为讨好二哈，不过说起来，二哈这名字似乎被叫顺了，现在的二哈好像灵智还不是很开，至少对于这些的理解不是那么的透彻，到时候要是这个家伙知道了二哈这两个字的意思，也不知道他到底会不会抓狂。

    “二哈兄，我虎族同样欢迎你去做客，我们王说了，只要你到了虎族，到时候你就和王平起平坐。”

    旁边又是一道身影掠来，这些妖族的家伙身上都是散发着令人心悸的气息，很显然，这些家伙都是神合境，好像也是只有进入神合境的妖族，才能够化形成为人形。

    “虎啸天，你们虎族什么意思？总有个先来后到吧？明明是我们古猿一族先邀请二哈兄的，你就算是要排队，也只能排到后面去。”

    袁重的眉头一皱，面色冷然的看着虎啸天所在的位置。

    这个时候的虎啸天却是全然不在意的笑了笑：“袁重，你说这话就不对了，我们是尊重二哈兄的，他想要去什么地方，肯定是他自己做决定，是吧？”

    “难不成你古猿一族是想要强行将二哈兄带回你们的族内吗？”

    虎啸天的声音传出来，但是我却是感觉到了虎啸天这个家伙有些阴险，因为他的话语里面明显带着一丝挑拨离间的感觉，这是想要通过对话，让二哈对袁重产生不好的印象。

    “我说你们两个家伙，我看还是不要争论了，邀请大家都是邀请的，至于二哈兄想要去哪儿，我觉得也是要尊重他的意见。”

    狼山上前一步，围在了二哈的面前，我看着眼前的这一幕，脑海中正在转动着看看如何来破解掉眼前的这个局面，因为我知道，这些妖族前来邀请二哈，绝对不可能是没有目的地，但我现在就是还弄不明白这些家伙的目的到底是好是坏。

    对二哈有没有伤害什么的，这些我都没有弄明白。

    但此刻的我突然感觉到脑海之中一阵眩晕，我的心中暗道了一声不好，因为这是狂神怒的后遗症，我利用狂神怒，拖延了不少的时间，但现在，后遗症就要出现了。

    “大哥哥，你怎么了？”

    身边的萱儿第一时间发现了我的情况，连忙对着我出声，我对着萱儿摇了摇头，但是后遗症出现，自然我是无法抵御的，所以我快速的对着萱儿传音。

    “萱儿，你让他们给二哈腾一个单独的地方，我们就在那个地方住下，到时候他们有什么事情，可以来找二哈，二哈也可以去他们族内做客。”

    这是我现目前紧急的情况之下想出来的结果，只能算是缓兵之计，希望到时候我能够逐渐的摸清楚这些家伙心中到底是在打什么算盘。

    给萱儿说完这些之后，我整个人瞬间昏厥了过去，对于外面的事情，我已经不知道了。

    至于接下来是什么情况，我觉得萱儿应该会处理，她也不是什么都不动。

    相反，萱儿是比较聪明的，只不过她心思比较单纯，没有什么坏心眼儿。

