    嵇盈一脸疲惫地回到了自己红梅小筑。还没进门，透过紫色的纱窗，他便看见一个袅袅婷婷的身影，在小筑之中来回踱步着。

    这曼妙的身姿，不用想也知道一定就是魅仙子。

    嵇盈蹑手蹑脚地走进红梅小筑。霓裳飘飞，环佩叮当，他甫一进门，便看见一头海藻似的紫发少女魅仙子，正怒气冲冲地站在自己面前。

    魅仙子双手掐腰，一把揪住嵇盈的耳朵，喋喋不休起来。

    “跟你说了，要留在这里好好练功，你却从早上出去，一直玩到天黑才回来，你是不是真的要被赶出师门，才肯罢休啊？”

    “啊，疼疼疼，对对对。你说的都对。”嵇盈一边捂着自己的耳朵，一边说道。

    真麻烦，刚搞完一个女人，又有一个女人前来纠缠。

    突然，魅仙子注意到嵇盈的修为已然突破了灵窍二层。她一脸不可思议地看着嵇盈，兴奋地叫道：

    “什么，你这个千年废柴竟然破境了？”

    “什么时候？得到哪位高人指点？如何破境的？”

    突然，她又看了看一脸慵懒的嵇盈，不屑地说道：“切，才灵窍二层，说不定是误打误撞破境的也说不定。”

    “啊对对对，你说啥都对。你最牛了，我可以吃饭睡觉了吗？”嵇盈回到自己的床上，舒舒服服地躺在床上。

    魅仙子冲过去，一把揪住嵇盈的衣领，她的脸几乎贴到嵇盈的脸上，满眼都闪烁着兴奋的光芒。

    “你既然可以突破灵窍二层，为什么不努努力，一举突破灵窍七层，等一个月后，在魔子试炼中，好好表现一番，为我们森罗堂增光添彩。”

    就在这时，荀芊芊和荀德古也进入了红梅小筑。

    荀芊芊远远地看见魅仙子仿佛在拷打嵇盈一般，登时妒火大冒，心里仿佛打碎了一个醋坛子一般，眼耳口鼻里全是老陈醋。

    她紧蹙远黛，三步并做两步，便冲入了嵇盈的内室。

    荀芊芊一指床边的魅仙子，厉声喝道：“魅泠泠，你好大的胆子，竟然敢对堂主不敬。”

    魅仙子一见是荀芊芊，当即吸了一口冷气。心中泛起一阵阵的厌恶。

    荀芊芊在森罗堂的口碑并不好。

    虽然她生于西极峰四大灵源之一的无影殿，世代簪缨，人脉深厚。但她平日里仗着自己国色倾城，深得厉煞的喜爱，平日里就连厉煞的正妻牛夫人，也不看在眼里。

    而自己身为森罗堂的长老，平日里对她颇为忌惮，而荀芊芊也嫉妒魅仙子的美貌，对她也常常掣肘。

    此刻，两个女人相见，分外眼红，魅仙子恨不能马上抽出法宝，和荀芊芊比划一番。

    突然，魅仙子仿佛意识到了事情的不对。

    “等等，你说什么？堂主？谁是堂主？”

    荀芊芊见魅仙子还在抓着嵇盈的衣领，气得直跺脚，她一直嵇盈，说道：“堂主就是你手里的少侠啊！”

    魅仙子望着眼前懒懒散散，一脸嫌恶的嵇盈，简直不敢相信荀芊芊的话。

    “嵇盈是堂主。就他，也配？”

    荀芊芊二话不说，暗自催动南明离火，伸出纤纤素手，向虚空之中用力一抓，便抓出一鬼头毛笔。

    这毛笔通身漆黑如夜，毛笔的一端雕刻着一个凄厉的女鬼头，女鬼张开血盆大口，一条猩红的舌头还在口中来回蠕动。

    荀芊芊单手掐诀，空中顿时飘起一张大红色的纱帐。荀芊芊挥动毛笔，便在红纱上走笔游龙，两个呼吸之后，一道融汇了南明离火的上等灵符便被制成。

    荀芊芊大喝一声，一掌打出，这灵符瞬间变大，将魅仙子团团围在当中。

    她再一施法，只见灵符上的云篆登时脱离了红纱，每个字上都冒着幽幽的蓝色鬼火。云篆围绕着魅仙子来回旋转，顷刻之间便要把她的魂魄焚烧干净。

    荀德古在一旁抱着臂膀，冷哼一声，说道：“渡业殿的土鸡瓦狗就是可笑，境界刚刚有了一点点的突破，侥幸当上了长老，便如此耀武扬威，仔细我把你捉回我无影宫，扒了你一身细嫩的皮肉，做成人皮灯笼。”

    荀芊芊见此时魅仙子被困在当中，无计可施，她心中也颇为得意，原本欺霜傲雪的小脸上，扬起了一抹骄傲的微笑，眉宇之间尽是大家闺秀，名门望族的优越感。

    就在两人洋洋自得之时，突然间，只听得红纱帐中隐隐传来一声钟鸣。这声音如同洪钟大吕，鼓动耳膜，令人心情澄明，有一种体自空寂，不假外求之感。

    红纱之中，魅仙子的纤纤倩影若隐若现。

    恍惚之中，只见她双目似闭未闭，樱唇似启未启，双手连连掐诀，一头海藻似的紫发无风自动。

    忽而，她蓦地睁开双眼，只见她一双绿色的大眼睛之中，顿时射出两道金光。

    “斑斑翠竹皆禅意，薜荔荆棘亦似金。茫茫世间多狡诈，唯吾独留向佛心。”

    “渡业神功八法，晟门，开！”

    电光石火之间，只见无数道金光围绕在魅仙子身边，惊若游龙一般，上下翻飞。

    两个呼吸之后，只听得一阵布帛撕裂之声传来。荀芊芊布下的灵符红纱顿时被金光炸成一堆碎步。

    荀芊芊也受到了极大的冲击，她向后连退两步，靠在柱子上，呕出一口鲜血。

    “小妮子，好厉害的招式，看我今天不把你做成人彘。”荀芊芊不顾自己的仪态，便要向前与魅仙子再分高下。

    幸亏嵇盈及时出现在两人中间，催动南明离火，双掌轻轻一拍，便把两人分开。

    “你们女人烦不烦啊，差不多得了。”

    嵇盈挠了挠头，然后指了指挂在荀德古腰间的厉煞的迷你版头颅，说道：

    “喏，我也不知道怎么就把堂主给宰了，现在麻烦了，我变成堂主了。”

    魅仙子定睛一看，荀德古腰间的，果然正是厉煞的头颅。只不过他的魂魄和灵力都已经被嵇盈吸食干净，想不到堂堂化鼎期的厉煞，竟然死在了一个废物的手上。

    一个，十年里都没有破境的废物。

    魅仙子如遭雷殛，一时间愣在原地，张着秀口，说不出一句话。

    眼下嵇盈成为了森罗堂堂主已成为既定的事实。

    现在她所想的，只能是如何补救这个意外了。

