    “这还是我第一次亲吻女孩子呢……”

    而且还是那么激烈。

    冷静下来后，林尘的脸颊开始有些发烫。

    “希望苏浅语醒来后不要怪我……”

    毕竟，自己夺走了人家女孩子宝贵的初吻。

    “算了，不想了，先帮小丫头处理伤口吧。”

    林尘开始褪去苏浅语的衣物，看着眼前光溜溜的可人儿，他心中一点邪念也没有。

    “要是胸部大一点我倒可能会有点反应。”他边自语边为苏浅语涂抹药膏。

    ……

    外面。

    顾清雪身上散发着惊人的寒意与杀意。

    “顾清雪，你想做什么？”殷云秋皱眉说道。

    “你玉霞峰的人，欺负我弟子，导致浅语走火入魔，你说，我想做什么？”

    钲！

    归隐剑发出阵阵剑鸣声，吓得那几位欺负苏浅语的人连连惊恐倒退。

    “不可能！”

    殷云秋上前呵道：“苏浅语完全不像是走火入魔的样子！”

    “那你说，浅语好端端的，为何会变成这样？”

    “我……”她答不上来。

    而且前一刻她都还看到苏浅语是正常状态，但没过多久，就变成这样了，不用说，肯定和那几个人有关系。

    “峰主，请救救我们！”那几人见顾清雪像看死人一样看她们，当即吓破了胆并急忙向殷云秋求救。

    “顾峰主，我们真不是故意的！我们也没想到苏师妹会变成这样。”

    “没错，都是你另外一个徒弟，他一来，苏师妹就彻底变了个人了。”

    “对对，说不定是他搞得鬼，他见你新收了个徒弟，怕得不到你的宠爱，所以才想办法除掉苏师妹。”

    对于她们的话，顾清雪一句也不信，她只觉得更加烦躁，好想杀人。

    “等等，顾清雪，此事我先道个歉。”殷云秋轻声咳嗽一下，随后语气一转，“但是，都是因为你先抢走我玉霞峰的修炼资源，所以我才会找上门来。”

    “滚！”顾清雪怒呵道，随后身形一动，刺向那几人。

    “住手！顾清雪！”

    但此时，一道威严的声音从远处传来。

    这声音中蕴含着磅礴的灵力，让顾清雪瞬间冷静了不少。

    她看到，手中的剑已经稍微刺进一人的脖子里了。

    那人此刻已经被吓的晕过去了，另外几人的脸色也好不到哪里。

    “……”顾清雪默默的收回灵剑并微微摇头，刚刚，竟然没控制住自己。

    苏浅语的事，虽然的确很让她生气，但不至于控制不住自己的情绪。

    自己如此失控焦躁，真的只是因为苏浅语的事？还是因为另外一件事……

    “这是怎么一回事，顾峰主，你怎么可以对宗门弟子下杀手！”副宗主冷冷的看向顾清雪。

    “还有，刚刚的的气息又是怎么一回事？”

    顾清雪用剑指着那几人道：“她们欺负我弟子，导致她走火入魔。”

    “走火入魔？”副宗主一愣，走火入魔一般不都是本人修炼太快，或者是心魔而导致的，被欺负不至于吧。

    不然，天下有八成以上的人都要走火入魔了。

    “殷峰主，此事当真？”副宗主看向殷云秋。

    “不清楚。”殷云秋不否认也不肯定，她打算不管此事了。

    她现在的目的，就只是要回修炼资源。

    “那顾峰主你想怎么处理？”

    杀人是不可能的，怎么说也是上清宗的弟子。

    “废去修为，赶出上清宗让她们自生自灭。”顾清雪冷冷回答。

    “这恐怕有点……”

    “嗯？”

    副宗主想要劝劝顾清雪，但被她一个杀意浓浓的眼神瞪了一下后，当即缩缩脖子，将话咽了回去。

    “我知道了。”他挥挥手，示意身边的人先将那几人带走。

    “副宗主，我有事要和你说。”

    此时，殷云秋迫不及待想要拿回资源，“顾清雪抢走我玉霞峰的全部修炼资源，此事，该如何处理？”

    “还有这事？”副宗主一怔，他惊讶的看向顾清雪。

    这是要开战的节奏？不行，都是一宗人，怎么能内斗呢。

    “顾峰主，你为何要抢走玉霞峰的修炼资源？你应该知道，修炼资源对于每座峰都极其重要的。”

    他不相信殷云秋会拿此事开玩笑，也就是说，顾清雪是真的抢走了资源。

    “拿回本该属于我紫云峰的东西，有何不对？”

    闻言，殷云秋当场怒道：“你紫云峰的东西？这分明就是我玉霞峰的！”

    “那么，这几年我紫云峰的修炼资源都去哪里了？”

    殷云秋立即道：“我怎么知道，你不是峰主，怎会不……”

    说着说着，似乎想起了什么，她顿时就沉默了下来。

    “怎么，不说了？”顾清雪冷笑一声。

    “一半以上都被你玉霞峰给拿走了吧。”

    “别以为我什么都不知道，以前不闻不顾，那是因为我暂时用不到，现在，我需要了。”

    顾清雪接着看向副宗主：“而且我事先和宗主讲过，宗主她也答应先帮我保管资源。”

    “有、有吗？”副宗主疑惑的挠了挠头，我怎么不记得宗主有提过此事。

    “听说，百花宗的待遇可比我在这里好……”

    “对对！”副宗主急忙点头应道，“没错没错，宗主的确说过。”

    就算没有，此时此刻也得有！

    “殷峰主，你玉霞峰每年都多了一半的资源是事实对吧。”

    “这个……是……”殷云秋点了下脑袋。

    她随后急忙大声狡辩道：“但当时我是要准备闭关冲击的，所以特地向宗主申请了资源，这些，应该都是宗主多分配给我玉霞峰的，与紫云峰的修炼资源无关才对！”

    “你当时是不是漏听了几句重要的话呢？”顾清雪嘲笑道。

    “你！”

    “行了，殷峰主，你先带人回去吧，这事，我会亲自和宗主说的，让宗主自行决断。”

    “我……知道了。”殷云秋不甘的握拳走人。

    她知道，这些修炼资源是不可能要的回来了。

    她只盼望着，宗主能分发下新的资源来。

    众人离去后，紫云峰又变得冷清下来了。

    “林尘，浅语的情况如何……”

    进入房间后，便看见眼前的林尘正对一丝不挂的苏浅语做着什么。

