    她哥说，只要让众人知道，亚特兰蒂斯帝国的三皇子轻薄了根达亚帝国的公主，那夜深就不得不将她娶回家。

    她只是想要成为公主，嫁给夜深而已，她真的不知道后面的事情会发展成这样。

    夜时霆说：“这个臭小子，一步步着了别人的算计却浑然不知，他是该长点教训。”

    若非司明镜早有准备，他这罪名就是铁证如山！

    不过事情虽然清楚了，问题却没有解决。

    现在，该死夜家反击的时候了！

    “小丫头，你为夜家，为银河立了一个大功，功劳我先给你几下。”

    夜时霆当机立断说：“思缘，你和倾寒一起，暗中把杨婉灵送到银河身边去，不要惊动其他任何人，这件事越快去办越好。”

    夜思缘也知道她哥正在四国峰会上被人发难，十万火急，必须立刻出发。

    不过夜思缘说：“大伯，我想带明镜一起去，这件事她是最大的功臣，我想让她看看我哥是怎么反击的，一定很精彩！”

    夜时霆允诺：“倾寒，你陪她们一起去，务必以最快的速度，把杨婉灵送到银河身边。”

    夜倾寒颔首：“好的，父亲。”

    然后，夜倾寒去外面安排私人飞机。

    在他们动身离开前，夜老夫人又拉着司明镜的手，夸个不停。

    “咕咕……”

    司明镜的肚子却发出咕咕叫的声音。

    夜老夫人还想继续夸她呢，闻之，一愣：“明镜，你还没吃饭么？”

    司明镜尴尬的摸了摸肚子。

    “不是没吃，而是我自己煮的东西太难吃了，难以下咽，吃了两口我就没吃了。”

    “哎呀，你这孩子，怎么不早说？”

    夜老夫人立刻去喊管家：“管家，晚上炖的排骨汤还有没有，赶紧端一碗过来，给明镜垫垫肚子，再把饭菜都热一下，不行，我要亲自下厨，好好犒劳明镜这个大功臣。”

    “老夫人，不用那么麻烦，饭菜热一下就行了，我们还要动身，赶时间。”

    “那也不差你吃一顿饭的时间。”

    下厨是很耗时间的，夜老夫人怕她饿着，便叫厨房赶紧热菜。

    管家先端来了一碗玉米山药排骨汤。

    热气腾腾，很是养胃。

    司明镜确实饿了，所以没有客气。

    她拿着牡丹花工笔白描的瓷勺子，舀了一碗排骨汤送到嘴里，果然好喝。

    司明镜一边喝汤一边想，漠银河在四国峰会上被人发难，所有针对他的人，都觉得他遇到了无法解决的难题，正要痛打落水狗的时候，杨婉灵忽然出现了。

    那画面……

    那样的反转。

    定然有意思极了！

    若是不去现场看，那就太遗憾了。

    所以她要赶紧填饱肚子。

    ……

    翌日，上午九点。

    四国峰会终于又开始了。

    漠银河是最后一个到场的。

    四国峰会不是四个人的会议，而是由四个国家组成的代表团。

    漠银河，曲高阳，司离骚和封重华。

    只是四个代表团的领军人物。

    议事厅大会堂颇为雄伟壮阔，整个建筑结构呈斜坡状，顶端是薄薄的圆屋顶，与陆地上的联合国议事厅大同小异。

    在大会堂的前部是几张会议桌，

    直对着稍稍抬高的演讲台。

    每一张桌子上都摆着入座者的名字，分别是四国太子的名字。

    各国的代表团，则坐在这些桌子后面，代表着他们是属于谁的人。

    再往后，则是记者座，以及电视和直播摄影师、广播员、其他新闻工作人员和官方逐字记录员。

    总之，密密麻麻的，坐着上百号人。

    所有人的目光，

    都落到最后到场的漠银河身上。

    漠银河嚣张矜贵的拉开座位前的椅子，懒散的坐下来，高高在上的架起长腿。

    那阵仗，仿佛他才是压轴的主角。

    当然，他确实是压轴的主角。

    今天的他，是众矢之的，各国代表都想看他的好戏，等着痛打落水狗。

    可是他那么万众瞩目，让同样身为太子爷的曲高阳非常不满，甚至在心里想，早知道我就该最后一个到场。

    这份风光，不该属于漠银河！

    这份压轴的风格，应该属于我曲高阳！

    曲高阳将心里的愤懑全表现在语气上：“漠银河，你考虑好了没有，你弟弟害我妹妹自杀这件事，你打算给个怎样的交代？

    二选一，你最好现在就给我答案！”

    漠银河看了曲高眼一眼。

    眼神淡淡，仿佛在问：你在放什么屁？

    他低沉的语气，是非常优雅的，懒懒地语调，颇为费劲：“你说什么，我弟弟害你妹妹自杀，这件事我怎么不知道？”

    曲高阳皱了皱眉头。

    卧槽漠银河你是魔鬼么，昨天就已经在会议大厅弄得人尽皆知的事情，不过隔了一天，你就假装失忆了？

    不过这事，是你假装失忆就能掀过去的吗？你未免也太天真了。

    曲高阳一掌重重的落在桌子上，“砰”的一声巨响，老虎不发威，你以为我是病猫呢？

    “漠银河！我妹妹杨婉灵，本来日子过得平静且快乐，结果你弟弟夜深丧心病狂，图谋我妹妹的美色，竟然把她带到酒店玷污她，事实证据俱在，你以为你矢口否认有用吗？”

    “哦，是吗？事实证据在哪？”

    漠银河换了个坐姿，斜靠着椅子，单手支着下颚，一副嚣张得不能再嚣张的姿态，食指很有节奏的敲击着桌面，狂到没边了。

    曲高阳就见不得漠银河这样狂的姿态！

    这特么的，就是死猪不怕开水烫！

    曲高阳在心里大笑，漠银河，你这个低贱的陆地人，我就看你还能嚣张到几时？

    你非要问这个问题，把脸凑过来给我打，那就不怪我不客气了！

    曲高阳“啪、啪”两掌。

    仿佛在说：来，给我甩出证据，让我把漠银河的脸打到肿。

    立刻有人将A国的微博热搜，投屏到会议大厅的大屏幕上。

    夜深将杨婉灵带到客房的照片……

    夜深和杨婉灵抱在一起的照片……

    杨婉灵割腕自杀的照片……

    杨婉灵的尸检报告……

    杨婉灵微博小号的绝笔书……

    A国网友们愤怒的留言……

    一张张，一幕幕，全部呈现在大屏幕上，每一张都足够把漠银河的脸打得啪啪作响！

    司离骚和封重华，都笑看着他。

