    

    
                她立刻让保安破门。

    
                莫笛走进去，就看着一个穿着黑色运动服的男人躺在地上，身体蜷缩成虾米的样子，周围围了四五个公子哥，有的公子哥手里拎着一个破碎的啤酒瓶，很明显....

    
                空气里面弥漫着酒精跟血腥味。

    
                姜墨擦了擦手，抽了烟看着莫笛，“莫经理，打扰你了真的是不好意思啊。”

    
                莫笛此刻也没有了好脸色，在这里打架闹事，天王老子来了都没有用。

    
                如果说背景说权势，那么揽星河跟红万山背后的老板，才是真的在北城势力的最顶端。

    
                揽星河跟红万山经营这么多年有一个明文规定，任何人不准在这里打架滋事，不能猥亵骚扰女性员工，如果被发现，后果很严重。

    
                莫笛看了一眼躺在地上的男人，他因为疼痛蜷缩着身子，

    
                烟灰色的地毯上有血迹。

    
                而其他动手的人，似乎是因为莫笛的突然闯入打断了他们的暴行而感到不快。

    
                但是都听命于姜墨，都在看姜墨的脸色。

    
                莫笛立刻让保安联系了医院，她想要走过去查看这个受伤男人的情况，就被姜墨伸手拦住了。

    
                “莫经理，不要多管闲事懂吗？”

    
                “这里是揽星河，是我莫笛负责的包厢。”莫笛看着姜墨，此刻，她也失去了属于一个经理应该有的冷静跟耐心，人命关天的事情，此刻她对面前这些公子哥富二代厌恶至极。

    
                “在这里，我说了算！”

    
                姜墨看着她，“莫经理，今天你要是把人从我眼皮子底下救走了，以后，说不定躺在这里的就是你了。我虽然不打女人。但是不代表我这几个兄弟也跟一样有绅士风度。”

    
                莫笛知道，得罪了姜墨这些富二代，自己也会受影响。

    
                可是，莫笛做不到见死不救。

    
                做不到当做什么事情没有发生。

    
                若是这群人闹事在其他地方，她见不到不知道也就罢了，可是这里是自己的地方。她就是有这种固执跟偏执，骨子里面的善良让她不能退缩，立刻抬手，从门口冲进来四名保安。

    
                姜墨没有想到，这个莫笛显然是要跟自己作对了。

    
                “莫笛，我给你脸面你不要，那就怪不得我了。”姜墨求婚被拒绝，这一口气憋在心里散不去，再加上他这种公子哥从小都是被捧着长大的，哪里受过挫啊。

    
                “姜少爷，我知道你权势通天，但是这里是揽星河，揽星河有揽星河自己的规矩。在这里伤人，是不能被允许的，我已经报警了，相信很快警察就过来找你们问话，这里面的监控探头虽然被你们给蒙上了，但是这里面我们报备过安装过隐形探头，就是为了保证客人们的安全，隐形探头我会移交给警方，你们在这里打人的事情经过都一一的被记录下来。”

    
                莫笛这话说话，姜墨的脸色变了。

    
                这里一共有两个监控探头，打人之前都被蒙上了。

    
                谁能想到，竟然还有隐藏的。

    
                姜墨那几个兄弟也怕了，尤其是拎着酒瓶的那个，他是姜墨的狗腿子之一，家境没有姜墨好，为了交上姜墨这个朋友，鞍前马后的。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->