
金銮殿里，群臣皆至。

太子殿下和四皇子一前一后进了金銮殿，众臣一同拱手相迎：“臣恭迎太子殿下，恭迎四皇子殿下。”

双腿有些漂浮虚软的太子殿下，此时站得格外稳，抱拳向众臣还礼：“这一年多来，诸位辛苦了。我代父皇谢过众臣。”

众臣齐声应道：“臣等为国尽忠，理所应当，不敢当太子殿下这一礼。”

李景坚持行了一礼，然后才坐下。

金銮殿上，只有两个人有资格入座。一个是永嘉帝，另一个是太子。其余皇子进殿，只能站着。这一年多来，龙椅和旁边的椅子都空荡荡的，今日，椅子上终于有人坐着了，众臣的心也格外安稳踏实。

再一想到大军大胜即将还朝归京，更是愉悦欢喜。

至于太子殿下受伤未愈，只要没有性命之忧，慢慢将养就是。

总之，李景一回来，朝堂内外的心彻底安定了。

乔阁老率先上前，拱手说道：“老臣斗胆，恭问殿下身体安康。”

这是代众臣问一问，太子殿下的伤势重不重。

李景温声说道：“我身上的伤没有大碍，将养数月，就能恢复如初。诸位不必忧心。”

紧接着，一众尚书各自上前，纷纷询问关切太子殿下的身体。

李景很有耐心，一一应对。

参加大朝会的官员，加起来足有百余个。真正有资格启奏说话的，不过寥寥数人。太子殿下和重臣们之间的对话，是有意说给众臣听的。众臣亲耳听到这等话，心中顾虑去了大半。

朝中武将所剩无几，今日梁大将军也上了朝。

李景看向梁大将军，张口说道：“此次燕兵攻城，能守住京城，大败燕兵，梁大将军当居首功。”

梁大将军木讷少言的脾气，人尽皆知。以他的性子，此时回一句“这都是臣分内之责”就差不多了。

没曾想，不喜多言的梁大将军，今日话格外多：“太子殿下盛赞，末将愧不敢当。当日末将领兵镇守正德门，身负重任，心里压力不可谓不大。”

“太子妃娘娘令人送信给末将，提醒末将，不管燕兵使出什么阴谋诡计，都以守住城门为先。很快，燕兵就驱使无辜百姓冲城门，屠戮残杀百姓。”

“当时军心动摇，城门差一点失手。末将不得不狠心下令，让士兵们射箭阻拦。”

“城门是守住了，被赶着攻城的百姓也都惨死。将士们心中痛苦，末将心里也难受至极。可为了京城安危，不得不这么做。也亏得太子妃娘娘提前写了这样一封信，否则，末将一旦动摇，没有及时下令，后果不堪设想。”

“再过几日，太子妃娘娘又令人送信来。末将才知道，太子妃娘娘不顾自身安危，亲自领陆氏暗卫出了城门，绕行数百里至燕军后方，夜袭军营，刺杀燕兵主将。”

“太子妃娘娘一举得手，燕拓死后，燕兵军心溃散，军营大乱。所以，末将才能领兵大败燕兵。”

“此次守城，首功末将愧不能受。真正应该居首功的，理当是太子妃娘娘！”

少言寡语之人，忽然慷慨陈词，愈发震撼人心。

众臣听得心潮激越，一起抬头看向太子殿下。

太子殿下心里比谁都骄傲。是啊，如果不是陆明玉悍然刺杀燕拓之举，燕兵绝不会败得这般迅疾。不知还会有多少百姓将士惨死。

这是独一无二的大魏太子妃！无人能及！

这是他前世今生喜欢了两辈子的陆明玉！

李景心里滚烫，声音还算平静：“太子妃的功劳，众人有目共睹。等父皇归来，我自会替太子妃请赏。梁大将军同样居功至伟，待父皇归京，定有封赏。”

梁大将军拱手谢恩：“末将谢过殿下。”

这一出大戏，众臣都看在眼底，心里不由得暗暗唏嘘。

瞧瞧，人家梁大将军看着粗莽，其实行事颇有章法。一直以天子家奴自居，最得永嘉帝信任。如今又开始不动声色地向太子殿下投诚了。今日在朝堂上替太子妃扬名，分明就是为了讨好太子殿下。

谁不知道太子殿下爱妻如命？夸赞太子妃，比夸太子殿下还让殿下高兴哪！

今日一过，太子妃陆明玉的赫赫声威，也到了巅峰。

……

正午，太子殿下在东宫设宴。

文武百官一同进东宫赴宴。东宫一众属官，各自分散开来，招呼众文武官员入席。

说起来，东宫属官们也有些苦逼。进了东宫没几个月，还没等他们做出点样子来，太子殿下就随大军出征，一走就是一年多。

国朝政事都归内阁众臣，东宫没有太子殿下，也没了参与国事的机会。

这一年多来，东宫属官们守着东宫的一亩三分田，无过也无功。自然也谈不上多少体面。如今太子殿下回来了，东宫众人也挺直了腰杆，颇有扬眉吐气之感。

在宫宴上，气氛就轻松多了。

丝竹歌舞，美酒佳肴，众臣三三两两地说话也无妨。

四皇子和李景坐了一席，神态亲昵，不时低声说笑几句。

“真没想到，今日朝会上，最出风头的，竟是二嫂。”四皇子笑着打趣：“今日过后，无人不知太子妃威名。二哥可得撑住，免得夫纲不振啊！”

李景怡然一笑：“二哥我从娶妻那一日开始，夫纲就没振过。”

四皇子一口酒喷了出来，一边咳嗽一边大笑。

亏李景好意思说。

李景确实好意思，半点不觉得丢人。他现在不能饮酒，此时手中端的是清茶。大概是酒宴的气氛醉人，清茶喝在口中，也有微醺的美妙感觉。

陆明玉的脸庞，似在眼前晃动个不停。

思念渴盼之情，忽然就涌上了心头。

李景低声嘱咐四皇子一句：“我累了，先回寝宫歇息，你留下照应宫宴。”说完，悄然起身离席。

就这么溜走了。

四皇子：“……”

他敢打赌，二哥绝不是累了。分明是想偷溜回去，和二嫂卿卿我我。

这副昏君模样，真令人不齿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69430442"  chaptername="第四百二十七章  扬名">加入书签</a>
</div>
