    以至于她妈连个串门唠嗑的地方都没有，每天除了看电视就是看电视，也没啥别的娱乐活动。

    而且她妈有这么好的语言天赋，也不应该被浪费。

    工作人员看江绵绵这么可爱，也笑着说：“你妈妈要是真这么厉害，那她就可以成为翻译员哦。”

    江绵绵闻言，立刻眼睛亮亮的看着她妈。

    苏婉玉到了嘴边的借口还没说出来，就听到她闺女已经帮她夸下海口了，没办法，自己的闺女，自己宠。

    大话都说出去了，现在再说不行，那就太打脸了。

    苏婉玉只能硬着头皮，抬头挺胸的说：“对，我闺女说的对，这些我确实都会，不过我也好几年没看了，等我回去巩固一下，过几天再来面试。”

    “好的，你准备好了，随时来都可以。”工作人员贴心的说。

    出了镇政府，苏婉玉牵着江绵绵的小手，开始了秋后算账：“闺女，你今天为什么要说大话啊？你妈什么水平你自己心里没数啊？还我什么都会？”

    “嘿嘿，妈，在我心里，你就是什么都会，无所不能，你看你只用了三天，就把德语又重新拿下了，那些单词你也都记住了，你是有基础的，只要你乐意，把那三门外语重新捡起来，不也就是几天的事么。”江绵绵真心实意的夸赞道。

    她刚绑定系统的时候，就偷偷测过她爸妈的智力值。

    她爸妈的智力值可都不低，只是她妈太懒了，干什么都不肯用心罢了，所以江绵绵觉得，她妈需要她帮着加一把火。

    苏婉玉听了她闺女这充满崇拜的话，压下嘴角的笑意，点了点她的额头：“算你说对了，饶你一回。”

    “多谢母亲大人饶命。”江绵绵作怪的说。

    苏婉玉被江绵绵逗得笑出声来，母女俩手牵着手，脚步轻快的往家走。

    等晚上江长海回来后，听了苏婉玉的描述，他也是和江绵绵一样的说辞。

    “媳妇，我觉得你肯定能行，那几门外语，你本来就能正常交流，只要你肯下功夫，把单词都背下来，绝对是没问题的。而且你想想，你要是能成功当上翻译，去镇政府工作，等以后回村子一说，那是多长脸的事啊，我媳妇在镇政府工作，我现在一说，都感觉自己特有底气。”江长海说着，还甩着胳膊，迈着八字步，学着螃蟹十分嚣张地在屋里走了一圈。

    江长海之所以这么支持他媳妇去当翻译，有两个原因。

    一是他自己的媳妇，自己了解，他看得出来他媳妇是想去的，只是不太自信。

    二是自从他在这运输厂上班之后，每天早出晚归，有时候去海城，还一去就是半个多月，没办法再像以前那样经常陪着她了。

    他心里很是愧疚，就想让她去找点自己喜欢做的事情，打发时间。

    江绵绵看到她爸这怪模样，大笑着问：“哈哈，爸，你这是干什么呢？”

    “闺女，怎么样？你爸这走路姿势霸气不？我有一个神童闺女，有一个在镇政府上班的媳妇，说出去，谁不羡慕我啊！”江长海得意的说。

