    费萨克王国港口，停靠着一艘大型战舰，船身的二十四门火炮和甲板上的三尊三管火炮，昭示着他的火力。

    在战舰的船帆上，绘刻着一副蓝色的图案，叼着天枰的海鸥，下方还有MARINE几个字母。

    这是来自海军本部的战舰，舰长为本部中将，‘茶豚’加计。

    “查尔斯特先生，就送到这里吧。”

    茶豚转过身，抬手挥了两下，便走上了踏板，来到了甲板上，让船员们准备起航。

    “你的父亲请求我带你加入海军。”

    茶豚看向身后的叶卡捷琳娜，说道：“但以你的实力，根本用不着我来帮你，想要加入的话，海军求之不得。”

    在王宫的时候，叶卡捷琳娜与手下切磋，把自己的副手莫雷上校打败，展现出了不错的实力。

    以她展现出的实力，可以参加世界政府征兵，直接成为将官。

    “但我需要提升变强，也需要有人教我海军的规则。”

    叶卡捷琳娜认真的说道：“以后还请茶豚中将多多指点。”

    “我没工夫指点你，也不适合指点你。”

    茶豚摆了摆手，踩着木屐朝前走去，说道：“不过，我会为你介绍一个合适的长官。”

    他向着船舱走去，而这时副官跑了上来，轻声说道：“中将大人，库赞中将离开了战舰，从海上离开了。”

    “库赞离开了战舰？”

    茶豚停下脚步，皱起眉头问道：“他为何离开？这里是西海，他要怎么回去？”

    “他说有些私事去办。”

    副官说道：“让我们通知中将大人您，不要等他，他自己会回去。”

    “是吗？”

    茶豚听到这话，双手插兜，一摇一晃的朝着远处走去，“他都这样说了，那就随他去吧。”

    远处的海面上，库赞骑着自行车前进，轮胎所过之处，形成一条久久没有融化的冰道。

    “妮可·罗宾……”

    库赞戴着防风镜，看着远方说道：“你好像找到了栖身之所！”

    。。。。。。

    安纳西是一个美丽的小镇，一条河流贯穿了小镇，并以河流为中心发散出一道道支流，将小镇划分成了数个区域，通过拱桥连接，船只在桥下通过。

    河流的两旁，是高三四层的房屋，淡雅的外立面，深色的屋顶，窗台和门口放置着花盆，里面栽种着各色花朵。

    亚伦扛着巨锤，和拉菲特尼尔走在街道里，行人们纷纷躲避，有的认出了他们，更是吓得仓惶逃离。

    这里也会有海贼袭击，但大多是千万赏金左右的海贼，而三千万赏金的海贼，就较为少见了。

    所以这些人看到他们后，立刻统治镇子的治安官，又联络了海军，希望能够尽快抓捕驱赶他们。

    不过亚伦并不担心，西海的强者虽然多，比如最近名声响亮的香克斯，还有乔兹和穷凶极恶的歹徒圣胡安。

    但这些人都在新世界，西海明面上过亿的海贼都比较少，像青椒这样赏金过五亿的大海贼，根本不会出现在众人眼中。

    以亚伦的实力，根本不需担心什么，可以悠哉的采购。

    没错，这次他们来到安纳西小镇，主要是为了采购，食材以及各种日用品。

    亚伦拉菲特和尼尔上岸，而罗宾和兰瑞莎则待在船上警戒。

    “武器店，就是这里了。”

    亚伦来到了一家店铺前，推开了门，和二人一起走了进去。

    这次采买，主要是为拉菲特挑选武器，战船里有一些刀剑，但是没有适合他的武器。

    “不知道几位想要看什么武器？”

    店主搓着手走了上来，目光停留在亚伦手里的巨锤上，知道这几个人的实力不简单。

    “我需要一把手杖剑。”

    拉菲特目光扫过周围的武器，说道：“外表看起来是手杖，但实际上里面是双刃窄剑。”

    “有的。”

    店主立刻去到了柜台后，取出了一根拐杖，递给了拉菲特。

    “太小了。”

    拉菲特接过拐杖，整体长不过一米一，转动手柄半圈后将剑刃抽出，剑刃长八十五公分，这对于普通人来说还可以，但拉菲特身高三米四，手柄都无法握住，于是问道：“还有没有更长一点的？”

    “手杖剑用的人太少，只有普通规格。”

    店主歉意的说道：“店里也只有这一把，除非进行定制，大概要十天十五天时间。”

    “我们可无法待在这里这么长时间。”

    拉菲特摇了摇头，将剑刃插入刀鞘，递还给了老板。

    “这把怎么样？”

    亚伦忽然出声问道，从旁边拿起一把长一米八左右的窄剑，说道：“长度应该够了吧。”

    “长度够了。”

    拉菲特握住了剑柄，踏步上前向前刺出，剑刃留下一道光影，悬停在了前方，“虽然没有弯曲的握把，变化少了点，但材质坚硬，可以作为替代。”

    “这倒不用担心。”

    亚伦将杖剑拿到手里，对比着窄剑，说道：“你需要手杖的话，我可以为你做一个。”

    作为优秀的船匠，亚伦的木工活也不错，以窄剑为基础制造一个手杖并不难。

    “我也可以帮忙。”

    尼尔站在那里，说道：“我很擅长木工。”

    “那就麻烦二位了。”

    拉菲特看向了店主，问道：“不知道这把剑多少钱……”

    经过一番讨价还价，他们以四十万贝利的价格拿下，离开了武器店。

    而后三人又去了蔬菜铺和肉铺，购买了大量的食物，又前往了商店，买了一些日用品。

    三人按照罗宾给的单子采购完以后，向着战船停靠的海岸走去，不过路过女子服装店的时候，亚伦又为罗宾买了一件黑色的连衣裙，她好长时间没有穿裙子了。

    他们拿着大包小包，沿着河边向前走去，快要离开小镇的时候，前方出现了三道身影。

    “‘重锤’亚伦，‘绳索’尼尔。”

    为首的男子将剑刃抽出，朝着这边走来，说道：“我是赏金猎人萨雷诺，借你们的人头一用。”

    另外两人手持砍刀，一左一右跟上，向着他们谨慎的靠近。

    不仅如此，在街道的另一边，又出现了三四人，将他们围拢在其中。

    “六个人，不，还有人。”

    亚伦挑了挑眉毛，面前的人是赏金猎人，后面的人戴着警帽，应该是小镇的治安官。

    这些人胆子真大啊，难道是想要借助着人多来包围他们？

    亚伦哼了一声，说道：“把东西给我，你们来解决。”

    被赏金猎人攻击事小，采买的东西如果被破坏，还需要再去买，不然会被罗宾骂的。

    “交给我们吧。”

    尼尔将东西交给了亚伦，上前一步，手里的锁链飞出，化作一道黑影，击向对方腹部。

    萨雷诺侧身轻松躲开攻击，却听到了一声惨叫，只见铁链末端的坠子，击中了一名手下的胯下，打的他跪倒在地。

    “找死。”

    萨雷诺神色愤怒，三步出现在了尼尔面前，手里的长剑刺向了他的咽喉。

    尼尔举起镰刀挡住，右手拉回了锁链，想要缠向对方身体。

    但萨雷诺反应快速，身体一伏躲开了回拉，而后长剑一抖，瞬间刺出三下。

    伴随着萨雷诺的进攻，后方的治安官们也发动了袭击，但拉菲特已经扑上。

    他身高腿长，一个跃步就出现在他们身前，手里的剑刃上挑，将对方长刀挑开，而后手腕转动拉回，在对方手腕上留下一道伤口，切断了对方手筋，让敌人无法握住剑刃。

    他再次迈出一步，左手按住对方的脑袋侧面一按，将对方推进了河流，而后长剑刺出，落在后方二人之间的空档里，向左一扫，将一人抽进了河里，而后斜斜一斩，在一道身影大腿上留下一道血痕。

    对方向前扑倒，拉菲特让开道路，用剑柄在对方后脑一砸，将其击昏过去。

    只是几秒钟时间，他就将三人击败，展现出了不错的剑法。

    不过敌人很弱，只是治安官，在普通人中是好手，但身体素质和技艺都马马虎虎，击败他们也无法看出拉菲特的实力。

    但在这个时候，在河对面的两名行人，举起了手里的火枪，瞄准了他们。

    不仅如此，在屋顶上扑出一道身影，手持阔刀，如同大鸟一般，来到了拉菲特后方，一刀劈向他的背部。

