    朱祁钰总是有一些奇思妙想，比如他就喜欢在王恭厂待着。

    兴安也是有奇思妙想的，兴安十分郑重的端着一个盘子，上面盖着红布。

    “陛下，臣嘱咐兵仗局打造了三副牌子，还请陛下过目。”兴安有些忐忑的说道。

    打完京师保卫战了，那么京营的指挥权，就应该收回了，看于谦的意思，也没有一直把持的想法。

    那作为皇帝的内侍，他就要竭尽所能，让陛下把军权收回来，但是他作为大明皇帝的内侍，却一直帮不上忙。

    镇守太监虽然可以帮着大明皇帝看着边军，但是京营呢？

    兴安也想为陛下分忧，但是分忧怎么分呢？

    他也是绞尽脑汁了。

    “这是什么？”朱祁钰来了兴趣，掀开了红布，下面三个檀木盒子，还有阵阵的木香，在环绕。

    朱祁钰打开了三个盒子，啧啧称奇。

    居然是类似于勋章之物，直径约为三寸，圆形，金银铜三色牌，正面是两条四爪金龙，环抱日月。

    北面写着：「日月不落，大明永辉。」

    在正中下面写着：功赏给牌。

    勋、勋、勋…勋章？

    这一句是于谦在阵前喊出口号，就像是老秦人喜欢喊大风、苏联人喜欢喊乌拉一样，算是提振士气的一种手段。

    兴安颇为忐忑的说道：“这鎏金牌，乃是奇功牌，凡是战阵之中挺声先行，突入阵中斩将夺旗者，方可赏。”

    朱祁钰拿起了鎏金牌，兴安是个省钱的人，鎏金费不了多少钱。

    他看着这明晃晃的鎏金牌，越看越是喜欢，有些奇怪的问道：“你这牌既然呈上来了，那名单呢？司礼监认为京师之战，谁能拿这奇功赏？”

    兴安恭敬的拿出了一本奏疏说道：“锦衣卫缇骑一十三骑，阵中夺旗，当得此赏！”

    “京师总兵官武清侯石亨、都督同知范广、广宁伯刘安、京师副总兵孙镗，彰义门外、德胜门外、西直门外，下马陷阵杀敌，死不旋踵，当得此赏！”

    “宣府总兵昌平侯杨洪、大同总兵官郭登，安边有方、驰援有力，逼退瓦剌大军，瓦剌进犯之敌不得不退，也当得此赏！”

    朱祁钰连连点头，兴安这份名单，的确有点大明皇帝近侍那味儿了，不该出现的字眼，一个没有。

    朱祁钰讨厌的家伙一个都没在上面。

    “于老师父呢？”朱祁钰忽然问道：“于老师父可是此战总督军务之人，怎么可以漏掉于老师父呢。”

    兴安犹豫了片刻说道：“这…陛下已经打算擢了他少保之尊贵，臣这小打小闹的，不上台面啊。”

    朱祁钰摇头说道：“你这个想法，相当危险啊。”

    兴安是皇帝的内侍，他的效忠对象是大明皇帝，他要做的是让大明皇帝笼络军心。

    “臣惶恐。”兴安咂嘴，立刻明白了陛下的意思。

    陛下不希望君臣相隙的场面在京师之战后出现。

    “给于老师父也来一块，不得厚此薄彼，若是打造困难，就把朕这块给于老师父就是。”阵中夺旗的一十三骑，朱祁钰也在其中。

    他自然也有奇功牌，但是皇帝带功赏牌，总有点…勋宗那味儿了。

    亡国之君的味儿，太对了。

    不成自己还是不要带了。

    兴安赶忙俯首说道：“还没造呢，这不是面呈陛下，陛下定夺之后，再制牌便是。”

    “还没造呀！好啊。”朱祁钰拿着那块鎏金牌，这不加个别针上去？

    他点头说道：“去内承运库取点黄金来，弄成纯金的，鎏金的太寒碜人了。”

    “一共没几块啊，这钱省的不是地方，换纯净的。”

    老财主突出一个财大气粗，颁给功臣的功赏牌，怎么可以寒酸呢？

    “额…臣领旨。”兴安眨了眨眼，领命说道。

    “这银牌又有什么说法呢？”朱祁钰拿起了另外一块，这块明显就很重，显然是纯银制作的。

    兴安赶忙说道：“此乃头功牌，生擒达贼或斩首一级者，皆与头功牌，若是力战而亡，臣以为也当得此赏。”

    “京营二十二万军，力战而亡者约有三万之众，臣以为当得此赏。”

    “好！”朱祁钰不住的点头，兴安这家伙，有点想法咧。

    兴安指着第三块牌子说道：“这铜牌则是齐力牌，虽无前功而被伤者、守战有力者，与齐力牌。”

    “京师一些文官，比如金尚书俞尚书等人，就守在九门之上，也可得此赏。”

    朱祁钰不住的点头，自己的太监都干点什么，给皇帝查漏补缺。

    朱祁镇的太监做点什么，郭敬向瓦剌人走私钢羽火器，出卖大明情报，专横擅权。

    这就是差距啊……

    朱祁钰看着面前的奇功、头功、齐力三牌，颇为犹豫了良久，才说道：“你这个很好，朕甚是欣慰。”

    “但是鹞儿岭、鸡鸣山、土木堡，我大明将士也是奋死而战，这是不是可以给他们家人一块头功牌呢？”

    兴安一听立刻俯首说道：“陛下，不可。”

    他弄这三块牌子，是为了让陛下笼络军心，掌控京营，朱祁镇越是不得人心，他兴安的主子朱祁钰的皇位就越加的稳固。

    土木堡是大明之痛！

    痛彻心扉！

    正因为它痛，所以朱祁镇哪怕是回来，也只是太上皇而已！

    土木堡的确是英灵，但是也没有奖赏的理由。

    战败了就是战败了，是不能封赏的。

    “朕知道了，就按制打造吧。”朱祁钰点头，兴安说的有道理，他自然采纳其谏言。

    兴安长长松了口气说道：“臣领旨。”

    “几时能做好？”朱祁钰问到了工期，时间太久，效果就差了，最好不要留到过年。

    兴安赶忙说道：“过年之前，都可以做好。”

    “好。”

    朱祁钰对于授勋是极为看重的，他立刻亲自到了兵仗局的工坊里，对模型进行了一番修改，两条龙盘旋，更加威武。

    四爪金龙是蟒，五爪金龙才是龙。

    朱祁钰直接让工匠改为了五爪金龙，在「功赏给牌」这四个字上，写上了人人如龙四个字，才心满意足的点了点头。

    他作为大明皇帝，赐给京营的功赏牌，当然可以用五爪金龙。

    “兴安，此为常例，若是以后有功之人，皆照此画策授勋。”朱祁钰对于兴安的这个点子，非常满意。

    这只是单纯的表彰，并没有特权傍身。

    但是对于拼死力战的军卒而言，这代表了大明皇帝的首肯和大明皇帝的期许。

    这打造完了，不搞个盛大的授勋，那岂不是白白浪费这个功夫吗？

    朱祁钰每日都要到老营、东西两门新营去操阅军马，朱棣当年叮嘱朱高炽：你只要不死！就得每日巡阅京营！

    军队是皇帝的脊梁骨啊。

    朱祁镇可以不尊祖训，那是他不孝，朱祁钰不能，他这庶皇帝，如果连仅有的兵权都不抓紧，那是要出大事的。

    在王恭厂视察结束之后，他来到了京营。

    他端着手铳，瞄准了二十步外的靶子，瞄了许久，都未曾击发。

    燧发火铳所需要的精钢簧片，产量实在是太低了，直到现在依旧仅仅满足了锦衣卫的手铳。

    他终于扣下了扳机，铅子呼啸的击中了人形靶的胸膛。

    打手枪，完全是看感觉。

    瞄准这种事，在战场上，是没有那么多时间去瞄准的。

    要是有时间瞄准的话，朱祁镇此时已经死了。

    朱祁钰放下了手铳，挥了挥手，将面前的硝烟挥散去。

    “好！陛下真是百步穿杨，百发百中，当世人杰！”石亨立刻拍手称赞。

    那拍马屁的功夫，可比其他人直接多了。

