    徐暄妍还是第一次如此的委屈。

    被叶辰欺负不说，竟然还被陈宜年不分青红皂白的一顿训斥，让徐暄妍憋屈的都要哭出来了。

    叶辰看着委屈巴巴的徐暄妍，也有些过意不去了，微微咳嗽了两声。

    “今天的事情，是一个误会，跟她没什么关系，徐警官也是在做她分内的事情。”

    叶辰这时候站出来帮徐暄妍说话。

    “不要你假好心。”徐暄妍怒视着叶辰，凶巴巴道。

    “徐暄妍。”陈宜年瞪了一眼徐暄妍。

    徐暄妍娇哼了一声，低着头不说话了。

    “叶军长……”

    陈宜年话还没有说完，就被叶辰打断了。

    “你直接喊我名字就行。”叶辰摆了摆手。

    “那怎么能行。”陈宜年下意识道。

    “有什么不行的，这是命令。”叶辰皱了皱眉。

    “那我还是喊你队长吧，当年我可是加入过你带领的特种分队。”

    陈宜年一脸坚持道。

    “那就随你吧。”叶辰脸上满是无奈之色。

    “队长，今天这到底是什么情况？听说你废了赵天龙？”

    陈宜年皱了皱眉，沉声道。

    “那个赵天龙很有名气？”叶辰随口问道。

    “这个人身份不简单，是曹世杰的手下，在道上也算是个人物，我一直想要抓捕此人，但是没有证据，我也没办法动手。”

    陈宜年叹了一口气，脸上满是无奈之色。

    “我等在前线镇守国门，保家卫国，没想到倒是助长了这些蛀虫，真是可笑。”

    叶辰淡淡道：“既然没有人出手处理这些蛀虫，那我就亲自出手，荡平这些污秽。”

    “队长，我知道该怎么做了，剩下的我来处理。”陈宜年点了点头。

    这些人竟然敢惹到叶辰的头上，那真是算他们倒霉。

    要是在战场上，赵天龙这些人，甚至连活路都不可能有。

    不过即便是如此，下辈子也算是废了。

    “时间不早了，没什么事的话，我就先走了，改天我们再聚。”

    叶辰拍了拍陈宜年的肩膀，随意道。

    他这次被带到局里，也不知道外面是个什么情况。

    苏小驿也不知道回家了没有，苏倾城现在是不是已经知道了今晚的事情。

    一想到接下来要面临的事情，叶辰就有些头大。

    只是陪小姨子一起出来参加同学聚会，竟然还闹出这么大的事情。

    “行，队长你早点回去休息，我送送你，对了，外面有一个王律师，是苏氏集团派来的律师，说是来保释队长你的。”

    陈宜年这时候拍了一下脑袋，才想起来外面还有一位等待多时的律师。

    “苏氏集团的律师？去看看。”叶辰楞了一下，脸上露出一抹古怪之色。

    这个律师，多半是苏倾城派来的。

    距离他被带到局里才没多长时间，竟然这么快就有律师过来了，看来苏倾城这个女人还是挺关心他的。

    陈宜年带着叶辰离开了审讯室，来到了大厅之中。

    这时候一位穿着西服的中年男子看到陈宜年走了出来，快步走了过去。

    “陈局，若是没有证据，你无权关押我的当事人，请立刻放人。”

    这位中年男子一脸严肃的看向了陈宜年。

    “王律师，事情的经过我已经调查清楚了，你的当事人没有任何的责任，属于合法自卫，现在已经没事了。”

    陈宜年伸手示意了一旁的叶辰。

    “你是叶先生？”王律师看向了叶辰，脸上露出一抹迟疑之色。

    “王律师，是苏总让你来的吧，麻烦你大晚上跑一趟了。”叶辰脸上露出一抹笑意。

    “既然叶先生没什么事，那我就放心了，那我就先回去了。”

    王律师看到叶辰平安无事，打了个招呼就离开了。

    “我也走了，徐警官，下次再见。”

    叶辰向着徐暄妍摆了摆手，随后离开了大厅。

    “哼！”

    徐暄妍看着叶辰潇洒而去的背影，气的忍不住跺了一下脚。

    叶辰就这么潇洒的离开，对于徐暄妍来说，是极大的挑衅。

    “哼什么哼，你知不知道你闯了多大的祸？要不是我及时出现，你麻烦就大了。”

    陈宜年这时候扭头瞪了一眼徐暄妍，没好气道：“都多大的人了，做事还是这么毛毛躁躁的。”

    “陈局，这家伙的责任不小，你就这么放他走了？这不合规矩。”徐暄妍忍不住反驳道。

    “什么不合规矩？赵天龙这些人哪个不是手上沾满鲜血的犯罪分子？这些人就是被枪毙了，都是死有余辜。”

    陈宜年冷哼道：“队长亲自出手，算是他们的荣幸了。”

    “陈局，这个人到底是什么身份？他难不成真是军长？”徐暄妍犹豫了一下，一脸好奇的问道。

    “难不成你还以为我是在吹牛？”陈宜年没好气道。

    “看起来根本不像，哪有这样的军长。”徐暄妍小声嘀咕道。

    “他的事情，你就别掺和了，别说是你了，就算是你父亲，在他面前，也是个小人物。”

    陈宜年意味深长的看了徐暄妍一眼：“做好自己分内的事情。”

    “知道了，陈局。”徐暄妍嘟着嘴，一脸无奈的点了点头。

    “赵天龙这些人按照流程走，等他们伤势好了以后，认真审讯，这些人没有一个是无辜的，必须严惩，这件事情就交给你了，不要让我失望。”

    陈宜年拍了拍徐暄妍的肩膀，沉声道。

    “是，陈局，我一定不辜负你的期望。”徐暄妍站直了身躯，一脸严肃道。

    “嗯，早点回去休息吧。”陈宜年点了点头，转身快步离开了。

    在中海这种地方能够见到叶辰，让陈宜年激动不已。

    尽管叶辰三令五申不要将他的事情传出去，但是陈宜年还是有些迫不及待的想要向那些老战友传达这个好消息了。

    “叶辰，今天这事，本小姐跟你没完。”

    等到陈宜年走了以后，徐暄妍冷哼了一声，气呼呼看着叶辰离开的方向，在心里恶狠狠道。

    她还是第一次被一个男人这样欺负。

    作为一个女人，若是不报此仇，徐暄妍怒火难消。

    都说君子报仇，十年不晚。

    军长怎么了，这事没完！

