    发现秦峰目光有些不对劲的司马徽，脸色变得有些难看。

    徐庶是谁？

    为何主公会问他徒弟之中，有没有叫徐庶的？

    难道，

    是这徐庶打着他的名号，在外面得罪主公呢？

    很有可能啊！

    可恶！

    千万别让某遇到这个叫徐庶的，否则的话……

    还没等司马徽想好怎么处理，却听秦峰再次开口道：

    “德操，以后你要是遇到这个叫徐庶的人，记得帮本侯把他留下！”

    “主公，你放心吧！”

    成功会错了意的司马徽，表情十分凝重的点了点头。

    “就算您不说，属下也会留意这个家伙的！”

    “哟呵？”

    见司马徽如此上道，秦峰不由满意的笑了笑。

    这才是好同志啊！

    知道本侯看好这个徐庶，就特意帮本侯留意。

    嗯！

    值得表扬！

    稍微夸了司马徽几句之后，秦峰就把思绪收了回来。

    “德操，你那些徒弟，大概什么时候能到幽州？”

    “这个……”

    司马徽的面色微微一滞，有些讪讪的道：

    “主、主公，这个急不得，他们赶来是需要时间的！”

    “嗯？”

    秦峰挑了挑眉，本来想说先借一批人去应急的。

    不过，

    想到还要先去弄活字印刷的事，秦峰笑着摆手道：

    “没事！”

    “你给本侯一个大概时间就就行，本侯看着安排！”

    “这……”

    听秦峰这么说，司马徽沉吟片刻，有些不确定的道：

    “就算我今天把信寄出去的话，他们最快也要一个月的时间吧？”

    “一个月啊……”

    虽然觉得时间有些久，但想到汉末的交通，秦峰还是点了点头。

    “一个月就一个月吧，这点时间本侯还是等得起的。”

    “对了！”

    说到这里，秦峰忽然想到了什么，低声嘱咐道：

    “德操，这次你找来的人，最好以年轻人为主。”

    “而且……”

    “最好是三十岁以下的，像那些四五十岁的就不要来凑热闹了。”

    为什么不要年龄大的？

    很简单！

    秦峰可不想找一堆顽固的老学究来搞创新！

    到时候，

    自己一个命令下去，下面一堆人在那推三阻四。

    这个说和礼制不同，那个说以前没这么干过。

    嗯！

    虽然说这个可能性很小，但不得不防啊！

    要是真弄这么一出的话，自己是杀人还是杀人呢？

    那些世家读书人已经得罪完了，难道还要把寒门也得罪一番？

    所以，

    未雨绸缪之下，秦峰这次叮嘱的很是慎重！

    不管在哪个时代，

    跟那些上了年龄的人相比，年轻人显然更能接受创新！

    对此，

    司马徽虽然不知道为什么，却还是点头答应了下来。

    “主公，您放心就是，年长的基本都已经到学校来看了！”

    秦峰：“？？？”

    ……

    几天之后，

    刺史府，

    新任侯府长史的包拯，一脸凝重的找到了刘伯温。

    “刘大人，您现在有时间啊？”

    “希仁，又怎么了？”

    “还不是这个！”

    把手中捧着的大汉律拿到面前，包拯满心无奈的道：

    “某觉得这里有些不妥，但是又拿不定主意该怎么改！”

    “……”

    看着面前一脸认真的黑脸青年，刘伯温顿觉头大不已。

    短短几天之中，

    这个叫包拯的新任长史，已经找了他不下于百次。

    可每一次，

    刘伯温都不得不停下来，慎之又慎的帮他出主意。

    没办法！

    谁让这厮被主公给予厚望，居然让他修改大汉律！

    这不是胡闹吗？

    让一个压根没当官的年轻人，去修改整个大汉的立国之本？

    主公到底是怎么想的？

    然而，

    尽管刘伯温心底有无数个卧槽，他却只能把手中的东西放到一边。

    无他！

    包拯出错了不要紧，万一主公再没看就通过的话……

    受苦的可是整个幽州的百姓啊！、

    不过，

    还没等刘伯温想好怎么说，外面忽然传来一阵急促的脚步声。

    “伯温？”

    “伯温！”

    伴随着那有些熟悉的声音，手中捧着一个托盘的秦峰出现在二人眼前。

    “伯温……咦，希仁也在啊？”

    抬头刚想说话，秦峰就发现包拯也在，不由笑了起来。

    “正好！”

    “你们过来帮本侯参谋参谋，看看这件事可不可行！”

    说着，秦峰把手中的托盘放了下来，并且冲着身后招了招手。

    很快，

    手中拿着一叠宣纸个墨汁的亲卫，屁颠颠的凑了过来。

    “主公，给！”

    “嗯！”

    下意识点了点头的秦峰，伸手接过那一叠宣纸。

    然后，

    把其中一张抽了出来，在二人面前展示了一下。

    “伯温，希仁，你们看好了，这是一张白纸对吧？”

    “这……”

    刘伯温很想告诉秦峰，你这纸一点都不白。

    好在，

    话到了嘴边他才反应过来，现在可不是私下能开玩笑的时候。

    也幸好，

    秦峰沉迷在活字印刷成功的喜悦中，压根没注意刘伯温的脸色。

    于是，

    在刘伯温和包拯的沉默中，秦峰把那张白纸覆盖在了托盘之上。

    紧接着，

    秦峰又拿出一块手帕，在纸上快速擦了起来。

    “这……”

    随着秦峰的动作逐渐加快，刘伯温第一时间发现了不同。

    霎时间，

    原本还有些不在意的刘伯温，呼吸都变得有些急促。

    虽然他也不知道自家主公到底在干什么。

    但他有一种预感，

    出大事了！

    果然，

    随着秦峰放下手帕，把整张纸都拿了起来之后。

    整个世界都变得寂静了起来！

    尤其是，

    看着眼前那张原本空无一物的白纸，此刻却写满密密麻麻小字，

    刘伯温和包拯互相看了看，都有种不真实感。

    天可怜见！

    连白纸都很少见到的他们，什么时候见过这种‘高端’的玩意？

    “主、主公~！”

    艰难的咽了口唾沫后，刘伯温率先把眼神看向了那个托盘。

    “您这个托盘上的字，还能变成别的字吗？”

    “当然！”

    随手从上面拿下来一个泥字的秦峰，颇为自得的笑道：

    “别说大汉如今的那些字了，就算国外的字本侯也能弄出来啊！”

    “……”

    听着秦峰那肯定的回答，刘伯温再次沉默了下来。

    半晌之后，

    眼角已经擒满了泪花的刘伯温，冲着秦峰深深鞠了一躬。

    “主公，您有功于社稷，有功于整个时代啊！”

    “……”

    被刘伯温这么一弄，秦峰脸上的笑容有些僵硬了。

    屁啊！

    自家人知道自家事！

    要不是站在巨人的肩膀上，他又怎么会知道这玩意？

    更何况，

    严格意义上来说，

    秦峰现在这个行为已经属于剽窃别人的知识版权了！

    所以，

    面对着激动不已的刘伯温，秦峰心里那个后悔啊！

    让你来显摆？

    好了吧！

    都被人捧到这种高度了，他是承认呢、还是承认呢？

