    “查到什么了？”赵笙冷峻的声音响起。

    “回主子，什么也没有，他们消灭证据的速度太快了。”龙九的声音里满是愤怒和不甘。如果他们的人查找的速度能再快一点的话，说不定今日来还能查到什么证据。

    “那回吧。”赵笙说着对此地没有任何留恋飞身而起。

    龙九疑惑的看着那飞跃而去的身影，在原地有些回不过神来。每次在和扇子有关的时候主子总是不甘心，就算什么证据也找不到，他也会趴在别人的房梁上呆到天亮，却没想到这才刚来就要走了。

    想起这些日子以来，他家主子白天里要照顾两个孩子，晚上还要跟他们一样偷偷摸摸的出来。龙九想到这儿都觉得糟心，暗地里又把龙八给骂了千八百遍，让他找一个可靠的道人咋就那么久呢？

    几乎在书香和两个孩子刚睡下不多久赵笙就回来了，二话没说把掉外套，直接将书香从地毯上抱起来放到了床上，然后一把搂着，被子一盖就闭上了眼睛。

    这一切的动作做得行云流水，像是反复练习了千八百遍一般。

    龙九只是觉得自己的主子对那个妇人有些不同，可若现在他看到眼前的场景的话，肯定会气得跳脚吧。他家高高在上的主人呀，竟然将一个妇人搂在怀里，而且还是主动抱的！天雷滚滚呀……

    书香似乎感受到了什么，闭着眼睛在赵笙的身上拱了拱，似乎闻到一股熟悉的味道，脑袋几钻就转到了赵笙的臂弯里。寻了一个舒服的位置，然后嘴角一勾，闭着眼睛就沉沉的睡了过去。

    赵笙看到眼前人如小猫儿一般的动作，情不自禁的笑了笑，就连今日没有打探到消息的郁闷都减轻了不少。

    他出来已经两三个月了，扇子的消息时隐实现，父王让他查的东西又一点消息都没有，心里无比的烦躁。

    但此时温香软玉在怀，不知不觉间他脸上的冷气就被渐渐融化了。

    第二日天都没亮，书香早早的就爬了起来，简单的梳洗了一下，又去将昨晚做好的魔芋放进来了背篓，打算背到街上去卖。

    “村妇。”门口有一声低沉的男音响起，里面分明还带了一丝倦意。

    书香回过头对他笑一下：“恩，你在家里看好孩子，我去卖了东西就回来。”

    这句话像极了一个外出的丈夫对妻子说的话，书香却并没有觉得有哪里不妥，赵笙也没有与女人相处过，高高在上的他也没有发现其中的不对劲，倒是缩在一旁的龙九心中那个惆怅呀。

    “你等一下，我跟你一起去。”赵笙语气笃定不容反驳的道。

    书香沉默了一下，还是乖乖的站在门口等着了。

    很快赵笙就收拾好，一手搂着一个孩子，刚出来就看到书香低垂着头，嘴角挂着一丝异味不明的笑容。

    赵笙的眉头几不可查的蹙了一下，他怎么总有一种被人算计又要帮人数钱的感觉？

    不得不说赵笙头脑还是很灵敏的，其实在书香就是这么想着。她觉得赵笙长得不错，就像是在现代的时候，很多大店铺都要要求长相甜美的迎宾一样。

    书香想着如果东西不太好卖的话，就干脆让他出卖皮肉相去招揽生意。嘻嘻嘻……

