    “什么意思？”云朵儿隐隐有种不好的预感。

    血影身体骤然向前一倾，阴柔的气息便将云朵儿罩的严严实实。

    她下意识后退，他快一步勾住她的腰。

    四目相对，云朵儿心惊胆战。

    “想不想成为站在世界巅峰的女人？”

    男人状似开玩笑，又莫名有着认真的味道。

    云朵儿大脑，瞬间乱套了……

    那天晚上沈御琛的话让崔雅娜寝食难安，于是不管小五走到哪里她都要跟着。

    姑娘这实在黏人的行为，总算让小五察觉到了一丝异常。

    “雅娜，你怎么了，这两天怪怪的。”小五笑着问。

    崔雅娜像是被发现了大秘密，忙打马虎眼：“没有啊，哪有怪怪的。”

    “没有吗？”小五试探说，“好吧，我可能想多了，对了，下午我要去城南一趟，你在家乖乖的。”

    “不行，我也要去。”崔雅娜几乎是反射性脱口而出，一脸坚定不移。

    还说没事？没事这么紧张干什么。

    小五微微侧头，目光斜斜地睨着她，有着明显的怀疑。

    崔雅娜被小五看的心虚，手脚都不知道该放在那里才好。

    看媳妇还是不打算招供的模样，小五抿唇微叹。

    而后执起崔雅娜的手，柔声说，“雅娜，我们已经结婚了，你有事一定要跟我说知不知道，要不然我会担心的。”

    在小五温柔地注视下，崔雅娜喉咙一哽，就将那天遇见沈御琛的事说了出来。

    小五听得面色暗沉，眉宇间的戾气越来越重，缓缓捏紧的指节发出咔咔的声响。

    “五哥，我真的很担心，沈御琛他……”

    “放心吧，没事。”小五蓦然隐去所有戾气，揽着崔雅娜安抚，“据我所知三爷并不是那样的人，他应该只是说的气话，别担心。”

    “会吗？可是我感觉他并不是开玩笑的，你没见到他当时的样子，根本就不是我们从前认识的沈御琛。”

    崔雅娜怎么可能不担心，每每想起沈御琛当时的模样，她就忍不住心惊，不安。

    “五哥，对不起，都是因为我，我真不知道沈御琛是抽了什么风，他为什么会对我……唉！”

    小五笑笑，打趣道：“他是个有眼光的男人，我老婆这么好，被他觊觎上也是正常。”

    “五哥~”

    崔雅娜嗔怒，她这都愁的上火满嘴长泡了，这男人竟然还有心情逗她。

    小五投降，抱着雅娜的手臂紧了紧：“好好好，我错了，不惹你生气了。”

    闻着媳妇发丝上的香味，小五信誓旦旦：“他不会有机会的，因为我会用生命守护我心爱的雅娜任何人都别想夺走。

    你放心，即便三爷真的想要把我除了，那也不是他想便能做到的，你当你老公是吃素长大的吗？”

    这样说，崔雅娜才稍微安心了一点点。

    至少现在五哥能对沈御琛有个防备了，从能力上看，沈御琛还真不一定是五哥的对手。

    ……

    新闻天天有，天天有惊雷，比如今天的新闻就雷了舒默雪一跳。

    ——前段时间她在医院见到的那个陈夫人竟然跳楼自杀了。

    视频上陈夫人自杀的现场惨不忍睹，她的儿女跪在地上哭嚎不止。

    并不是舒默雪喜欢关注不相干的人，而是这个陈夫人曾说孝敬她近五百万。

    据陈夫人的儿女陈述，她自杀是因为公司欠下巨额债务倒闭，而且家庭也出现严重问题。

    就在前两天她的先生已经起诉离婚，在多重压力下她不堪重负，这才选择轻生。

    然而最引起舒默雪注意的是陈夫人女儿的陈述，她说某个有权有势的人才是罪魁祸首。

    还说他们家会突然发生这么大变故，是因为那个人恶意报复。

    有权有势的人，恶意报复，心思敏.感的舒默雪本能地想到了那天在医院发生的事。

    她的第六感觉得，陈夫人女儿说的那个人很有可能就是自己。

    “杰西。”

    舒默雪朝门外喊了声，很快杰西就到了她面前。

    “夫人，您有什么吩咐？”

    “你帮我查一件事，要尽快给我结果。”

    杰西丝毫没有犹豫，恭敬点头。

    杰西的办事效率果然很快，不过两个小时就把事情调查清楚了。

    向舒默雪汇报：“夫人，陈氏企业之所以破产，其真正内幕是因为行内人传言陈夫人得罪了夫人，夫人下通杀令，与陈氏企业合作便是与洛氏为敌。

    所以陈氏企业的股东一夜之间全部撤资，同陈氏企业往来的合作商也纷纷毁约拖款，再加上同行趁机打压，陈氏企业只能倒闭破产。”

    舒默雪闻言，杏眸凝结一层阴郁。

    她的第六感还真是挺准呢，居然真的和她有关系。

    在舒默雪的沉默中，杰西继续汇报：“之前陈夫人确实号召很多人去堵舒东海要钱，但是并没有要回来。

    舒东海夫妻到处张扬和夫人感情深厚，京城各行各业的大小老板几乎没有没给他们送过礼的。

    现如今他们已经成了京城商界炙手可热的人物，很多中小老板都想通过他们来和洛家搭上一点关系。

    不仅如此，舒东海夫妻唯利是图，只要有人得罪他们，他们也会利用夫人的名头狐假虎威，借助其他商人的力量，将那个人逼得走投无路。”

    说着杰西仔细地看了眼舒默雪，舒默雪抬眸撞上他的视线，杰西急忙垂眸。

    “下场就像陈夫人一样是不是？”

    杰西缄默不语，算是默认了。

    舒默雪已经气到了极致，怒极反而冷笑起来。

    她还真是小看了二叔二婶，本以为他们会作茧自缚自食恶果，没想到他们不仅化险为夷，反而变本加厉。

    他们把她当成了印钞机也就算了，现在还把她当成了刽子手。

    是可忍，孰不可忍？！

    “夫人，这件事要告诉爷吗？”

    杰西替那两个不长眼的东西默哀，他们大概是不知道他家爷是宠妻狂魔。

    这一次，他们肯定连自己怎么死的都不知道。

    舒默雪却霍然抬起手，示意不用。

    “这两天公司正在试验新产品，宸和东陵都很忙，这么一点小事我自己解决。”

    “……是！”

