
　　听到李木的吩咐之后，吴文刚的扎克虽然被那边的露露和奥拉夫给看到了，依然还是挺着一身绿油油的皮肤径直往那边走了过去。

　　那边的奥拉夫和露露二人看着径直往他们走过来，并且身上还时不时的冒出来日炎特效的扎克，当时就知道对面这是准备要上来弄他们了。

　　“你们的石甲虫打完了没有？河道三角草那边来人了。”

　　奥拉夫一边拿着斧子随时注意着朝他们跑过来的扎克，一边开始向他的队友们报告这边的情况。

　　正在打石甲虫打两人以及在另外一个口子放哨的ADC在听说有人来了之后，都不由得心下一紧。

　　“妈个鸡，劳资们打个石甲虫也要被抢的吗？看得出来来的是哪支队伍的不？”

　　作为队长的辛德拉看了一眼剩下的两个中型石甲虫，显得十分郁闷。

　　他们才来打这个石甲虫没一分钟，居然就有人来找麻烦了。

　　“不知道，没印象，现在就只看到一个打头的扎克，能用这玩意儿的队伍应该也不是什么太厉害的吧？”

　　“扎克么～”队长沉吟一会儿后，随即做出了决断，“我和东子马上就能把这石甲虫给处理了，到时候你们和大壮的女警一起先牵扯......”

　　结果还不等这个辛德拉队长安排完后续，他就突然听到了同样是在坑外面的露露玩家的惊呼。

　　“卧槽，这扎克想干嘛？！”

　　“怎么了！？”

　　听到露露玩家的惊呼，辛德拉眉头一皱。

　　“艹！那扎克直接冲过来了，你们准备一下，估计后面的人也快到了！”

　　时间回到半分钟前～

　　奥拉夫玩家在跟辛德拉玩家回报完之后，马上就拿起斧头冲向了离他不足十米的扎克。

　　他以为这扎克会停下来等人齐了再上，但没想到对面那么的“耿直”，就这样硬冲了。

　　“露露准备给盾或者变羊，我总觉得这扎克不对劲！”

　　奥拉夫在冲上去的时候还不忘嘱咐一下一旁的露露。

　　八米、五米、三米、两米......

　　奥拉夫玩家都举起自己的斧头准备劈下去了，结果这个绿油油的扎克却一个大拐弯躲过了这一斧头，继续往前跑了过去。

　　一时间没有反应过来的奥拉夫玩家随后才一边追扎克一边给辛德拉通风报信。

　　同时还不忘扔斧头来减速一手扎克。

　　可惜准头不太好，或者说吴文刚的走位还不错，以至于没能减速到他。

　　另一边的露露见状，虽然不知道扎克要干嘛，但还是马上往扎克那边跑，准备给一波减速或者变羊。

　　不过吴文刚刚刚有意绕着露露走的，所以离露露还是有点距离的，一时间这个短腿约德尔人就算是跑断腿了也追不上。

　　而吴文刚在跑来已经看到石甲虫坑面前的辛德拉和男刀的时候，略微估算了一下距离，随即就开始蓄力他的E技能“橡筋弹弓”。

　　“散开！散开！扎克开始蓄力了！”

　　那边的辛德拉和男刀以及那个准备去支援奥拉夫与露露的女警扭头就看到了蓄力结束的扎克瞬间起飞～

　　“芜湖！”

　　“我马上到了，李柯你准备飞啊！”

　　这边，正在全力赶路的李柯等人听到吴文刚的呼叫之后，看了一眼小地图，发现吴文刚正在飞速移动当中，当吴文刚停住的那一刻，李柯的加里奥直接带着猫咪就是一个原地起飞。

　　说实在的，在加里奥后方的李木远远的看着飞到空中停顿了片刻，随即骤然往斜下方飞去的样子还真的是挺帅的。

　　英雄登场这技能本身在电脑上还不怎么能体现出来，但在这个全系虚拟游戏里那真的就能看得清清楚楚的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且不止李木看得清楚，别人也是看得清清楚楚的。

　　在石头人那堵墙的另外一边略微靠近龙坑那一片位置上，听到动静的凌云几人抬头往天上一看，随即就看到了一“只”加里奥从天上飞过去。

　　飞的方向正是石头人那边。

　　“哟呵，没想到居然还能在这儿遇到人，下一个圈不是在对面的红色方的下野区吗，这些人长没长脑子，还在这儿打？”

　　看着消失在天上的加里奥，WJ战队的刀妹嗤笑一声。

　　“呵呵，这不是正好吗？过去把他们都干掉就是了，也好顺便升级一下手里的装备，md，这次的高地上面居然那么穷，全是小件儿！”

　　第二个说话的是他们的坦克位，狗头。

　　至于队长凌云则是看了一眼自己阿卡丽装备栏里的科技枪，又看了看他们骑着的海克斯摩托，冷声道：“准一下，我们直接从龙坑边上的那个三角草绕过去，速战速决，不要恋战。”

　　“哦豁～妥了！”

　　镜头来到ZM他们这边。

　　在吴文刚的扎克即将落地之时，已经早有准备的辛德拉和男刀轻易就躲了过去。

　　吴文刚也没想过自己这个只有十多米距离的E技能可以打中他们。

　　不过他虽然不可以，但即将落地的加里奥却能。

　　加里奥一级大招的范围就有很大了，和扎克不过三四米远的辛德拉与男刀除非交闪，否走靠走是走不出这个范围的。

　　而很显然，辛德拉他们不想闪现。

　　一个最多不过六七级的加里奥能有什么伤害？

　　再加上一个扎克也不过是来送菜而已。

　　他们忌惮的是队伍的其他输出。

　　就目前这个样子来看，对面的输出好像还有一会儿才能跟上。

　　那他们还怂个屁，好歹也是上赛季的顶级联赛俱乐部之一，虽然排名末尾，可也不是这种次级联赛的队伍能随便欺负的。

　　emmm，没错，这个辛德拉把李木他们想成次级联赛的队伍了。

　　毕竟大家的ID只有在击杀和被击杀的时候才能看到，所以大家也就只能根据一些习惯来判断了。

　　而用扎克这种奇葩英雄的队伍，自然而然的就被归类到次级联赛队伍去了。

　　嘭！

　　一个巨大的声音响起，在击飞了辛德拉和男刀的同时，顺便还把那几个小石头人给打死了。

　　这时吴文刚的扎克也跟上了技能，直接开大，用自己那黏糊糊的身子一下把击飞刚要结束击飞的辛德拉又给击退了一截。

　　这一击退也刚好可以让辛德拉吃到来自加里奥蓄力好的嘲讽以及猫咪的Q。

　　PS：继续求月票和推荐票！！！上架之后绝对不会挤牙膏和断章了～

　　感谢“大红包包”的打赏！感谢🙏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百零二章 一定是特别的缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 