
周家在前面为他守江山，若是对方还怀疑他们，那还守着做什么！所以周明宣生气的是宁茉敢以身冒险，而不是直接抓人。

“公子不要担心，姑娘肯定没事的。那边有飞音还有周一，而且汪总管也说了，咱们的暗卫也守着呢，没事的。”

这话福子说了两天了，从昨天知道了消息，派了一千人出去之后，公子便是一直这个暴怒的状态。

要他说周一也是不靠谱啊，这么大的事情也跟着姑娘胡闹，简直了，不要命了，不要公子回来打断他的腿。

而且人家要了五百人，公子直接给了一千，这是因为什么，还不是因为害怕，怕五百人还是有危险。

若不是外面大敌将至，公子能自己去保护去。这个探子头目也不知道是谁，反正这次倒霉了。让公子这么担心，等抓到了手，结果可想而知啊。

“一千人什么时候能到！”周明宣再次问道，其实心中比谁都清楚，今晚一定能到。但是他还是担忧，怕来不及啊。

“今天下午，李副将飞鸽传说回来了，说下午就到了，不会到了傍晚的。”

福子这么说道，周明宣才将暴躁的情绪压了下去。

这李副将也是自己信任的人，他去，自己也放心。

而现在，周明宣知道自己不能多想，很快就会有消息来的，在那之前，将这边的事情给处理好了才行。

“城中存粮情况如何？”周明宣问道。

现在城内的存粮必须要充足，若是不想自己这一万人都死在外面，那就不能着急，慢慢的打这场仗。

既然如此，必须要存下足够的粮食，所以他让人下去征粮食了，不要跟他说没有粮食，若是安城破了，那下面的人都得死！

而且征收的不多，每个村子一点，足够安城支撑下去的。

“粮食征收很顺利，听说是守护安城，大家都很配合。只是最近城内有人屯粮，不肯拿出来。”

城内屯粮，不用问也知道是为了什么，为了缺粮食的时候高价出手啊。

“让人将他们的粮仓给端了。告诉他们，最近北地探子猖狂，毁了不少的粮食，从现在开始，我们帮着他们守着，以防万一。”

周明宣这么说，福子点头，心中叹气，看看公子这做派，那是为了守城什么名声都不要的。

这些人也是不开眼，这个时候还想着赚钱，公子能饶了他们就奇怪了。说是帮着看着，现在的确是帮忙看着，一旦缺粮食了，那就是借来用了。

不借？开玩笑，城破了谁能活着？

所以说啊，这些人若是自己乖乖的，那么便是你好我也好，若是他们敢趁机哄抬粮价，那这粮食就不是你的了，而是全城百姓和士兵的口粮了。

所以做人不能太贪心了，这些人就是不明白这个道理。命和钱哪个重要，还用问吗？

安城的一切动静，安王妃都知道的很清楚，她再次感叹，这个周明宣真不是个寻常人。

他比大将军还要果决呢，这么下去，周家又出了一个不得了的人物啊，这孩子再过几年，怕是不可限量。

而且北地的计划让他给灭了个粉碎，本来想着用屠杀百姓的做法坏了周明宣的名声，再用大军追击，便要彻底的拿下安城。

毕竟主将若是不得人心，这安城也好，军队也好，都是一盘散沙啊，那还不好打吗？

但是现在，从第一步他们就失败了，下面的计划自然就更加不好执行了。

而这里不得不说的便是宁茉，这毒药和解药，她总觉得是宁茉的算计，别人没这个手段。

“这个周明宣真是运气好啊，从一开始便有一个宁茉，成了她的贵人。”

安王妃这么说，周边的人也不敢回答，毕竟这话他们真不知道怎么回答的好。

而安王妃是羡慕周明宣的，若是自己一开始便认识宁茉，她成了自己的贵人，那么自己的儿子，是不是就不会死了呢？

一想到这里，心如刀割，更加痛恨北地，她要看着北地灭亡。所以她不死，她要好好的看着。

这边安城危险了，那边大堂上，刘知府也感觉到了危险。这边的盗匪这么多，看起来就不对劲啊。

而且还有一点很重要，张同知说什么？自己收买了这些人？他怎么不知道？

不过刘知府还真是有那么一点心虚，因为他在怀疑，自己是肯定没做过，但是很大可能，自己夫人做过啊。

所以，刘知府有一点心虚，但是不能表现出来。再说了这么多人，他也不能就这么不审问了，尤其是现在还是怀疑自己的时候。

刘知府惊堂木一拍，直接问道：“你们若是敢蓄意诬陷朝廷命官，那便是杖责五十，囚禁十年，想好了再说。”

虽然刘知府是真的怕人陷害他，但是这么问，真是让人会忍不住的怀疑，他是在威胁人啊。

宁茉听到这话差点就笑了，这个刘知府的确是正直，但是脑子也是不转弯的，宁茉忍不住的心疼刘夫人一秒，嫁了这么一个不省心的，估计睡不好觉啊。

然而，即便是被威逼利诱，盗匪们好似被教训过一样，一口咬定了，就是刘知府吩咐的。

“本官就是刘知府，也不曾见过你们！”刘知府真是怒了，一种被人扣了屎盆子的感觉。

“大人做这种事情哪里会亲自出手！我们看到的是一个中年男子，应该是大人的手下吧。而且我们是也是有证据的！”

刘知府：……证据？

呵呵，那就有意思了，他现在不问是不行了，不管是什么证据，拿出来看看吧。

而且，不管怎么说，刘知府对自己的媳妇还是有些信心的，他觉得媳妇就算是大胆，也不会做这么过分的事情。

“说吧，什么证据！”

刘知府这么说了，那些匪徒还是不太相信他，但是看看周边这么多的人，他们还是拿出来了关键性的证据。

一个小盒子，这个盒子让刘知府的脸色一变，这盒子的确是凝露膏啊。

而后他们纷纷从身上掏出了银票，算在一起看了一下，竟然有五千两。

看到五千两的时候，刘知府也在想，不会是自己夫人吧，因为夫人一直很抠门，舍不得这五千两吧？

可是万一是真的呢？他总不能大义灭亲。

事到临头，刘知府才知道自己根本就做不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68120945"  chaptername="第二百六十六章  反转">加入书签</a>
</div>
