    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺的意识被血光带入了灵儿的潜意识空间！

    “这里是哪里？”

    林缺看着四周的建筑，宛如蓝星山海经中所描述的青丘之地！

    中央大地，一尊直入云霄的雕像凌立！

    “这是？”

    林缺望着雕像，浑身一颤！

    雕像身披暗金色盔甲，手持开天巨斧，身上萦绕着一股暗黑气流，宛如魔神现世！

    其模样和自己的蚩尤武魂别无两样！

    还没等林缺多加思索，一只雪白的九尾狐来到雕像前，化为人形！

    “灵儿？”

    此时的灵儿，哪里还有第一次见面的那般灵气，身上萦绕着的杀气逼人！

    只见灵儿撕裂虚空遁走！

    紧接着，画面一转！

    一处灵墟！

    灵儿屠杀了一座灵墟妖兽，吞噬兽核血脉，半步突破到S级！

    林缺到咽了口唾沫，难怪苍老要杀了灵儿，这小狐狸以前这么猛，为了突破直接屠戮整座灵墟！

    要是等小狐狸觉醒，记起我偷看她洗澡……

    想想都风吹裤裆凉！

    突然，潜意识中的灵儿转过头，血腥的眸子盯着林缺！

    林缺内心一怔，不会能看见我吧？

    “杀！”

    灵儿手中锋利的爪子一把穿透林缺胸膛！

    “啊！”

    现实中！

    林缺猛地惊醒，坐在床铺上，大口大口的呼吸空气，心脏咚咚的跳动，脸上汗珠不断滴落在被单上！

    “我……我没事？”

    林缺摸着毫发无损的胸脯，气喘吁吁的扣问道。

    “那是九尾天狐的潜意识梦境，当然不会死！”

    红叶站在林缺身边，用热毛巾为林缺擦拭脸颊的汗珠，像极了一位贤惠的妻子！

    原来是一场梦！

    不过这梦好真实，就像在鬼门关走了一趟一样！

    “红叶，你……”

    林缺见到，红叶的灵魂体比以往更加凝实了！

    红叶看了眼昏迷不醒的灵儿：“九尾天狐一族灵魂天赋惊人，你将其收服，我同样得到了馈赠！”

    “林郎，接下来的一段时间，我要凝聚肉身，无法帮你，你要小心些冥渊！”

    林缺听闻，脸色一喜！

    红叶凝聚肉身，这是不是意味着爷自由了？

    那种担惊受怕的日子一去不复返，春天即将到来？

    “你就安心凝聚肉身，我会乖乖的！”

    红叶眉头一蹙，怎么感觉哪里怪怪的，不过也没多想，化作一道红光，进入林缺丹田，开始漫长的闭关！

    林缺丹田内，一团耀眼的血光包裹红叶，隔绝一切！

    “红叶！”

    林缺试探性的呼喊道。

    “母……母老虎！”

    依旧没人回应！

    “芜湖！”

    林缺一个鲤鱼打滚从床铺上蹦了起来，掏出手机拨打了通讯录上的电话号码！

    “喂，胖子，待会洗脚啊！”

    “元公子，晚上我们一起，苏喂~苏喂~苏喂！”

    “秦秃子……”

    爽啊！

    这才是一个男人的生活！

    就在这时，床铺上昏迷的灵儿，逐渐恢复了意识，雪白的瞳孔变成血色！

    她看着床前蹦跶的林缺，察觉到灵魂深处的印记眼中闪过一丝杀意！

    “人类，死！”

    灵儿妖力爆发，一脚踹在林缺屁股上！

    砰！

    林缺直接被踹飞，撞破房间墙壁，出现一个大大的太字！

    飞向隔壁老哥所在的楼层！

    房间内！

    老哥看着笔记本上的小电影，裤衩都脱了，手中拿着金黄色杯子，一脸兴奋！

    咚！

    下一秒！

    房间被撞出一个窟窿，林缺趴在地上。

    老哥：……

    林缺抬起头，看着老哥笔记本上的电影，又看着老哥手中的飞几杯，秒懂！

    “额……榨牛奶呢！”

    这老哥越玩越高级啊！

    上一次还是黄金右手，这回都玩上道具了！

    “特么为什么哪里都有你！”

    老哥崩溃了！

    你丫的是奥特曼啊！

    哪里有邪恶，就有你！

    林缺道：“我说这是都是一个意外，你信吗？”

    “我信你mp！”

    老哥举起手中的金黄色神器杯子，对准林缺的脑门就是一砸！

    年轻人，耗子尾汁！

    我闪！

    林缺打开虚空虫洞，消失不见！

