    

    马慧芳能够肯定，姜林所说的闻人阿姨必然是闻人倾城。

    这些年来闻人倾城一直都没有消息，甚至有传言说她已经离开了这个世界，去了宇宙星空深处。

    但没想到闻人倾城竟然通过姜林给她师父带了一道符纸。

    闻人倾城这样做有什么用意？

    这道符纸有什么用？

    而且闻人倾城要她尽快拆了龙泉山庄，但这龙泉山庄是她师父要她建的。

    她师父苍玄道人，是不可能让她拆了龙泉山庄的。

    虽然闻人倾城声名显赫，但就因为她一句话，让她做出忤逆他师父的事情，马慧芳是不会去做的。

    站在高铁站的进站口，沉思了许久之后，马慧芳让手下的人开车，去了龙泉山庄。

    先换了一身白色道袍，把金色符纸带在身上，马慧芳来到了他师父的那座阁楼之前。

    还没等马慧芳敲门，阁楼内就传来了苍玄道人的声音。

    “徒儿，进来吧！”

    马慧芳推门而入，就看到苍玄道人闭着双眼双腿盘坐在一个黄色蒲团上。

    “慧芳见过师尊。”

    马慧芳跪了下来，对苍玄道人行了一礼。

    苍玄道人抬了一下眼皮，半闭着眼睛道：“姜林离开了吗？”

    马慧芳回道：“启禀师尊，姜林他们已经离开。”

    苍玄道人又问道：“你说姜林有东西要你转交给我，是何物？”

    马慧芳急忙把姜林给他的金色符纸拿了出来，双手捧着递给了苍玄道人。

    “师尊，姜林给了我这张符纸，说是闻人倾城转交给你的。”

    听到马慧芳这话，坐在蒲团上的苍玄道人身体一震，露出了一脸惊愕的表情。

    “闻人倾城？”

    “闻人家族的闻人倾城！”

    “她竟然还在这个世界？”

    并没有从马慧芳的手中接过金色符纸，苍玄道人瞪大了眼睛看着马慧芳问道。

    马慧芳点了点头道：“我已经了解了情况，确实是闻人倾城。”

    “在妖神山的时候，要不是闻人倾城及时出现，四象宗的金副宗主，可能已经把姜林他们给杀了！”

    在前往龙泉山庄的路上，马慧芳打了个电话给驻守在妖神山的马家之人，很容易就弄清楚了情况。

    所以马慧芳才这么肯定的告诉苍玄道人，确实是闻人倾城交给他的符纸。

    “闻人倾城竟然没有飞升？”

    一脸震惊的喃喃自语着，苍玄道人从马慧芳的手中接过了金色符纸。

    这道符纸看上去很普通，和道观门前那些小商贩卖的符纸似乎并没有什么区别。

    但闻人倾城为什么要给他这道符纸？

    皱着眉头思索了片刻，苍玄道人用食指和中指夹着符纸，尝试着往符纸注入灵力。

    但他的这番操作却没有起到作用，金色符纸一点反应都没有。

    这让苍玄道人感到有些恼火，他认为闻人倾城是在戏弄他！

    于是接下来，苍玄道人面色一沉，只见他的食指上突然出现了一道小火苗。

    金色符纸沾到了这道小火苗之后，立刻就燃烧了起来。

    而就在下一刻，燃烧着的金色符纸瞬间化作一团火焰，脱离了苍玄道人的掌控，在他眼前飞舞。

    渐渐的，这团火焰竟然呈现出了一个字的形状。

    这个字是现代汉字，马慧芳和苍玄道人都认识。

    看到这个字后，马慧芳愣了一愣，大脑直接当机。

    苍玄道人在看到这个字后，先是一脸愤怒，随后却露出了一脸恐惧的表情。

    原来这团火焰所形成的字，竟然是一个‘滚’字！

    闻人倾城让姜林带了这道符印给苍玄道人，目的是告诉他，让他滚！

    看到这个‘滚’字后，苍玄道人起初无比愤怒，认为这个‘滚’字太不把他放在眼里！

    然而就在苍玄道人产生了这个念头之时，一缕淡淡的死亡之意，竟然从那团火焰之中传递了过来。

    感受到了这缕死亡之意，苍玄道人只感觉自己的灵魂在颤栗，心脏狂跳个不停。

    如果他敢有任何的忤逆之意，仅凭这道火焰，恐怕就能让他化为灰烬！

    闻人倾城让他‘滚’，他除了离开之外别无选择！

    想至此，苍玄道人慌里慌张的从蒲团上站起了身子。

    “慧芳徒儿，你我师徒的缘分已尽！”

    “你好自为之，为师去也！”

    给一脸懵逼还愣在那里的马慧芳交代了两句之后，苍玄道人小心翼翼的绕过了那团火焰，快步往外走去。

    等到马慧芳反应过来之时，那团火焰已经熄灭，苍玄道人已经走出了阁楼。

    “师尊，你不是要帮我母亲复活重生吗？”

    “你这一走，叫我如何是好？”

    “师尊，你这些年来，难道一直在骗我？”

    “师尊，你究竟是什么人？”

    追出了阁楼，发现苍玄道人已经不知所踪之后，马慧芳浑身无力的坐在了地上，一脸黯然的自言自语着。

    当天晚上，马慧芳返回马家之后，给马家的相关人下达了命令，要求在最短的时间之内拆掉龙泉山庄。

    至于马犇和马骉这俩货，虽然没犯下什么残害人命的事情，但按照他们两个所犯下的罪行，少不得要吃几年牢饭。

    且说姜林他们几个，在当天晚上就返回了玉华小区。

    西京四少见姜林平安归来，而且搞定了马家，非要给姜林摆庆功宴，喝庆功酒。

    于是这帮年轻人就去了玉华小区外面的小饭馆，美美的大吃大喝了一顿。

    李婉璐和姜林的两个师姐，见姜林返回了西京，搞定了马家，紧悬着的心总算是放了下来。

    接下来的几天时间，姜林和李万年在西京的古玩一条街找了个铺面，花五十万转让了过来。

    简单装修了一番之后，天机阁西京分店，终于打算开门营业。

    “老大，闻人胜男是不是对你有意思啊？”

    “这段时间，我看她有事没事的总来找你。”

    “其实我觉的闻人胜男也挺不错的，你和闻人胜男要是成了，那我和叶佳宁就有机会了！”

    这天上午，李万年一边小心翼翼的摆放着一件件的珠宝玉器，一边对姜林说道。

    而听到李万年这话，姜林被气的鼻子都歪了！

    “李万年，你给我滚一边去！”

    “你和佳宁没有任何机会，你就死了这条心吧！”

    就在姜林大骂着李万年之时，他的手机铃声响了起来。

    一看来电显示的号码，姜林面色一喜，急忙接通了手机。

    “佳宁，你在那里？”

    电话是叶佳宁打来的，李万年竖着耳朵一听，就听见叶佳宁道：“姜林，我半个小时后到高铁站。”

    “你能来接我一下吗？”        

