    “华夏代表团的人给杰克斯设局，是左小青和郑光荣首先找到我，安排我在川菜馆跟杰克斯的团队汇合……”

    “再由他们特别找出了三件物品，先是麻痹杰克斯先生，接着抓住《双氧化层》的细节来打杰克斯的脸，抓住这一点来抹黑米国人的团队，以此来实行对杰克斯的降维打击！”

    “并且，左小青还承诺，只要我按照他们的吩咐完成任务，他们就会给我五千块美金的酬劳，我们家在日岛本来就过的非常的贫苦，五千块对于我们来说就是一笔巨款！”

    “尼马匹的！”

    潘志宏这话说到一半郑光荣就听不下去了，扯着嗓子朝着潘志宏骂道：“潘志宏！尼玛的！说这些话你良心不会痛吗？亏你还是个华夏人，居然在这个场合说着这些子虚乌有的话！你知道这些话对华夏代表团意味着什么吗？意味着我们华夏人的脸面，全都被你这个孙子给丢尽了！”

    “米国人到底给了你什么好处，让你在这睁着眼说瞎话，华夏团队多少人在背后默默地付出，因为你，所有人的努力全部白费！我们还被人扣上的莫须有的帽子！你特么以后别被我碰到，否则老子见你一次打你一次！”

    现场的几名保安迅速冲出，把满口飙脏话的郑光荣拉了出去，华夏代表团这边所有人都满脸的严肃表情，谁也没有想到，这次华夏代表团直接就毁在潘志宏这小子的手上。

    杰克斯面露得意的表情：“诸位都看到了么？这些华夏人开始急眼，事实胜于雄辩，你们可以不信我的话，但一定要相信正义化身的这位年轻人，他是整个川菜馆事件的当事人，他所说的每一句话就是证据！我们继续听这位年轻人的证言，让大家都来看看，华夏代表队的成员都是什么恶心的面目！”

    潘志宏微微点头，示意可以继续说下去，他故意停顿了几秒钟，特别朝电视台台长的方向看了一眼。

    那台长语气坚定道：“年轻人，尽管开口说！我们会保护你的安全！请你说出关于川菜馆事实的真相！”

    “好的！”潘志宏认真点头道：“大家都听到了么？刚才我所说的这个事实，就是米国人想要我说的事实，就是他们认定的事实，其实真相恰恰相反，真正买通我的人是米国人！是他们出三十万的拆迁款，威胁我陷害抹黑华夏团队！”

    这番话潘志宏几乎是一口气说完，以至于现场所有的人都还没反应过来，尤其是那杰克斯，挂在嘴角上的笑容还没褪去。

    现场陷入死一般的寂静……

    “混蛋！你在说什么！”大胡子伯恩是第一个反应过来的，他愤怒的怒视潘志宏，一度怀疑这孩子是脑子短路才说出这些颠倒的话来。

    最诧异的就要属马安度这边华夏队的这几个人，他们怎么也没料到，在这关键的节口上，潘志宏居然逆转了整个局面，将原本的事实真相全部说了出来。

    这潘志宏的葫芦里到底卖的是什么药？

    “你们一定很好奇吧？为什么我会临时的调转方向，将枪口对准了米国人！因为我从始至终都没有动摇过信念，我从始至终都站在正义的这边，我之所以跟着米国人来到这里，就是要跟全世界的人揭晓他们的丑陋面目！”

    潘志宏从身上掏出一只录音笔和U盘的证据！

    “这些就是证据，是杰克斯和丁一赌场的工本经理找到我，给我三十万美元的酬劳，让我说谎诬陷华夏代表队，我将他们的证据全部录了下来，并且他们还绑架了我的父亲，以我父亲的生命来威胁我加入他们！否则的话，他们就威胁对我父亲不利！”

    录音笔清晰的将杰克斯和工本三郎的证据播放了出来，包括后期怎么陷害华夏队的话、实行怎么样的报复计划全部都暴露了出来。

    日岛媒体的照相机和摄像机一通操作，一股脑将这些证据记录了下来……

    再看米国代表团这边，伯恩的脸色一片铁青，眼珠子几乎就要从眼眶中掉下来似的，他气的浑身发抖，却一句话都说不出来，潘志宏的这个脸打得他毫无还手之力，感觉就像是吞了一只红头苍蝇一般的难受。

    再看杰克斯，他跟着从位置上跳了起来，明明潘志宏因为父亲被绑架而妥协，怎么在这关键的时刻就反悔了，以他美国人的思维逻辑怎么也想不出导致这一切的原因。

    “潘志宏……你……你在这胡说八道什么……你为什么……”

    潘志宏微微摇头：“没有为什么，就算你们要对我父亲做什么，我也不会妥协的，只因为我是一个华夏人，从小到大骨子里流淌的就是华夏人的血液，华夏人远没有你们想象中的那么不堪！三十万就想收买华夏人的人心？别说三十万了！就是三百万！三千万！你们也别想买通我！真正该受到惩罚的人是你们！是你们这些龌龊的米国人！”

    铁一般的证据呈现了出来，米国代表团这边士气全无，本来米国人这边全抱着看热闹的心态，谁知道最终轮到他们被人看热闹，小丑居然就是他们自己。

    紧接着权威媒体的接着一窝蜂的将米国团队包围，各种问题铺天盖地的追问上来。

    “请问伯恩教授，杰克斯抹黑华夏队的举动是你的授意吗？通过这种手段来打击华夏队，是因为你们心虚的表现？还是说你们的鉴宝技术不如华夏队，只能通过这种特殊的手段来对付华夏队？现在真相大白了，你们是不是欠华夏队一个道歉！”

    “伯恩教授？这么看来，《辋川图》被人抢劫，也是你们编造出来的理由来诬陷华夏队是吗？尽管你已经报警了，但不出意外的话，那副辋川图应该是你们自导自演的戏码？你把华夏代表队视为最强的对手，你认为除掉华夏队，你们就可以拿到《全球鉴宝》的冠军了吗？”

    “我就说我们华夏人不可能干出这种事来，现在好了！全都是你们米国人整出来的幺蛾子，尽管我是个媒体人，但你们这么干太特么恶心了，我要把你们的嘴脸统统曝光！”

    ……

    华夏代表队这边，马安度已经激动的泣不成声：“天呐！真的是太不可思议了，我没想到居然会是这样的一个结果呀！老天有眼呐！老天爷不会随随便便冤枉一个好人，但也不会放过那些坏事做绝的混蛋！呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

    郑光荣躲在走廊中抹鼻子：“臭小子！敢情这小子早就知道该怎么办了？我告诉你！幸好你反转的快，否则以我的脾气，刚才差点用我那四十米的大刀砍了你脖子！呜呜呜……呜呜呜……”

    左小青反而是其中情绪最稳定的：“马先生，我早就说过，潘志宏不是那样的小人，看看小潘说的那些话，应该是得到了沈大哥的同意，难怪沈大哥不肯回来，因为他早就洞悉了事件的结局……”

    “可是我有一点不明白，如果杰克斯真的绑架了小潘的父亲，那么他在这里打了米国人的脸，岂不是说明他的父亲真的有生命危险了吗？”

    混乱中会议室中，杰克斯一把抓住潘志宏的领口，恶狠狠的骂道:“小混蛋！你敢这么做！就不怕我杀了你的父亲吗？你难道连自己父亲的命都不要了吗？”

    潘志宏微微摇头：“杰克斯，其实你们的报复计划很不错，可你们错就错在……”?

