    作为华尔街财经请的非正规水军之一，方大伟等到晚上一点多也没有等到什么消息，就回家睡觉去了。

    这一睡直接睡到了早上近10点才起床，起了床干嘛好呢，那当然还是继续上网。

    方大伟就住网吧楼上，随便洗漱一把就到楼下网吧了。

    至于早餐根本就不用，等到11点多再点个快餐，早饭、午饭一起解决就可以了。

    上了网，方大伟习惯性的打开QQ，很快就在QQ里收到初中同学的消息。

    “大伟，之前联系我们发帖子的人是华尔街财经，刚刚接到消息，这个公司其实是收了岛国索泥的钱故意抹黑亘古网络，而且这公司现在欠了一屁股债，也不准备付我们的钱了。”

    看到初中同学发的这条消息，方大伟先是愣了愣，随即就是愤怒不已。

    “这狗日的华尔街财经，我原本还以为他们是要为QQ玩家争取福利呢，没想到竟然是出于这么龌龊的想法！”

    “我草，上他们的当了！”

    一边大骂了几声，方大伟第一时间就是跑去之前自己发过帖子的论坛，赶紧先把自己之前发的质疑QQ秀收费的帖子都给删除了。

    做完这些，他想了想，开始在论坛里四处找支持QQ秀的帖子回复，表达了自己的支持，想弥补自己前一天的冒失。

    与此同时，方大伟仍然觉得不解气，自己等人不仅没赚到钱，还被忽悠帮着岛国人去抹黑亘古网络，这也太亏了。

    于是，他马上在QQ里和他的初中同学说道：

    “华尔街财经不仅收岛国人的钱骗我们，甚至还在事后玩失踪，让我们平白当了一回恶人，真是被人卖了还帮别人数钱，这事不能就这样算了啊！”

    QQ对话框里，很快就回了消息。

    “你想怎么弄？”

    方大伟想了想，开始打字说道：“我们把华尔街财经收了索泥的钱抹黑亘古网络和林晓的事情曝光出去，正好可以告诉大家，我们是被人蒙蔽了。”

    “至于那钱，反正也没多少，他们不也正好不准备给了吗？我们干脆把他们的事全抖出来。”

    这一下，对方等了有一分多种，才重新的发回来了一句话。

    “行，其他人我来联系。”

    看到这话，方大伟也便直接的开始又逛起了论坛开始发帖，不过这一次，他却是站在了亘古网络以及QQ秀的这一边。

    “华尔街财经质疑QQ秀真相——原来是帮岛国卖命！”

    “我差点成为了岛国索泥帮凶，我道歉！”

    ……

    方大伟开始率先在论坛里发帖子，随即，类似这样的帖子开始慢慢的在各大论坛和聊天室里多了起来。

    这些人甚至比前一天收钱发质疑QQ秀的帖子更积极，毕竟这一刻他们的愤怒可比那几块十几块的收入更有动力。

    华夏网民也没有想到，这才一天时间，突然真相就反转成这样了。

    不仅QQ秀推出收费道具得到了大家的支持，甚至矛头一下就直接转向了华尔街财经。

    而这一切，显然和爆出来华尔街财经得到了岛国支持有莫大的关系。

    如果华尔街财经真的是立场站稳了，他们想为广大的QQ用户谋取福利，哪怕发出质疑QQ付费道具的声音，最后发现情况并不是一样，大家也不会太放在心上。

    大不了大家就认为这是一个乌龙，过了也就过了，没有人会去深究。

    可是现在不一样了，当人们知道华尔街财经竟然是因为拿了岛国公司的钱，才故意做这事的，也便立即点燃了大家的怒火。

    华夏民众对于岛国的敌视是实实在在的，这种敌视或许在平时间并不会表现出来，可是一旦有导火索，马上就会点燃。

    很快，索泥竟然买通国内新闻媒体，帮助抹黑林晓的消息，便在全网迅速的传了开来。

    甚至还有支持者专门把索泥与亘古之间的恩恩怨怨给梳理了出来，这也愈发点燃了全体华夏网民们的怒火。

    而华尔街财经，作为首当其冲者，自然也就成为了众矢之的。

    无数的网民们，纷纷涌入到华尔街财经的网站，开始发帖大骂。

    “汉*奸！”

    “狗腿子！”

    “竟然收岛国人的钱诋毁我的偶像，你的良心被狗吃了吗？”

    ………

    华尔街财经负责内容的人员快就发现了大量谩骂的出现，赶紧告诉了陈荣华。

    陈荣华自己也不敢私自做决定，了解了一下详细的情况，也便急匆匆的来到了袁柳川的办公室汇报。

    听到陈荣华的汇报后，袁柳川赶紧登陆上去看了看，这一看，却是让他又怒又惊。

    “给岛国人当狗腿子，袁柳川和陈荣华不得好死！”

    “袁柳川，狗腿子！”

    ……

    却是这一会功夫，网上已经有人公布了袁柳川和陈荣华的消息，来到网站的网民们，都开始指名道姓的大骂了。

    “这些人都是哪来的？”袁柳川抬起头，满脸焦急的问陈荣华。

    陈荣华刚刚已经了解了一下情况，一脸苦涩的回答说道：

    “最开始好像是那群帮我们发帖子的人，因为我们没有给钱非常不满，后来慢慢就其他人加进来了。”

    袁柳川听到，马上说道：“那就赶紧联系他们，给钱，我们把昨两天他们做事的钱，都给了。”

    “我来之前也联系了一下他们，可是他们现在说不要钱了。”陈荣华苦笑着说道。

    “难不成就只能让他们这样骂着？”袁柳川在办公室来回的走着，脸色要多难看有多难看。

    这年头的互联网人还从来没有经历过这样的阵仗，看着这满屏的骂声，心里那叫一个尴尬啊。

    袁柳川的脑袋急速转，还真就让他想到了一个法子，他眼睛发亮的朝着陈荣华说道：“对了，我们可以让技术人员删除评论。”

    “这倒是可以！”陈荣华听到后，马上赞同的说道。

    虽然这样一来，有点当鸵鸟的意思，毕竟大家不在华尔街财经的网站上骂，也还会在其它的网站上骂。

    但只要不在自己的网站上看到这些骂声，多少也就不会那么糟心。

    两人立即走出了办公室，就准备着去找技术员。

    一出办公室，一阵明显压着声音的讨论声便传进了两人耳中。

    “你说我们老板是不是真的收了岛国人的钱。”

    “应该是吧，不然外面都这样说呢。”

    “这也太什么了？刚才有人问我是不是在华尔街财经上班，我都不敢回答。”

    “是啊，太丢人了……”

    议论声在这时候嘎然而止，显然是正在议论的员工已经发现了袁柳川两人的到来。

    虽然员工们没有再往下说了，但是要听的袁柳川两人也听到了。

    外部的人说也就罢了，现在连公司的员工都这样说，无疑是让两人极为难堪。

    不过此时，袁柳川两人也只好是装作什么也没的听见，然后直接的找上了负责技术的人员。

    “删除评论?”

    技术员一听到袁柳川的话，就知道老板是什么想法了。

    “删是可以删，可是现在发的人也太多了，恐怕删除不及。”

    袁柳川听了，顿时大吼：“删不及你们就加快速度，你们删不及，那就让全公司的人来删！”

    技术员听完，脸庞肌肉轻轻抽动，明明是老板自己瞎搞，怎么又朝自己骂起来了。

    不过为了那点钱，技术员还是咽下了这口气。

    删吧！技术人员立即忙活了起来。

    而就在这过程中，越来越多的网民来到了华尔街评论。

    华尔街财经就是一个新闻类的网站，还不是门户类的综合网站，服务器对于访问量的承载自然也不算高。

    这么多人涌入，整个网站立即变得开始拥挤起来，运行变得无比缓慢。

    再加上不断的发评论，删除评论，这就相当于不断重复的给服务器提交数据，也就使得对于服务器的运行更加饱和了。

    反映到网页上，则是网页的反应更加的迟缓。

    几名技术员自然是最早发现这一情况，马上向袁柳川和陈荣华报告。

    “服务器运行饱和？再这样下去会宕机？”

    听到技术人员的的话，袁柳川心里那个气啊，这TM的怎么诸事不顺。

    “你们的意思不要去删？”

    “那也不行。”技术马上说道。

    “随着越来越多的用户进入，如果他们还是拼命发帖的话，哪怕我们不删除，最后可能也会宕机。”

    袁柳川听完，顿时咆哮了起来。

    “这也不行！那也不行！那你告诉我，什么就可以？等死吗？”

    此时，终于有一个技术员开口说道：“要不我们关闭评论功能？”

    旁边的技术员也跟着附和说道：“对啊，不过我们需要修改一下程序，要一点点时间。”

    “那还等什么，快点啊！”袁柳川听到后，再次没好气的怒吼道。

    几名技术人员立即就准备着在后台修改网页程序，可是，还没待他们来得及动手。

    404！

    页面这一刻直接出现了404……

    在无数网友的骂声中，华尔街财经直接给骂宕机了！

    华尔街财经的所有人都面面相觑，这……这是惹了众怒了啊！

    整个公司直接陷入了沉默……

    “赶紧给我把程序改好！”

    丢下这句话，袁柳川便气鼓鼓的回办公室，还没走两步，电话就响了起来，拿起手机一看，他感觉头更大了。

    又是之前联系的媒体来找他要赶紧支付赔偿的。

    袁柳川等人是在这里头大，而网民们则是欢呼不已。

    华尔街财经直接被干到404，虽然大部分人都不知道为什么，但是并不是影响大家的欢呼，各大聊天室和论坛里，到处都是充斥着欢呼声。

    与此同时，不少人已经开始纷纷的组织着针对索泥的活动。

    “林晓，华尔街财经的网站被网民位给挤爆了，应该是直接宕机404了！”

    林晓在燕京零售体验店里接到王智的电话，听到对方笑哈哈的说着，才知道华尔街财经的网站竟然被网民们搞得404的消息。

    一边帮着跟前的一名购买者签好名，趁着这下找他签名的人还在付钱结帐，林晓一边站起走到了一边笑问道：

    “你这是从哪里搞来这么多人？”

    “可不是我搞得这么多人。”王智笑嘿嘿的说道。

    “我没这么大能耐，好多人都是自发的，哦，对了，最早开始在网上谩骂华尔街财经的，正是他们之前请的那一波人。”

    “后来呼吁大家去华尔街财经的网站上发评论骂人，也是他们做的，这应该就叫多行不义必自毙吧！”

    林晓听了顿时笑了起来，“这现世报来得真快！那就让他们自己头疼去吧！”

    “还有，现在有网民在网上开始呼吁要抵制索泥的产品来支持你，我看现在响应的人不少，很有可能会折腾出不小的动静来。”王智此时继续说道。

    “抵制索泥？”林晓听到先是稍稍有些诧异，随即心里又是满满的感动。

    华夏的网民们，这是真的支持他啊！

    抵制索泥的这事，林晓还真没有布置过，但是现在网上却出现了这样的声音，显然是自发的。

    王智紧跟着问道：“林晓，现在已经有这种声音，我们要不要一起参与一下，把势造起来？”

    林晓听了心里一动，随即又马上否定了王智的这个提议。

    “算了，大智，如果这事真会在网上发酵起来，那也就算了，不过我们自己不要故意去这样做，我不想绑架同胞们的爱国感情。”

    “好的。”王智听到林晓的话后，也立即答应下来，又跟着说道：

    “不过，我觉得这事哪怕是我们不特意去炒热度，应该也会有很多支持者。”

    事实也正如王智所预料，在把华尔街财经给干到了宕机后，华夏网民们显然并不满足于此。

    因为索泥才是这事情的主谋，所以不少亘古的忠实粉丝，都开始准备将炮火对准索泥。

    这时，有人呼吁开始抵制索泥立即便得到了人们的响应。

    短短半个多小时，各大论坛、聊天室，抵制索泥产品的讨论便立即热了起来，更有部分网友甚至已经列出来了索泥在国内的各类产品，方便大家抵制。

    一场更大的风暴，正在酝酿而出。

