    无垠大陆，跨境战斗就已经惊为天人了。

    而今天，秦凌云仿佛要打破万古以来，人们对于境界压制的理解，以神王战数千名神尊！

    哪怕这些神尊只是诈尸，丢失了战斗本能，但，他们的境界可是实打实的放在这里！

    一人战数千名跨境敌手，这是何等匪夷所思的场景！

    如果不是王昊亲眼看到，打死他都不会相信世间竟有如此妖孽。

    哪怕现在这件事就摆在面前，也都感觉自己仿佛在做梦一样。

    轰！

    秦凌云身后的上古战场散发出惨烈的气息，血腥弥漫，恐怖的杀意震动云霄，将空间都给扭曲了。

    力量法则如同奔腾的海水一样咆哮而出，凝成大岳，横压在前方，带着雷隆的威势冲向挡在那里的神尊尸体、

    半空中，山体再次暴涨，高耸入云，凝成着一股横扫千军的大意志！

    “死！”

    秦凌云爆喝，响彻天际，一些神尊小成的尸体竟然直接被碾压成肉沫，从空中噼里啪啦的砸到地上。

    但是，更多的尸体扑了过去，他们用身体撞到上面，荡出道道波纹，符文也愈发不牢固起来。

    一时间山岳猛烈颤抖，险些被撞碎，秦凌云连连后退数步，一抹鲜血从嘴角流出。

    如果他的体质不是异常强悍，早就被这股反噬之力给撞碎六腑了。

    “诸神黄昏！”

    伤势，并没有让他退缩，反而激起了更强的战意。

    只见秦凌云左冲右突，好像一尊魔神一样，竟然放开防御，疯狂的进攻，每一个拳头，都带起大片鲜血的洒落。

    而他的身体上，也开始渐渐血痕累累，有的地方甚至露出了白骨！

    诸神黄昏虽然是群战的顶级功法，但这些尸体太多了，密密麻麻的根本防不胜防！

    凭秦凌云现在的状态，哪怕突破出去，估计也身受重伤，剩不了几口气了。

    轰隆隆！

    就在这时，远处的天际，突然闪耀出大片光芒，三道绽放着万丈神光的身影，缓缓向这边走来。

    一步几万里，瞬间就来到了秦凌云面前。

    “完了！”

    王昊绝望的闭上眼睛。

    最担心的事情出现了！

    这边的战斗，将封神仙地的大恐怖给引了过来！

    本来就生机渺茫，现在，是彻底沦为绝对的死境了！

    嗡！

    三个大恐怖到来后，什么废话都没说，其中一个，直接一指点向秦凌云。

    刹那间，黑芒乍现，整个天空都跟着颤抖起来，隆隆作响，这一指，直接将空间贯穿出一条鸿沟，在将无数挡着路的神尊尸体搅碎后，瞬间来到秦凌云面前。

    无边的死气，让他寒毛都立起来了！

    这一指的力量，好像古老经文上记载的秘法，不知道经历多久的岁月，在上古期间，就已经摧枯拉朽，斩杀万物！

    除了死，根本无法抵挡，甚至连逃出空间锁定都是一种奢侈！

    “这就是命数吗？”

    秦凌云惨烈一笑。

    这股力量，只有在陈玉郎身上曾感受过，是绝对的压制，哪怕神皇都无法抗衡！

    而就在这时！

    身后的聚魂棺盖突然飞了起来，里面躺着的阙傲雪，猛的睁开了眼睛！

    轰！

    一股磅礴的力量从她双眸中直射苍穹，仿佛可以撕开天地一般，一种极高生命层次的波动，让万物忍不住跪伏下去！

    漫天的符文从天际中极速凝聚着，一道雄伟的身影踏步而出，只见他伸手一抓，封神仙地大恐怖的一指，直接烟消云散！

    “裂天帝！”秦凌云心中忍不住惊呼。

    对方，竟然在阙傲雪的体中留下一缕意念！

    而此时，远处那三尊大恐怖，竟然直接退走。

    这就是半帝的力量！

    超越神皇，超越准帝，只差一个契机便能成就万古神帝！

    连封神仙地的禁忌，都不敢轻易招惹。

    “为什么裂天帝会帮助他？”秦凌云有些百思不得其解。

    根据对方之前的举动，并没有丝毫和他亲近的意思啊！

    可随之而来的声音，却让秦凌云差点炸了，根本来不及思考任何。

    “叮，聚魂棺魂气流失，阙傲雪陷入蓝色危机。”

    “叮，聚魂棺魂气流失严重，阙傲雪陷入橙色危机！”

    “叮，阙傲雪陷入红色危机！”

    裂天帝的力量太过强大了，直接将坚韧的棺盖给轰碎，此时，棺中的灵魂气息疯狂向外涌出，阙傲雪的容颜，肉眼可见的开始苍老起来！

    “都给我滚开！”

    秦凌云怒发冲冠，《比翼吐息法》带来的十倍力量轰然爆发，整个人宛如仙神降临，恐怖的力量瞬间将挡路的神尊尸体淹没！

