
　　听着田老的话，秦老也不由的点点头，

　　“你这老东西说的倒也不错。”

　　“如今天下纷乱，早些平定下来也好事，我等诸子百家表明自己的态度，也是一股助力。”

　　现在天下每时每刻，都要人受伤，煎熬，医家能够救治的，只是很少的一部分。

　　就看之前的几场大战，死伤过十万！

　　医家要多久才能救治这么多人？

　　所以，安定天下，才是最好的医治，人只有在乱世之中，才能知道平安的可贵。

　　就好比人在生病的时候，才知道健康的可贵一样。

　　“嗯，不过我听说儒家的那群仁德的老小子，想要在首领的册封仪式上动手脚？”

　　田老这时候皱眉说道。

　　秦老无所谓的摇摇头，回道，

　　“那群迂腐之徒不会是首领的对手，再说了，你都知道这事情了，儒首孔甲怎么可能不知道？”

　　“别看他也是儒生，那心性可狠着呢。”

　　田老这时候苦笑了一声，

　　“就是知道儒首性子，我才会担忧，到时候别见血就是，不祥啊。”

　　秦老无所谓的回道，

　　“见血就见血，这天下，杀够了，也就消停了。“

　　听到这话，田老没好气的说道，

　　“你怎么和学府里那个道家的老黄一样神神叨叨的了。”

　　“嗯，说起这个，你可要留心点，这老黄最近一直在编什么故事。”

　　“还挺容易蛊惑人心的，田野间的农夫愚人，最容易受到这些鬼神的蛊惑，要是这东西被人利用，恐怕会有大的祸患啊。”

　　秦老皱了下眉头，回道，

　　“无妨，道家向来奉行无为，这事情还是首领逼着他们做的。“

　　“应该没什么问题。”

　　田老其实还是有些不放心，却也只能点点头，说道，

　　“到时候我一定要提醒首领一番。”

　　秦老笑道，

　　“要说我，这些鬼神之说，早已经有了。”

　　“你看看这次纵横家捏造了三条上天的旨意，来对付始皇帝。”

　　“首领自己主动让道家来做这件事情，肯定也是想到了这些，与其让这些人听信传言，还不如自己创造一个有正统传承的来。”

　　“既可以引人向善，又能遏制这些传言。”

　　田老这才若有所思的点点头，随后有些感慨的说道，

　　“首领年纪虽小，可目光着实长远。”

　　秦老也笑道，

　　“谁说不是呢，当年，首领就是和我说，要华夏之民，有朝一日人人都不因为病痛忧愁。”

　　“所以，我才下定决心把医家交给他。”

　　田老点点头，回道，

　　“不和你说了，我去让农人把之前收获的土豆准备好。”

　　“这可是天下最好的祥瑞啊！”

　　说着，就离开了这里。

　　秦老也没有耽搁，简单的和看管医馆的田七打了个招呼，自己就拿着药箱，朝皇宫的方向走去。

　　他要保证始皇帝多活几年，首领现在年纪还是太小了。

　　心性冲动，如果没个人压着，也怕出问题。

　　此时，另一边，离开了秦老这里，赵浪直接去了技院。

　　他要去找媚。

　　上次自己虽然打进了咸阳，可是根本没有时间，和这些人好好的接触一下。

　　今天正好。

　　技院内。

　　媚正在整理着卑贱者传来的情报。

　　这些时间，卑贱者经过了改变之后，获取情报的数量下降了。

　　但是针对性和准确性，更强了。

　　组织也比之前更加的紧密了。

　　“唉...”

　　正当媚忙着的时候，旁边的侍女却传来一阵叹息声。

　　媚听到了，却不理她。

　　过了没一会儿，侍女再次叹了一口气，

　　“唉...！”

　　媚脸上露出一个笑容，还是不理她。

　　这下侍女有些坐不住了，

　　“媚姑娘！你还在这里做什么？”

　　“这些情报信息，你看他一万遍的有什么用？”

　　“下面早就传消息来了，公子浪，不对，是咱们大秦的太子殿下，你的情郎！早就回咸阳了。”

　　“这两天更是传来了册封仪式的消息！”

　　“你怎么一点儿都不着急呢？！”

　　媚极为淡然的说道，

　　“我要急什么？”

　　听到这话，侍女眼睛瞪得大大的，说道，

　　“急什么？我的媚姑娘哎！”

　　“公子浪是什么人？你不急，多的是人急！到时候，你可怎么办啊！”

　　“而且，我们的身份又特殊，你还在待在这里做什么？！”

　　侍女把话说的直白，技院，可不是什么好地方。

　　媚也迟疑了一下，但还是说道，

　　“阿浪不是那样的人，而且现在还需要我给他看着卑贱者。”

　　“再则，你觉得就算我跟着阿浪，以我的身份，难道还能明媒正娶了不成？”

　　“只要阿浪心里有我，这些事情，我并不在意。”

　　听到媚的话，侍女顿时蔫了，她知道媚说的不错。

　　哪怕媚的清白是给了赵浪，可是技子就是技子。

　　这个身份烙印一旦打上，就是一辈子。

　　一个是大秦太子，一个是技子，根本没有任何可能。

　　说个自嘲的话，赵浪肯要了媚的清白，是一种恩赐。

　　多少人想送都没有这个机会。

　　一时间，房间里陷入了一阵微微沉默。

　　媚没有迟疑太久，又开始了整理。

　　她要在赵浪离开咸阳之前，把这些东西整理出来。

　　就在这时候，房门口响起了一阵敲门声。

　　侍女没精打采的问道，

　　“谁啊！”

　　门外传来一阵低沉的声音，

　　“是我。”

　　侍女没好气的回道，

　　“你是...”

　　只是不等她的话说完，一旁的媚已经带着惊喜起身，直接打开了房门。

　　一个极为俊朗的年轻人，就出现在门口。

　　年轻人自然是赵浪。

　　媚满脸激动的，想要扑过去，却又竭力的克制住了自己。23sK.com

　　耳垂微红，带着几分激动的行礼道，

　　“阿浪...啊！”

　　她话说到一半，就被对方抱在了怀里。

　　媚再没有顾忌，也抱住了对方。

　　一旁的侍女看得两眼发光，却被一旁的奴给请了出去，然后关上了门。

　　房间内顿时只剩下两人。

　　眼看房间的温度有上升的趋势，媚这时候连忙和赵浪分开，说道，

　　“阿浪，这是这些天南边传来的消息。”

　　赵浪这时候哪有时间管这个？

　　准备实践一下自己的骑术和霸王枪。

　　就听到媚紧接着说道，

　　“楚王已经自立为义帝，册封项氏项羽为西楚霸王。”

　　赵浪顿时皱起了眉头，项羽还是称王了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第566章 项羽还是称王了免费阅读。https://xs.23sk.com 