    　　黑暗龙尊声音中充满了不容置疑的权威，也不管面前站着的是个神马东西，总之上来就是一个滚字，就是这样霸气。

    　　真不愧是我养的东西，就是这么牛/b，秦叶此刻见到黑暗龙尊如此霸气，也是颇为得意，仿佛这件事情就是自己做的一般。

    　　树老见到面前的是真龙，不知是胆怯还是无心与之争斗，转瞬之间退出秦叶体内，又来到了秦叶面前。我还以为能有一场龙争树斗呢，结果，秦叶摇了摇头，转瞬之间也是将眼睛睁开，看着眼前的树老。

    　　“真是没想到，万万没想到啊！”出来以后的树老似乎用了小霸王复读机，连连重复万万没想到。

    　　你没想到了多了！秦叶心中暗道。待到过了一分钟左右，树老才恢复过来，而秦叶看到已经缓过来之后的树老率先说道：“树老，您没想到吧，进入气海可能让您失望了。”秦叶语气中有些遗憾。

    　　“你体内有条龙这却实令我没有想到，有它在我却实难以进入气海。不够我可以进入你大脑中的识海，在你识海里扎根，虽不如气海一般，但也可让我接受。”自从见到黑暗龙尊以后，万年树藤自知进入气海已经无望，转瞬间把主意打向秦叶的识海。

    　　这老家伙真是难缠，不过此刻除了依附于它，再无办法。秦叶思来想去也是只有同意。这样，树老的真灵再次收缩，进入秦叶的识海之中。至此，三人就暂时在一起过了起来。三个雄性能一起过秦叶都没敢想过，这完全就是不可能的事情，不过却是发生在了秦叶的身上。

    　　当树老进入秦叶识海之中，秦叶突然感到整个大脑立刻处于一种空灵的状态，闭上眼睛，周围的景象非但没有消失，反而变得更加清晰。郭公子那晕厥的模样也是深深刻在眼前，是那样的真切。

    　　看山还是山，看雾还是雾！但此刻秦叶眼中的山雾与之前进来时候观看的山雾有着一些区别。那山似乎更加凝实，雾似乎缥缈。秦叶也是说不出那种感觉。

    　　难道我的感知提升了？秦叶心中想到。下一刻树老的声音悄声在是海中响起解除了秦叶心中的这一思疑惑。“你的神识却是比之前更强，只要有足够的精力支持，你闭眼时候看的比睁眼更加清晰与遥远。而且也不惧怕别人的威压。”

    　　我曹，那这不正适合装13吗？打架的时候把双眼一蒙，告诉敌人我对付你不屑于睁眼，之后再把人完虐，这不神技一般嘛，秦叶心中想到。

    　　当秦叶窃喜一阵之后，树老也是兑现了之前的承诺。“你的身体受伤比我想象中的更加严重，全身的骨骼全被撑出了裂痕，而且裂痕还隐隐有扩大的意思，这前者显然是承受过大能力所致，定是你体内那条黑龙强行借用你身体施展法术才导致的。而后者则是你不顾伤势与人争斗，结果情况越来越严重。如若不能及时解决对你今后的修为会产生致命的影响。虽然你此刻看似生猛无比，实则外强中干。”树老不愧为万年的老怪物，分析的是丝毫不差。

    　　这波分析我给你满分，秦叶心中说道。接茬就是正题，就听树老继续说道：“还好你遇到了我，我的万年水灵乳定会将你的暗疾清除的一干二净。而且也能让你一跃成为玄士级别的人物，从此你才算正式踏入修炼之路。”

    　　原来在修真界之中，玄者根本算不得什么，只有达到玄士才算是步入了修炼的殿堂。终于要到玄士了，秦叶渴渴望这一刻也是很久了。

    　　接着一滴晶莹如玉的绿色雨滴自树老手中滴落，滴入秦叶口中，秦叶直接将万年水灵乳给吸了进去。霎时，一股清凉淡爽的感觉袭遍了秦叶全身，如同春风沐雨一般。

    　　接下来水灵乳进入秦叶体内，瞬间沿着秦叶周身扩散开来，散发着勃勃的生机。受损的经脉以及骨骼以肉眼可见的速度愈合着，愈合的同时在上面还缠绕着一层绿色，充满生机的绿色，给秦叶形成了一层保护。

    　　这充满着无尽生命之力的水灵乳不断地滋养着秦叶的四肢百骸，却不想激发了秦叶体内残留的龙血。似乎是证明我才是最强大的，才留在五脏六腑的龙血也是在秦叶体内掀起了一道道红色血潮，与水灵乳散发出来的绿色争相着改变秦叶的体质。红色与绿色不断交织，相互交替。在秦叶体内呈现出道道光辉，好似水**融一般。

    　　而秦叶此时的修为也是水涨船高，玄者九重巅峰，破。玄者十重，玄者十重巅峰。转眼之间瞬间水到渠成，玄士阶段即将到来。

    　　可就在此时，水灵乳却急速朝着秦叶腹部汇聚而去。强大的吸力瞬间展现出来，最终的目的地正是黑暗龙尊所在的地方。

    　　“不好，昏睡中的龙尊不自觉的又要与我争抢！”秦叶看着黑暗龙尊此时仍是在熟睡中。看来刚刚的树老并没有真正将黑暗龙尊刺激醒来，而此刻完全凭借意识，又过来吸收秦叶的水灵乳。

    　　眨眼间即将突破的秦叶又从云端掉了下来，只能眼睁睁地看着黑暗龙尊将自己的好处全部拿走。

    　　“那个树老，能不能再来一些水灵乳，你也是看到了我的身体状况，这年头做什么事情都是需要上税的。”秦叶一脸尴尬地说道。

    　　树老总是一脸的绿色，当下说道：“我这还有八滴万年水灵乳，全部给于你，你自己看着用吧。不过按照这条龙这样霍霍，估计八滴你全部使用了，也纵然是无用的，还是很难突破玄士。”

    　　树老说罢之后秦叶手中多了个玉瓶，里面盛放着八滴水灵乳，每一滴都价值万金。

    　　“就剩八滴了？树老你不是蒙我呢吗？”秦叶还琢磨着只要是忠于自己的人，每人全部发一滴水灵乳，瞬间培养一批玄士大军，从此雄霸天下。将焚香阁轻松灭了，灭了之后也不修炼，当个皇帝耍耍，整日歌舞升平，沉迷酒色，享福一生就完了。可谁想到就八滴，这够干啥的

