    叶凡动身。

    乘坐着大鹦鹉，离开了丰田部落；大鹦鹉寻着青冥虫的气息，向着森林深处进发。

    而此时。

    森林深处，某区域。

    山水之间，有一片巨大的湖泊，一条瀑布挂在山涧之中，如同白色匹连。

    皎洁的圆月逐渐浮现，洒下来银白色的月光，将这一片地带映衬的美若画卷。

    孟清漪坐在湖泊边，百无聊赖的把玩着密盒。

    她被青冥虫带到这里，已经过去三个小时了，一直没有后续。

    “诶，你把我带到这里干什么？这里是你的巢穴吗？你不会是要我在这里陪你吧？”

    孟清漪喊道。

    不远处，青冥虫匍匐在地上，身边有一些小兽，在舔着他的伤口。

    大多数凶兽的口水都有消炎杀菌的作用，这些小兽都是领地周围的存在，臣服于青冥虫，来给他处理伤口。

    青冥虫闭着眼睛，似乎睡着了。

    孟清漪忧心忡忡，不敢独自离开。

    这森林深处危险重重，她一个弱女子，恐怕没走多远的路，就要被凶兽吃掉。

    留在这里，才是最安全的。

    可是。

    什么时候才是个头啊。

    “咕噜噜。”

    突然间，原本平静的水面出现了一大串巨大的气泡，整个湖泊都好似活了一样。

    紧接着，巨大的旋涡出现在湖泊中央，不停的旋转着，恐怖的野蛮气息从水中弥漫出来。

    青冥虫睁开眼。

    他走到湖泊边，注视着水面。

    那些小兽，全都匍匐在地上，瑟瑟发抖，好似迎接他们的皇。

    孟清漪美眸荡漾着璀璨光彩：难不成，这湖泊里面，还有一只恐怖的大家伙？

    似乎为了验证孟清漪的猜想，一声沉闷的吼声从水中响起。

    下一刻。

    一颗比青冥虫还要硕大的脑袋从水中探出来，黑不溜秋的，好似一个蛇头。

    “啊！”

    孟清漪惊叫，连忙后退。

    那硕大的黑色脑袋，镶嵌着碗口大的眼眸，那眼眸是红色的，好似两颗精雕细琢的红宝石。

    凶兽只漏出半颗脑袋，漏出红宝石般的眼眸，湖面逐渐变得平静。

    “你受伤了！”

    “看来，那个人类很强。你没有镇压他，反倒带回一个女子，什么意思？”

    湖泊中，响起威严浑厚的话语。

    孟清漪彻底惊呆。

    “你一个野兽居然会说话，我的天呐，太神奇了！”

    “野兽？”

    “人类，单凭你这句话，我就会吃掉你，因为你这是在亵渎无敌兽皇的威严。”

    孟清漪捂着小嘴，惊呼道：“你是兽皇！”

    “自然。”

    无敌兽皇红色眸子闪烁着妖异光彩，冷冷道：“你的服饰来看，应该是某个部落的神女。青冥虫带你回来应该有深意，念你初犯，姑且饶恕你刚才的冒犯。”

    孟清漪深深鞠了一躬，真诚的说道：“尊敬的兽皇大人，请您原谅我刚才的冒犯。”

    “不错，你很识趣。”

    “兽皇大人，我只是一个弱小人类，能不能让青冥虫送我离开。”

    无敌兽皇眸子转动，问道：“小青，为何抓她，还送到我这里来？”

    “她是那个男人的姐姐，那个男人已经掌握气血之力，堪比兽皇级别。”

    “啊！”

    孟清漪又叫起来，指着青冥虫喊道：“你，你也会说话！”

    青冥虫斜了一眼，声音高冷，“我为什么不能说话！半步兽皇级别的凶兽，智慧就已经和成年人类无差别。我们能够学习人类语言，至于发音，多练练便可。”

    “一些天赋异禀的凶兽异种，甚至在兽王级别就能口吐人言了。”

    “那个大鹦鹉，他连兽王都不是，就已经能自由说话。”

    孟清漪拍拍胸脯，逐渐适应。反正这段时间，她已经见识过太多光怪陆离的事情。

    现在也已经有免疫力了。

    “青冥虫，你刚才说的是什么意思。什么叫我是那个男人的姐姐？”

    “那个男人叫叶凡，不是你的弟弟吗？”

    “小凡！”孟清漪大惊，“他来原始森林了，怎么可能。”

    “你的意思是说，你和小凡战斗过了，是他将你打伤的？”

    “不然呢。”

    孟清漪难以置信，可事实就摆在面前。

    青冥虫这种半步兽皇，高傲无比，不屑于说谎。

    在孟清漪心中，叶凡不过是退伍的军人，怎可能如此恐怖强大？

    青冥虫古怪的说道：“你这个做姐姐的，对你弟弟，了解的貌似不够。”

    孟清漪低下了头，怅然道：“我和弟弟分别十三年，最近才重逢。十三年啊，真的太久了。重逢后我又是一心忙事业，没有太多的了解……”

    说到这儿，孟清漪有些自责。

    接着愠怒的喊道：“青冥虫，你打不过我弟弟，就抓我，算什么本事！”

    “谁说我打不过。”青冥虫言语中有些自信。

    他解释道：

    “第一，我没有乘人之危。等他突破再出手，已经无比厚道。”

    “第二，我也会气血之力。只不过我要突破到兽皇级别，不想在叶凡身上浪费气血，所以一直没有用，甚至我都懒得和他说话。”

    “我真的认真起来，早在他突破前就能重伤他乃至斩杀他。”

    青冥虫头颅高高扬起，流露着无与伦比的威严。

    他真的很酷

    如同神话故事中的仙禽。

    其他兽皇麾下半步兽皇，哪里敢这么高傲；可青冥虫敢，和湖泊中的无敌兽皇称兄道弟。

    这得益于他顶级血统和强悍天赋。

    “好了，别吵了。”

    无敌兽皇开口，饶有兴趣的说道：“一个人类，能掌握气血之力，很难得。前段时间那个杀进来的宗师巨头，也没有达到这个地步。”

    “小青，安排一下，将叶凡叫过来，我想见识见识。”

    孟清漪心头大喜。

    青冥虫说叶凡堪比兽皇，那么叶凡过来，就能带着她离开了。

    我的好弟弟，快点杀过来吧。

    孟清漪满心期待，想要看到叶凡踩着“七彩祥云”从天而降，做她的盖世英雄。

    “若是吞吃了叶凡，想必我的气血能再次暴涨，实力更进一步，我们的领地将会继续扩大。”

    “什么，你要吃我弟弟。”孟清漪脸色大变，“兽皇大人，你这就过分了吧。”

    “弱肉强食，丛林法则，哪有什么过分不过分的。另外，不要和我们凶兽谈你们人类的道德律法，那只会显得你愚蠢可笑！”

    话落，无敌兽皇没入水中，没有了声息。

    青冥虫挥了挥翅膀。

    几滴鲜血落在一只飞禽身上，这是叶凡的鲜血，有着叶凡的气息。

    顿时，这飞禽冲天而起，离开了此地。他已经熟悉叶凡的气息了，可以去寻找到……

