    摄山南麓，陈西言一袭青衣，临崖而立，望着曲阳镇方向，山顶雨微，他却满面湿痕，都是泪迹，此刻心里仿佛给刀扎一样的滴血。

    一名中年文士侍立侧后，看着西南方向也是满面的凄凉，说道：“李卓不派兵进剿，曲家逃不掉的只是通匪之名，现在唯一能做的，就是将江宁大理寺、江宁刑部都拉进来审理此案，能保几人是几人，另外，明辙也要设法从燕京脱身……”

    “如此也只有如此了。”陈西言凄惶说道，谁能想到满盘算计会在最后一刻倾覆，伸手能及相位之际，才现眼前俱是幻影。

    曲家通匪，陈西言不在江宁还好说，他人在江宁，他还敢争相位，楚党将肆无忌惮的往他身上泼脏水，陈西言就是有百张口也难辩清白，更何况他就清白不了。

    陈明辙虽然有状元之名，但是陈西言不进京，他独自留在燕京，孤立无援，在燕京的楚党绝不可能放过任何一次攻击他的机会，陈明辙又年轻气盛，经验不足，容易给人抓住把柄，当务之急就是要他立即远离是非之地。

    “猪倌儿仍一小卒，我们真不该轻视这只小卒啊。”中年人轻轻叹道。

    陈西言默然无语，“猪倌儿”之词出自他的口，江宁清流皆视林缚为异类，拿“猪倌儿”嘲笑之，此时却是对他自己莫大的讽刺。

    “眼下要做的，就是阻止顾悟尘在江宁势力过于膨胀，”中年人说道，“顾悟尘出任按察使已无疑问，那就不能让他进一步挂上总督洪泽浦战事的名义。洪泽浦之乱仍疥癣之患，不足为道，若是让顾悟尘（插）手军务，在军中培养嫡系，将来若再让顾悟尘顶替张协坐上相位，那时才是真正的尾大不掉……”

    陈西言点点头，陈信伯两年前一度想调李卓出任兵部尚书，使西秦党其他官兵总督东闽战事，一是楚党等派系极力反对、拖延，二是陈塘驿大败及时生。若是让陈信伯成功将李卓调到中枢，就算有陈塘驿大败也不能使西秦党失势。

    他们极力防止西秦党做到的事情，自然也要极力防止楚党去做。

    ********

    林缚见顾悟尘招手让他过来，他将整顿衣甲、腰刀，昂阔步走过来。

    林缚知道事情多半就这样了，曲家通匪罪名定下，可以说是江宁地方势力近年来所受到的最大一次重挫，但是并不意味着他们能无限度给曲家扣上谋逆的罪名，任何事情都需要见好就收。

    李卓只使高宗庭代表他私人前来，就已经表明他的态度，也许江宁城中已经有他人赶在前头跑到李卓面前做了工作。

    无论是通匪还是谋逆，曲家算是彻底完了，陈西言也给挡在相位之外，无非是多几个人或少几个人脑袋落地的问题。贾鹏羽只身走进三柳园去劝降曲武阳，也不再避讳什么，可见他已有辞去按察使给顾悟尘让位的觉悟。

    林缚走进遮雨棚，朝贾鹏羽、王学善、顾悟尘、马瑞台、高宗庭等诸人行礼，想来他们已经谈妥条件了。

    王学善斜眼看了林缚一眼，轻言讥笑道：“没想到林大人除一纸好文章外，还是一员勇将呢，这身戎甲真是让林大人杀气腾腾啊，不过也辛苦吧？”

    “国事艰难，李帅、顾大人皆文臣披甲、身先士卒，林缚虽微不足道，敢不效仿？”林缚不咸不淡的回了王学善一句，“辛苦是辛苦一些，但毕竟不是人人都像王大人能坐软轿。”

    王学善略显尴尬，换作其他九品小官在他面前敢如此说话，他打狗都不用看主人，先扣上“以下犯上、不敬”的罪名打三十大板再说，但是林缚再也不是微不足道、无足轻重的小卒，他也不便拿江宁府尹的官架子来压林缚，便当刚才那句话没有说过。

    顾悟尘微微一笑，递给林缚一张名单，说道：“曲家仍勋贵，此案又牵涉陈尚书，如何处置还需圣裁，此仍抓捕名单，一干重犯与弃械残寇都会暂时关押在狱岛上，待会儿抓捕时，你与张玉伯、陈/元亮要确认不能抓错或抓漏了人……”

    “这也好，二月初河口流民被袭伤亡百余众，我正好问问曲家人知不知道此事。”林缚说道。

    谁都不会怀疑二月初的河口流民惨案就是曲家所做，王学善心里暗骂陈西言笨蛋，连顾悟尘与林缚联手都斗不过，还将曲家彻底栽了进去，哪有什么资格去争夺相位？

    林缚倒是觉得狱岛关押这批案犯甚是麻烦，曲家是彻底倒了，但是那些给曲家串通邀来的匪寇还有许多同伙流落在外，集结起来是股不可小视的力量，可以预见狱岛今后一段时间都不会安宁，但是在朝廷没有对此案定下基调之前，一干人犯自然还是亲自掌握的好，免得再起反覆。

    高宗庭说道：“顾大人，学生抖胆说一句……”

    “高先生客气了，请说。”顾悟尘说道。

    “曲家要犯以及匪暂送往狱岛羁押，但普通贼寇人数众多，稍有不意怕是又要给河口惹来麻烦，”高宗庭说道，“贾大人、顾大人与王大人都在，可否由学生回去禀请督帅将这一干人等从权处置，先定罪充入军中监管许他们戴罪立功……”

    顾悟法沉吟片刻，三柳园里私兵残寇就过四百人，林缚他们昨夜抓俘也有三百多人，再加上曲家要犯，加起来差不多有八百人，一齐都关押到狱岛，给狱岛增加的压力极大，对他来说，将曲家案犯与匪抓在手里才是主要，并不介意普通私兵与贼寇的去留，问贾鹏羽、王学善：“贾大人、王大人，你们觉得呢？”

    “甚好。”贾鹏羽、王学善都同意道。

    林缚心想高宗庭这是投桃报李替他解决了一个头疼的问题，也不枉自己在北岸河滩流民一事替高宗庭暗中出力。

    曲家私兵以及残寇成分异常的复杂，林缚也不敢轻易收留，在狱中严加看管，又费人力、又费囚粮，纯粹是大亏本**，将他们都充入江宁守备军再好不过。

    贾鹏羽、王学善点头答应，毕竟曲家私兵里有许多是曲家子弟，充入江宁守备军总比流放充军燕北要好得多，这么决定实际上是对他们从轻处置。所谓兔死狐悲，他们也不想曲家下场太凄凉。

    ***************

    曲家毕竟不想给顾悟尘派士卒冲进私园乱杀抢掠一通，条件谈妥后贾鹏羽再次走进三柳园之后不久，三柳园正门三扇大宅门一起打开。

    自曲武阳以下，曲族本家男子老少一十三口以及曲武阳在三柳园里的主要心腹共二十一人都自缚其臂、鱼贯走出，林缚会同张玉伯、陈/元亮等人验明案犯正身、勿使遗漏，加上张玉伯、陈/元亮在曲阳镇别处缉拿归案的曲家其他重要成员以及曲家心腹管事、掌柜一共四十六人，都上了重枷铁镣关进囚笼。另外，曲武阳、曲武明及诸子的妻妾二十人也都缉拿归案。

    一开始大家担心抓获避入三柳园的残寇时会遇到激烈反抗，当曲家私兵及残寇四百余人毫无反抗的弃械走出、束手就擒，张玉伯、陈/元亮、柳西林都相当吃惊。

    唯有亲身经历昨夜河口之战的人心里都清楚曲家私兵与残寇都给杀得胆寒，林缚与集云社武卫身上的杀气还没有散尽，稍有反抗都会遭到无情的格杀，再说充入江宁守备军中对他们来说也是不错的结果，哪里敢再轻举妄动？

    没有足够的枷锁、脚镣，只能拿麻绳二十人一组的串绑起来，使其在雨中空地里集中蹲下，柳西柳统领的东城尉马步兵暂时监押。

    这些事结束之后，林缚使周普率领集云社武卫先回河口，只使敖沧海率数名护卫武卒随行左右。

    曲家要犯押运去狱岛，自有柳西林率东城尉马步兵负责，其他从犯要等着李卓派人来接收；再说河口还关押着昨夜抓获的三百余俘虏，除了领与曲家亲信外，其他人也都要李卓派人来接收。

    虽说查抄曲家族产财产是最有肥水的差事，也恰恰如此，林缚才坚决不让集云社武卫参与此事的。

    高宗庭今日绝大部分时间都坐在马车里避雨，看着事情进行到查抄曲家族产一步，林缚却使集云社武卫先一步冒雨返回河口，心里感慨。

    林缚除了身为狱岛司狱官之外，再没有其他身份，顾悟尘点名要他与张玉伯、陈/元亮共同负责缉拿曲家案犯、查抄曲家族产等事，便要赏他昨夜立下的大功。

    曲家给查抄的族产最终都要充公，但是在查抄过程当中，抄查者私下扣留就是意外之财了。张玉伯、陈/元亮恰恰分别代表了江宁府衙、秣陵县衙，在场的王学善甚至都不能提出江宁府衙另派人监管，这次查抄会给顾悟尘他们私下截留多少，完全是顾悟尘大笔一挥的事情。

    正值壮大势力、极需银子之际，林缚竟然能抵抗如此诱惑，放弃这个大捞银子的机会，使集云社武卫先一步离开，高宗庭心里不得不叹林缚能常人之不能。

    治军说难也易，高宗庭心想督帅到江宁赴任以来，并没有大手笔的对守备军进行调整，在别人看来似乎是李卓到江宁要无为而治，但是高宗庭心里清楚督帅最紧要做的事情就是使军中将领、士卒与地方事务割离开来，特别要砍断军中将领渔利地方的恶手，唯有做到这一点，才能谈得上从容收拾军务。

    读好书,请记住唯一地址()