    华生看到镜子里的发型忽然就觉得有很大问题，似乎真的有些欠缺。

    “阿头我真是服了。”

    华生得到了秘籍后突然就觉得他行了。

    旁边听着的马军看到他的普通小平头继续下去可能连女朋友都找不到，于是在心中下了决心要改变一下形象。

    “你们询问出什么消息了？”

    华生马上回答。

    “嘉嘉说洪爷在昨天找过他，说要带着他出国嘉嘉没有答应还跟他大吵了一架最终分手。”

    “戏子无情，真不是白说的。”

    马军插话道。

    华生继续说。

    “嘉嘉将洪爷之前带她去过的地方都说了出来，地址我们都记下了去找找或许有线索。”

    两个人的办案效率还是很高的，找人是最基本行动就交给他们好了。

    回到警署，巡逻车将靓坤等人抬了关押室。

    人都没有醒唐俊的意思是不着急，为了部落人把柄只是将锁头挂上并没有锁死。

    等什么时候人醒了在锁上才开始计算关押时间。

    唐俊的吩咐，让马军和华生都学习到了，真的是好办法。

    晚上下班唐俊直接离开警署，他给秋堤打了个电话。

    ……

    一夜无话。

    唐俊醒来后看到秋堤早就醒了。

    看着大大的眼睛就像是会说话一样。

    “昨天还没有说啤酒妹的工作不要做了，先去茶餐厅做事以后想到喜欢做什么后在做别的。”

    “恩。”

    “我去做早餐。”

    秋堤没有想象中腼腆害羞，都是见过世面的人倒是没有太多麻烦。

    恰恰是这样才最麻烦。

    两人吃过早饭，开车一起到警署，先将秋堤介绍到茶餐厅做事才回办公室。

    “署长，马军受伤了。”

    “什么，人在哪里怎么样了？”

    大早上就给他不好的消息，唐俊很淡定毕竟是自己得力的属下真不希望他们出事。

    关德卿将事情说了出来。

    昨天马军和华生带回来洪爷有可能藏身的地方，重案组带人分别去搜查。

    “马军进到屋子里见到洪爷生命垂危，为了救人与三名匪徒交手肩膀中枪，人已经去了医院没有生命危险。”

    “没事就好，洪爷的情况怎么样，那三个匪徒的身份查到了吗？”

    唐俊冷静下来就知道没有太大的事情，不然关德卿不会如此冷静。

    “洪爷正在进行抢救。”

    “走，去医院。”

    唐俊带着关德卿很快赶到医院，听到洪爷被救的过程当马军进屋搜查的时候正看到三个人对洪爷进行施暴。

    要是晚到一会洪爷就没命了。

    唐俊直接去看马军，洪爷死不死的都无关紧要了，因为任务提示出现显示任务完成。

    又一张“随机剧情卡”到手，就是不知道剧情是怎么触发的，从直接上来看第一个想到的就是秋堤。

    从时间线上来说秋堤的年龄才二十岁，跟后来那个成熟有韵味的秋堤还差了很多火候。

    别看秋堤年轻已经工作三年时间了，做的都是服务员的工作，别的本事没有让她鉴别酒水她是专业的。

    不知道继续使用后会有什么剧情触发。

    唐俊看到马军精神头很不错，救下洪爷是立了功劳的何况为此还挨了一枪还是有升级可能的。

    “马军总算是能让你老实点了，好好养伤你这次立功了。”

    马军就知道傻笑。

    华生在一旁还帮他削苹果。

    “阿生，没看出来你还有做贤妻良母的潜质，那就好好照顾你男朋友吧哈哈。”

    开个玩笑让室内的气氛活跃了很多。

    “署长别开玩笑，我还要去帮他将那三个人抓住呢，哪里有时间照顾他。”

    华生态度明确，好兄弟受伤他肯定是要帮忙的。

    “马军你还记得多少那三个人的情况。”

    洪爷正在抢救能不能抢救过来还不知道，所以只能将希望寄托给马军。

    “我大致记住他们的模样，描述他们的相貌还是可以的，对了他们使用的招式貌似是占婆制式拳。”

    根据马军提供的信息，三名匪徒很可能服役过，具体出自哪个队伍不确定。

    关德卿打电话找了个擅长绘人像的伙计过来。

    三个人的画像很快就绘制完毕。

    唐俊一看心说，不是冤家不聚头，命运这个东西真的是难以捉摸占婆三兄弟这么早就出来做事。

    真的是让人防不胜防。

    想不到洪爷跟他们搅合在一起。

    唐俊经过认真的思考，关键还是要等洪爷抢救过来才知道具体的情况。

    不过三兄弟还是要通缉的。

    “下发通缉令，找到三个人。”

    关德卿就知道肯定还是他们重案组做事。

    “署长，我申请增加人手。”

    “回去跟骠叔打个申请，我帮你找人。”

    重案组的压力很大，他知道没看到他都调用了反黑组的人吗这么下去不是办法，不过都是可以解决的。

    选择人员的事情可以提上日程了。

    现在就需要动用雷蒙和骠叔的关系了，想要调一些学员新生他可以直接去学校挑，但想要调一些高级警员以上衔级的人员就需要走走人脉关系。

    毕竟人才都是留着培养的，没可能轻松将人调过来。

    之后的几天时间唐俊也是去了学校查看近期学员的资料，只是都没有见到有合适的。

    说白了就是没有看上眼的。

    “署长，我拿到了几个人事档案挑选一下。”

    “好，我看看。”

    唐俊挑人的事情只能靠骠叔和雷蒙了。

    “宋子杰？”

    宋子杰听说他都考了见习督察试怎么还是高级警员？

    “骠叔这个宋子杰参加过特训，按照正常程序他应该是见习督察的。”

    骠叔能拿到的人事档案肯定不会是各个警署的精英人才，要真是人才他机会吗。

    “宋子杰考过了但因为他哥哥宋子杰是伪钞集团的负责人，上个月被境外逮捕正在坐牢，因为他哥哥没能通过能够保住工作就很不错了。”

    骠叔是从那个时代过来的，知道唐俊需要的是有能力的帮手虽然宋子杰的哥哥有社团背景和参与伪钞贩卖但按照能力上来说还是可以任用的。

    具体就要看唐俊的意思。

    骠叔是查过每一个人，要不是知道宋子杰参加过特训他也不会将档案拿过来。

