    第1075章1076解决

    苏媛媛看着胡春华的样子，赶忙的过去安抚。年纪大了，可是不能气出好歹来。

    “大妈，你别生气，这不是什么事的。”

    于秀芹也赶忙的安抚，她也是吓坏了。

    胡春华严厉的盯着杨雪，可是却是和儿媳妇说话“小芹，你去叫志强和你爸马上回来。”

    于秀芹麻利的下地就跑出去了，都没有穿大衣。

    苏媛媛看着这样不行，杨雪的两个孩子就是窝在一边，看着是被吓到了，这都十多岁的孩子了，怎么就这么胆子小？

    “大妈，你别生气了，这件事也要解决的。

    姐你想好了？真的不过了，你看看你的两个孩子，我可是记得小时候你们兄妹三个都没有这样的。你的孩子你就忍心看着这样？

    你这样当妈还真是太失败了吧？”

    杨雪的眼泪再次的掉下来了。“我错了，错了。”

    “好了，你别哭了，哭有什么用？你想好了，一会儿大哥和大伯回来你要有章程怎么办？你还没有傻透了，还知道有事情回家来。”

    苏媛媛真的非常嫌弃这样的人，确实都有难事，但是你自己都挺不起来管什么用？

    杨雪狠狠地擦了擦眼泪“妈，我不过了，我有工作，可以养活我的孩子。”

    孙成民急的在地上转了两圈。他知道丈人家都是厉害的。现在更厉害的也在。

    “雪，我错了，咱们不是商量好了，今年分家，你带着孩子们去市里生活，我在家里种地，我闲着也去市里找你吗？我这次不是也和他们急了吗？”

    杨雪低着头，脑海中都是这么多年的日子，和孙成民也算是恩爱的过日子的。

    他虽然顾着家里，但是对她们娘仨也去可以的。

    这次的事情真的让她气到了，其实以前自己是没有底气的，现在自己在市里工作了，也接触到了很多的人。也知道了很多的事，心里也就有了底气了。

    苏媛媛看着杨雪，心里感叹，不过这日子是人家自己过的。还是人家自己决定的。

    胡春华也看出来了闺女的软化了。她也不盼着闺女离婚自己带着孩子过。那样的日子太不容易了。

    正在这个时候谭绍庭挑门帘进来了，后面是三个孩子。

    看到媳妇稳稳的坐在炕上也就放心了。

    “妈。”

    “齐彦，齐泓，齐雯，这是你们的姨，杨雪姨。”

    三个孩子都笑着打招呼了。

    杨雪脸上也挤出了笑容了。看着人家的孩子，再想想自己的儿子闺女，杨雪觉得自己太窝囊了。

    “没事的，要不你们带着哥哥妹妹们去外面玩，书宝和小飞也该回来了吧？”

    “行。”他们三个知道这是妈妈不想他们知道这些。

    苏媛媛笑着看着炕上的两个孩子“建军，彩霞你们两个去和弟弟妹妹们出去玩吧，这是大人的事情。不过如果你们有什么想法也可以告诉你们爸妈。

    我希望你们两个勇敢的说出了自己的想法，你们爸妈也会考虑你们的想法的。”

    彩霞看着笑着和他们说话的姨“姨，我不想在家里生活了，我奶整天骂我。我吃的从来就是家里最少的，还要整天干活，你给我们的好东西都被他们抢走了。”

    苏媛媛笑着点头“好，你妈听到了你的话了。

    彩霞，你要记住，你的东西你愿意给就给，不愿意如果有人抢，就算是知道抢不过也要抢。”

    她看着逆来顺受的女孩子叹气。女孩子不能这么面的脾气的，将来会吃亏的。

    彩霞点头，不过还是非常胆小，但是这也是正常的。孩子这么大就是这样过来的，也不是一时半会可以改过来的。

    建军听了妹妹的话，他也抬头“我听我妈的。将来我也和我妈一起过。”

    “好，我们都知道你们的想法了。”

    苏媛媛的话还没有说完，杨明刚和杨志强父子两个也急匆匆的进来了。

    胡春华看着大儿媳妇“小芹，你赶紧的上炕，冷吧？”

    “妈，我不冷。”这样说着，也拖鞋上炕了。

    杨雪泪眼汪汪的看着自己的两个孩子“建军，彩霞你们两个去和弟弟妹妹去外面玩吧。”

    两个孩子听话的下炕了，屋子里太多人了。

    杨明刚看着闺女的样子，叹了一口气。杨志强去外面搬来几个板凳，递给谭绍庭一个。

    孩子们都出去了。屋子里全部都是大人了。

    胡春华都没有看着地上站着的女婿，就是盯着闺女看“你想好了吗？现在就告诉我们。”

    杨雪抬起头看着她妈“妈，我就要分家。”

    “我上次就告诉你了，如果你那次不听话，以后就不管你了。”

    “妈。”杨雪着急了，那时候孙成民和自己说他们一起过几年，而且公婆也说，可是现在他们又反悔。

    胡春华表情非常的坚定。“你就告诉我，你还不会不会耳根子软吧？”

    “妈，我绝对不会了。以后再也不会了。”

    “给你最后一次机会，你还跟不跟他过？”

    杨雪点头“妈，成民对我们娘三挺好的。”

    “好，这是你的决定，我知道了。

    当家的你去大队借车，咱们去孙家庄。”

    杨明刚听话的出去了，看着闺女在婆家受委屈他也难受。

    其实他是男人，他也知道男人的不容易，一面是自己的爸妈兄弟，一面是自己的妻子儿女。

    “大伯，开车去吧，太冷了。”谭绍庭拉住了杨明刚了。

    “小谭，车上坐不下的，我还是赶车去吧。”

    胡春华看着苏媛媛“媛媛，你跟着一起去一趟吧。”

    “行，大妈，我跟着你让大嫂留在家里照顾几个孩子。”

    孙成民现在什么都不敢说了。他知道丈人家丈母娘当家，厉害。

    不过他也是真的挺无奈的。家里的父母也是真是没有办法了。

    那时候和自己说兄弟们还小，他是大的，要帮着给兄弟们成家了。

    这么多年三个弟弟都已经成家了，现在还混在一起干什么？

    知道他们所有人都眼馋这工作，可是这是别人可以眼馋的吗？怎么就想不明白呢？

    (本章完)

