    第三百四十四章 分院   

    “院长。”

    就在这个时候，有一道声音传到两人的耳边，一下子，黄医生和叶荣浩的目光都循声望去。

    

    很快，他们的目光便落在了那个院长的脸上。

    

    黄医生脸上的表情并没有感到意外，当护士跟他说，有人打电话给院长后，他就已经想到了这样的结果。

    

    “院长。”

    看着院长朝着自己走来，黄医生也是恭敬的喊了一句。

    

    “你还知道我是院长啊？”

    院长在听了黄医生的话后，脸色阴沉的说道。

    

    “院长，我知道这件事情我做的不对，你要怎么处罚我，我都没意见，我都接受。”

    黄医生认真的说道。

    

    “里面的是陈医生？”

    院长没有接他的话题下去，而是转而问道。

    

    “是的。”

    虽然黄医生对院长刚才的态度，有些意外，不过他还是如实的回答。

    

    “情况如何了？”

    院长问道，对此，黄医生也如实的回道：“具体的情况，目前还不知道，陈医生在里面一个多小时了，可能应该快了。”

    

    “他刚才有说什么时候出来吗？”

    院长看着对方，再一次的问道。

    

    “有，说差不多一两个小时那样子，现在算一下时间的话，应该也快了。”

    黄医生虽然不知道院长接下来准备怎么处置这件事情，但他还是如实的说道。

    

    “既然快了，那我就在这里等吧。”

    

    黄医生听了院长的这话后，当下也跟着开口问道：“院长，您这是有什么事情找陈神医吗？”

    

    “嗯，有点事情找他。”

    院长点点头，看着他说道：“今天，这个医生好在是陈神医，如果是别的医生，那你今天就完蛋了，不过，我希望像这样的事情，是最后一次，以后你要是再遇到类似这样的事情，我希望你能够第一时间联系我。”

    

    “让我来做主，而不是你自己这样先斩后奏，毕竟，真要出了什么事情，那么医院在责任方面是逃不掉的，严重的话，我这个院长的位置都会丢了。”

    

    “院长我知道，下次要是再遇到这样的事情，我会第一时间请示您的意见。”

    黄医生也明白院长这么说，就等于今天这件事情就这么过去了，于是他自然也是连忙的答应了下来。

    

    不过在答应下来的同时，他的心里也是有着很大的不解，不知道院长到底找陈医生什么事情，虽然他不知道，不过，从刚才院长的态度上，他明白了，对方肯定是有求于陈医生，否则的话，今天绝对不会这么好说话。

    

    一旁的叶荣浩，在听了他们刚才两人的话后，也就没有再多说什么了，其实刚才他的心里也在想，如果这个院长一定要责怪这个黄医生的话，那么他是说什么都要站出来，帮这个黄医生说一下话。

    

    在他看来，如今像黄医生这样的好医生已经非常的少了，他并不希望像这种好医生，因为今天这件事情就做不了医生了。

    

    “这位是？”

    这个时候，院长的目光落在了叶荣浩的身上，对黄医生问道。

    

    不过，黄医生还没有开口，叶荣浩自己就主动的开口了：“我叫叶荣浩，是陈医生的朋友，另外李荣欣也是我的朋友，所以我今天是特意带陈医生过来给我这朋友的母亲看病的。

    

    院长听了这话后，也就明白了，当下也没有再多说什么，虽然他是陈神医的朋友，但他的事情也只能跟陈医生说起，跟他的朋友说起的话，也没有任何的意义。

    

    叶荣浩在见院长没有说话后，他也没有多说什么，因为他也跟对方没有什么好说的。

    

    对他来说，最重要的还是李荣欣母亲的治疗结果，只要结果是好的，那么他追李荣欣就有戏，反过来的话，恐怕他不仅没有戏，反而还会被李荣欣给恨上。

    

    所以在他的心里面，他自然是希望陈浩这一次对李荣欣母亲的治疗，能够以完美的结果来收场。

    

    接下来，几人也都没有再多说什么，在门口等着。

    

    “院长，您要是有其他事情的话，可以先去忙，陈神医的治疗，不知道什么时候能好，也许几分钟，也许可能大半个小时一个小时之类的。”

    黄医生在看到院长时不时的看了一眼手表，开口说道：“只要陈医生从里面出来的话，那我就第一时间打您的电话。”

    

    “没事，他既然说一两个小时的话，那么最多也就两个小时的时间，算一算时间，也差不多结束了。”

    院长摇摇头拒绝了黄医生的好意。

    

    见此，黄医生也就没有再多说什么了，既然院长执意要继续等下去的话，那就继续等下去吧。

    

    一旁的叶荣浩，在看到这个样子的院长后，心里瞬间的明白了，这院长找陈浩有事情啊，八成是因为治病方面的事情了，毕竟陈浩最出名的就是他的医术了。

    

    十几分钟后，病房的房门终于被打开了，陈浩也从里面走了出来。

    

    “陈神医，不知道病人的情况治好了吗？”

    开口说话的叶荣浩，他是外面这三人里最关系病人情况的，这可是关乎到他幸福的事情。

    

    “已经没有什么问题了，也能开口说话了，现在李荣欣就在里面聊天。”

    陈浩开口说道。

    

    叶荣浩在听了陈浩的这话后，脸上的表情也满是笑容，对方治疗成功了，就代表他幸福的日子随之开始了。

    

    陈浩看到他脸上的这种笑容后，心里又怎么会不知道他在想什么呢，于是拍了拍他的肩膀，给予鼓励：“路已经给你铺好路，接下来就看你自己的本事行不行了，不过我相信你一定行的。”

    

    叶荣浩点点头，随后感谢道：“陈大哥，今天这件事情多谢你了。”

    

    “客气了，我们是朋友，朋友之间互相帮忙是应该的。”

    陈浩说道，对此，叶荣浩点点头，郑重的说道：“是的，我们是朋友，以后陈大哥你要是有什么事情需要我帮忙的话，尽管跟我提，我能帮忙的一定帮，帮不了的我也想办法帮。”

    

    陈浩点点头，接下来也就没有再继续说下去了。

    

    旁边的院长在见到陈浩聊完了后，这才开口：“陈医生您好，我是这家医院的院长唐华。”

    

    “唐院长，您好。”

    陈浩笑着说道。

    

    两人简单的打过招呼后，唐华也没有再拐弯抹角，而是直接说道：“陈医生，我这边有事情找你，就是我希望我们医院能够跟您合作。”

    

    “合作？”

    陈浩在听了对方的话后，有些意外，完全没有想到对方竟然会提出这样的事情来。

    

    虽然，脚下这个医院，说是市医院，但其实是旧的。

    

    只不过因为这个医院有些年代了，所以没有完全的拆走就是了，说是市医院，但严格来说的话，其实是现在那个新市医院的分院了。

    

    因为这家旧市医院里的医生什么的，都跑了很多，基本上都去新的市医院那边去了。

    

    “是的，合作。”

    唐华认真的说道：“我知道，您肯定会说，我这虽然称呼市医院，但真实的情况，不过是个分院而已，没有必要合作。”

    

    “唐院长，这话可不是我说的，而是您自己说的。”

    陈浩看着对方说道。

    

    

