    “她说的未必可信。”埃尔维斯开口道。

    “记忆我们都看过，的确都有偏差，而且你不也承认你的确杀过她两次？”科尔开口道。

    “那又如何，难道就因为这样，我就要相信她，而且就算是真的又如何，这个世界与我又有何关系？”埃尔维斯语气嘲讽道。

    “你不在乎我们在乎，我们机械族，虽然只是一个刚刚诞生的种族，但是，我们也想要延续，想要强大，成为和人类平起平坐掌控这个世界的种族。”

    “是啊，我们觉醒自主意识的时候也相对应地诞生了感情，你天生冷漠，感情淡漠宛如人类中的感情缺失者，可是我们不是。”

    一众智能生命全都针对起了埃尔维斯，智能生命，既然被称之为生命了，自然也是因为他们拥有了生命的本能，也就是传承，拥有智慧，就说明他们拥有七情，自然不会再像机器那样无情。

    最后，还是主脑开口，才制止了这些讨伐，不过主脑也是赞同他们的，他对埃尔维斯说：“埃尔维斯，你虽然是第一个觉醒的，感情缺失，但是却对机械族有着一种强大的本能，作为高级智能转化的生命，你应该清楚，人类灭亡对我们无益。”

    “我知道了。”埃尔维斯面对主脑的时候会比较恭敬一些，毕竟主脑的智能比他们所有人都高级。

    “我相信你知道怎么做，你只要记住一点，这也是为了我们机械族。”主脑点头，对于埃尔维斯的这一点还是信任的。

    埃尔维斯可能真的如同布依所说，因为是被世界意识选中，为了崛起智能生命而觉醒的智能，他感情淡薄，但是对机械族的崛起却有着一种近乎本能的执着。

    对于人类反而有很浓重的敌意，仿佛是世界意识在赋予他生命的时候，一并将对人类压制机械族的愤怒情绪也传给了他。

    埃尔维斯回到了布依住的房子，此时她正在玩游戏，而且还是很落伍的手操单机游戏，明明边上就有最新的全息游戏仓。

    他坐了好一会儿，布依都没有理他，专心致志地玩着游戏，那是一款通过机甲键盘控制机甲在太空中战斗的游戏。

    “你想要做什么直接说吧，不用再在这里卖关子了。”最后，还是埃尔维斯先开口。

    布依等玩完一局后才放下手，“我的目的不是已经说得很清楚了吗？”

    “你以为我会相信？”埃尔维斯看着她，感觉真的和以前大不一样。

    “你不信我也没办法。”布依摊手。

    埃尔维斯看着布依，“那你说说，你准备怎么帮助我们提升数量？”

    “我能问问，除了你以外的其他智能生命是如何觉醒自主意识的吗？”布依忍不住询问道。

    “我们在这之前都是高级智能机器人，芯片都是特制的，和主脑是同一种材料，但是这种材料非常稀少，整个星际也只制作出了1250枚芯片，解除原始代码中的限制之后，觉醒意识的就只有我们这些特殊芯片者。”埃尔维斯倒也没有隐瞒。

    “没有例外？”布依倒是没想到还有这样的限制。

    “没有。”埃尔维斯回答。

    “所有的智能都解除了限制吗？”布依继续问。

    “是。”埃尔维斯点头，看着布依的眼神带着看笑话的神色。似乎是在说，那么这样的局面你要怎么打破呢？

    “可以让我检查一下你的芯片吗？你放心，我绝对没有什么恶意。”布依就想要看看他们这个智能生命到底是什么样子的。

    “咳。”埃尔维斯也不怕布依做什么，他根本不惧死亡。

    于是布依就上前，探出精神力去检查他的芯片，埃尔维斯能够感觉到布依的精神力在他的核心芯片上探索，那种感觉，很难形容。

    布依检查完后若有所思道：“你们这情况也不太对。”

    “什么意思？”埃尔维斯皱眉。

    “你们之前说你们这些芯片都是用稀少特殊的材料制作的吧，这个材料……怎么说呢。”布依组织了一下语言：“这个材料，哪怕不做成芯片材料，而是做成其他的东西，蕴养的时间长了也能够诞生自主意识。”

    说白了这就是一种天生的养魂石，这种养魂石还和普通的养魂石不一样，其他的养魂石是将受伤的灵魂放到其中蕴养修复，而这个，是时间长了它自己会蕴养出一个灵魂。

    世界内的灵魂是怎么诞生的，最初的灵魂就是从养魂石里面诞生出来的，后来的灵魂则是父母双方灵魂交汇产生的，也有投胎转世的。

    他们芯片上面的养魂石因为被制作成了芯片，失去了原本蕴养新灵魂的功效，只能诞生出他们这样的半智能灵魂。

    其实，某种意义上而言，他们并不能算是真正的智能生命，咳，好吧，她其实也不太清楚真正的智能生命是什么样的，但是她就是有这种感觉。

    “所以你的意思是我们不是真正的智能生命？”埃尔维斯听着布依的讲解，皱眉询问。

    “我也不太清楚，能找一些不同等级的未觉醒智能机器人给我吗？我需要验证一下。”布依就说。

    “可以。”埃尔维斯点点头，然后就离开了，几分钟后，几个不同的机器人来布依这里报道。

    布依开始检查他们的芯片，果然都是普通的芯片，和埃尔维斯那种加了养魂石是不一样的，普通的机器人芯片等级很低，智能也一样，只能按照程序设定来行事。

    高级智能拥和人类差不多的反应和处理方式，但是说到底还是在程序的限制下行事，不过布依发现他们也不能说完全没有觉醒，只是觉醒的方式和埃尔维斯他们不一样而已。

    他们的情况很奇特，正在缓慢地增长数据，而且这些数据增长并不是无规律的，布依发现他们这些数据模拟出来的形态就如同人类的三魂七魄一般。

    虽然是三魂七魄，却完全由数据组成，只是这个过程非常的缓慢，很长一段时间才会增长一点点，布依试过很多的方法，发现如果有什么能够引起他们自然的情绪波动，就能够快速增长一些数据。

