    圣人的遗体终将化作灰烬，这一宿许多人回想着所有有关维利亚的过往，回想这位老祭司为部族做的一切，他们反复是为了维利亚守夜，知道天亮。

    拂晓时分，罗斯堡的嘈杂依旧吵醒了整个部族的人们。

    留里克暂时不想再管那些有的没的的流言，终究自己归来，任何谣言不攻自破。

    他必须用某种强硬的手段震慑住部族内的阴谋家，以及某些藏得很深的家伙。

    他自诩必须第一时间采取某些措施，给“后维利亚时代”带来一个不一样的起点。

    拂晓，奥托早早苏醒，他心事重重心情悲怆。

    尼雅努力保持着淡定，就是不经意间流露出泪水。

    留里克早已醒来，与自己的父母、妻妾们暂守在家中，吃着肉干与麦饼。

    大家始终保持着沉默，直到留里克语出惊人：“我要立刻采取行动，祭祀长屋今天就拆掉。”

    尼雅大吃一惊：“你说什么？”

    “拆掉祭祀长屋。”

    儿子面色凝重，他不像是胡说。尼雅几乎是本能地劝阻道：“你不要妄想，那可是圣域。你不能这么做。”

    “不！祭司长屋因维利亚而神圣，她死了，那里也就没有意义。”

    “可是……”

    “让他去做。”奥托拦下妻子。

    “你！奥托，你们两个商量好了的？”

    “没错，我会立刻动手。”说吧，留里克快速吃掉麦饼，猛然站起身，在母亲、女眷们的惊讶中走出家门。

    户外的气温仍在冰点之下，虽是接近三月份了，大海的冰层不见任何解冻之意，凿冰造呼吸孔抓海豹、捕鱼的人，仍要谨慎的用斧头凿出半米后的冰层。

    就是在这低温下，户外已经出现了大量的人群。他们披着厚实的皮衣，戴着毛绒帽子，自发的向祭祀长屋移动。

    留里克带着站岗的精悍佣兵手下，来到他的佣兵营地，一声令下那些酣睡的佣兵战士以及快速速度集结。

    “人都到齐了吗？耶夫洛，清点一下。”

    须臾，耶夫洛完成了了统计任务，谨慎汇报道：“一百五十个兄弟都在这里。”

    “很好！你们都是我的亲信。”留里克大声吼道，“带上斧头? 准备一些麻绳? 跟我走！记住，我让你们干什么? 你们就干什么。敢有拒绝? 就是有罪，就会被杀死！”

    寒冷并未让大家清醒? 反倒是留里克一番严肃而恐怖的命令，惊愕得人们全都心跳加速。

    一支浩浩荡荡的大军开赴祭祀长屋? 这一切都在奥托的注视、许可下发生。

    曲折的道路两边站满了人? 大家众所纷纭，不知留里克大人搬出佣兵大军意欲何为。

    大地都在颤动，此刻祭司长屋内的女祭司们纷纷察觉异样。

    露米娅，她就守着维利亚灰白的遗体知道现在? 一想到几年来的过往便潸然落泪。

    遗体已经被安置在长屋的大堂内? 大量的油灯环绕遗体排布，衬托出极强了仪式感。

    户外非常喧闹。

    “去看看，是不是搬运遗体的人来了？”她随口招呼道，不料留里克急匆匆推开门帘而入。

    “留里克，你来了！”露米娅立刻迎过来。

    “一切都还好吗？”留里克绷着脸随口便问。

    “都还好。仪式快要开始了？”

    “对！你们……”留里克环顾一下? 严肃命令道：“露米娅，你过来? 站到我身边。我现在安排人手，把长屋里的物件全部搬走。”

    “啊？你……要做什么？”露米娅只觉得莫名其妙? 遗体固然是要搬到最终的那座火葬祭台的，其他的物件也要陪葬吗？

    留里克长叹一口气? 真挚地看着露米娅：“这座长屋为维利亚而建? 这里已经不再神圣? 没有存在的意义。现在，我就要拆掉它。”

    “拆掉？”露米娅一脸错愕，其他的祭司们也不知所措。

    留里克的话仍没有说完，随着一批撸起麻布衣袖的佣兵一脸严肃地闯入这“圣域”，女祭司们瞬间明白留里克所言非虚，又纷纷开始指责凡人闯入了圣域。

    “这里已经不神圣了！你们这些女人……”留里克怒斥一声，随手指着：“你们这些女祭司，你们一直协助维利亚侍奉奥丁，现在维利亚做了女武神，你们呢？你们已经没必要继续存在。”

    说罢，留里克一个手势，耶夫洛带着自己的手下人手持利刃气势汹汹而来。其实留里克一开始是想着遣散这群女祭司，他后来想了想，又在奥托的暗示下，决定痛下杀手。

    他们轻易逮捕了所有在场的普通女祭司，将之一个个擒拿双臂，按压之跪在地上。

    女祭司们惊恐中哀嚎，她们还不知发生了什么都在奋力求饶，可惜任何的挣扎都没有意义。

    露米娅惊慌失措地走近留里克：“你！她们……你要对她们做什么？”

    留里克的眼神极为刚毅，他没有说话，仅仅是伸出右拳发出“动手”的信号。

    只见佣兵战士们掏出麻绳，纷纷针对跪地的女祭司施以绞刑。

    “哎呀！怎么可以这样……”一瞬间，露米娅的额头满是汗水，她看着留里克的眼睛哀求：“为什么要杀死她们？她们可是女祭司！今天的仪式……”

    “以后再也不需要她们！”留里克猛地将露米娅搂在怀中，紧紧将之擒拿，将嘴巴贴在她的耳畔，冷酷低语：“你是我们的大祭司，你是我的女人，以后的每一个夜晚你必须躺在我的身边，而不是这祭司长屋。以后在没有祭司长屋！这些女祭司还有整个长屋，都要为维利亚陪葬！我会重新选派一些新的女祭司做你的助手，我会建造一个永久性的神庙，建造神祇塑像。现在，闭上眼睛，什么都不要想。”

    所有的女祭司里，只有那位帕尔拉活了下来。当然，那个女人早早被这群被绞死的女祭司们合力驱逐，便实质与祭祀团体没了关系。她成了制造肥皂的高手，为主人创造了大量财富，对于这种女人，留里克非但不会加害，还要持续给予重任。

    看到眼前恐怖的死亡场面，留里克的内心有一点触动，也就仅此而已了。

    长屋里的夏季女祭司无一幸存，她们被赐予“不流血的处刑”，一个个躺倒在维利亚的遗体旁。

    这就是维京人的葬仪之一。

    一些部族的首领去世，其生前的女奴都要为之陪葬。同样的道理，罗斯的大祭司去世了，她的普通祭司手下有何理由继续活着？

    “大人，事情都办完了。”耶夫洛严肃而有些忌惮地问，“接下来干什么？”

    “用皮革把这些尸体抱起来扛出去，接着把钱币全部搬走。你们把室内的东西搬运完毕，等我拆房的命令。”

    佣兵们开始行动了！

    户外的佣兵排成人墙，阻止聚集而来的罗斯民众乱走动。民众们众说纷纭，他们亲眼看到留里克大人的手下进了长屋，正在诧异之际，又看到那些人扛着一些奇怪的东西出来了。

    不！那居然是人！是死了的人！那些耷拉下来的发辫都是……

    人们在震撼中意识到大量的女祭司……死了？

    场面一度非常聒噪，但这一切奥托丝毫不惊奇。他推开人群振臂一呼：“大家不要奇怪！这些死了的女祭司们，都愿意为维利亚陪葬。她们的灵魂都已经进入阿斯加德，要在那里继续协助我们的女武神！斯佩罗斯维利亚！”

    奥托如此一吼，大家的情绪稍稍安定。

    突然又有人质疑：“我们的新大祭司呢？留里克大人的露米娅在哪里？”

    正当时，露米娅顶着鹿角盔，拿着维利亚的那根镶嵌宝石的木杖走出亟待拆毁的祭司长屋。

    她的个头比一般的罗斯女人矮很多，当前的身高恰与维利亚生前趋于一致。不少人几乎是看花了眼睛，错愕得一位维利亚复活了。

    “我！大祭司露米娅，今日和以后的所有的仪式，都由我来祭祀。新的下级祭司全部诞生！我是留里克大人的仆人，所有的新下级祭司，都是留里克大人的仆人！”

    露米娅已经明白了一切，她欣然接受了自己全新的使命，对于这座祭司长屋以及里面的一切瞬间没了念想。她按照留里克突击教的话术，向户外的人们非正式地宣布一件事——未来的所有祭祀，都只遵从于神之子留里克的命令。

    罗斯部族的确有野心家，只是这种人是极少数的存在。大部分族人，尤其是部族中死了丈夫、儿子的女人，平凡的家庭，还有来自各地的孤儿，他们完全支持留里克的一切主张，更希望留里克大人掌控更大的权力与财富，从而让自己能多喝一口汤。

    他们在惊愕中看着陪葬的女祭司遗体被搬走，接着看着大量的装钱皮箱咋舌。

    留里克亲自捧着那本珍贵的羊皮书，此乃“罗马圣物”，哪怕它的书名可是《出埃及记》。除此外，所有刻印罗斯人过往的木板文书，都被麻绳捆好搬运出去。

    留里克终于现身了，没有人注意到他捧着的书本，数百双眼睛都盯着后面八人抬起的圣物！

    是维利亚的遗体！

    奥托一声命令：“向我们的维利亚大祭司，跪下吧！”

    罗斯人无论男女纷纷单膝跪地，而奥托也迎了上去，成为维利亚的抬棺人。

    这位枯树般的老女人为了罗斯部族鞠躬尽瘁，此刻她安详地躺在木板床上，身上覆盖着一张雪白的北极熊皮，正如周遭的世界和冰封的大海，一片洁白。

    队伍缓缓地走向那座高耸的火葬祭台，一路之上的罗斯族人皆已跪姿送别维利亚的圣骸。

    肥胖的大商人古尔德携带全家跪下了。

    造船世家霍特拉家族与他的朋友们跪下了。

    裁缝作坊主人佛德根家族跪下了。

    大批的商人跪下了。

    还有来自丹麦的老埃里克家族、远道而来的巴尔默克部族的旅人们，他们是客，也为罗斯逝去的大祭司跪下。

    他们的下跪发自肺腑，譬如比勇尼，但他获悉罗斯大祭司竟然以八十岁高领去世，一下子就相信了大祭司升天成为女武神的事实。在比勇尼的概念里，任何的凡人都不能活到八十岁，所以那被罗斯公爵本人亲自抬起的老女人，必然是真的神圣。

    祭司长屋已经变得空荡荡，所有的有用之物皆被搬走，剩下的就是拆除工作。

    最终，罗斯族人们自发的遵从这份命令，他们带着各式的工具，快速地将老长屋化作一片废墟。

    大量的老建筑木料都将化作那木台的燃料，唯有坍塌房顶的那五十多根长达三十米的橡木房梁！其中最粗大、最重要的那根橡木大梁，留里克毫不犹豫的意将之作为一艘新船的龙骨加以利用。

    太阳的金光洒在整个洁白的世界，留里克不再部族的日子，克拉瓦森的铁匠铺本着来钱快的因素，又让莉莉娅在奶孩子之余继续制作一些墨色镜片。如今，二百名罗斯人戴上了墨镜，雪地的阳光不再刺眼，他们便长时间守在堆满木块的柴堆前。

    也是他们，这群戴着墨镜的人们，协助留里克的精锐佣兵，将陪葬的下级女祭司的遗体搬到柴堆。这一刻，他们看到了女祭司狰狞的面庞，还有脖子上的严重勒痕。

    她们绝不是自愿，而是被杀！

    是谁干的？一定是奥托下令了。。

    可是，这就是她们的宿命！她们早晚都要给维利亚陪葬。

    最终维利亚的遗体被安置在柴堆的顶端，接着大量被烧得炙热的海豹油脂，开始大规模的洒在台子下端的柴堆上。为了让燃烧更快、更充分，留里克只能出此下策。

    此乃一次规模很大的火葬，将逝者烧成灰烬，最快也得一天一夜吧。留里克只希望早点结束这一切……

    太阳终于要升到正当空，祭祀之际就是现在。

    大祭司露米娅头戴鹿角盔出现了，跟在其后的所谓下级女祭司，居然是一群女孩？！

    不！这些女孩都佩戴者独特的银饰，每只挂在胸前的银饰都镶嵌着不同的黄金纹章。她们哪里是下级女祭司，人人都知道，这是一群奥托从诺夫哥罗德弄来送给留里克的奴隶，而今她们的确切身份都是留里克大人的妻妾。

    露米娅有着最巨大的银饰，明眼人看得出，这个身材矮小的女人在妻妾中有着极为高贵的地位，而她也是新的大祭司。

    须臾，更多的孩子出现了！

    大量的男孩举着“长矛”，他们实质举着一支支极长的木棍，每根棍子上有绑着白布。他们是接受留里克训练、食物供养的孩子们，也是忠诚于留里克个人的未来勇士。送别大祭司维利亚必成他们人生中特殊的试炼。

    他们排着训练时的整齐队伍，一身缟素而来，陆续排成矩阵，站在木台周围，以绝对的整齐大大加强了仪式的严肃性。

    另一批女孩出现了，二百名十岁左右的女孩子也是一身洁白，她们以白色布条扎在额头，各个拎着绑了白布条的弓，腰间的麻绳挂着箭袋，袋子里有插着几支箭。

    最终的葬礼到了现在终于可以开始了！

    多达十头驯鹿作为牺牲，被留里克持剑挨个刺死，接着鹿的尸体被直接拖拽到冰面上。一批壮汉凿出冰洞，让鹿血尽数流入海洋。

    露米娅在多达八千双眼睛的注视下，大声吼道：“海洋之神啊！请接收我们的祭品！让斯佩罗斯维利亚在人间的遗骸归于大海吧！”

    这些驯鹿并非献给奥丁，而是献给海洋。至于鹿的尸体，自然要成为人的食物，尤其是作为参与祭祀活动的男人们的犒劳美餐。

    露米娅开始咏唱罗斯部族古老的祭祀祷词，一些上了年纪的人终于意识到，这女孩咏唱的可是转为伟大的人离世之际专用的祷词。人们在安静中聆听露米娅的独唱，接着又听到了大量女孩的合唱，尤其是罗斯人的战歌《神圣的战争》。战歌是唱给奥丁的！罗斯人坚信奥丁的化身之一就是太阳。

    正午时分，留里克洗干净满是鹿血的手，站在一个高处，他高举着燃烧烈焰的松木火把，大声吼道：“罗斯人！我们的大祭司维利亚，用了八十年完成了她的神圣使命！奥丁是她的父亲，她本就是女武神，现在奥丁将她带走了！斯佩罗斯维利亚！我们的女武神！她就在天上看着我们的举动！奥丁就在看着我们的举动！”

    “我！留里克！我也是奥丁的后裔！我就是你们最伟大的首领，奥丁庇护我战无不胜！奥丁庇护我不畏风雪与酷热！我会带领你们走向光荣，所有臣服罗斯、结盟罗斯的人都将得到奥丁赏赐的光荣！现在，就由我开启新时代吧！”

    至此，男孩女孩们按照留里克之前的编排，开始有节律地吼起乌拉。

    乌拉之声，留里克就是要将它作为罗斯人独有的维京战吼。

    留里克忍受着嗓子的苦楚，以悲壮的神情走近柴堆，奋力抛出火把。

    火焰接触到那些易燃的海豹油迅速燃烧，而柴堆中的木炭早就浸润了油脂，几乎是一瞬间，一座骇人的火柱直冲云霄。

    留里克感觉到了恐怖的炙热，围观的人们下意识地退却。留里克眯着眼抬起头，看着维利亚的遗体为发黄的烈焰吞没……

    火焰惊到了所有人，无论大家是否反应过来，留里克就是当众宣布了属于他的时代正式到来！所谓维利亚是被奥丁选中的人，留里克则是第二位。那些认同留里克是神圣者的人们，基于今日的仪式，大大加强了他们的信仰之力。至于野心家，一些人开始了动摇。

    留里克也不奢望一群质疑自己身份地位的家伙能迅速改变看法，他相信，至少那些家伙知道了何为凶狠。

    他的估计是正确的。罗斯人无法容忍自己的首领不是一个勇猛凶狠的战士，现在大家都前所未有的清醒意识到，留里克虽然仍是一个没有成年（不到十二岁）的孩子，他已经具备了战士的心态，接下来大家只需稍稍等待这个孩子成长为比其父亲还要强壮孔武的男人。

    烈火烧了整整三天，一切终于化作灰烬。

    维利亚得最后骸骨也在烈焰中化作齑粉，所有的灰烬被混在一起，被罗斯人统统送入海里。

    火葬祭台彻底消失，它遗留的黑色遗迹之上，一座永久性的神庙将要建成，而这就是后话了。

