
    第678章给你爸打电话，我等着！

    静！

    整个包间出奇的静，静的甚至可以听到每个人紧张的心跳声。

    “关士杰被人当众抽了嘴巴了！”

    所有人都震惊的张大了嘴巴，难以置信的看着眼前发生的一幕，感觉是那么的不真实。

    “我草你妈！”过了足有半分钟，反应过来的关士杰，才歇斯底里一声咆哮，愤怒的眼睛都变得血红起来。

    “给我弄死他！”太他么耻辱了，关士杰长这么大，都没受过今天这样的委屈。

    随着关士杰一声令下，身后的那帮跟班，抄起家伙，大骂着就扑了上来。

    “啊！！！”卢嫣然和孟烟吓得一声尖叫，刚要躲闪，就感到眼前人影一晃，随后闷响声不断传来。

    诧异的转头望去，眼睛顿时瞪得滚圆，满脸的不可思议。

    只见冲上来的那帮人，不知道什么时候，全都飞出了包间，躺在地上，痛苦的低吟着。

    而林海仿若天神般，负手立于她们身前，一脸的淡然。

    “好帅啊！”卢嫣然不由的两眼直冒桃花，芳心砰砰乱跳，就连孟烟眼中也是异彩连连。

    她们自然看的出，是林海出手了，一举将这十几个人，全都打了出去。

    十**岁，正是崇尚英雄的年龄，林海以一敌十的英姿，顿时让她们心头激荡，暗生爱慕。

    关士杰本来一脸狞笑，要让林海知道得罪他的下场，是多么的凄惨，可还没等笑出来，脸上肌肉瞬间僵住。

    “这，这”关士杰不可思议的看着倒地的众人，顿时懵逼了。

    “啪！”

    还没等他明白过来怎么回事，林海一个嘴巴，直接将他抽的一个踉跄。

    “你不是很牛逼吗？”

    “我”

    “啪！”

    关士杰刚一张嘴，林海又是一个嘴巴上去。

    “说话呀？你不是很牛逼吗？”

    “你”

    “啪！”林海又一巴掌扇过去。

    “问你呢，你是不是很牛逼！”

    “不”

    “啪！”

    “你哑巴了？你是不是很牛逼！”

    “你麻痹，我到想说，你倒是让我说啊！”关士杰咧着嘴，都快哭了，自己一张嘴，林海就一个嘴巴抽过来，这他么怎么说话啊？

    “还不说是吧？”林海眼睛一瞪，手掌又举了起来。

    “住手！”忽然间，一声娇喝在关士杰身后响起，宋菲儿满脸怒容走了过来，挡在了关士杰身前。

    “林海，你够了！”宋菲儿咬着嘴唇，怒视道。

    林海眼中寒光一闪，心中冷笑。

    “竟然直呼其名，连声表哥都不屑叫了吗？”林海的心中一阵黯然。

    “够吗？我没有一巴掌拍死他，已经算他走运了。”既然宋菲儿不认他这个表哥了，林海也没必要再给她面子，一伸手将她扒拉到一边，抬手又是一个嘴巴，把关士杰抽的一个踉跄。

    “你”宋菲儿顿时气得浑身颤抖，指着林海话都说不出来了。

    林海转过身，似笑非笑的看着宋菲儿，嘴角一撇，一声冷笑。

    “宋菲儿，别以为我不清楚，关士杰为什么知道小晴在这里，如果不是看在舅舅的面子上，你以为你还能好好站在这里？”

    “我”宋菲儿一阵心虚，林海那冰冷如刀的眼神，让她忍不住浑身一阵战栗，心底平白生出一丝恐惧。

    “哼！”宋菲儿别过头，不敢与林海的眼神接触，但心中却咽不下这口气。

    “你别得意，你知道关少的父亲是谁吗？是关朝军，你打了他，就算我爸来了，也未必保得了你！”

    “对，我爸是关朝军，草泥马的，敢打我，我让我爸弄死你！”关士杰在旁边，捂着半边被打成猪头的脸，忽然嚣张的叫了起来，眼中带着凶狠的疯狂。

    之前，林海出手又快又狠，把关士杰都给打懵了，到现在宋菲儿一提，才想起报自己老爹的名字。

    “关朝军？”林海一愣，随后一阵恍然。

    怪不得之前听到关士杰的名字，怎么感觉有点熟悉呢。

    林海忽然记起，自己第一天去西京交通大学，送完柳馨晴回来的路上，听到宋菲儿几个人，似乎谈论过关士杰和关朝军。

    “你是关朝军的儿子？”林海诧异的看了关士杰一眼，脸上露出一丝玩味的笑容。

    “关朝军！那不是西京市地下势力的老大吗？”卢嫣然一声惊呼，低下头，吓得满脸煞白。

    她是西京本地人，关朝军的传说，她听过的太多了，弄死个人，就跟碾死只蚂蚁一样轻松，只是怎么也没想到，关士杰竟是关朝军的儿子。

    “完了完了，这下死定了！”卢嫣然浑身颤抖，对跟着柳馨晴来吃饭，无比的后悔起来。

    “没错，关朝军就是我爸，怎么，现在怕了？”关士杰见林海面色有异，以为是被自己父亲的名字吓住了，顿时又变得嚣张起来。

    “草泥马的，现在知道老子是谁了吧？敢打我，今天老子让你走不出去这个房”

    啪！

    关士杰还没说完，林海直接一个嘴巴，将他抽翻在地。

    “啊！”这下不但关士杰懵逼了，连卢嫣然和宋菲儿都懵逼了。

    如果说之前林海打关士杰，可能是不知道他的身份，现在都明告诉他了，关士杰是关朝军的儿子，他竟然还敢动手？

    “你疯了吗你！”宋菲儿满脸惊骇，忍不住低声喝道。

    之前，确实是她告诉关士杰，柳馨晴跟着林海过来吃饭了。

    她对林海一直看不顺眼，本来想借着关士杰的势，给林海一个教训，打压一下林海的嚣张气焰。

    可她怎么也没想到，林海这么狂，上来不分青红皂白就给关士杰一顿抽，完全出乎了她的意料。

    不过，林海虽然打了关士杰几下，但自己父亲如今已经成功上位，坐上了西京市政府大总管的位置，事后由自己父亲出面，关朝军也得给父亲几分薄面，顶多把林海打一顿也就过去了。

    可是如今，报出了关朝军的名字，林海还敢打关士杰，那这事就无法善了了，即便自己父亲出面，都不好使了。

    因为，这已经关系到了一个社会老大的颜面问题，如果轻易放过林海，那他关朝军在西京还怎么混。

    宋菲儿此刻，心中忽然生出一丝悔意，林海毕竟是她的表哥，她也就是想教训林海一下而已，没想到发展到了不可收拾的地步。

    “赶快给关少赔礼道歉，你以为关朝军能饶你一次，还能饶你第二次不成！”宋菲儿在林海耳边，急急的低声道。

    “关朝军饶我？”林海一声嗤笑，看来宋菲儿自始至终，都是认为上一次，自己是向关朝军跪地求饶，才安然离开的。

    轻轻将宋菲儿拨开，林海上前一步，直接拎着脖领子，将关士杰提了起来。

    “你，你要干什么，我告诉你，你再敢打我，我，我就让我爸杀了你！”

    关士杰一脸惊恐，浑身不住颤抖，已经被林海打怕了。

    “让你爸杀了我？”林海一阵好笑，随后一把将关士杰推到地上。

    “去，现在就给你爸打电话，我等着！”
