    “结丹境界第八层，灵根品质完美，擅长未知，破绽未知。”

    林南还没等到赵雪萼的回答，先看到了赵雪萼的状态，顿时内心松了一口气。

    原来赵雪萼的另一个隐藏人格，是结丹境界八层。

    虽然的确厉害，但是自己的修为也在增长，等到自己结丹境界以后，想办法帮助赵雪萼解决了精神分裂的问题。

    一百年修为、一阶法器，那收获可就大了！

    “望天机，断生死？”

    虽然林南的举动隐蔽，赵雪萼还是有所察觉，冷冰冰地说道：“汝等是天机皇的徒子徒孙？要为天机皇复仇吗？”

    “天机皇是谁？你又是谁？”

    林南直接再度问道。

    赵雪萼眉头微蹙：“原来是偏僻之处，不知道……修炼《天机望气术》的，首先要博闻广记，汝等怎么会连吾与天机皇都不知道？”

    林南真的很佩服赵雪萼，内心戏太丰富了。

    分裂出一个隐藏人格，还自带故事设定，这未免也太有趣了……

    还给自己编造了一个对手，天机皇。

    “吾是……”

    被林南问起这个问题，赵雪萼想要说出自己的身份，却又呆了一呆：“吾是……遗忘太多了，居然连这个都忘记了！”

    “修为也暂且只能恢复到结丹境界第九层……吾……”

    林南讶然：结丹境界第九层？

    不是第八层吗？

    急忙再次动用望气术，林南顿时意识到：赵雪萼身上的隐藏人格，不对劲——她的修为，真的在仅仅几句话的时间内，提升到结丹境界第九层。

    这绝不是赵雪萼独自妄想、搞出一连串的故事设定能够达到的。

    传闻中的夺舍？还是转世投胎？

    林南心中的念头急转，虽然不能确定哪一个是真相的，但是认为应该与真相相差不远。

    难怪，曾经的第一项选择，解决赵雪萼身上的精神分裂问题，奖励会这么丰厚。

    原来赵雪萼身上隐藏着这么一个大有来历的人物……

    “又用天机望气术？”

    “赵雪萼”抬起青色木剑，对准了林南：“真以为吾现在杀不得人？”

    林南心中已然通透，比她想的更加明白，也更加冷静。

    示意姜云蕊站到自己身后，林南不紧不慢开口：“我原来以为你是赵雪萼，原来你不是赵雪萼，而是另外一个人。”

    “那倒是也可以理解了。”

    “赵雪萼不会对我出手威胁，而你却会。”

    “你应该发现了吧？你说的天机皇，我们听都没听过，我们根本和你素不相识……而你，把我们同伴的身躯占据了，我对你用两次望气术，你就对我喊打喊……”

    林南说到这里，目光注视着这个陌生且高傲冷漠的“赵雪萼”：“你认为这合理吗？”

    “赵雪萼”与他目光对视，一瞬不瞬，竟是一点也不肯退让气势。

    “汝这等话，便是不了解真相！”

    “这局身躯，本就是吾的，何谈强占汝等同伴？”

    “汝等的同伴名字叫赵雪萼，她才是意外产生的，而不是吾。”

    这话强词夺理！

    林南冷笑：“如果你是本来的，她是后来的，为什么她现在天天都能存在，而你每个月都只能存在一次，一小会儿？”

    那“赵雪萼”说道：“那当然是因为，吾本来每月都要月圆时候沐浴月光，借太阴之力恢复本身……结果第一次满月之时，被无知山村愚夫发现，当做妖魔鬼怪占据了他们孩子魂魄，不允许吾再用月光。”

    “居然因此，产生了一个他们夫妇两人期待的，相对正常的孩子，赵雪萼。”

    “赵雪萼一身天赋、灵根都是吾恢复本身的时候给她的，她根本就不是什么天才，只是吾的一个替身……”

    姜云蕊听得微微张口，无比担忧地看向“赵雪萼”。

    雪萼姐姐，只是这个陌生人的替身，她要消失了吗？

    不要……千万不要这样……

    林南不由地盯着“赵雪萼”，看了又看，心情也渐渐沉下去。

    这个“赵雪萼”很高傲，不屑于说谎。

    她说的是真的。

    赵雪萼的产生，来自于赵雪萼父母的爱，他们始终小心让赵雪萼不再被月光照射，这才出现了一个正常的人类少女赵雪萼。

    而不是面前这个冷冰冰、高傲无比的“赵雪萼”完全恢复。

    也就是说，一旦这个“赵雪萼”占据主动，林南认识的赵雪萼，下场可能连这个“赵雪萼”都不如。

    现在这个“赵雪萼”，有底蕴，有实力，有变强的方法。

    林南认识的赵雪萼一旦被压制下去，可能再也没有机会再出现，要被彻底“隐藏起来”，甚至面临更糟糕的结果。

    一想到这里，林南便有了决定。

    这个“赵雪萼”，我又不认识，我管她是不是本体……

    我只知道我认识的赵雪萼，就是本体，这个“赵雪萼”只能是替身！

    等到以后实力强大，一定要帮赵雪萼解决掉这个隐患！

    “吾希望汝等，不要也做那些无聊且愚蠢的举动。”

    “赵雪萼”说道：“无论汝等的同伴赵雪萼多长时间不沐浴月光，吾始终都是存在的。”

    “沐浴月光，对她的实力增长，同样也有巨大的好处。”

    “当吾完全恢复之后，仙朝降临，到时候对汝等也将不吝封赏，赐给汝等真正的仙人之位，为未尝不可！”

    “闭嘴吧你！”

    林南淡淡说道：“我不管你是谁，什么大人物，你最好有办法重新找一个人，重新转世或夺舍。”

    “否则，有我在，赵雪萼永远是我认识的赵雪萼。”

    “绝不会是你！”

    “又是愚蠢的——”

    还没等“赵雪萼”再说下去，林南上前一步，拉上帷幔，挡住琉璃窗投进来的月光。

    “赵雪萼”顿时身躯一软，手中青色木剑掉落，整个人向后仰倒，昏迷在床上。

    “看来，还不算难对付！”

    林南松了一口气，看向姜云蕊：“这件事先不要对赵雪萼说，她这个人性格好强，不知道会怎么想，说不定会离开我们私自出走。”

    “以后注意，每月十三号到十七号，都要让赵雪萼早点睡觉，注意遮住月光！”

    “嗯！”

    姜云蕊连连点头：“我知道了，林南哥哥！”

