    “小宝，你能不能让水不要流出来呀？”江筱捏了捏孟小宝的脸，轻声地哄着她，“你就想着，水不要再流出来了，行不行？”

    孟小宝还在哭着。

    “别哭了，你要是继续哭下去，得把咱家都淹了。”江筱有些无奈，“要是咱家都淹了，爸妈可没有办法再给你们买到第二套这么大这么漂亮的院子，过两年你们就没有花园玩耍了。”

    在这个地段，要再买到这么大的院子已经再无可能。

    而且他们还是两个特别大的院子打通的，估计到以后，一直都是独一份了。

    等日后这边的院子动辄亿元起，都不知道他们家这个要值多少钱。

    所以江筱可真的没有打算换房子的。

    孟昔年哭笑不得。

    话是这样哄的吗？

    但是江筱的话刚刚说完，孟小宝还真的呃地一下就把哭声给刹住了。

    孟昔年：“......”

    所以，还真的能这样哄!

    “乖宝。”江筱赶紧夸了一下，又继续哄她，“你这是宝贝啊，这水不能随便流出来的，刚刚是要给爸爸洗脸是不是？是看爸爸脸脏脏的了吧？但是现在他的脸已经洗干净了，咱们快点把水关掉好不好？”

    孟昔年怔了一下。

    听到江筱这么说，还真的有道理。孟小宝就是想要给他洗脸吧？

    只是突然有那样的意念动了，水流了出来，再要收住就难了。

    他心里突然就又暖又软，第一次感受到了来自于自家女儿的疼惜，那个骄傲和欣慰啊。

    “小宝真是乖。”

    孟昔年低头就在她的脸上亲了一下。

    江筱推开他，“我哄着她呢，你先别打断啊。”

    “好好好，你继续哄。”

    “小宝，这水呢，只能让爸爸妈妈看到，在别人面前是不能够流出来的啊，万一别人都要呢？你就会很危险了，别人会把你抢走的，到时候你就没有办法呆在爸妈身边，也不能够见到两个哥哥了。”

    “你这是哄还是恐吓小宝？”

    江筱无奈地瞪了他一眼，“我这不是都试一下吗？”

    “行行行。”

    “小宝......”

    江筱费了好大一番功夫，最终才让孟小宝突然领会到了，也不知道她是怎么控制的，反正手心里的水流就瞬间停止了。

    而这个时候，江筱已经接了整整三盆水。

    那三盆水都清澈无比。

    孟小宝也睡了过去，而且看起来是累着了。

    江筱和孟昔年给她擦干了身，换了衣服，也是累坏。

    一人是一直抱着小宝不敢动，一个是不停地说着话哄，还要换盆。

    一家三口齐齐睡在床上，孟小宝睡在中间。

    无声地躺了好一会儿，江筱才爬了起来，盘腿坐在床上，伸手戳了戳孟昔年，“你不是要尝那水吗？要不现在就开始尝吧，也别等了。”

    不然她一直想着这事。

    孟昔年也坐了起来，“那我就尝尝？”

    “来吧。”

    两人下了床，坐到了沙发那边，面前就摆着那三盆水。

    江筱拦住了孟昔年，“等一下，我先检查一下。”

    “检查什么？”

    “伤口疤痕什么的，等会儿再看看有没有区别。”

