
　　虽然所有人都举手了，但沐阳有些失望，系统并没有任何动静。

　　难道是自己想错了。

　　或许吧，但是，沐阳此时也想不到其他的方法，所以，他决定走下去，对着巴鲁点点头。

　　巴鲁站起来宣布，将举行全聚居区民众投票大选活动，候选人一名，“安东尼.道格拉斯”。时间将定在3天后，而这段时间，他们将做一些准备工作，包括宣传过程，选举过程，还有总统就职过程。

　　简直是一气呵成啊。

　　这些事情自然有手下去完成，会议结束，沐阳坐在自己的办公室里，做了最后的决定，如果完成总统大选之后，系统依旧没有任何变化，他依然会领取奖励，结束这个任务。

　　系统如此神奇，没必要在所有细节上都这样纠结。

　　突然，房门被敲响，一个侍卫通报，说克里斯.埃文斯议员求见。埃文斯就是那四位原先的议员之一，驻地在距离华盛顿90公里的布里森帕克城。

　　“请他进来吧。”沐阳说完，正了正身子。

　　房门再次被推开，克里斯.埃文斯议员带着一名手下走进来，虽然脸上带着微笑，但沐阳却从他的身上，感受到了一种淡淡的死气，沐阳立刻警觉起来。

　　沐阳皱眉盯着埃文斯，不知道为什么只是短短的一天时间，埃文斯会的脸色会变得如此苍白。

　　“埃文斯，你有什么事情吗。”沐阳直视着对方问道。

　　“啊。。。。。。”

　　突然，埃文斯发出一声尖叫，对着沐阳扑去，沐阳心里一惊，脚下用力发动轻功，身子立刻窜起，一下子飞到了房间旁边的柱子旁边，而埃文斯的身子，直直的扑到了桌子上，而那张有着近200年历史的‘坚决桌’，就此成了一堆碎木。

　　坚决桌可是非常有名的，以前是白宫的代表物之一，都可以算是一件古董了。

　　1853年，英国皇家海军“坚决”号军舰在北冰洋迷航，被美国的捕鲸船拯救，美国国会随后将“坚毅”号归还给英国。“坚决”号退役之后，用其船身部分木材打造了一张书桌，并于1880年由维多利亚女王赠送给当时的美国总统海斯。

　　这张书桌也因此被称作“坚决桌”（ResoluteDesk）。

　　后来，“坚决桌”不知被尘封在白宫哪个角落，肯尼迪入主白宫后特意把它找到放回椭圆形办公室，之后历届总统都沿用这张办公桌。

　　而跟在埃文斯身后的那个人，也动了起来，身子一震鼓动，瞬间撑破了身上的笔挺西服，身子变得粗壮高大起来，就像是绿巨人变身一样，肌肉虬结，散发出古铜色的光芒。

　　肌肉大汉哇哇大叫着，攥着斗大的拳头，冲着沐阳躲闪的柱子飞升撞去。沐阳一个躲闪，大汉的头一下子撞到柱子上，石质的柱子被撞得碎石纷飞，瞬间缺了一大块。

　　而埃文斯此刻又向着沐阳杀来，沐阳脑海里对黑猫花豹发出信号，身子却没有一刻停留，一个点脚，身子直接撞向办公室对外的椭圆形窗户。

　　哗啦一声，窗户破碎，沐阳的身子向着一楼的草坪飞去。

　　沐阳此刻可以肯定，那人不是埃文斯，他们很可能是变种人。

　　“喵。”

　　“嗷。”

　　黑猫和花豹就在沐阳办公室不远处的房间，听到声音，又接到沐阳的信号，迅速过来救驾，一下撞碎大门扑了进来，看到两个变种人，没有废话，直接扑过去厮杀在一起。

　　沐阳身子刚刚落地，旁边突然刺来一把利刃，沐阳身子一扭，堪堪躲过凭空出现的利刃，身子在地上一个翻滚，到了远方，手里此刻已经多了一把倚天剑。

　　没人？

　　又是具有隐形能力的变种人吗。

　　沐阳之前杀死的那两个变种人，已经交给了基因液工厂，不过那些专家们也是第一次得到这种变种人样本，估计下手提炼还需要一段时间了。

　　二楼的总统办公室内，不时发出咣咣隆隆的物品损坏声，估计现在那间办公室，早已经被破坏的不成样子了。

　　沐阳没有去管花豹和黑猫，而是全身心的戒备，应对眼前的情况。

　　此刻，沐阳将精神感知放开，既然看不到，沐阳决定用感知力来探查敌人的方位。

　　“嗡.”

　　沐阳的脑子突然一疼，眼睛都不自觉的往外突了几分，他感觉，自己的精神有一种被撕裂的感觉，头痛欲裂，这种疼痛是那种发自精神的疼痛，而是不来自肉体。M.23sk.com

　　就在沐阳恍惚之际，那柄利刃再次诡异的出现在空气中，直刺沐阳咽喉，沐阳这一次看清了，是一柄细长的西洋剑。

　　沐阳在武侠世界也是修习过剑术的，武当剑法也算当时闻名，沐阳强打精神，手中倚天剑摆开武当剑法，危机之间撩开对方刺剑，然后向旁边躲闪了开来。

　　对方一击不中，也没有纠缠，再次隐没在空气中。

　　很显然，对方走的是西方花剑的套路，一击不中不多纠缠，立刻退走，寻找下一次机会。

　　沐阳此刻的脑子，还有些闷闷的，很显然，刚刚自己突然头痛，一定是对方在搞鬼。

　　第五世界，基因兽主要以自身为攻击手段，力量、速度、飞行，而变种人，却拥有诡异的能力，尤其是高级变种人，更是拥有很多不可思议的能力。

　　比如妮可，就拥有控制其他变种人的能力。

　　现在攻击自己的这个会隐身的家伙，难保没有什么其他更诡异的手段，沐阳感觉，对方是直接对着自己的精神力发动了攻击。

　　沐阳催动全身内力，让自己处于最佳临战状态，随时应对可能的危险，突然，他的脑海又是一阵钻心疼痛，好似被一根钢签插入一般，沐阳的手，都有些拿不住倚天剑了。

　　“嗖”，那把刺剑再次从一个诡异的角度刺来，快如闪电，眼看就要刺中沐阳的脖颈，而此刻，沐阳还没有从刚刚的剧痛中恢复过来。

　　“啊......”

　　一声女人的尖叫响彻整个白宫，甚至整个华盛顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第888章：入主白宫2免费阅读。https://xs.23sk.com 