    看着老朱这货这么有自信的模样，苏辰不忍打击他。

    就老朱那些孙子辈里，还真没什么人是朱高炽那小子的对手，至于朱允炆，也跟本不是一个层级的。

    朱高炽早就玩到了父辈那个层次了。

    “行，那你去安排吧……”

    “是！”

    老朱兴匆匆的来，兴匆匆的归，看得苏辰摇了摇头。

    “考校还有一段时间才能开始，暂时不急，先把两次点化、跟抽奖机会用了再说……”

    苏辰心中一动，再次出现的时候，已经到了大宋。

    神识展开，大宋主世界内的神脉发展情况全部都在眼底，一览无余。

    “咦？”

    突然，苏辰心中一动，来到了开封城。

    一处小巷内。

    “土地供奉，竟然有了自己的意识？”苏辰发现，开封城内，神脉绝大多数灵力都汇聚到了这里。

    只见在小巷尽头，立着一座小巧破败土的地庙。

    “既然如此，那我就赐你神体、神魂，至于能不能到成神，就看你的造化了……”苏辰心中一动，一指点出。

    一点白色光芒点出，落入土地庙中。

    “系统，将其神源复制到神土一份，顺便，自动找一块灵土种植。”

    【神源已复制】

    点点头，苏辰心中一动，留下一道意志，转身离开。

    而就在苏辰离开后不久，小巷内的土地庙外，一道白色光芒涌动，不一会，一道白衣长袍的青年出现。

    “……去效命于皇帝吗……”

    青年拐杖轻轻点地，转身朝着皇宫的方向而去。

    一座万丈高峰之颠。

    苏辰的身影出现，对着一朵黑色杂草一指点出，而后留下一道意志，转身离开。

    苏辰走后不久，高峰之上，黑色杂草幻化成一名身着黑袍，面容冷峻，分不清男女的身影。

    “……掌控天气吗？”黑色身影呢喃一句后，没入万丈苍穹之中，再次出现的时候，已经到了大宋皇宫内。

    神土内。

    苏辰摊开手掌，看着手心的神源，将其放在了一块翻新的灵土中。

    “一个可以掌控一方水土的土地灵、一个掌控大宋天气的灵株，天时地利，只等大宋禁军实力提升上去了，就可以着手覆灭诸国了……”

    心中想着，苏辰深吸一口气，道：

    “系统，抽奖！”

    话音落下，眼前一团熟悉的绿色浓雾翻滚，而后极速收缩，下一刻，一道如丝绸一般的白色气体出现在手心之中。

    【气运捆绑】

    【注解：与神土世界绑定，并通过神土世界永远打开被绑定的世界，气运捆绑的世界气运不能算入神土内，无法算作完成度】

    【警告：气运捆绑世界，一经绑定不得更改，且必须是独立大世界，且不能是已经与神土气运相连的诸天世界】

    【警告：气运捆绑世界，如果绑定诸天其他朝代，那此方世界将无法在与神土进行气运相连】

    “气运捆绑，一旦捆绑，那此方世界将永久开放？”

    苏辰心中一喜，如果能绑定一个世界，那是不是大明和大宋世界的人也可以进入，如果是一些高等级世界。

    那以后链接的世界，像是一些起步比较低的世界，也可以进去镀镀金，捞点好处，然后发展自身。

    不过当看到后面的两个警告后，苏辰心中也冷静了下来。

    “绑定世界，那方世界的气运竟然不算进完成度中吗……

    而且如果绑定了其他朝代，比如，绑定了大唐某个朝代，那以后诸天大唐就别想连接了……”

    看到警告，苏辰心中有些遗憾，不过也很快释然。

    虽然不能连接那些要神国之资的朝代，但还有其他世界可以连接。

    要是能连接到一些高等级位面，一旦开放，对大明，或者大宋这些国家，发展成诸天神国也能起到加速作用。

    “气运绑定卡吗……再等等吧！

    眼下大明跟大宋都是刚刚开始发展，就算连接到了一些高等级世界，进去了也是送菜……”

    将气运绑定卡收起后，苏辰来到自己的住处，摆好酒菜后，眼前光幕出现，上面呈现的正是大明主世界的画面……

    ……

    武英殿。

    皇帝日常办公的地方。

    “河灵啊，咱这次没有让你去帮助朱高炽那小子，你心里可有不舒服啊？”老朱踱步，道。

    河灵：“……”

    “不会，陛下怎么安排，河灵就怎么做。”

    河灵不愧是经过朱高炽熏陶的，在老朱面前回答也是滴水不漏，从诸天之行，再到回来跟在老朱身边开始。

    河灵算是看出来了，自家这位陛下，猜疑心不是一般的重。

    “……嗯，不错……”

    似乎是很满意河灵的回答，老朱点点头，一双虎目闪烁几次后，转身，道：“……嗯，小世界考校的事情都告诉皇子皇孙了吗？”

    “回禀陛下，已经全部通知到了。”

    “有没有孬种不敢去的？”

    突然，老朱神经质一般的目露凶光，问道。

    “没有，诸王和世子们，都表现出很大的兴趣。”河灵说道。

    “这还不错，如果有谁敢给咱掉份，看咱不掰折了他！”说完，老朱像想到了什么，看着河灵，道：

    “……河灵啊，咱想让你去那方小世界负责监考，你意下如何？”

    听到老朱要自己去监考，河灵一愣，不知道老朱想干什么，不过还是道：“谨遵陛下之命！”

    “好，你去吧，另外，考题嘛，就由你在这些皇子皇孙进入那方世界以后告知。”

    “……是！”

    神土，美酒小菜，准备好的苏辰不由狐疑。

    “考题是什么？”

    大明，西厂。

    羽化田端坐在椅子上，优雅的喝着茶，一名厂卫迅速出现在大厅内，恭敬道：“启禀督主，有消息了。”

    “说！”

    “这次负责监考的，是河灵大人！”

    闻言，羽化田坐直身体，眉头蹙起，“还有其他人吗？”

    “没了！”

    “督主，怎么办？陛下说过，东西厂、还有护龙山庄的负责人都不准参与皇子皇孙们的考校。

    如果是其他人监考，督主还能进去帮助世子，可那位大人的话……”

    厂卫说到这里，不再言语，但意思却不言而喻。

    “东厂呢？”羽化田问道。

    “东厂还没有动静，曹正淳始终听陛下的，这次小世界考校皇子皇孙的事情，东厂似乎并未参与。”

    “似乎？”

    羽化田目露不满之色。

    “督主恕罪，东厂的势力始终盘踞在宫中，我等不敢靠近，实在是……”

    “下令给潜伏在诸王身边的细作，考核，务必要帮助世子取得好成绩，如果办砸了，他们也没必要活着了！”

    “是！”

