
　　计划与实践，永远都会产生差别。

　　此时游城的情况也是如此。

　　没有真正尝试过，永远无法想象出万年魂环带来的魂力是多么庞大。

　　当那黑色气流从右手处涌入身体的一瞬间，游城只觉得周围光线一暗，自己仿佛已经被淹没在滔天的浪潮之中。

　　这绝不夸张，魂环涌入的能量，几乎一瞬间就充斥在游城体内的每一个角落，甚至不需要他自己去运转，那庞大的能量已经强行运行起来。

　　碧水妖蟒的魂力不像寻常兽武魂那么霸道，但却充满了阴冷的感觉，那种冷，与正常的寒水的冷不同，那是一种发自精神深处的冷，是精神世界被阴冷所侵袭的感觉。

　　碧水妖蟒，碧水潭中孕育出来的魂兽，其自身，也已经带上了这些特性！

　　游城的神经在这寒冷之中似乎已经麻痹了，身上原本的两个魂环以惊人的速度律动着，令他的身体看上去像是被包裹在一个黄紫色的大茧中一样。

　　这一次越级吸收，带给游城的不是痛苦，而是一种恐怖的感觉。

　　从第二魂环的两千年，直接跳到万年！

　　他的准备工作确实足够完善，强悍的体质也将这些能量所挡了下来，但是游城很清楚。

　　魂技增幅的时间一过去，他就要爆体而死。

　　这不是猜测，而是，他已经预料到了自己的结局！

　　千年和万年的差距，比外骨骼装甲和星际高达还要大！

　　还是那种开了精神力骨架的独角兽高达。

　　自身的能量开始过滤着碧水妖蟒魂环的杂质，可那能量对于目前的游城来说实在太庞大了，每一次冲击，都令游城感觉自己如同风雨飘摇一般。

　　似乎这具身体此时已经不是自己的，而自己的灵魂却在一旁冷眼旁观似的，那种无法控制的感觉，甚至比吸收第一魂环时的疼痛更令人难以忍受。

　　有了上次吸收的经验，游城知道，现在自己根本没有其他办法，只能静静的等待，尽可能让自己的意志变得更加坚定。

　　同时，也必须要让自身的能量将碧水妖蟒的魂环能量都过滤完全后，才能考虑用卡片引导力量，让其稳定下来。

　　不论身体出现什么状况，也绝不能惊慌，否则，一个不好，自己就会被这庞大的魂力所毁灭。

　　杂质太多了。

　　黑色的气流不断从万年碧水妖蟒身上涌出，然后在不断的被游城所吸收，两个魂环的光芒渐渐黯淡下来，取而代之的是一层黑色的气流。

　　游城的骨骼不断发出密集的噼啪爆响，那黑色气流无孔不入的钻入他体内的每一条经脉之中。

　　很快，他就发现，每当这股无比庞大的黑色能量从自己已经打通的各种经脉中通过之后，似乎就会减弱几分。

　　渐渐的，痛苦开始出现了，那是一种膨胀的痛苦。

　　表面看去，游城的身体没有任何变化。但在感知中，他却清晰的感觉到，自己的身体就像一个巨大的气球在不断膨胀，似乎随时都有可能爆裂似的。

　　虽然体内积蓄的黑气通过经脉不断的被吸收，可是外来的能量也越来越大，每一处骨骼和经脉都有一种麻痒的感觉，似乎有上万只蚂蚁在自己身上游走。

　　可这个时候，随着杂志逐渐被清除，游城的卡片也开始发挥了自己的作用。

　　完全没入了黑色的海洋之中，然后开始吸收，并且染上自己的色彩。

　　逐渐的，游城体内的魂力体系，也变成了玄阴的水属性的魂力。

　　这一特质一改，瞬间，游城就感觉轻松了许多。

　　而紧接着，五张卡片也开始发挥作用，吸收魂力并加以储存。23sK.com

　　双管齐下，这一次的吸收危机，终于是度过了去。

　　碧水妖蟒的身体悄然破碎，那是所有能量全部失去后的结果，它接下来所能做的，就只有成为这里的肥料。

　　痛苦，从巅峰开始滑落。

　　魂环中的能量之所以能够被吸收，是因为魂兽释放的能量在成为魂环之后会分成两个部分，一部份是经过过滤后最纯净的能量可以被直接吸收，帮助魂师的实力提升到下一个层次，拥有下一个称号。

　　而另一部分则是大部分继承该魂兽的特征，这些异种能量就凝聚成魂环，成为了魂师的魂技。

　　伴随着肿胀感逐渐消失，痛苦渐渐减小，放松的感觉令游城疲惫的精神渐渐困倦，他就在这后续的吸收过程中，缓缓陷入了沉睡之中。任由魂环能量继续滋润着自己的身体。

　　而他身上在原本一黄一紫两个魂环之外，一个黑色的魂环渐渐由虚幻的气流向清晰发生着变化。

　　或许，第四魂环就达到万年级别，唐三并不是唯一一个，但不可否认的，第三魂环就达到万年级别，游城绝对是史上唯一的！

　　夜晚。

　　游城静静苏醒。

　　他茫然的看了看周围寂静的夜后，顿时打了一个激灵。

　　他成功了？

　　“我成功了么........”

　　游城看了一眼自己身上律动的魂环，缓缓舒了一口气。

　　他变得高大了，身上的肌肉也更加结实。

　　这些都是魂环带来的效果。

　　这也正是游城明明只有十一岁，却一副二十岁模样的原因。

　　或者是，绝大多数的魂师都是这样。

　　“没想到，你居然真的可以第三魂环就吸收万年。”

　　这时，飘忽的声音响起。

　　小舞妈妈忽然间钻了出来，瞧着游城身上一黄一紫一黑的三道亮丽色彩，顿时感觉人都麻了。

　　不对，人都傻了。

　　现在的魂师都这么变态吗？

　　明明以前她见到的魂师，都是两个黄色一个紫色这样子啊。

　　“怎么。我死了你很开心么？别忘了，我死了，你也会彻底意义的死去。”游城随意将裸露在外的身体裹上衣服。

　　“我早就已经死了！”

　　“呵呵，我猜你肯定很想再见一次小舞吧？死了可就见不到了哦。”

　　笑了一笑，游城开始闭目感受自身的魂环魂技是什么。

　　良久，他睁开了眼睛，神色复杂。

　　“又是一个被动效果，第三魂技，流水之心。”

　　一边说着，他直接开启了这个第三魂技。

　　刹那间，随着黑色的魂环开始闪亮光芒，游城的身躯，也出现了一丝如流水波纹一般的变化！

　　伸出手指，他按了一按皮肤。

　　顿时感觉如若没有一般，轻易滑开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百五十六章：第三魂技：流水之心（6/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 