    “萨博？”

    一片满是风沙的干枯世界里，维拉法顶着那巨大的风沙感应着周围，作为一个血魔，身体本能是讨厌这种烈阳干燥的地方的，亲水元素的他们更喜欢比较潮湿的地界。

    但是.....

    这个地方几乎没有水分子......

    烦躁的环境加上和萨博的失散，让维拉法心中蒙上了一层阴影。

    那空间风暴的力度比想象中要大，原本以为凭借他们身体素质，是可以至少保持在一起不被吹散的，却没想到几乎一瞬间自己和萨博的联系就被那风暴打散了，再一感应，整个空间没有一个血族的同伴在附近！

    也不知道萨博那里是什么情况？他现在本源受损，如果也和自己一样被卷入这种火元素密集的地方，再遇到强敌的话恐怕会很危险.....

    想到此维拉法心中闪过一丝焦急，开始扩大的精神搜索.....

    这在一个陌生环境她现在这种举动其实是非常危险的，但维拉法显然此时心已经乱了......

    拥有双血脉的她，精神力成长继承甚至不输于一些纯精神力种族，扩展之下直接覆盖了千万公里......

    但却依旧没有找到周围有血魔的痕迹，而且这碎片世界比自己想象中要大，几千万公里的面积扩散开来，居然丝毫感觉不到两极的能量，这要么就是这个碎片世界并没有两极，要么.....就是这个碎片世界的面积远在自己探测范围之外！

    如果是后者，且每块空间碎片都是这么大的话，自己想要找到萨博恐怕就有些麻烦了.....

    正焦急间她突然感应到一个生命活跃的痕迹，很微弱，且有点熟悉。

    一瞬间想要得到情报的维拉法丝毫没有犹豫，瞬间展开身形朝着那感应到生命痕迹的地方飞去！

    这个碎片世界的元素阻力比之前那星球要高得多，几乎到了三级星球水准，且整个星球火元素密集，高速飞行行下产生的摩擦负荷要比之前在新界高得多！

    维拉法甚至隐约能从皮肤上感觉到一丝灼热感，摩擦的烈焰让她整个人化为巨大的火球，在半空看起来像一颗正在陨落的流星.....

    “嗯？”

    靠近后，维拉法看清楚了目标，是一架机甲，看形态似乎是沃古势力里的机甲，而且好像是比较低端的型号......

    轰！！

    维拉法很直接的降落到地面，巨大的力道直接将地面砸得塌陷，对面那低等机甲第一时间做出了反应，轻微的启动缓冲装置四十五度角往后跃了跃，并没有太过抵抗自己降落带来的冲击力，机甲随着冲击的气流瞬间往后退去，几乎在没有开启离子盾的情况下，完全抵消了这股冲击力，且没有浪费一丝一毫的能量。

    很高明的机甲微操技巧！

    维拉法微微眯眼，暗道：这沃古势力里的机甲士素质还真不是一般高.....

    面对自己这种级别的人物降临，还能应对得这么细致，不说其它的，单说这份胆魄就不是一般人能做到的，难道是大家族子弟？

    此时机甲内部，肥皂和姥爷直接就吓得面无血色.....

    我的妈.....怎么是这祖宗？

    之前在沃古势力的时候，他们可是看到过这家伙凶残程度的，随便撞一下就能把几百上千高级机甲装成粉末，是个能在机甲群里开无双的主，而且还是打那种高级机甲，自己操作这台当时都没资格参战的好吗？

    “怎么办？”姥爷哆嗦的问着肥皂。

    肥皂：“我特么怎么知道？”

    卢姥爷：“你那天赋能吞噬她不？”

    肥皂：“你觉得新手村玩家能打得过副本BOSS不？”

    “能呀，充钱就行！”姥爷连忙道：“宝刀屠龙，一刀999！”

    “关键是我没有呀！”肥皂翻着白眼道！

    “你怎么没有？”姥爷急忙道：“你忘记了我们的终极外挂了？”

    “终极外挂？”肥皂一愣，一时间没反应过来。

    “你想想我们是怎么从那怪物堆里逃出来的？”卢姥爷着急道。

    “哦......”肥皂瞬间反应过来，一下心头也冒出了希望，话说刚才自己似乎什么也没操作，这机甲好像就自己动了起来抵消了那股冲击力.....

    说不定.....

    这智能是个大佬！！

    一想到此肥皂和姥爷一样，将期望的目光看向了控制台，直接道：“老爷爷，靠你了！！”

    似乎是想要回应肥皂和姥爷一般，机甲在智能操控下向前微微走了一步，一瞬间肥皂和姥爷神经绷到了极致！

    果然真的有老爷爷！！

    对面的维拉法也是一愣，暗道：这家伙难道还想和我动手？

    “大爷饶命！！”

    就在局势一触即发间，机甲猛地一个标准狗爬扑倒在地，智能混合的声音非常卑微的将头埋进了沙子里......

    维拉法：“.........”

    肥皂：“..........”

    姥爷：“凸(艹皿艹)！”

    ---------------------------------------------------

    另一边，这片满是火元素的沙漠另一段，一道血红色的光芒快速的移动着，却正是维拉法心心念念的萨博！

    让维拉法没想到的是，萨博并没有被分配在其它碎片里，两人其实就在同一碎片之中，甚至距离也没有她想象得那么远。

    在维拉法开启精神探测的时候，萨博其实第一时间就感应到了对方的位置.....

    但此时他却不敢第一时间和维拉法汇合，而是朝着反方向在逃跑！

    是的，在逃跑，萨博身后很明显的跟在一团幽绿色的光芒，有什么东西，如跗骨之蛆一般，紧紧的跟着高速移动的萨博！

    “那到底是什么鬼玩意？”萨博感应了一下身后那团幽绿的光芒，浑身都透着凉意，身体每一个细胞都在警告自己快速远离它！

    这种情况他自然是不敢去维拉法汇合的！

    而且心中也担心维拉法，这孩子还是太鲁莽了，刚到一个新地方，怎么能那么明目张胆的暴露自己位置？

    “这躯壳还算不错，用作临时的算凑合了......”

    幽幽的声音在萨博身后响起，仿若已经将萨博当成刀版上的鱼肉！

    萨博听得心头一阵火起，却也没有丧失冷静第一时间就回头和对方正面刚，而是冷冷问道：“你是什么人？”

