    第8章是不是还得管你叫奶奶

    周浩就站在旁边，听着那边男人的训话，顿时紧张的看着她，“沈爷，怎么办，不然你先去我家避避，反正到最后你爸还是会消气把你请回去的。”

    是的，上辈子的沈念每次闯祸都不敢回家，甚至学校都不去了。

    而每次也都是去周浩家避风头了。

    最后还得沈明打电话来说原谅她了，让她回家，她才回家的。

    虽然沈明和张颖的婚姻不合，准确来说根本就没有感情，完全是家族联姻的产物。

    但对她这个女儿，沈明真的是宠到骨子里了，恨不得把全天下最好的东西都给她。

    咬了咬唇，沈念眼眶莫名湿了，她深呼吸一口气，缓缓说道，“不去。”

    “我要回家。”

    左不过也就是被骂一顿而已。

    在她心里，这跟上辈子爸妈惨死比起来，压根就不算一点事。

    周浩却是瞪大眼睛，“卧槽，沈爷，你脑子抽了?你爸现在正在气头上呢，你这个时候回去不是找抽吗?”

    可沈念已经决定了。

    她想回家了，想看看她的爸妈，重生一次是老天爷恩赐，她这辈子绝不能再重复上辈子的命运。

    况且，有些事还得她去处理。

    现在学校已经放学了，如果她没猜错的话，那对母女现在就在家里呢。

    想到王芹和高心儿，沈念眸色一冷，抬头就直接道，“没事，浩蛋儿，帮我个忙。”

    说着，她直接把站在旁边一动不动的盛妄拉过来了。

    没太控制力度，她动作有点粗鲁，盛妄的校服外套拉链都被她扯开了，耳边响起，“呲溜”一声。

    拉链还挺快，直接扯到他小肚子的位置了。

    沈念，“…………”

    愣了下，然后当着周浩的面，面不改色的直接又给他拉回去了。

    把他往周浩面前一推，“他就先交给你了，带他去洗个澡，再买两身衣服，校服也买两身新的，钱我待会儿打给你。”

    “卧槽！”周浩眼睛瞪的跟核桃那么大，“沈爷，你让我给他买衣服?”

    看着盛妄的脸，又看了看她，怎么看怎么觉得不对劲，“你不会真的看上这小白脸的脸，打算包养他了吧?”

    “哎呦！沈爷，疼！疼！疼…………”

    周浩话刚落，沈念一只手直接揪住他的耳朵，疼的他整个人都快跳起来了。

    沈念咬牙，“什么包养他，再敢乱说我就把你的耳朵揪下来，说多少遍了，以后他就是我的祖宗，我的祖宗就是你的祖宗，记住没?”

    “记住了……记住了，沈爷你先松手啊，疼……”周浩痛的都快哭出来了。

    沈念松开他，“记住就好，人我交给你了，总之明天我要看到一个干干净净的他，听到没?”

    “听到了！”周浩立刻道，心里是真的怕了她了。

    沈念满意的走了。

    看着她远去的背影，周浩揉着耳朵，心里嘟囔几句，扭过头，看到盛妄在眼前站着，顿时气不打一处来了。

    他没好气的道，“都怪你，小白脸，什么祖宗，不就是脸白了点吗。”

    然后叫来老板，“结账。”

    给了钱，周浩准备要走，可扭过头见他不走，反而呆呆的盯着门外看。

    顿时想到他是傻子。

    心里又一次吐槽沈念，这是什么破差事啊。

    但还是拉住盛妄的衣服，拽着他朝着门外走了，边走边吐槽，“走吧，沈爷让我给你买衣服，你个木头人，看我沈爷对你多好，以后看到她记得有个笑脸，知道吗?”

    然后又想到他是傻子，别说是有笑脸了，估计连表情都不知道是什么。

    “幸亏你是个傻子，你要是个正常人的话，那我有一天，是不是还得管你叫奶奶?”

    越想，周浩心里越不得劲。

    奶奶?

    这是什么鬼称呼！

    ps:中奖名单:yu，西西子，玖栀，薰衣草，临江山水【中奖的宝贝私信我地址电话呀！恭喜！】

    以后还会经常抽奖的，打算微博抽奖，宝们都有微博吗?

    (本章完)

