    讨论一小会儿。

    因为如今的胖子和吴邪，实在缺少太多信息的关系，所以这场讨论自然不会有什么确切结果。

    讨论结束，开棺。

    还是闷油瓶负责开。

    丁泽和胖子站在两边，都严肃认真起来，将枪口对准棺椁里的棺材，确保一旦有异状发生，能够第一时间扣动扳机，给棺材里的活物来上一梭子子弹。

    吴邪没有什么武器，便麻溜退后到距离三人大约一米左右的地方。

    池底的雾气还很浓，外加上这个地方处处透着诡异，吴邪可不敢离三人太远。

    闷油瓶扭头看了看，见三人准备就绪，不墨迹，伸手落在了棺材盖下的缝隙上，手指缓缓移动。

    摸了一小会儿，闷油瓶有了声音，声音是冲着丁泽来的，“棺材也开过。”

    丁泽点了点头，对于这个情况，不需要感到惊讶什么，毕竟汪藏海肯定打开过这口棺椁，知道里面是什么东西，才会千里迢迢将棺椁弄来，不然难道真吃饱了撑的，闲着没事干吗？

    棺材曾经被打开过，后来又被封上了。

    闷油瓶摸了一会儿，确定不存在什么开启的机关，便收手换刀。

    黑金短刀刀尖，猛地插进棺材盖下的缝隙里，跟着，闷油瓶手上一用力，‘咔嚓’一道清脆声音响起！

    ‘咚咚咚！’

    这一刻，安静了一小会儿，说不定真的是因为那一阵抽水旋转，而被转晕了的棺材里的活物，猛地躁动起来，一连狠狠撞击起了棺材盖，想要出来的意图，简直不要太明显！

    咚咚咚！

    撞击之势，愈演愈烈！

    同一时间，棺材盖就分明有了即将被撞开的迹象！

    就事论事，这场面，是真特么的有够渗人。

    只见，吴邪就不说了…….胖子这家伙的身子，都止不住一阵紧绷开来。

    闷油瓶退后了两步，眉头紧锁，深邃的双眸，刹那间，有了肃杀凛冽之意。

    时间缓缓流逝，当真流逝的极为缓慢。

    一秒，两秒，三秒……

    直播间里，本应该闹腾不止的数千万沙雕观众，一时默契绝佳的安静下来，紧绷起了神经，甚至下意识屏住了呼吸，等待着，等待着毫无疑问绝对惊悚的情节，正式上演！

    池底。

    丁泽四人也在等待！

    终于！

    该来的到底还是来了！

    嘭！

    棺材盖承受不住那一连串的撞击，放弃了抵抗，脱离了棺材，被顶飞起来，重重摔进了池底的积水中，溅起了一阵水花。

    下一秒！

    一道身影，急速出现在丁泽四人眼睛眨都不敢眨一下的注视之中……

    瞬间！

    四人齐齐本能的往后连退好几步，闷油瓶也不例外！

    ‘特么的，果然是半人半蛇！’因为事先做好了心理准备，短暂的惊愕后，丁泽狠狠眨了眨眼睛，反应过来，暗骂了一句。

    随即再次急速将已经从棺材里站起来，整个上半身已经没有半点衣物，灯光照耀下，可以瞧见不少部位，分明长出了大片蛇鳞的女尸，打量了一遍！

    嘶！

    恶寒！

    人身上长出蛇麟……人蛇共生！！！！真尼玛的有够惊悚！

    刹那间。

    真心无法遏制的，丁泽只感觉自己身上，仿佛一下子都有了一块块恶心至极的蛇鳞，正在急速透出皮肤……

    -----------------------------

    “嘶！！！！！！”

    目光落在并未腐烂，整个人只是稍微有点干瘪……重点是，身上几乎一半部位，都长出了密密麻麻的蛇鳞的女尸上……

    直播间里，这一刻…..

    鬼知道究竟有多少沙雕观众，控制不住的，无比真切的体验到了一股源自灵魂的恐惧！

    甚至，有不少人，都硬生生直接颤抖了起来……当然，吓到鬼嚎鬼叫的，更多，数不胜数！

    “啊！！！！吓死我了！”

    “造孽啊！”

    “这特么的到底是什么东西！！！！”

    “主播你大爷的，你为什么要让我看这种东西！！！”

    “尼玛的，这玩意可要比从棺材里游出来的精绝女王…..恐怖几十倍了！！”

    “不止几十倍……那个精绝女王虽然移动起来像蛇一样，可她至少身上没有长出这么多蛇麟……”

    “呕！别说了！快别说了！我吐了！”

    “我又又又尿了……”

    “我真特么的不应该在闹肚子的时候看这种东西……我拉了！！！我今年三十了啊！竟然被吓到拉了！！！！”

    “卧槽~~~楼上的你们也好恐怖，我都一下子分不清楚，究竟是这个半人半蛇的女尸更恐怖，还是你们了~~~”

    直播间，爆炸！

    四场直播，看到这里！

    惊恐的高~潮，真正降临！

    可惜，没有半点愉悦！

    ---------------------

    池底。

    死一般的寂静中，突然有了一道落水声响起，打破了这股寂静。

    声音来自身后。

    丁泽听见，下意识猛一回头，看见身子吓到发软，面如土色，跌坐在了积水中的吴邪……

    “丁，丁哥，开枪，开枪！”

    吴邪恐惧到了极点，察觉到丁泽看向他，便立即使出了体内残存的所有力气，叫喊起来……

    喊叫声传出！

    说时迟，那时快！

    ‘站’在棺材里的诡异女尸，动了……哦不，准备来说，是跳了！

    不是僵尸的那种蹦蹦跳跳！

    而是蛇沼鬼蜮那种鸡冠蛇的弹跳……

    噗！

    女尸速度奇快，瞬间跳出棺材，落入池底的积水之中。

    甫一落地，没有半点停歇……女尸疾速游动，看移动方向…..

    目标是吓到瘫软在地的吴邪！

    “卧槽！”

    吴邪可不能死在这里！

    不然，《盗墓笔记》特么的，到这个地方，就得强行全剧终了！

    说时迟，那时快！

    丁泽头皮发麻，大吼一声，同时果断扣动扳机。

    子弹飞射，在水雾中描绘出了一道飘逸的弧线。

    “吴邪，你特么的振作起来！”

    “往石阶上跑！快！”

    丁泽大吼，形势一片混乱。

    …...

    “特娘的，这玩意绝逼是怪物啊！”胖子扣动扳机，一鼓作气将弹夹打光。

    只可惜，因为水雾的关系，加上女尸大部分身子都在积水中……

    子弹噼里啪啦，也不知道究竟有几颗打中了女尸。

    生死一线，哪有时间换弹夹！

    打光子弹，胖子果断便朝石阶狂奔起来。

    这一次倒是没一个人跑，而是在半路，一把拉住了身子瘫软，真的是非常渴望能够跑动起来，却又真的心有余而力不足的吴邪的衣领，将吴邪拉着一起朝石阶狂奔！

    所幸！

    棺椁所在的地方，距离他们下来的石阶，也就三四米的距离。

    这么一段距离，在求生的本能面前，确实是不够看的。

    四人拼命后退，终于成功上了石阶，算是暂时死里逃生，并且，占据了有利地形！

    胖子大吼，“老丁！炸，炸那玩意！”

    丁泽最后一个上的石阶，所以此刻他离正急速朝这边追来的女尸最近！

    “别炸！那是最后手段！”

    听到胖子的话，丁泽立即大吼回应，“先往上退，要让那玩意出水，不然打不死！”

    同胖子不同。

    有了【夜眼（五级）】的加持，丁泽此时可以清楚看见女尸不仅减慢了一点速度，而且满是蛇麟的背部，已经算是有了不少弹孔！

    这是好消息！

    意味着那些鳞片没有多坚硬！

    既然如此……

    特么的，把你打成马蜂窝，就不信你还能不死！

    咔咔！

    换上新弹夹。

    丁泽往石阶上退了两步，果断瞄准刚刚好游动到台阶底部，准备游上来的女尸！

    瞄准！

    再吼一声！

    “特么的，怪物必须死！”

    突突突突突！

    冲锋枪枪口再次狂喷火舌，子弹形成一条火线，连绵不绝，打向女尸的脑袋！

    准星很好！

    女尸脑袋立即开了花！

    但是！

    女尸没有死，女尸都没停下来…..事实上，女尸的速度还陡然加快了起来！

    并且，移动方向发生了改变！

    不往石阶上游动了，而是顺着光滑的池壁，急速向上！

    见状。

    “卧槽！它要逃！！！”胖子大吼一声，急忙移动枪口，子弹突突突，朝飞快向上的女尸打去……

    丁泽也是一样。

    奈何！

    女尸速度太快，而且，是真特么的诡异，脑袋都开花了，居然不仅不死，反而还能够加快速度！！！！

    眨眼功夫。

    这个水池的高度大约十几米。

    十几米不算高，可就也不算多低。

    女尸速度奇怪，十几秒后，到底还是成功游了上去，消失不见……

    胖子想追。

    丁泽思绪疾动，喊了一句，“别追了，那玩意太邪门，这个地方也太邪门，追不上的。”

    这是实话。

    上面地方太大，而且乱七八糟的暗道很多，他们绝对追不上。

    不过这样也好。

    逃也就逃了。

    如是想着，丁泽放下了枪，回头看了一眼胖子三人。

    “都还活着吧。”

    闻声，胖子狠狠抹了一把满是冷汗，在灯光下都泛亮起来了的胖脸，“特娘的，活着是活着，可老子真的是半条命都快吓没了……”

    说完，胖子低头看向吴邪，“小同志，你得振作起来，你说你遇到情况就动不了了，这算啥事啊。”

    吴邪：“.….”

    很无奈，很羞躁。

    无话可说。

    只能脸色发白，冷汗直冒，咬着嘴唇，沉默起来。

    瞧见吴邪的反应，胖子没多说什么…..刚才之所以那么说话，也不是故意要打击吴邪，而是陈述一个，确确实实要命的事实。

    毕竟。

    大家现在是一个团队，遇到事情的时候，其中一个人掉链子…..那就说不定会全军覆没。

    胖子叹了口气，目光从吴邪身上移走，落到丁泽身上。

    “那老丁，现在怎么办？上去的话……”

    丁泽摇了摇头。

    上去是不能上去的。

    “上去太危险，这个池底应该有暗门，还是得下去。”

