    “冷静！”听到耳边的这段突然冒出来的对话，秋阳告诫自己道，努力的让自己的情绪恢复平静，哪怕下一秒，自己的面前就出现了三个白色的宝箱，就这么悬浮在了自己的面前，秋阳也努力的让自己冷静了下来，并没有急着打开宝箱。

    “这个世界连灵气都没有了，应该不存在修真大能，甚至就连最简单的引气期修士也不应该存在，但是我的耳边却真实的出现了声音，还有眼前这三个宝箱！”秋阳在脑袋里面快速的分析了起来“这说明，有大能盯上我了！而且是能够跨世界的超级大能！”

    秋阳第一时间就确定是有某位不知名的存在盯上了自己，而不是像某些小说里面的主人公，觉得金手指是天要下雨娘要嫁人一样自然的事情，而不去深究其中的原因。

    “我这个人在这个世界没有什么特殊的，在天星世界，我也只是一个普通的奴仆而已，天赋也没有什么惊人的地方。唯一能够让大能看重的，大概就是两个我共用一个意识，这样的情况在整个宇宙中应该都非常的少有，所以才会导致我被大能给盯上了！”秋阳继续分析道。

    “那么这位大能的能力到了什么程度呢？这是一个灵力完全消失的末法世界，哪怕已经成就真仙的强者也无法在这样的世界里面行动，更别说将自己的力量从以外深入世界之中，然后轻描淡写的出现在我面前了！”

    “能够做到这样的存在，必定是已经三花绽放，五气朝元，开天辟地，酝酿天道法则，行走于次元混沌之间的强者……想不到如此可怕的强者看上了我，要知道在凌虚宗所有的典籍里面，都没有这种境界的名称，甚至连出现一个文字也不允许，因为这意味着对这等强者的冒犯，搞不好就被数千万道雷劫给活活劈死！”秋阳想到了在典籍里面看到过的记载。

    这修士在修炼成仙之后，还有人仙，地仙，天仙，真仙，金仙五个等级，但这并不是终结，后面还有更高的境界。

    但这样的境界却不准付诸于文字，因为哪怕出现了一个字，都有可能引起这个境界的存在的怒火，然后直接连同整个宗门甚至于世界都给毁灭掉，所以除非是背后最少有一位金仙老祖的超级宗门，否则是绝对不会有这样的记载的。

    不过金仙老祖的存在也是极为稀少的，比如秋阳所在的天星大世界，最高的存在，也不过是一位天仙老祖而已，而这已经是能过让天星世界称霸附近十几个世界的绝对实力了。

    “所以我没有必要挣扎和反抗，直接躺平就好！”秋阳松了口气，换了一个让自己更加舒服的姿势琢磨道。

    “这位老祖发现了我的存在之后，没有直接将我抓走，又或者干脆直接就提取魂魄和真灵来研究，反而给我弄了这么一个稀奇古怪的考试体系出来。这说明这应该是一位喜欢游戏人间，不停的给自己找乐子的存在，而我就是他偶然找到的乐子之一！”秋阳虽然连这等大能的名字都不清楚，但用屁股想都知道，这等强者肯定是无灾无劫，不知道能活多少亿万年的存在。

    长时间如果都用来修炼，那就未免太痛苦了，肯定要想办法来娱乐一下，找点乐子，比如给自己折腾出这么一个考试系统出来，然后躲在一旁看电视剧！

    没错，秋阳已经非常自然的把自己当做电视剧的主角了，而唯一的观众，大概就是这位无上的强者！

    “所以接下来我该做的事情就非常明确了，那就是当好这个电视剧主角，竭尽全力的让这位无上存在开心，那我或许未来还能有更大的前途！”

    “不就是当电视明星吗？不丢人！”

    秋阳想明白这些情况之后，整个人就气势一变，不再担忧什么有的没的，而是非常干脆的将注意力转移到了眼前的三个白色箱子里面。

    刚才在思考的时候，其实秋阳也在暗中打量周围来来往往的学生，没有任何一个学生注意到这三个诡异的悬浮在空中的白色箱子。

    这说明这三个箱子应该只有自己能够看得到，其他人是完全感知不到这三个箱子的存在的。

    “那就打开看看里面究竟是什么东西！”秋阳伸手在箱子上摸了一下，发现是这箱子是真实存在的，然后抓住箱盖往上一推，箱子就打开了，只不过里面没有什么金光冒出，只有一颗圆润的石头！

    “嗯，一块……下等灵石？”秋阳一眼就认出了这块石头的真实身份，就是一颗非常普通的下等灵石，这也是天星大世界主要的修炼资源，或者说是所有修仙世界的修炼资源。

    人类虽然可以直接从空气中吸收散漫的灵气，但这样的速度未免太慢了一下，所以如果经济实力足够的话，那完全可以直接从灵石里面来提取灵力。

    而根据灵石的品质，里面蕴含的灵力和提取速度都是不一样的。

    其中下品灵石的提取速度相当于正常修炼的两倍，而其中蕴含的灵力能够供一个练气初期的新人使用一个月的时间。

    中品灵石的提取速度则是正常修炼的三倍，蕴含的灵力则是下品灵石的最少十倍。

    上品灵石的提取速度是正常修炼的4倍，蕴含的灵力同样是中品灵石的十倍。

    再往上还有珍品灵石，极品灵石，绝品灵石，仙品灵石等等，其中蕴含的灵力都是按照10倍的等级往上涨的，不过天星大世界最多只能够孕育出极品灵石，在往上的绝品灵石和仙品灵石等等，那就只有底蕴更加浑厚的大世界才能够孕育而出了。

    而天生自带灵力的灵石，自然也就成为了修仙世界最好的货币单位，一块下品灵石就是一个基本的货币单位，除此之外还可以用碎灵石这种琐碎的小玩意来细分，不过这里就不多说了。

    秋阳做为修侍的月薪，是一个月九块下品灵石，而这九块下品灵石刚刚好够秋阳一个月修炼的消耗……事实上，秋家修侍的月薪，那都是根据各个等级每个月修炼需要的下品灵石数量来决定的，就是刚刚好让你够一个月修炼的需要，而且只发下品灵石，从不发等值的中品灵石，因为只有这样，才能够牢牢的控制住这些修侍们，同时也不让他们有机会超越自己主人的修为。

    因为修侍的主人们，那都是使用中品灵石来修炼的，这样他们的修炼速度就会天然比自己的修侍们快上一倍左右，正常情况下，修侍只会被自己主人的修为给不断的拉远，从而失去超越主人修炼速度的可能性。

    所以，这还是秋阳第一次得到一块真正的中品灵石来着。

    只可惜灵石必须要有修为才有勾动其中的灵力，没有修为的人，灵石在他手中也只是玩具而已。所以哪怕此时秋阳手中有了灵石，他依然无法借助灵石来进行修炼。

