    随着邪魔虎鲸之王开始献祭，令人愉悦的考核光幕出现，众人脑中出现了海神那威严的声音。

    “第四考，另类鲸鲨之战完成，联手击败邪魔虎鲸全族，奖励乘二。奖，魂力提升一级，全魂环年限提升一千年。”

    朱竹清的奖励跟其他人没有区别，同样是获得了两级魂力提升和两千年的魂环年份提升，只不过在语音播报方面有所不同。

    获得了两级等级奖励之后的她修为已经来到了恐怖的八十八级，即将追平夏天灵。

    值得一提的是，由于邪魔虎鲸王通过献祭的方法保存了灵魂与神志，被海神认可为拥有大海般宽广的胸怀，海神亲和度增加了百分之十，达到了百分之三十五。

    如此一来，唐三头上的黄金三叉戟烙印开始变得闪亮夺目，一改先前的暗淡。

    同时，他的精神之海也出现了一些变化，可以在一定程度上使用海神之光的威能。

    至于夏天灵，还是老样子。

    四千年的魂环年份提升，算是聊胜于无吧。

    前四考的奖励叠加在一起一共给他提升了几千年的魂环年份，如今他身上年份最低的第一魂环年份也来到了一万多年。

    ......

    等待唐三吸收魂环的过程有些漫长，但对于众人来说也是十分兴奋的。

    这一次是邪魔虎鲸之王主动献祭，让唐三的吸收过程变得轻松了许多。

    再加上海神之光的助力，短短几个小时就将这枚十万年魂环收入囊中。

    邪魔虎鲸之王也在唐三的精神之海内拎包入住，晒着海神之光凝聚而成的太阳，整个鲸的灵魂都散发出了一种懒洋洋的气息。

    当暗红色的魂环光芒消失之后，一块暗红色的魂骨从邪魔虎鲸王身体上自行破体而出，缓缓漂浮到唐三的面前。

    暗红色的十万年邪魔虎鲸王左腿骨通体透明，如同一块暗色的琥珀，内部隐隐有光晕流转。

    “先前答应你的十万年左腿骨，搞快吸收。”

    此时正赶上夏天灵的心火劫即将发作，他提醒了一句之后便退至众人身后，默默忍受着灼烧之痛。

    好在众人的关注点都放在唐三身上，并没有注意到他的异动。

    “灵哥，多谢了。”

    唐三在道谢过后动作果断，当即便开始吸收这块十万年左腿骨。

    比起吸收魂环，吸收魂骨的速度可就要快多了。

    一刻钟之后，夏天灵的心火劫再次衰弱，唐三也完成了邪魔虎鲸王左腿骨的吸收，一行人浩浩荡荡的朝着海神岛的方向归去。

    在归去的途中，唐三不禁感慨道：“终于追上小奥的等级了。还好神赐魂环不会增加额外的修为，要不我想要追上你们还不知道要花多少功夫。”

    马红俊一脸坏笑的凑了过来。

    “那小三你可要再加把劲了，你看竹清和我们家娜娜都已经八十八级了，等过几天就把灵哥给超了，嘿嘿！”

    唐三不由得面露苦笑，吐槽道：“那也是没办法的事嘛，谁让我和灵哥都不加魂力等级。灵哥好歹还有魂环年份提升，我就只有一个海神亲和度。现在已经到百分之三十五了，也不知道有啥用。”

    夏天灵解释道：“海神亲和度目前对你来说没用，但是对于你继承神位就有大用。亲和度越高，证明你和神位也越契合，成功的可能性越大。要是亲和度过低，继承神位的时候就会有失败的可能。魂环年限当你继承海神神位之后会集体提升五万年，不必担心。”

    “啊？原来是这样，这我就放心了，还是灵哥靠谱啊！”

    “等你参与第七考得到海神三叉戟之后就能将海神之光作为常规手段使用，届时你就可以到冰火两仪眼去复活阿银阿姨了。”

    夏天灵抛出的这枚重磅炸弹对唐三来说简直就是打了一管鸡血一般，让他瞬间就激动地脸红脖子粗，恨不得现在就去完成第七考，冲回大陆复活阿银。

    在回去的路上，众人交流起来了刚刚获得的第五考。

    同原著当中一样，朱竹清和唐三都得到了必须要在三天之内连续击败七圣柱守护者的考核任务。

    其他人则是简简单单的击败各自对应的圣柱守护者即可，宁荣荣则是负责辅助。

    只不过在考核过程当中，海神明令禁止使用斗铠，否则就直接算作失败。

    确实，以这帮牲口现在的实力外加斗铠和九宝琉璃塔的增幅，这也就没有啥考的必要了，直接发奖励就完事。

    相比于原著当中来说，现在的众人普遍要比原本强上十级左右。

    除了唐三跟原著中的等级保持了一致之外，其他人无论是战力还是修为，都要比原著中的七怪高出了太多。

    别忘了，他们可是跳关参与的考核。

    第二关仅仅只用了一天的时间！

    参与第四考的时间也比原著之中提前了一年之多。

    截止到目前为止，用时仅两年零三个月。

    按照这样的速度一直挑战下去，马红俊说的三年之内结束考核还真不算是一句瞎话。

    ......

    很快，在魔魂大白鲨的飞驰互送下，众人没用多久便返回到了海神岛上。

    在海上持续了一段不短的时间，再次脚踏实地的感觉是十分美好的。

    按照每次考核结束之后的惯例，众人在这碧海银沙的细腻沙滩之上来了一顿露天烧烤作为庆功宴。

    没有什么烦恼是一顿烧烤解决不了的。

    如果有，那就再来一顿火锅。

    修整了三个月，仅仅用了几天时间就完成了第四考，而且绝大多数时间还都是浪费在了赶路之上，大家此时的心情都非常放松。

    吃着烧烤，吹着海风，无比惬意。

    这次面对邪魔虎鲸的挑战不但给他们建立起了十足的信心，更是肯定且夯实了他们这两年多以来的修行成果。

    要说这帮人里最兴奋的一个，原本应该是得知了即将能复活自己母亲的唐三。

    但是......

    有人比他更兴奋。

    那就是终于在吃饭过程中到达了九十级，不用继续再被心火折磨的夏天灵！

    突破了这么多次等级，这次突破过后感受着心火的消失，他甚至有些感动的想哭。

    实在是太特么折磨了！

    “老大，你你你，你就直接九十级了！？”

    随着夏天灵终于迈过了成就封号之前的最后一个门槛，一股通天彻地的气势随之爆发开来，引得奥斯卡好一阵大呼小叫。

    夏天灵点了点头，同朱竹清那充满欣喜的目光对视一眼之后，便从乾坤戒中掏出了早已存放多时的两枚神赐魂环。

    来到斗罗大陆二十多年，终于等到了这一刻！

    破晓武魂久违的出现在了夏天灵的手中，伴随它们一起出现的还有黑、黑、黑、金、黑、红、橙金、金八枚魂环。

    如此豪华的魂环配置，已经碾压了作为海神大祭司的海神斗罗波塞西。

    可以预见到的是，今天之后，破晓武魂拥有的百万年魂环又要再添上一枚。

    “咔。”

    神赐魂环外壳破碎的声音响起，大团金色的雾气将夏天灵的身体完全笼罩在内。

    一呼一吸之间，那释放出来的仙灵之气以一种极快的速度凝聚成了一枚庞大的血红色魂环，环绕在夏天灵的周围。

    金丝飞舞，代表着年限的金纹正以肉眼可见的速度在魂环之上出现，逐渐展露出金色的光辉。

    仅仅一分钟，前两道金纹就已经凝聚完毕，神赐魂环正式迈入凶兽级别的门槛。

    再七分钟之后，全部的九道金纹全部成型，并在下一个瞬间迅速氤氲开来，将血红色的魂环渲染成了橙金色。

    当橙金色魂环落在夏天灵身上的时候，顿时，两柄破晓之器上的灰白色纹路如水银般流淌着。

    那是他曾经获得的双倍杀神领域。

    “这杀神领域是怎么了？为什么花纹好像在衰退？”

    唐三注意到了一些细节。

    这杀神领域好像并不是因为破晓武魂获得第九魂环而进化，好像是在逃离？

    “杀神领域在害怕，害怕破晓武魂之上传来的气息。”

    朱竹清不错眼珠的盯着夏天灵的破晓武魂，手中已经不自觉的攥紧了拳头。

    作为修罗神的传承者，她可以说是这斗罗星上对杀神领域了解最多的人。

    因此，朱竹清一眼就看出了破晓武魂正在将杀神领域从自身之上不断剥离。

    “害怕？”

    不等唐三回过神来，那如水银泄地一般的杀神领域已经从破晓武魂上彻底剥离，幻化成一股犹如实质的杀意，向外迅速扩散。

    四周温度骤然降低，将一旁的大海都冻成了冰川。

    “快退！离远些！”

    朱竹清最先反应过来，迅速放出空间之力，带着行动力最弱的独孤雁和宁荣荣飞速后撤。

    其他人也有学有样，迅速后撤了数千米。

    就在这时，第三神眼凭空出现在了夏天灵的额头之上，一股巨大的吸引力从内部传出。

    被剥离出的杀神领域须臾之间就被吸了进去，仿佛什么都未发生过一般。

    “嗡！”

    就在众人以为事情已经结束，想要回去查看一番的时候，异变再次出现。

    两柄破晓之器骤然放大，破晓之斧的形状在光芒中逐渐发生变化。

    同破晓之锤一起相互交叉着直冲入空中，释放出了红黄两色交织的光芒。

    一股神异的波动随着红黄两色的光芒不断扩散到了整个海神岛。

    所有接触到了这股力量的生物都发自内心的感受到了一种力量，心中无比的充实。

    同时，许久之前一直沉寂在正义之徽上的五颗星辰被这股波动吸引，竟是从中脱离，迅速冲入半空之中释放着淡金色的光芒，与破晓之器交相辉映。

    在这五枚星辰加入之后，那种神异的波动变了。

    变得无比恢弘、雄伟。

    无数人似乎看到了一条熠熠生辉的神龙在空中飞舞。

    就在星辰升空的一瞬间，在海神殿中的波塞西以及七位圣柱守护者同时感受到了无与伦比的惊骇。

    波塞西和海神之间的联系，断了！

    他们和圣柱之间的联系，断了！

    海神岛存在了整整两万年的禁制，完全消失了！

    海边的沙滩上，夏天灵的身上已经浮现出了金色的龙鳞，另一枚神赐魂环也已经碎裂成了一团仙灵之气。

    八枚整整齐齐的金色魂环将他簇拥在正中，仿若拱卫着天子的臣民。

    血红色的魂环上，打破了以往神赐魂环的吸收流程，九道金纹正在一同凝聚。

    夏天灵只觉的全身都在涌出一股奇妙的力量，这种力量正在促使着他的身体与元神再一次发生进化与蜕变。

    那强有力的感觉充斥着全身，皮肤下的经脉不断蠕动，骨骼与血肉爆发出阵阵龙吟虎啸之声，形如雷鸣般轰然作响。

    以五行为基础的各种属性在疯狂的攀升，令他的皮肤也随之变成了淡金色。

    人体吸收能融入体内的力量当然是一件美妙的事，这会令自己的身体各个方面全方位增强。

    如果是像夏天灵这样，就连生命层次都会发生跃迁。

    在众人都看不到的体内，他的经脉在暴动，血脉在沸腾，魂力与血液的流转速度已经达到了以往的千百倍以上，就连识海都在发生着剧烈的震动。

    天空之中，瑞气千条。

    一朵朵仙葩凭空出现，传出阵阵异香。

    距离最近的武魂殿众人仅仅只是深吸了一口气，就感觉到自身的魂力开始蠢蠢欲动，明显上涨了一点。

    正在突破之中的夏天灵是看不到这种情况了，此时的他正处于一种生命本质的蜕变当中。

    这种不知名的力量一直在改造着他的身体，让他不断变得更强。

    元神正在不断与身体融合，每一根肌肉，每一条经脉都在绽放着难以言喻的光华。

    可以预见到的是，在这次进阶完毕之后，夏天灵绝对会获得一次无比恐怖的提升。

    同样，他的战斗力也会一跃成为大陆顶尖。

    尽管他才刚刚进阶成为封号斗罗，修为还只是最普通的九十一级。

    可那又如何呢？

    一般的封号斗罗，最佳魂环配比的情况下也不过是两黄、两紫、四黑、一红。

    哪怕是斗三当中走魂灵体系的准神极限斗罗们，拥有的也不过只是九枚代表着十万年的红色魂环罢了。

    可夏天灵呢？

    真龙武魂之上现在可是拥有整整八枚百万年魂环！

