
　　执法殿，是一个独立的殿堂，是一个独立的堂口，江尘和大黄狗还有孔阳古流风被那七级大圣控制着，眨眼间就到了执法殿所在的地方。

　　“小尘子，现在怎么办？听说这执法殿可是无比的厉害啊，到了这里不死也要脱层皮，现在执法殿的殿主正是萧殿的殿主，萧殿大权在握，咱们落到他们手中，不会有好下场的。”

　　孔阳传音给江尘，言语间带着一丝担忧。

　　“一会你们什么都不用说，一切有我。”

　　江尘从来都是这么的自信，无论出于什么样的境地和环境,你都不会从他的脸上看到丝毫的紧张之色，对于他这种心性，孔阳和古流风简直是佩服的五体投地。

　　“你们两个就放心吧，死不了人。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的大尾巴，既然江尘说没事，那就一定没事，并不是因为江尘多么强大，江尘的修为，还远远没有达到可以对抗萧殿殿主的程度，而是因为江尘那种运筹帷幄的自信。

　　执法殿的位置很特殊，位于八大殿的中心，一座高高耸立金塔，这塔看起来足有十几层，通体散发着金色光芒，整体给人一种无比尊贵的感觉。

　　“古尘，今日如果你不能把仙气的事情解释清楚的话，你应该知道后果。”

　　那长老看向江尘开口说道。

　　“古尘，炼塔是圣元殿的根基，自从打造以来，从来没有出现过这样的事情，所以，执法殿一定要弄清楚是怎么回事，你很幸运，但你的运气也不好，因为这次将会是殿主亲自来审问你。”

　　另外一个长老开口说道。

　　江尘双手负在背后，对于这二人的话完全当做没有听到，脸上也丝毫看不出担忧之色。

　　“走吧。”

　　那萧殿长老说着，直接带着江尘他们进入到了执法殿内。

　　执法殿的大殿，就好像一座行宫般大小，此刻的大殿内，端坐了至少十几个人，江尘他们刚刚踏入大殿内，就立刻感受到一股股无形的威压弥漫在大殿的上空，在这股无形威压之下，古流风和孔阳身躯都忍不住颤抖了起来，满脑门都是汗水。

　　眼前这些人，都是真正的高层，是这个天地间的高等存在，修为最低的都是七级大圣，还有八级大圣和九级大圣，这么多人聚集在一起，随意散发出来的威压，就不是一般人能够承受的了的，最起码孔阳和古流风有些承受不住，感觉到无比的难受。

　　就连大黄狗这个拥有神兽血脉的家伙，在这样的威压之下，也是感觉到非常不自然，如果不是因为这里的气氛实在太压抑，他都忍不住要开口骂娘了。

　　反倒是江尘，从始至终都表现的跟没事人一样，就算是这么多高手的威压联合起来，也无法对他造成丝毫的影响。

　　“恩？”

　　执法殿的高层都忍不住轻咦一声，惊讶的目光落在江尘的身上，以他们的眼力自然能够看出眼前这个身穿白衣的年轻人只不过是小小的二级大圣罢了，一个二级大圣，在面对这么多强大的高手的时候还能够保持如此镇定自若，年轻人有这样的心性，那是无法想象的。

　　在场有古族的成员，看着江尘忍不住暗暗点头，他们都是平常时候不出现的老古董，都是强大的至尊人物，哪一个眼光不高，但眼前这个天才，的确让他他们感觉到眼睛一亮。

　　“殿主，人带过来了，微型空间内所有的仙气都被他们四个给吸收掉了。”

　　那长老对着坐在上首的一人抱拳说道，姿态无比的恭敬。

　　江尘进来的时候就将目光注意到了那人身上，此人长的并不算雄壮，中等身材，看起来四十岁上下，一身赤金色袍子，头上戴着金色的皇冠，一双眸子好像寒潭一样深不见底，让人感觉到一丝冰冷的感觉，他坐在那里，但那里却好像什么都没有一样，当你看他的时候，会感觉一座山岳在那里坐着，随便散发出来的气息就足以镇压一切。

　　不怒自威，这才是真正的上位者，是这个天地间最巅峰的存在，是整个圣元大陆最金字塔顶端的无上人物。

　　他好像一尊帝皇，但比圣元大陆上任何一个帝国的皇帝都不知道尊贵多少倍，一般的皇帝，在他面前连提鞋都不配，连跪拜的资格都没有。

　　他就是萧天王，身兼萧殿和执法殿两大殿的主人，是整个圣元大陆最有权利的一个人，九级大圣巅峰的无上高手，再进一步，那就是仙人了。

　　“你就是古尘？”

　　萧天王说话了，声音犹如洪钟一样，震慑人的心灵，他的目光看向江尘，让江尘有一种坠入冰窟的感觉。

　　萧天王一下子就说出了江尘的名字，看来炼塔所发生的一切，他已经知晓了，不过这也没什么稀奇了，修为达到了这个等级，只要他想要知道，圣元殿的一切都逃不掉他的感知。

　　“没错，我就是古尘。”

　　江尘淡淡一笑，主动迎上萧天王的目光，没有半点畏惧和慌张，对于江尘来说，站在萧天王面前，也没有什么可紧张的，他认得这萧天王，当年他纵横净土的时候，此人只不过是一个小角色，是一个普通的大圣，如果说到紧张，当年的萧天王提到自己的名字恐怕都要吓的魂不守舍。

　　不过此一时彼一时，此刻的江尘毕竟不再是一百多年前的天下第一圣，眼前的萧天王也不再是当年的小角色，手握重权，独霸天下。

　　“放肆，见到殿主，还不跪下，你们四个，快点跪下。”

　　有人对着江尘大喝一声。

　　孔阳和古流风的身躯一晃，只觉得心神荡漾，当即就要跪下去，却被江尘无形中释放出来的一股起劲给生生托了起来。

　　这一幕看到众人的眼中，所有人看向江尘的目光，更加奇异了。

　　“萧天王虽然是萧殿和执法殿的殿主，但也没有资格让我们下跪，我们是古殿和妖殿的人，没有理由向外人下跪，而且，我们都是有尊严的大圣，我们的尊严，不允许我们下跪，就算是古殿的殿主来了，我也不会跪，而且，你们没有理由让我们跪下，因为我们并没有犯什么错。”

　　江尘目光环视一圈，淡淡说道。

　　“混账东西，这里是执法殿，你一个小辈竟然敢无视执法殿的规矩，既然你不跪下，本座就让你再也站不起来，跪下来。”

　　那之前把江尘他们带过来的萧殿长老当即大怒了起来，他气势一震，陡然间打出一只虚幻的大手，向着江尘就扑压了过去，江尘既然不愿意下跪，那他就让江尘跪下站不起来。

　　“住手，我倒要看看，谁敢让我们古殿英才下跪。”

　　这时，一声犹如惊雷般的声响陡然间在执法殿之外响起，随后，一道身影如鬼魅般出现在江尘身旁，根本没有见他如何动作，那被萧殿长老打出的虚幻大手，自动碎裂了。

　　来者身穿淡黄色长袍，看起来和萧天王年岁差不多，同样有着不怒自威的上位者气势，他不是别人，正是古殿殿主古苍穹，单看起气势，丝毫不弱于萧天王，修为已经达到了九级大圣巅峰层次，只差一步就可破圣成仙，修成仙道。

　　“我妖殿从来没有与人下跪的习惯，萧天王，你说是不是？”

　　就在古苍穹出现的瞬间，另外一个强大的人物也出现了，此人非常高大，雄壮到了极点，他随意一动，就带出无尽的风浪，他名叫天鹏王，乃是妖殿的殿主。

　　天鹏乃是盖世神兽，血脉不弱于大黄狗的龙马，不过天鹏王的体内并没有完整的神兽血脉，据说天鹏王的本体只是一头大鸟异种，年轻的时候误入一片禁地当中，得到了古老天鹏传承下来的精血，从此一飞冲天，一发不可收拾。

　　古苍穹和天鹏王那都是声望不属于萧天王的存在，执法殿作为圣元殿最好执法的地方，没有人敢在这里横冲直撞，但眼前这两位，却不在此列，整个圣元殿，还没有他们不敢去不了的地方，就算是萧天王这个殿主，遇到他们也是没有办法。

　　“古苍穹，天鹏王，本座现在正在执法，你们两个来干什么，这里是执法殿，你们无权过问这里的事宜。”

　　萧天王蹙眉说道。

　　“狗屁的无权过问，站在这里的可是我古殿天才，我来看看，你这个执法殿殿主，是怎么秉公执法的，古尘好像并没有犯什么错，现在连你这个执法殿殿主都被惊动，未免有些小题大做。”23sk.Com

　　古苍穹说话毫不客气，他的目光看向江尘，满是赞赏之色，刚才江尘的那几句话，正好被他听到，古殿的人，岂能下跪，如此豪迈的气度，让古苍穹非常的顺眼，如果刚才江尘在恐吓之下直接下跪的话，古苍穹直接扭头就走，不会再管江尘的死活，没有一点傲骨，就算再天才，他古苍穹也不稀罕。

　　但现在就不一样了，古双潭已经将炼塔所发生的事情给他说了一遍。

　　【感谢137575兄弟的红包打赏，还有风一样的感慨，诺丁山，miyoulo03的红包和贵宾，今天继续四更，没有进群的兄弟别忘了进群：102827635，正版群，盗版勿入，另外，兄弟们关注老苏的威信公众号：苏月夕。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百六十章 古苍穹【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 