    “卧槽！卧槽卧槽卧槽！现实中竟然会有长得这么好看的人？”一名男生瞪圆眼睛,满脸都是不敢置信。

    “应该是艺术生吧。”

    “身材也很好啊,气质满分！”

    “一中的校花要改选了吧？”许多人开始窃窃私语,目光时不时投向林淡，又假装若无其事地挪开。

    林淡面无表情地拉开凳子,让于叶萦坐在靠墙的位置,自己则坐在过道边，“你留级了，为什么？”她抬头看向周楠。

    “为了一桩生意。”周楠坐在两人前面,压低音量说道。

    林淡点点头，没有探究。

    坐在不远处的那群男生开始猛烈摇晃正在睡觉的高大少年,一边摇一边低语：“凯哥，凯哥,快醒醒，班上有美女，大美女！”

    少年被摇得不耐烦了,拍着桌子吼道：“你他妈的有完没完？没看见老子在睡觉吗？”他不但身材高大，体格健硕，连相貌都极其英俊，一双浓黑的剑眉拧得紧紧的,显得十分凶神恶煞。与周楠的温文儒雅不同,他是那种阳刚的俊美，气质很独特也很浓烈，像一团燃烧的火焰。

    他的嗓音十分低沉浑厚，由于刚睡醒,还透着一些性感的沙哑，引得许多小女生转头去看，然后纷纷红了脸。她们原以为周楠已经够英俊了，却没料班上还隐藏着一个大帅哥！毫无疑问，这一届的校草非他们两人莫属。

    “睡你麻痹，有大美女你都不看。”坐在他周围的男生嘻嘻哈哈地说道。

    他顺着这些人的指尖看过去，然后愣住了。只见一名身穿白色t恤、蓝色牛仔裤的少女坐在不远处，一头乌黑浓密的发丝蓬松地披散在肩头，显得风情万种，分明只是一个侧颜，那饱满的额头、高挺的鼻梁和微微嘟起的红唇却被晨曦镀上一层金边，美得无暇，美得仿佛整个人都在发光。

    少年的视线在她身上凝住了，表情有些呆滞。

    恰在此时，少女也转过头，直勾勾地朝他看过去，深邃的眼眸像两口寒潭，能把人溺毙。

    少年惊慌失措地移开视线，耳朵红彤彤的，差点滴出血来，却嘴硬地嗤笑道：“也不怎么样嘛！”

    “这都不怎么样？凯哥，你不会眼睛出毛病了吧？”一群男生感到匪夷所思。说实话，就算是娱乐圈里的那些大明星，也找不出一个比眼前的少女更好看。

    瞥见少女还在看着自己，少年扬起下巴，表情十分冷酷：“老子什么世面没见过？哪里像你们这群土老帽。”看见一个熟人走进教室，他眼睛一亮，立刻说道：“看见了吗？老子喜欢那样的，够清纯，够可爱！”话虽这么说，但他全程都压着嗓音，完全不敢让不远处的少女听见。

    一群男生看向门口，眼睛也是一亮。还别说，这次走进来的女生剪了一头齐耳短发，眼睛圆溜溜的，显得十分娇俏可爱。如果说之前那个少女是妖异的美，那眼前这个少女就是清纯的美，各有各的特色。

    “卧槽，又来一个美女。我们班的颜值水平也太高了！”大家议论纷纷，摇头感叹。

    刚进门的少女看见高壮少年后显得很高兴，立刻跑过去，自顾自地拉开他身边的椅子，活力满满地道：“高书凯，我们又见面啦！以后还请你多多关照！”

    高壮少年不冷不热地应了一声，脸色却柔和很多。

    少女看见周楠，不禁愣了愣，然后跑过去，压低音量说道：“周哥哥，你也接了高家的生意？”

    周楠点头叮嘱：“他很邪门，你小心点。”

    “我知道，我暑假的时候保护了他两个月，还救了他的命，的确很邪门。”少女冲周楠挤眉弄眼，表情十分精灵古怪。

    发现她竟然与班上的两个大帅哥都有交情，其余同学不仅对她刮目相看。这是什么人啊，这么吃得开？反观另外一个大美女，就有些太沉默了，应该是走高贵冷艳路线的。

    林淡知道自己正被议论着，却并不感到困扰。她之所以会注意到高壮少年，完全是出于诡异男子的引导。他今天也跟来了学校，绕着少年走了几圈，轻笑道：“破柱之命？有趣！”

    男子觉得有趣的东西，那一定是很不凡的，更何况周楠为了这名少年竟连高考都推迟了，可见对方身上一定有异常之处。

    林淡盯着少年看了一会儿，没看出什么东西，这才收回视线。于叶萦悄悄抱住她一条胳膊，怯生生地道：“我的闺蜜和那个人也来了。”

    “哪个人？”林淡揉揉她脑袋。

    “骂你的那个人。”于叶萦红着眼眶说道。

    林淡顺着她的视线看过去，这才发现于母的继女竟然也在同一个班，此时正坐在第一排，不时回过头来看她们，然后附在同桌耳边说着什么。她的同桌也频频往后看，表情十分鄙夷。还有一名女生坐在第二组的第二排，看向于叶萦的目光充满心虚，应该就是当年丢下她去会网友的那个闺蜜。

    林淡睨了二人一眼，不以为然道：“不用搭理她们。”

    “好。”于叶萦点点头，模样十分乖巧。

    过了一会儿，老师来了，让班上同学一个一个站上去做自我介绍。高壮少年名叫高书凯，坐在他身旁的少女名叫艾雨，于母的继女叫徐欣，于叶萦的闺蜜叫黄璇……眼看大家全都做完了自我介绍，林淡才缓缓走上讲台，言道：“我叫林淡，我的同桌叫于叶萦。”话落转身就走。

    班主任连忙拦住她：“这就完了？不说说你的理想和爱好？”

    林淡眉头微微一皱，正待思考，坐在徐欣身旁的那名女生举起手说道：“老师，我们学校是重点高中，应该不会允许学生上学化妆吧？这位同学的妆太浓了，影响不好！”

    “是啊！上学化什么妆！我们是学生，不是交际花！”台下立刻有人附和，而且大多是女生。林淡的皮肤太白，眼线太黑，嘴唇太红，看上去像化了浓妆一般艳丽。

    老师仔细看了林淡一眼，语气变得严厉，“林同学，待会儿你去厕所洗一洗，以后注意一点，不要把不好的风气带来学校。”

    徐欣扑哧一声笑了，她的同桌扬扬眉毛，显得很得意。坐在她们周围的女生全都露出胜利的表情，仿佛给林淡难堪是一件很大快人心的事。于叶萦的闺蜜则低着头，不知道在想些什么。

    高书凯飞快看了林淡一眼，本已退去热度的耳尖又开始发红。

    林淡摇摇头：“老师，不用洗了。”她拿出一包餐巾纸，反复擦拭脸蛋，直把皮肤都擦红了才展开依旧纯白的纸巾，徐徐道：“我没化妆，我天生就长这个样子。”

    她苍白的脸颊被粗鲁的揉搓弄得一片绯红，眼尾也晕开一些淡粉色泽，令她那张华美至极的脸更增添了几分妖异之感。她转着眼珠子看过来，令班主任呆了呆，过了好半晌才愧疚道：“很抱歉，是我们错怪林同学了，林同学回去坐吧。”

    徐欣脸上的笑容凝固了，坐在她周围的女生先是不敢置信，随后露出妒忌的神色。那么美的一张脸，竟然不是画出来的，这怎么可能！

    男同学目不转睛地看着林淡，等她坐下了才勉强移开视线，装作若无其事地聊天。未曾上去自我介绍的于叶萦早被他们忘在了脑后，这对她来说不啻为一件好事。

    当林淡走过来的时候，高书凯扭过头，专心致志地看向窗外，过了好一会儿才转回来，心不在焉地与周围人搭话。

    ---

    开学一周后，林淡渐渐适应了高中生活，于叶萦像个小尾巴一般跟在她身边，倒也没怎么受刺激。

    高书凯和另一个名叫马锐的男生成了班上的大佬，两人似乎不对盘，谁也看不起谁，于是班上的男生也分成两派，分别跟着两个人混。马锐是个富二代，家里很有钱，高书凯却是海城首富高骏的独生子，素有海城太子爷之称。围绕在他身边的人自然比围绕在马锐身边的人多多了。

    这天，他斜倚在围栏上，一边抽烟一边与几个小弟聊天。

    其中一个小弟说道：“凯哥，林淡和艾雨，你更喜欢哪一个？”

    另一个小弟嗤笑道：“那还用说，肯定是林淡。艾雨虽然长得也好看，但与林淡比起来就差远了。咱们凯哥逼格那么高，肯定喜欢林淡。”

    高书凯浓眉一皱，嫌弃道：“谁说老子喜欢林淡？老子喜欢清纯的，不喜欢妖艳贱货！”

    大伙儿瞬间安静下来，目光看向他身后，表情都有些奇怪。他这才后知后觉地转头，却见他口中的“妖艳贱货”正站在他身后，淡淡开口：“让一让，我要去厕所。”

    他面无表情地让开，耳朵尖却以肉眼可见的速度开始发红，一颗心更是一颤一颤的，像是要跳出来。

    林淡的胸很挺，腰很细，腿很直很长，从后面看，那背影简直能迷死人。一群男生痴痴地看了她一会儿，其中一个摇头感叹：“凯哥，你还真说对了，林淡的确是一个贱货。听说她无父无母，全靠当妓.女赚来的钱生活。她还勾引了学校的领导，不然哪里能来海城最好的高中读书？”

    高书凯愣了好一会儿才把烟蒂狠狠杵在栏杆上，沉声问道：“这话你听谁说的？大家都是同班同学，你他妈的不要乱传！”

    “不是我传的，是徐欣和黄璇传的。她们认识林淡的好朋友于叶萦。你不知道吧？于叶萦看上去老实，其实也不是个省油的灯，十三岁就跟人私奔了，上个月才回来。听说她私奔后男朋友很快就不要她了，她只能跟着林淡卖.淫。她们两个也不知道被多少人睡过了，还在这儿装纯情少女！”

    “林淡没有装吧？她把‘妖艳贱货’四个字直接写在脸上了。”一名男生话音刚落，大家全都笑起来。

    高书凯踹了那人一脚，狠声道：“不清楚的事不要乱说，老子开个玩笑，你们还他妈的当真了！这么说一个女生，不觉得掉价吗？以后不要在老子面前说这些，老子不耐烦听！”

    他怒气冲冲地走了，一群男生连忙跟上去。

    本该去厕所的林淡此时却贴着墙站在转角，于叶萦紧紧挽着她的胳膊，眼眶红红的。她们早已把这些人的对话听了个一清二楚。

    “不要伤心，既然某些人喜欢嚼舌根，那我就让她们嚼个够。”林淡拍了拍于叶萦的发顶，语气很平静。

    于叶萦抬头看她，像朵迎着朝阳舒展花瓣的花儿，灿烂而又乖巧地笑起来。

