    第六章【意外】

    老孙想多了。

    上车后，孙校花根本没有机会和陈诺待在一起。

    几个女生拉着孙校花挤进了一个硬卧车厢里。

    而陈·志愿者·诺，则跟着刘打工人一起住在另外一节车厢。

    这年头还没高铁，只能坐绿皮特快列车。

    这种火车名字是叫特快，但其实真的一点都不快。

    从金陵出发到延边，要一天一夜的时间。

    幸好教育公司为了给这次活动打牌面，给的经费不少，没让大家坐硬座，而是都有硬卧票。

    本来嘛，打的是素质教育交流的名义做的活动，如果让一群半大孩子坐上一天一夜的硬座，岂不是成了虐待了。

    何况同行的还有教育局的领导。

    牌面还是要有的。

    当然了，至于领导，当然是在软卧包厢里。

    “小陈同学啊，去把水打一下，然后走廊上的行李也收拾一下。我包里有个相机，你搬的时候小心着点。可摔不得！”刘打工人直接躺在了硬卧床上，开始指派陈诺。

    扭头一看，这小子已经躺在了另外一张硬卧床上，从背包里摸出一本小说开始翻。

    “嗨？和你说话呢。”

    陈诺放下书本，微笑看着刘打工人：“刘老师。我是来旅游的，不是来干活当苦力的。您是不是弄错了什么事情？”

    “……”刘打工人噎住了：“你？！你是志愿者，志愿者的意思就是……”

    “刘老师，旅行团的团费我是交给您了，您要是不满意，要不您给我开个发票？要不……您和领队老师说说，下一站把我踢出交流团，我在下一站下车，自己回学校？”

    “……你小子挺狠啊！”

    赶人是不可能赶人的。

    学生的公费旅行团，就算是学生再怎么调皮捣蛋，学校和老师方面都只能忍着或者管着……无论如何，也不可能把一个孩子在异地他乡赶出团队让一个孩子自己回家。

    别说是刘打工人了，就算是他老板来了也不敢这么做，校长来了也不敢。

    何况随团的还有教育局的领导在，要是敢做出这种令人发指的事情，改制也不用改了，这么虐待学生，正在申请的办学资质直接就能被收回！

    看着刘打工人被憋的说不出话来，陈诺很和善的笑了笑：“别生气，刘老师，都是出门在外。我花了钱，出来旅游的。这个道理，换您自己，也会这么想。大家和睦相处，如何？”

    说着陈诺从口袋里摸出了一盒玉溪来，扔给了刘打工人。

    刘打工人的气儿这才稍微顺了一点，哼哼唧唧抽出一根点上（别怀疑，早年的绿皮火车，车厢里打开窗户是可以偷偷抽烟的）。

    才吸了一口，那辣嗓子的味道就让刘打工人的心态崩了！

    WOC！

    求人办事的时候送钱贴笑脸。上了船就翻脸！

    也就罢了！

    特么的，丢来抽的香烟，居然还是特么假的！！

    是人吗！！

    ·

    陈诺当然不会情商这么低，他只是在试探刘打工人的底线，给未来几天的事情打个铺垫。

    一天一夜的火车其实没什么可说的，和孙校花也没可能发生点什么旖旎的粉色事件……

    全团几十个学生和七八个老师就挤在一个车厢里，到处都是叽叽喳喳，哪有那么多粉色可以勾画。

    抵达延边的时候是深夜了，孙校花可能从来没有坐过这么远的火车，下车的时候双腿有点发飘。心中不由得有点没来由的抱怨：我这是发了什么神经，参加这个团……就是了为了那个小子？可他可能根本就不知……

    才想到这里，陈诺已经快速的提起了孙校花身边的行李箱，还没回过神来，女孩的手里就被塞了一罐可乐。

    再看，陈诺已经大步走到前面去了。

    不苦了不苦了！

    瞬间就不苦了！

    看着陈诺的背影，孙校花嘴角扯出了一个笑容来。打开易拉罐喝了一口。

    嗯，甜！

    ·

    刘打工人全程看在了眼里，忽然就明悟了！

    什么特么的公费旅行团，这小崽子是来泡妞的吧！！

    然后，两个小时后，他就明白自己又想错了！

    ·

    “什么！！你要脱团？！！”刘打工人惊呼一声。

    这是一个双人标间，刘打工人和陈诺同学同住。

    学校附近的招待所虽然简陋了一点，但还算干净安全。

    “是的，你想个办法帮我掩饰吧，反正也就四天。”

    “四天！！！”刘打工人的调门又高了两个音阶！他恶狠狠的瞪着陈诺：“不可能！你想都别想！脱团？四天？出了什么事情，我怎么可能担负得起这种责任！你想害死我啊！！”

    陈诺稳稳的看着刘打工人，然后默默的掏出了一个手机。

    阿尔卡特。

    这是陈诺花了两百块钱从手机市场买来的二手货。

    别怀疑，就是这么便宜，这个年头，阿尔卡特也算是知名手机，而且卖的不贵，搞活动的时候新机也就六百多，还送一百块花费。

    陈诺点开了一个录音播放：

    “刘老师，旅行团的团费我是交给您了，您要是不满意，要不您给我开个发票？要不……您和领队老师说说，下一站把我踢出交流团，我在下一站下车，自己回学校？”

    “……你小子挺狠啊！”

    播放完毕。

    刘打工人的脸色变了！

    “小崽子你坑我！！”

    陈诺微笑。

    “小崽子，你以为你录个破东西，我就……”

    陈诺微笑。

    “我不是吓大的！信不信我现在就举报你要脱团！”

    陈诺微笑。

    “你别乱来！这种事情两败俱伤同归于尽，对你对我都没什么好处……”

    陈诺微笑。

    ……

    “小陈同学，我找份工作也不容易，你就别害我了行不行？”

    “你要实在想出去玩，你就出去转转，晚上去周围街上溜达溜达，吃吃小吃，你看行不？”刘打工人一咬牙，从钱包里摸出两张一百的钞票：“想吃什么，我请客了。你别胡闹了，小陈同学。”

    陈诺收下了钱，放进了自己口袋里。

    然后……

    继续微笑。

    “你特么的软硬不吃是吧！！软的不行你非逼我来硬的是不是！！”

    陈诺叹了口气。

    一分钟后，脑袋被踩在地上的刘打工人哀求：“我错了，小陈同学，你就放过我好不好，求你了！”

    陈诺收回了脚，搀扶老刘起来，扶着他坐下，还很好心的帮他拍了拍身上的灰。

    “老刘啊，何必呢。我不是和你商量，我只是通知你我要脱团。至于掩饰的事情，我相信你能搞定，办法总比困难多嘛！”陈诺笑道：“我在团里的存在感不强，从入团出发开始，全程我就故意和你一个车厢待着，也不出去和同学说话，不夸张的说，现在团里很多同学和老师，都可能没在意团里有我这么一号人。”

    “那，那也不行啊！每天都要点名的。”

    “你就找个借口，反正点名还不是你来报人数。如果遇到有人问我，你就找个借口，说你派我出去买东西了。”陈诺很温和的拍了拍老刘的肩膀，微笑道：“好了，我走了啊，后面靠你了。”

    “啥？？现在就走？！”老刘跳了起来、。

    然后他眼睁睁看着陈诺拉门出去。

    “加油，打工人。”

    “…………”

    噗通，老刘瘫坐在了沙发里。

    陈诺同学，和人有关的事儿，你是一件也不做啊！

    ·

    下楼的时候，陈诺在楼梯遇到了孙校花和几个女生。

    “你去哪儿？老师说了休息的时候都要在招待所里待着，不许外出。”孙校花说话的时候，微微扬着下巴。

    “我出去上厕所。”

    “哈？房间里不是有洗手间嘛？”

    “刘老师拉肚子，把地方占了，我出去找个公厕。”

    陈诺说完，飞快的摆摆手下楼去了。

    孙校花卡在喉咙里的一句话没来及说出来，已经看不见背影了。

    算了，本想问他明天要不要来看我们彩排，算了，明天再说吧。

    孙校花天真的想着。

    ·

    三十六个小时后。

    北高丽和南高丽的边境线某地。

    探照灯的灯柱扫过后，一个身影飞快的匍匐划过地面。然后停在某处后，默默的等待。

    下一次探照灯扫过后，身影一跃而起，一连串的蛇形走位加上战术动作后，数十米的狂奔，最后一个扑跃，扑在了一排铁丝网前。

    陈诺出了口气，趴在地上没动，心中默默的数数。

    数到了三十后，确定了四周没有惊动什么。

    刚才实在有点凶险。

    虽然已经尽量的小心，但还是差点撞上了一个暗哨。

    陈诺敲掉了那个暗哨后，还顺手摸走了对方的手枪。步枪也被他随手拆成了零件。

    陈诺越发对自己现在这个身体的素质有些不满了。

    毕竟是十七岁的少年，没有经过锻炼和锤炼，也没有发育完全。力量和体力，柔韧性和敏捷都差了不少。

    自己就如同用一台老式电脑开全部特效的3C游戏。

    带不动啊。

    刚才摸那个暗哨的时候，对方有两名士兵，自己一个瞬间身体没跟上意识，击打手法差了一丁点，就险些失误。

    摸出背包，里面拿出老虎钳，陈诺一根一根的钳断铁丝网上的铁丝。

    这个过程里，他的双手异常稳定，动作不急不慌，但效率却极高。

    如果此刻有人看见这个画面，一定会觉得荒诞至极！

    在两个军事对抗了数十年的国家的边境线上，层层叠叠的铁丝网下，一个穿着蓝白相间的学生校服的孩子，正在用一种冷酷而迅速的手法，盯着来回扫视的探照灯，飞速的剪开铁丝网！

    当铁丝网被剪开一个洞口后，陈诺吐了口气，依然很沉稳的趴在原地等待了足足一分钟，才缓缓的匍匐爬了出去。

    “六点钟方向，最后一个雷区了。”陈诺呼吸略有些急促。

    他却是有点疲惫了。

    从背包里摸出一块巧克力塞进嘴巴里，用力咀嚼吞下。

    他需要补充一点能量和热量。

    南北高丽边境的雷区布置图，就在陈诺的脑子里。

    这点不用怀疑。

    上辈子，被整个西方世界誉为“文明之敌”的阎罗大人，在南北高丽这个放眼全世界都是各方势力争夺的重要战略区域，他不止一次在这里执行过任务。

    雷区布图，早就深深印刻在脑子里了。

    甚至可以说，在2000年这个时候，对他而言难度还要更低一些，毕竟这个时候，科技还没有二十年后发达，很多无人机和遥感类的设备还没有在这里布置上。

    但雷区是没变的。

    这些雷区在后世一直到2018年还没排完。

    但雷区之中总有狭窄的通道，有些是公开的，有些则是秘密的。

    秘密的通道，则是两国的特工人员互相渗透潜入时候的战场了。

    陈诺选择的是后世自己掌握情报里绝密的一条“通道”

    这个通道，他在后世里使用过两次。

    已经是一月份的天气，夜晚已经降临，气温是零下十几度。

    而且会越来越冷。

    陈诺每一次呼吸，都感觉冰冷的空气刺入肺部，隐隐做疼。

    手指因为在地上匍匐了很久已经磨破了一点。买来的棉纱手套早已经破掉了。

    他的身体尽量贴在地上，如同一只壁虎一般，缓缓的扭动，前行。

    所谓的“雷区通道”，并不是真的完全没有地雷。

    而是一条不规则形状的空白地带。零星也总有一些未能扫清的。

    陈诺的匍匐前进持续了大约四十分钟，他中途还休息了两次。脑子里时刻保持着冷静，并且默默的计算着距离和方位。

    不出意外的话，前面大约还有三十米，就出雷区了。

    然而……不出意外这种话，嗯……

    叮！

    陈诺耳畔听到了一声细微的金属碰撞声。

    他的身体立刻绷紧！全身维持原来的动作，丝毫不动分毫！

    他让自己的呼吸尽量的平稳下来，渐渐的，他仿佛感觉到四周都安静了下来。

    安静的，甚至能听见自己的心跳声！

    陈诺开始一点点的感受自己身体，贴在地面上的每一个部位。

    最后他确定了，自己的膝盖位置下，地面有一个非常细微的凹凸感。

    陈诺面色冷峻。

    他知道自己是压到地雷了。

    这一刻，陈诺的神经全所未有的冷静！

    `

    【PS：别问怎么过鸭绿江的，那个我要是敢写出来，这本就404了。不这属于不可抗力，大家自行脑补吧，反正他过去了！横！】

    【感谢三七互娱李老板的白银盟，感谢韩乐宇，非斯文，一路走走婷婷，大B，骑猪虎爷，书友130323100202462的盟主！

    感谢所有打赏的老板！】

    ·

