    他从头到尾又翻了一遍，确信里面一个字没有，顿时懵了。

    难不成自己一不小心一语成戳，真的没来得及写一个字就挂了？

    我就想自己做个饭，后果这么严重的么？

    “不对啊，如果死亡来得猝不及防连个只言片语都留不下来，正常来说应该是整本书都不复存在才对，现在却是书还在，内容却不翼而飞……”

    难道是时空管理局发现了这是本“偷渡书”所以内容被404了？

    等等！好像是忽略了什么……

    他合上书，发现书的封面居然一点变化都没有，而书名依旧是《活着》。

    “活着……活着……”

    孟浪仔细咀嚼着这两个字，突然眼睛一亮。

    ……

    如果说自己可以不断扭转既定的未来，依靠的是这本“穿越时空的自传”。

    那么“未来”发生变化的时间节点，无疑就是自己阅读完“更新”，思想发生变化的那一刻。

    举个栗子。

    自己这只小蝴蝶或许原本是想煽动左边的翅膀，结果看完“更新”之后，立刻改变了想法，煽动了一下右边的翅膀。

    结果原本应该是东半球发生的风暴，变成了西半球，整个世界的轨迹也相应走上了另外一条道路……

    我思故我在。

    我思不一样了，世界也就不一样了。

    虽然这么比喻有些狂妄，不过谁让孟浪现在“自传”在手，是世界唯一的“变量”呢。

    往小了说，孟浪这只小蝴蝶煽一煽翅膀，就可以改变自己的人生轨迹。

    往大了说，未来的世界要在哪儿刮风暴，刮多大的风暴，就看孟浪究竟选择怎么去煽翅膀了……

    那么按照这种蝴蝶理论，未来的“自己”给自己“留白”的原因就很值得玩味了。

    这是不是说明，“未来的自己”并不想改变这一刻自己的想法？

    因为……他成功了？

    “活着”，这两个字从某种角度来看，的确充满了悲观、负重前行的意味。

    但是反过来看，又何尝没有正面意义？

    因为活着，就是最大的胜利！

    下午五点半。

    当林小雨刚提着购物袋走上楼梯，看到的就是倚靠在303门口，一副陷入沉思模样的孟浪。

    “叔叔好！”小雨很有礼貌的打了声招呼。

    “叔叔这是在看夕阳？”

    “哦，小雨回来啦？我在等你呢。”

    “等我？”小雨一愣。

    “是啊，这是上次的回礼。”孟浪笑着将放在脚边的两个袋子递了过去。

    小雨疑惑的接过来一看，发现里面是活蹦乱跳的鲜虾，还有一条石斑，看起来就挺贵的样子。

    “这……”

    小雨拒绝的话刚要出口，却听孟浪有些不好意思的继续道。

    “本来是想自己做好了送过来，不过我那厨艺，别人用挖掘机炒的菜恐怕都比我强，只能小雨你能者多劳了，实在是太失礼了。

    如果你不要，那我就只能糟蹋这么好的材料，拿去喂流浪猫了。”

    听到孟浪这样的自嘲，小雨不由笑出声。

    “那……那好吧，一会儿我做好了也给叔叔送一份过去。”

    “咦？我打这个主意小雨你居然也看出来了？说实话，上次那些菜，差点没让我把舌头吞进去。”

    看到孟浪一副自己赚大了的样子，小雨眼睛都笑弯了。

    “对了叔叔，上次你找我姐姐，后来怎么样了？我问姐姐，姐姐也不说。”

    “哦，见过了，别说，你姐那公司真是气派。”

    “我是问，我姐姐怎么样。”

    “哈？”孟浪一时有些没反应过来。

    “我姐姐不漂亮？”小雨反而有些奇怪的看着孟浪。

    “漂……漂亮……”孟浪干巴巴笑道。

    “嗯！看在这条鱼的份上，我会帮叔叔的！”小雨眨了眨眼睛，露出一丝狡黠的笑意。

    孟浪愕然。

    合着她以为自己的回礼是冲着她姐去的？

    好吧，正常像自己这样的单身狗，看到身材棒，气质佳，容貌还是万里挑一的律政佳人，的确很难不生出点想法。

    小雨会这么想也不奇怪。

    不过……以第一次见面的情况来看，自己不去蹲十年牢，想追上你姐怕是没啥可能性……

    “咳！小雨你误会了，我纯粹就是……”

    “小雨！你干什么呢？”身后突然传来一个清冷的声音。

    “姐姐！”

    孟浪扭头一看，脸色微微有些不自然。“林律师回来啦。”

    “小雨，不是和你说了不要和陌生人说话吗？”

    “哦！”小雨没有争辩，很乖巧的点点头，然后朝孟浪眨了眨眼睛，说了一句“我去做饭了”，就钻进了302。

    “咳！林律师，都是邻居，还见过不止一次了，算不上陌生人吧？”孟浪干笑道。

    林海棠看了他一会儿，然后打开房门。

    “跟我进来！”

    孟浪傻眼了。

    这话没啥毛病，是个很正经的谈事情的邀请。

    只不过……你为啥进的是我的房间？

    自来熟也不带这样的吧？

    孟浪赶紧跟了进去，然后就发现林海棠正在四处打量自己的出租屋。

    “房间比较乱，见笑了。”

    孟浪脑门见汗，赶紧把床上的一件海绵宝宝内裤收起来。

    还好还好，几本珍藏的杂志收藏的比较好……

    话说这种被女孩子突击检查的紧张感是怎么回事？

    林海棠面无表情的巡视了一遍孟浪的出租屋，脸上毫无闯进一个单身男性房间的尴尬。

    只是在不经意看到锅里那一堆不可名状的黑色粘稠物时，秀眉微微一蹙。

    “咳！厨艺不精，见笑了见笑了。”孟浪尴尬道。

    林海棠嘴角一抽，这是一句厨艺不精就能形容的？

    正常人闭着眼睛能做成这样？

    不过看了半天，从吃穿用度，房间摆件等等细节，她终于相信，这是一个仅有基本生活自理能力，而且经济条件异常拮据的单身狗的房间。

    “你究竟是谁？一个普通的保险销售员，我很难理解他究竟是怎么发现跟踪者，又是从何得来的关于‘许高离婚案’这样的机密消息的。

    你一天不解开我的疑惑，我就一天无法信任你。”

    林海棠盯着孟浪。

    “甚至……我还可以怀疑，你才是许氏集团特意派过来接近我们的那个跟踪者！

    目的就是让我分心，以扰乱我的诉讼进程。”

    孟浪愕然。

    这就是你想了这么久得出的结论？

    让人无语的是，林海棠的这个推理居然也能自圆其说。

    毕竟凶杀案并未发生，林海棠对敌人最大的恶意揣测，恐怕也仅仅只是停留在骚扰自己的家人这种程度上。

    那么主动接近两人，又处处表现的很是异常的自己，反而成了最大的嫌疑人……

    毕竟目前知道她接手这桩离婚案的，除了林海棠律所的“自己人”，唯一的知情者恐怕就是“敌人”了……

    有意泄露一部分情报，感觉不仅没有增加对方的信任，反而把自己坑到敌人阵营去了？

    这事儿闹的！

    更糟心的是，自己现在根本没办法向对方透露更多东西。

    告诉对方小雨有生命危险？

    先不说对方会不会相信自己，如果真信了，万一林海棠恐惧之下带着小雨跑路，到时候自己上哪儿找两人去？

    以许氏集团的能量，找到两人肯定不会太难。

    到时候情况反而会更加危险。

    甚至就连凶手的真名自己都不能透露，凶案还没发生呢，你就已经知道凶手是谁了？

    这已经不是刑侦推理高手能够解释的了，纯粹就是能掐会算啊！

    “喂喂！是我先住在这儿的，你和小雨才是后来者吧？你们搬到这儿，总不至于是我安排的吧？”孟浪无语道。

    林海棠却是看了看四周，面无表情来了一句，“看样子你很缺钱？”

    孟浪捂脸。

    得！这是暗指我可能被钱收买呗？

    说到底，这不怪林海棠戒备心理太强。

    主要还是孟浪缺少了一样让她信服的东西。

    动机！自己缺乏这么“热心肠”的动机！

    “好吧！我不装了，其实……从你第一天搬到这里，我就已经注意到你们了！”孟浪自暴自弃了。

    “呵！终于肯说实话了吧？”林海棠露出一丝冷笑。

    “嗯！虽然这种场合说出来并不是很合适，但……我喜欢你！”

    孟浪一脸深情的望着林海棠，说出了石破天惊的一句话。

    “什……什么？！”

    林海棠愕然。

    这和她预想的发展似乎有些不太一样？

    她的脸色先是一红，旋即恶狠狠地瞪了眼孟浪。

    “你知道自己在说些什么？”

    “我当然知道，我喜欢你，所以才会主动接近小雨，就是想要曲线救国，这才机缘巧合发现了跟踪者。

    我喜欢你，所以才会在你每天乘坐的公交车上和你偶遇。

    我喜欢你，所以才会一直关注你，千方百计打听有关你的一切消息。

    我喜欢你，所以才要保护你和小雨不受坏人的伤害！”

    这理由，完美！

    孟浪被自己的机智折服了，临了，他还来了一句。

    “对你的一见钟情，并不是一时冲动，而是情非得已……”

