    几时，高朝阳的山头下。

    高朝阳正在口吐芬芳的骂着，无鞘剑停了一会儿之后就退了。

    所有人也不以为意，毕竟谁都知道无鞘剑是个剑痴，对于剑之外的所有事物都不感兴趣，包括女人。

    就连他现在的婆娘都是他干爹的女儿，没办法, 童养夫这个身份是他一生的痛。

    他不止一次在众人面前说过，如果能选，这个童养夫他是不会当的。

    但在他看到自家婆娘时，眼中不自觉流露出的爱意被其他人看到时候都是不屑的“切”了一声。

    有幸得到过李谱的“放进锅里炖三天，其他地方烂了，唯独嘴还是硬的。”的真实评价。

    七月好奇问道：“谁啊？玩的这么花？”

    “不是我，我这几天一直在训练那只狐狸，它怎么还不化形啊。”狐白回答道。

    “你那是只公狐狸, 化形能干嘛？”

    “……”

    其余众人也是纷纷表示自己不知道。

    这时, 所有人的目光凝聚在了李谱的身上。

    李谱：“……”

    高朝阳默默的注视着他。

    “我马上过来。”

    李谱说了一句，赶紧挂断电话，就向着高朝阳的山头飞去。

    ……

    等赶到之时，李谱在降落的时候突然捂住双眼：“啊！我的眼睛！我的眼睛要瞎了！”

    然后，在空中摇摇晃晃的看不清方向，直到重重的摔在地上发出一声巨响。

    嘭！

    高朝阳：“……”

    婉婉：“……”

    秦悦依：“……”

    “谁这么没公德心啊，大白天还开远光灯。”李谱起身拍了拍身上的尘土。

    刚才他在看到这个蓝裙少女的时候，总感觉她身上的气质不像一般人，于是不自觉的运用起望气术看了一眼。

    这一眼，就让他像是干瞪着眼烧了三天电焊一样，眼球异常刺痛。

    他磕了一颗清凉丹，这才感觉好受许多。

    摸了一把眼角流出的眼泪，他不停眨着眼问道：“哪位找我？”

    高朝阳看着他摇摇头叹气一声，在知道是李谱做的这些好事的时候，他心中所有想骂街的话都被堵住了。

    他怕，他怕今天自己吐槽一句被李谱记住，万一惹恼了大师，以后的强身健体之法可能就与他绝缘了。

    他牵着婉婉的手一边摇头一边回山, 最终还是没忍住说了一句：“人心不古啊！道德沦丧啊！让人背锅啊！还没报酬啊！”

    李谱：“……”

    这时，一旁安静娴雅的秦悦依非常恭敬的对着李谱行了一礼：“前几日公子在昌国做的事，小女子都从爹口中知道了，所以特来报恩！”

    “啊？”李谱闻言挠头道：“什么恩？”

    “我知道是公子见小女子可怜，所以才施法挽救小女子已经毁容的相貌，可能对公子来说只是举手为之，但在小女子新手不亚于救命之恩。”

    见李谱要开口拒绝，她赶忙又继续说道：“公子千万不要不信，小女子是真这么认为的！没有哪个女子不爱惜自己的容貌，包括我！我在刚被殿下陷害的时候不止一次想过自尽，但最后都是不忍心看着娘亲伤心才放弃，可以说公子这一下子算是救了我们娘俩的命一样。”

    如此长篇大论，听得李谱心情复杂。

    他本来也只是想着能挽救一个家庭是一个，却没想到这个看起来柔弱的女子内心竟然如此刚强。

    现在都追到昆仑境报恩来了。

    想到这里，他以一种很正经却又不显得猥琐的眼神上下打量了一下秦悦依，最后再仔细评价了一下她的相貌。

    只能说是特别好看，气质属于那种小家碧玉类型的。（描写词汇贫乏，将就着看吧。）

    李谱心想：“报恩的话，莫非是……”

    他心中一阵痴笑, 口水不自觉的从嘴角流了出来。

    “小女子承蒙百姓照顾，之前行有善举，在踏入境界的时候吸引来了许多的功德之力，但因为小女子对修仙一途并不感兴趣，所以特来这里找到公子，想将这一身功德赠与公子，还请公子不要拒绝。”

    “……”靓仔语塞。

    秦悦依见李谱沉默，以为是他不满意，正想解释。

    却被李谱伸手打断，道：“姑娘的好意我心领了，只不过这功德之力对我来说作用不大，还请姑娘留着吧。”

    功德之力人人都想要，但李谱除外。

    因为他走的是随心之路，对因果什么的都不在意。

    但若是有了功德之力还去沾染因果的话，万一一个不注意伤害到了真正的具有的大气运之人，怕是得当场暴毙。

    而且他现在已经踏入剑道了，剑道讲究的就是个一往无前。

    与功德一道并不相搭，所以他只能拒绝。

    秦悦依见状有些为难，道：“公子是在嫌弃小女子么？是不是因为这些功德之力与小女子捆绑之后让公子觉得有些夺人所好的意味？公子请放心，小女子刚才所说的那些话句句属实，并无半句虚假，所有的一切都是我心甘情愿的。”

    “不不不！功德之力谁都想要，从你踏入修真一途没几天就晋升到了金丹境来说，它的效果远远不止于此，肯定还有更多好处。只不过是我修习剑道，要这玩意儿没用罢了。”李谱急忙解释道。

    听到李谱这么说，秦悦依好像懂了一些道理。

    她没有在像刚才那样紧张，而是语气轻柔道：“那除此之外，小女子实在没有什么拿得出手的东西了。”

    李谱安慰道：“其实我并不缺什么，如果说真的缺什么，我还真有个忙要请你帮一下。”

    秦悦依虽然看起来小巧依人，性格也挺柔弱，但做起事来却是一点都不含糊，道：“公子请说，小女子肯定全力去做，上刀山下火海也在所不辞！”

    “不用这么激动，小事，小事而已。”李谱向她招了招手。

    在她耳边轻声说了几句话，并递给她了一个手机，严肃道：“切记！一切都要以自身安危为首！碰到有一定危险的事情可以放弃，所有东西都比不上你的生命安全！”

    秦悦依同样也表情严肃的点了点头：“多谢公子关心！这些事我知道要怎么做了！”

    “嗯。”李谱点头。

    “那公子保重，小女子这就回去了。”她行了一礼道。

    “再见。”

    李谱对着她离去的背影挥手。

