    神钰：“……”

    想要说什么，但最终，却也只是默默的把提来的饭和汤，放在了病房里的小桌上。

    这确实是一件让人很难过的事。

    本以为白柏玄一事后，神家会安宁一段时间，可没有想到，这么快就出事了，霍司爵昨晚不仅仅在军营里无故再度发疯。

    他还勒死了他的指挥官何亮。

    等到他们匆匆忙忙赶到军部时，他已经被控制了，要不是神宗御也到了，指不定他就凶多吉少了。

    但现在情况也没有好到哪里去，为了给军部一个交代，也为了暂时保护他，神宗御最后不得不把他送去了精神病院。

    而温栩栩，在见到他又被打回原形后，终于也承受不住打击，昏迷到现在都还没醒。

    神钰把带来的饭菜都取出来了。

    “司星，你还是先吃一点吧，你这样不吃不喝的在这里照顾她，到时候她要醒了，你身体垮下去了，怎么办？”

    “你别忘了，她现在这里，就只有你一个亲人了。”

    神钰最后劝了一句。

    霍司星没什么光彩的眼神动了动，这才起身，然后去了小桌边。

    慢吞吞的把那一小碗汤喝完，她放下了勺子，问了句：“我弟那边怎么样？还在被关着吗？”

    “嗯。”说起这个，神钰心情也沉重了起来。

    “何亮不是普通人，他是少校军衔，司爵将他勒死了，军部是肯定要给一个交代。而且，他的家属已经闹到白宫去了，现在那边一直在给爷爷施压，如果爷爷将司爵私自放回来，他们肯定不会善罢甘休的。”

    神钰对于这些事，倒是没有瞒着眼前这个女人，而是将其中的要害关系一五一十的都说了出来。

    霍司星听完，顿时，本来就没有舒展过的眉宇，更加的愁云惨淡了。

    饭，更是没有了半点胃口。

    为什么事情突然会变成这样？

    那接下来该怎么办啊？

    霍司星又侧头看了一眼还在病床上静静躺着的女人，彻底不知道该怎么办了，心里，则是难过得都喘不上气来。

    半个小时后，神钰离开了。

    霍司星从小桌前站起来，看到这会病床上的人也不用吊针水什么的，她离开了病房，去了一趟洗手间。

    却没料到，就她出去的那一会，当她再回来病房时，发现里面已经没人了！！

    “栩栩?”

    她慌了，离开从病房里冲了出来，“护士，你看到35床的病人了吗？”

    “35床？”护士愣了一下，“她不是还没醒吗？怎么了？不见了？”

    霍司星：“……”

    又气又急下，那里还来得及再去跟这个护士废话，她脸色发着白，嘴里则是骂着，急急忙忙就下去了，找那个死女人！

    这个混账东西，醒来了为什么不说？还玩起失踪，她到底想干什么？

    霍司星恨不得把人找回来后，马上抽她两耳光。

    可是，她下去后，没有看到任何人，找遍了医院，也没有见过醒来的温栩栩，温栩栩，就好似从这个医院里凭空消失了一样。

    操！

    霍司星彻底没了半点血色……

    ——

    燎原路。

    京城第四人民医院。

    这是一所本地人都知道的精神病院，只要是被送到了这里来的人，都是不正常的。

    所以，这家医院，每天都会传出各种发狂大笑，也会经常你走着走着，就会有人在前面引颈高歌，或者耍大刀什么的。

    总之，各种可怕的事，在这里你都能看到。

    沈副官这天还是很早就过来了，神宗御自从每天都得去白宫应付后，这里的安全问题，就交给他了，他和亲卫队队长，几乎是24小时不间歇的轮流值岗的。

    “你过来了？”

    刚到那个病房门口。

    果然，已经守了一整夜，眼睛里都有了血丝的亲卫队队长，马上打开了那扇临时加固的铁栅栏门。

    沈副官点了点头：“他昨晚怎么样？有没有再情绪激动？”

    “没有，昨晚那个心理教授又来了，开了一些药，还让护士给他打了一针，估计是那个的效果，他昨晚倒是睡得还比较安静。”

    亲卫队队长看了一眼病房里的人后，回答道。

    确实是挺安静的，要是换做前两天，这个点，正是这个人早上起来后情绪最激动的时候，他能把病房里的一切都给砸了。

    可现在，他还是安安静静的躺在床上。

    沈副官也看到了，不由得，他也松了一口气。

    “那军部那边，查清楚了吗？那天晚上到底是怎么回事？他为什么会突然发狂？查到线索了？”

    “还没有，还是住在他隔壁宿舍的那个人的说辞，何亮拿着他的考核成绩去找他，说不了几句，两人就开始激烈争吵冲突，最后勒死了何亮。”

    沈副官皱眉回道。

