    吕树心疼的看了小鱼一眼，对方毕竟还只是个将要十一岁的小女孩竟然就已经跟着自己进遗迹里走了一趟。

    只是这乱世，没人会同情弱者。

    “回家就天天给你做番茄鸡蛋，”吕树知道吕小鱼听不到，但依然保证道。

    吕小鱼被浓密短发覆盖的脸上，露出了一丝吕树看不见的笑容，继续说梦话：“吕树，背我。”

    “呵呵，”刚开始可能是梦话，这时候吕树已经发现端倪了，他用食指轻轻戳了戳吕小鱼的小脑袋：“自己起来！”

    “背背我怎么了，真是的，”吕小鱼坐了起来，小凶许也醒了。

    “走吧，回酒店去，”吕树说道。

    吕小鱼又顶着小凶许从窗户跳了出去，吕树则是负责一路遮掩着无数的监控摄像。

    他不太担心黑暗王国的人会顺着线索查到这里，就算查到了，也只是李典的假身份证。

    飞机是第二天晚上19点，也就是说吕树他们睡醒了之后还有一天的时间在西静市逛吃逛吃，吕小鱼上次喝过西静市的泉儿头羊杂汤以后老是惦记着，正好明天可以带她再去喝一次。

    这次给她要30元一碗的，肉不够了再加，赚钱不就是为了养活她嘛。

    回到酒店，吕树监督吕小鱼刷牙洗脸，生怕她因为太困就省去这个步骤，然后替吕小鱼盖好被子。

    吕小鱼两只小手抓着被沿好奇问道：“吕树，那个黑暗王国的网站……外面真的很乱吗？”

    这个问题吕树也不知道该怎么回答：“我也不太清楚啊，应该是吧，大家不总说外国人民生活在水深火热之中嘛……”

    “我们以后会经常打架吗？”

    “如果没人来惹我们，就不打。”

    “可是你会惹人家啊……”

    “小孩子懂啥，赶紧睡吧，”吕树不想再聊这个话题了……

    西静的民族特色的地方风味小吃颇多，比如自然肥嫩的手抓羊肉、清凉爽滑的酸奶、酸辣可口的酿皮、筋道正好的牦牛肉，以及酥油糌粑、甜醅等等，不仅经济实惠，而且独具特色。

    吕小鱼光是酸奶就喝了三碗，吕树生怕她消化不良……

    夜晚，西静市机场灯火通明，远远的就能看到绚烂的白色光芒向四周发散，吕小鱼听到引擎轰鸣声，她一抬头便看到一架飞机正低空从他们的头顶掠过。

    “咱们什么时候才能学会飞啊？”

    “很快，”吕树笑道。

    俩人都是第一次坐飞机，光是换登机牌就倒腾了半天，过安检的时候，吕树等着的安检口里面是个女地勤，吕小鱼看到对方拿着一个仪器在乘客身上扫来扫去，还要摸一下裤兜神马的。她就拉着吕树换了一个安检口，吕树愣了半天也没反应过来是怎么回事。

    吕树的机票靠窗，他跟吕小鱼换了一下：“晚上估计看不到什么吧，不过飞上平流层以后应该能看到星空？”

    吕小鱼扒着小小的圆窗朝外面看去，一脸新奇的样子让吕树觉得，这货要是学会了天上飞的手段，能去天上玩个好几天……

    飞机速度很快，吕树拉着吕小鱼出机场的时候，发现这么晚了接机大厅里还有许多人翘首期盼着。

    这些都是来接机的人，等待着外地的旅人归来，等好友重逢，等家人团聚。

    吕树和吕小鱼没人来接，他们活的很快乐很潇洒，但当他们穿过别人期盼的目光时，吕小鱼兴致好像低落了一些。

    事实上这么些年吕树渐渐淡忘了父母的存在，但他知道吕小鱼还是会偶尔想起，也会问他父母为什么会抛弃自己的孩子。

    吕树没法回答，只能笑着调侃如果不是福利院的话他俩怎么会认识？每次他都能以这句话来岔开话题，让吕小鱼忘记之前的那个问题，屡屡得逞。

    “回去给你炒番茄鸡蛋啊？”吕树笑道。

    “说话算话！”

    “放心！”

    俩人打车回去，结果刚到巷子口的时候他们便看到李弦一已经负着手站在栅栏门口了，李弦一冲两个人招招手：“知道你们这会儿到家，刘婶儿给你们煮了番茄鸡蛋汤面，面条马上就好了，进屋等着。”

    吕树和吕小鱼面面相觑，吕小鱼瞬间开心了起来，脑袋上顶着小凶许便当先钻进了屋子：“刘婶儿，多放点鸡蛋！”

    屋里传来刘婶儿开心的笑声：“放心，知道你爱吃鸡蛋。”

    吕树站在栅栏外面看着屋内透出的昏黄又温暖的灯光，他是第一次出门，也是第一次从外地回家，旅人归途上有一碗热腾腾的鸡蛋汤面的感觉，好像还不错？

    至于老爷子为什么知道他们现在下飞机……基金会想知道这点事情好像还是太容易了一些。

    屋子外面只剩下李弦一和吕树俩人，老爷子笑道：“盐湖遗迹可有收获？听说你立了大功？”

    “还行还行，”吕树谦虚道：“找到一种果子帮陈百里天罗修复了根基，他直接晋升A级，现在都会在天上飞了……”

    “来自李弦一的负面情绪值，+399！”

    李弦一有点牙疼：“原来是你帮他晋升了A级……”

    他当然知道陈百里晋升了A级，全世界都知道，因为陈百里飞天的时候谁都没瞒着，这老道本身就是打着震慑八方的主意才这么做的，震慑效果确实起到了，但大家都很疑惑，这货到底是怎么晋级的？！

    这事当然是被天罗地网当做机密来对待了，但吕树觉得这事自己没必要瞒着李弦一。

    “当时有三颗果子，给小凶许了一颗……”

    吕树话还没完说，李弦一当时就急了：“怎么能给小凶许！？”

    “来自李弦一的负面情绪值，+777！”

    小凶许在屋里听见声音后一脸懵逼，自己招谁惹谁了？

    吕树解释了一下：“当时我跟陈百里在一起呢，他受了伤马上就要醒，我想着肥水不流外人田，不然不全都要给陈百里了嘛。”

    半真半假，可以让李弦一知道陈百里是如何晋级的，但洗髓果实的真实来源还是不能让他知道。

