    第734章大写的怂！

    灵纹宝录听到他家亲亲主人这命令后，顿时一个激灵。

    ——嘤，亲亲主人，我，我不敢啊！

    小奶音怂了吧唧，瞬间没了之前的成熟稳重。

    那可是大魔王，他就算是上古神器也不敢去封大魔王啊！

    一时间，他确实可以压制大魔王，可是等之后……嘶！

    灵纹宝录再次重重地打了个寒颤。

    可怕可怕，不敢想。

    反正，他这会儿要是敢去封印大魔王，世上可能就再也没有他了！

    “……”楚千璃。

    楚千璃一阵默然无语，万万没想到尊上竟然给小宝录带来了这么大的心理阴影。

    “咳。”清了清嗓子，楚千璃决定先放那个任性的傢伙一次。

    反正，秋后算账什么的，她可以慢慢来。

    ——既然如此，你便去封那个同尊上打架的人吧。

    听到楚千璃再次传来的命令，小奶音依旧崩溃。

    ——嘤嘤嘤，亲亲主人，我还是不敢啊！

    ——我要是真把对方给封了，那不就是插手大魔王的战斗么！

    插手了大魔王的战斗，那他还能有好？

    啊啊啊！灵纹宝录内心在惊叫，亲亲主人可不能这么坑神器啊！

    “……”辉月火灵草。

    看着围在他身边的墨色灵纹不断抖动，它忽而觉得，大魔王果然是大魔王，简直是立于巅峰的存在！

    所以说，它刚刚怂成那样完全是正常的吧。

    而楚千璃这边，再次默默地捂脸了。

    所以说，尊上到底做过什么？为什么她家的契约神器和契约灵植都怂得不行，半点没同他作对的勇气。

    真是，太丢她的面子了！

    ——那，里面的战斗到底怎么样了？小宝录，你好歹帮你家亲亲主人我关注一下啊！

    尊上的情况若是不妙，那她就立刻拿出杀手锏，她就不信，拿出杀手锏还收拾不了他！

    灵纹宝录一听只是让关注战斗，不用去执行那些命令，顿时精神了起来。

    一秒，他又故意压沉了声音，绷着小奶音表示他其实是一个成熟厉害的神器。

    ——主人不用担心，我听到了琴音。

    ——大魔王这次很有分寸，直接拿出了九霄琴辅助战斗。

    到底是上古神器，即便没有彻底觉醒，只能发挥出最多三成的实力，可那也十分不简单了。

    起码，对方没有这样的上古神器来辅助战斗，那绝对是大大的吃亏。

    更何况。

    ——亲亲主人放心，大魔王和这株紫霄藤只是随便打打，绝不会拼命。所以，应该再打打就会结束了吧。

    灵纹宝录说着，仔细观察了一下空间里的情况。

    嗯。

    肯定再打打就结束了。

    否则，空间就真的要崩了！

    “……哈？”空间外，楚千璃放下了小手，满脸的懵。

    ——什么紫霄藤？

    尊上不是同那紫衣男子在战斗吗？

    怎么又变成了紫霄藤？

    名字？

    不，肯定不是，小宝录可是用了“一株”这个量词，若是人名……绝对不可能用上这个量词。

    楚千璃眼珠子转了转，从得到的血脉传承知识中这么一扒拉。

    哦豁，找到了。

    紫霄藤，算得上是非常珍稀罕有的灵植了。

    而且这灵植的品级非常高，只要能生长出来便是天生的天级灵植。

    “等等。”楚千璃小手摸下巴，突然想起了一事。

    她对那紫衣男子的诡异亲切感。

    难道……嘶哦，竟然是因为他是一株修为彪悍到可以化为人形的灵植吗？

    因着体内的灵植血脉，她才会感觉对方很亲切！

    想通这一点后，楚千璃“嗷”地一声叫了出来。

    天呐噜！

    她竟然看到了一株活生生的，超级厉害到足以化为人形的灵植！

    “……”沈佑，肖淮。

    两人此时完全是无语凝噎的状态。

    楚小宗主的面部表情也太丰富了吧。

    一会儿咬牙切齿，一会儿默然无语，一会儿满脸懵圈……此时又兴奋得双眼直放光。

    嗯……请问，这么丰富的表情到底是怎么回事啊？

    也没见谁来搭戏，怎么就一个人演得如此欢快？

    楚千璃完全不知她的形象正在哗哗地崩塌，弄明白紫霄藤代表的是什么意思后，顿时又有些闹不明白了。

    ——小宝录你为何肯定尊上同这紫霄藤只是随便打打？

    ——若是随便打打的话……为何要打？

    都是她之前太专注于同沈灵宗的战斗了，完全没关注尊上那边的情况。等察觉到充满压迫感的气息散开时，尊上同那灵植就已经不见了。

    再然后，她想进入空间，就发现完全无法进入了……

    ——唔。

    颇为迟疑的小奶音就在这时传了回来。

    ——这个……

    灵纹宝录也迷茫，完全无法回答楚千璃。

    按理说，大魔王知晓主人的身份，肯定不会冲主人的族人下杀手。所以他能肯定，这绝对只是随便打打。

    可，主人这话问得好，若不下杀手，为何要打？

    “没准是这株厉害的灵植要来带老大走，大魔王不乐意，而后双方就一言不合打了起来。”辉月火灵草旁听了半响，此时胡乱地猜了一下。

    毕竟老大这血脉一看就不简单，又是莫名流落在外的。

    此时若有灵植找来也正常嘛。

    “嚯！”楚千璃。

    “喝！”灵纹宝录。

    一少女一神器瞬间被辉月火灵草这脑洞惊呆了。并表示，听起来还真的有些道理啊！

    “如果真是来带我走，走去哪里？难不成是……圣灵界？”楚千璃忍不住小声嘀咕。

    灵纹宝录和辉月火灵草听到后却瞬间不敢多说了。

    大魔王可是说过了，不许他们提及主人／老大的身世。

    就算如今可能暴露得差不多了，但他们还是不敢违背大魔王的命令乱说。

    “小姐！”这时，一道无比紧张的声音响了起来。

    唰地一下，一道身影瞬间出现在楚千璃面前，而后就紧张不已地继续问道：“什么带你走？究竟谁要带你走？”

    “墨管家？”楚千璃诧异，“你怎么来了？”

    墨临此时却顾不上回答楚千璃的问题，他四下张望。

    没有，没有，没有！

    主子这个时候跑到哪里去了？

    有人想拐走女主子，还是要拐到圣灵界去，主子这个时候怎么能不在呢！

    “……别看了，那傢伙一时半刻可出不来。”

    眼瞅墨临明显找人的动作，楚千璃本来降下去的火气又咻咻咻地燃烧了起来。

    哼！

    那个任性的傢伙。

    不管是什么原因同紫霄藤打架，她都一定不会轻易放纵他！

    等着吧！

    秋后算账来十波！

    “呃。”墨临傻眼。

    主子这到底是做了什么啊？怎么女主子气得包子脸都鼓起来了。

    霎时，墨临不敢提及主子了。

    万一多说多叫女主子生气，而后真的跑去圣灵界……哦，对了。

    念头闪到这的时候，墨临忍不住谨慎地问道：“小姐，您刚刚说的圣灵界是怎么回事？”

    他仔细看过了，这里分明只有楚云瑶带来的一行人。

    眼下形势虽然有些古怪，死了一部分灵宗，仅剩的几个灵宗还在负隅顽抗，修为被诡异地压制着，眼瞅是根本没活路了。

    哦，不对，还有两个灵宗没被压制修为。不过，他们默默地站在一旁，就好似什么围观群众……至于楚云瑶那个女人，完全不见踪影。

    但不管怎么说，他们都只是从沧溟大陆来的。

    而沧溟大陆就只是人界的中等大陆而已，同圣灵界完全不相干。所以，女主子到底怎么会突然提及圣灵界？

    “哦，你说这个啊！”看出墨临眼中的忐忑，好似她马上就要跑去圣灵界般。楚千璃一摊手，语气轻松道，“我就只是随口这么一说，没什么其他意思。”

    “……”墨临。

    随口一说便提到了圣灵界，还说没什么其他意思……女主子是觉得他很傻很好忽悠吗？

