    第一眼看到，排名首位的名字是苏青，让所以学生惊愕不已，

    苏青是全校第一名，怎么可能？那个几岁的小丫头，平时不声不响，沉默寡言的，居然考了全校第一，是不是有内幕，第一名怎么会是她，大部分人的第一反应全是不信。

    教室传来切切私语，都在讨论苏青的成绩。

    周培兰表情严肃，沉稳的说道：

    “好了，成绩都看到了，刚开学，一次测验不代表全部，没什么好计较的，接下来我希望，同学们能更加努力学习，等中考和期末考，再看每个人的水平如何？翻开书我们开始上课。”

    学生们按下心中的疑问和不服气，表面上开始认真听课，脑子里却不断想着，

    苏青考了全校第一，太让他们感到不可思议了，认为考试成绩肯定有问题，

    哼！！这次是他们失误，等下次考试的，他们不相信，自己比不上一个山区来的小孩。

    学生们却不知道，时间越多，需要掌握的知识越多，考试就越难，最简单的都考不过苏青，何况学了更多知识以后。

    下课后，学生们三三两两凑在一起讨论，目光不时看向苏青，

    李军被打脸了，真让孟缡说对了，他每科都及格了，而且成绩在全班算是中游，排在第14名，比自己的成绩还高。

    最让他不服气的是，考了全校第一名的苏青，她的分数比自己多了一大截，好几科都是满分，

    苏青怎么学习的？她的脑子是光脑吗？看一遍直接储存了。

    孟缡则是笑得合不拢嘴，虽然拿不上奖学金，可是学分他应该拿到不少，每科都及格了，要知道在学校里学分可比星际币还好用。

    李军不屑得扫一眼，孟缡那显摆的得意劲儿，他怎么也搞不懂，为什么山区来的两个土鳖考试成绩会如此优秀？

    哼！！一次成绩不算什么，还要看以后，

    能考上第一中级班的学生，那个不是品学兼优的精英，他就不信，自己比不上孟缡这憨货。

    第一中级班的学生素质挺高，苏青考了全校第一，虽然很多人心有不忿，但高傲的他们根本不屑抗议，

    毕竟只是一次摸底测验，也看不出个人真实的成绩高低，等中考后再说，每人都暗中加紧学习，

    接下来，苏青和孟缡过着平静而忙碌的校园生活，上课，做功课，种菜，种草药，

    灵药成熟后，联系杨威帮忙卖出去了，没人要的，便低价处理卖给杨家，

    这也是双方的默契，总是麻烦杨威，也不能让他白忙，不管是他自用还是走杨大勇的关系卖出去，让他也能小赚一笔，这样对双方都有好处，不然没人总是心甘情愿的义务帮忙。

    有了收入，苏青两人再也没出去摆摊卖菜，卖草药的钱足够，支付他们的生活费了，还有富余，种植田里的菜除了自己吃，剩下全被张成买走了，

    苏青感觉张成这人心眼不错，请他吃了顿饺子，教他学会怎么做，建议张成可以试着在饭店销售试试，也许生意会不错。

    张成做了一些，推出饺子后，新鲜的味道，受到顾客的一致好评，生意非常火爆，让两口子喜出望外。

    为了感谢苏青，张成经常给他们送点好吃的过来，

    楼上的炼药室也添加齐全了，苏青在杨威的陪同下，又买了储存柜和检测仪，为此又花了一大笔星际币，

    让孟缡感觉心肝疼，在山泉村，谁家敢这样花钱，动辄上百万的往外掏，

    怨不得穷人家的孩子上不起学，上学不光交学费，购买各种资源和学习的设备就能榨干整个家庭，

    他们才刚上一年级，还有五年呢，将来不知还要花费多少巨额费用。

    每天写完作业，两人便学习炼制药剂，苏青不用多练习，她想炼制什么药剂，基本有两次就能成功，

    需要多加练习的是孟缡，每天炼药室都传来苏青咬牙切齿的低吼，

    她要不是有上辈子的涵养功夫，很可能被孟缡气死。

    一个简单的提纯药液，折腾一周了还没有成功，孟缡的手比脚丫子还笨。

    苏青忍住烦躁，冷静下说道：

    “我说了多少次了，先大火煮沸，再小火，最后在过滤，还不明白，多简单的步骤，为什么你每次都能炼制焦糊了，你不是会煮粥，就和煮粥没两样啊。“

    她拍下脑门好头疼，让孟缡学习炼制药剂简单是一场灾难，每次都乌烟瘴气，幸好排风设备良好。

    孟缡抹下额头的汗水，哼哧半天，还是说道：

    “可是青青，熬粥可以放水，炼药又不让放水，药材本身能有多少水分，大火小火，转换时间我哪能拿捏的准确，

    我还是有进步的，起码这次没有冒烟。“

    苏青一拍桌子，目露凶光瞪着他说道：

    “那就继续炼制，今天不把那盘子银叶草，用完别想睡觉，你能不能认真点，一定要全神贯注一丝不苟，绝对不能走神。“

    孟缡一缩脖子，青青好可怕，“可是青青，这都九点了，”

    “管他几点，我就不信，你不能炼制出合格的药液，你把炼药当做煮饭不就行了。”

    孟缡撇嘴道：“可是煮粥都是添水的，你又不让我加水炼制。”

    “你，，，你也学过药剂学，你见那个老师教过，炼药还要加水的？”

    苏青气得脸色发青，耳边忽然传来罗紫兰的声音，

    “等等，青青，也许别人不需要，但是孟缡却不行，他没有异能天赋，感应不到能量，只能在他突破到圣人以后，才能解开宇宙制楛，感应到宇宙中各种能量，

    所以他无法炼制药液，光靠生搬硬套不行，你就让他把做饭方式用在炼药上试试，炼制低阶药剂也许能行，让他创出一个新的炼药方式。”

    苏青沉默会儿，觉得有道理，对孟缡这样就要另辟蹊径，煮饭就煮饭，没想到自己逗杨威的话，却一语成谶，孟缡真要把炼药当成煮饭了。

    “哎，孟缡实在拿你没办法了，要不是药剂学是主科，我都放弃让你学习了，你再做一次提纯，按照煮粥的方法，你可以加水，炼制出的药液，只要能合格，以后你就这样炼药，药剂学能及格就行，”

    “真的！！太好了。”

    孟缡欢呼一声，马上清理器皿，重新开始炼药。

    第一步提纯，按照他自己想法放了半杯纯净水，开始大火熬煮，高温下灵药逐渐融化，液体在逐渐减少，

    再转为小火，比炼药时间要长，估摸水分全部蒸发了，过滤剩下的药液，终于得到一管淡黄色的药液，可惜检测后依旧不合格，却是一个好的开始。

    苏青也点点头，看样子有门，多练习几次可能成功，开口鼓励他几句。

    孟缡见有希望，也打起精神，又开始一次炼制，到十点半终于炼制出一管晶莹剔透的药液，检测纯度为60%合格，真不容易啊！

