    “姐，今天上午，我去办公室找你的时候，无意中听到你和晓北姐的对话了，我知道你拿不出晓北姐问你借的钱。”

    “天盛集团的钱，明天会到公司财务，到时候我把提成拿来，你借给晓北姐还赌债。”林心温声道。

    听完林心的话，林初只觉得一颗心被暖暖的亲情包围着。

    自从父亲去世后，她就背负上报仇的压力，不管发生什么事，都是自己扛，自己解决。

    这种背后有人帮忙扛压力的感觉，让她觉得好温暖，好安心。

    “心儿，谢谢你，以后不要再做这么辛苦的事情了，我是姐姐，应该我保护你才是。”林初目光含着热泪道。

    “妈都说了，你才比我大几天而已，你照顾了我这么多年，该我照顾报答你了。”林心笑道。

    “好了，你们两姐妹不要争了，你们一起相亲相爱，把这个家越过越好，而我每天去医院陪你们哥哥，让你们的哥哥早日醒来，才是我们家最重要的事情！”

    唐玉如说着看着林心，关切的道：“你刚才吐了那么多，该饿了吧，妈盛碗老鸭汤，你喝了赶紧去睡觉。”

    林初看到唐玉如端过来的老鸭汤，微笑道：“妈，心儿喝了那么酒，胃受了一些刺激，再喝这些油腻的汤，怕是胃受不了会反胃，还是让她喝点牛奶好了。”

    “不用，妈妈做的爱心汤，我一定要喝！”林心说着端过汤碗就喝。

    “噗……”一声，林心把到嘴的汤都吐到垃圾桶里。

    “难怪我姐不让我喝，妈，吃别人饭要钱，吃你做的饭要命啊，你怎么做把这么恶心油腻的汤端出来给我们喝？你做饭之前不自己尝一尝吗？”林心满脸嫌弃的道。

    “难喝吗？你姐说我手艺很不错了啊！”唐玉如说着喝了一口，脸立刻变了形。

    “阿初，这汤又淡又酸又腥，味道怪到无法用语言形容，你怎么说好喝？”

    “还能因为什么？因为姐姐爱你，不忍让你伤心呗！”林心笑着回答。

    “太难喝了，我要把它拿去给楼下的阿黑吃。”唐玉如嫌弃的往厨房里走。

    看着唐玉如一副自己都无法忍受的嫌弃表情，林初只觉得被温暖亲情包裹的心，别提有多幸福了。

    “妈，不要把这么好的东西倒掉啊，我喜欢吃的，我真的一点也不觉得难吃。”

    “可能是每个人口味不一样吧，我就喜欢这个味，妈以后煲汤的时候，记得放一些葱姜和料酒去肉腥味。”

    “其他乱七八糟的调料不用放，只在出锅的时候放一些盐，喝汤要食材的原汁原味就好了。”

    林初拿过唐玉如的碗，把里的汤喝完，又拿起勺子盛汤，直到把满满一大锅的老鸭煲里的汤全部喝完。

    “妈，这么难喝的汤都能给你喝完，姐姐对你是真爱，你要是还想给我们做饭，记得没事多在家里锻炼厨艺啊，做得难吃，我可不像姐姐那么捧场，我困了，我要回去睡觉了。”林心说着转身离开。

    看着林心走一步就脚步踉跄，林初连忙追过去扶着林心，把她扶到床上躺着。

    “姐姐，晚安。”林心搂着被子，声音疲惫的道。

    “晚安，好梦！”林初目光深深的看着林心的睡颜一眼，轻轻离开。

    喝太多汤的后果，就是晚上睡前去一次厕所，一整夜不用起床的林初，今天晚上要起夜上厕所。

    凌晨一点，林初被尿憋醒。

    走出卧室，经过林心房间的时候，再次看到林心房间的门虚掩着，里面传来唐玉如关切的声音。

    “心儿，妈厨艺不好，就给你做了一个荷包蛋，你吃一点填填肚子，等妈厨艺练好了，再给你做更好吃的。”

    “没事的，妈做什么我都爱吃。”

    “心儿，这都凌晨一点了，你不要再熬夜加班了，我说了给你爸爸报仇，完成你奶奶的遗愿，不是一天两天就能完成的事情，别仇没报，你身体撑不住了，妈求你了，早点睡觉好吗？”唐玉如声音满是心疼的道。

    “妈，我没事的，我身体强壮的很，今天我和天盛集团总经理聊天，他说明天有个项目在和陆励行谈合作。”

    “但是没把握能不能成功，我就说愿意做他的秘书，帮他谈生意。”

    “所以我必须要把天盛集团给的资料看熟，明天才好谈判，你快去睡觉吧，别打扰我看资料了。”林心催促道。

    听到林心说这些，林初忘记了被尿憋着的难受，再次默默退回了自己房间。

    靠在门板上，听着唐玉如的脚步声离开，过了一会儿，才轻轻的打开卧室门。

    从厕所回来，看着林心门下缝隙里，散发的微弱光芒，林初眼里流露出更加浓郁的坚定之色。

    林心对报仇执念很深，她必须要加快杀了陆励行的速度，不能让林心有任何危险。

    ……

    临城凌晨的城市夜景，有着白天看不到的盛世繁华之美。

    繁华市中心各大娱乐会所的霓虹闪烁，将夜幕下的风景渲染的更加风情。

    欧皇会所门口走出一群西装革覆的精英男女，只是那些人不再有着白天的沉稳内敛，成熟稳重。

    而是一个个东倒西歪，脚步虚浮，撕下脸上的伪装，一个个露出原本的面目。

    “韩总，第一次和你喝得这么尽兴，以后一定要经常约啊！”一个老男人左拥右抱的美女，声音淫邪的道。

    “是啊，韩总，这两个是我们公司最能干最漂亮的美女经理，希望今天晚上，她们能让韩总喜欢。”另一个拥着两美女的男人，声音暧昧的笑道。

    “好的，谢谢两位的好意，再见！”韩庭默一改往日沉稳内敛，声音邪魅的道。

    一个穿着黑色职业裙装的黄发女子，和一个穿着低胸装的黑色女人，一左一右拥着韩庭默的胳膊。

    “韩总，你觉得我怎么样？”黄发女子声音娇媚的问。

    “你啊？”喝到满脸通红，脚步虚浮的韩庭默，上下打量了一下黄发女子：“丑，丑如鸡爪，不堪入目。”

    说着一把毫不留情的将黄发女人推开。

    黄发女人被推的，一下坐在地上，疼得眼泪直流，却不敢多说一句话。

    另一个女人见竞争对手被推倒在地上，脸上露出风情万种的笑道：“韩总，我叫小雯，你觉得我怎么样？小雯一直仰慕韩总大名，今晚如果能陪韩总一晚，是小雯这辈子最大的荣幸。”

    韩庭默在商界，人气是绝对不亚于陆励行的，甚至可以说在女人心目中，是绝对辗压陆励行的。

    因为陆励行名花有主，女人再喜欢也得不到。

    但韩庭默不一样，他身处高位，却从未有过绯闻。

    英俊多金，神秘低调，矜贵高雅，优秀出众是他的代名词。

    一个从未有绯闻，从不让女人靠近的男人，今天破天荒的不再拒绝女人的靠近。

    让今天晚上参加应酬的女人矛足了劲，想要获得韩庭默的芳心。

    “你，风情万种，美艳动人！”韩庭默醉眼迷离的看着小雯，一只手拥上小雯纤细的腰。

