    林夕三人回到了北疆。

    第一时间林夕来到了万世圣朝钱家根据地。

    而钱心远一直很不安的在等待着。

    看到林夕归来，这才重新安心沉稳下来：“这一路上没出什么事儿吧？”

    “没事，一切非常顺利。”林夕笑着说道。

    儿行千里，父母担忧。

    而孩子又何尝希望父母担忧。

    就算遇上些麻烦问题也不想说出来。

    “我和焚荒城的人交涉过了，他们同意我们钱家入驻，现在可以派人过去建立传送阵了，焚荒城七大势力都愿意和我们建立商业上的合作关系。”林夕笑着说道。

    钱心远很是惊讶：“他们同意了？你是怎么做到的。”

    他到处砸灵石，可都没办法让焚荒城的人点头。

    “也没什么，就是和七大势力的老祖宗聊了聊，他们也很看好钱家的潜力，所以就同意了。”林夕轻描淡写的说道。

    小白龙和祝千绝纷纷侧目，目光古怪。

    他们是知道林夕冒着多大的风险，潜入禁海，与那些老怪物交涉的。

    钱心远看着林夕一脸轻松模样，心里哪里能不知道这其中有多困难。

    他沉吟了一下笑道：“好小子有本事，干的不错！”

    “那是自然。”林夕得意笑道。

    也只有面对父母他才会像小孩子一般自夸得意。

    又浅聊片刻，钱心远踌躇满志：“好了不浪费时间了，爹要去中州干大事了，你好好修炼，不要给钱家。”

    很快钱家就闹腾了起来。

    各位钱家供奉都现身出关。

    其中不乏阵法大家。

    想要建立跨大域的阵法可不容易，需要很多阵法师的配合，还有大量的材料与灵石，不能马虎。

    不过这些事情都不需要林夕操心。

    林夕非常相信钱家的能力。

    “走吧，回文心会。”林夕笑着说道：“你们离开这么久了，估计不知道关于圣地的事情，带你们去看看。”

    “谁说我不知道，不就是北疆出现了很多圣地么，看不起谁呢。”小白龙带着几分不屑说道。

    但是眼中的几分渴望眼神还是出卖了他。

    圣地中存在圣人遗留的痕迹。

    可有效提升悟道的效果。

    就算他是妖族也能有极大的收获。

    可惜文心界没有，所以他一直很眼馋圣地。

    “那种普通的圣地有什么意思。”林夕神秘一笑：“走，我带你们看看什么才叫真正的圣地。”

    小白龙和祝千绝奇怪的看着林夕。

    普通的圣地？

    难道还有不普通的？

    很快三人回到了文心会，然后在林夕领着小白龙二人来到了文心会内新建的圣地山谷。

    山谷一片寂静。

    却有上百位修士安静落座于山谷各个角落，或盘膝冥想，或面壁感悟，亦或者是踏足云端旁若无人的摸索空气。

    而这些修士的气息都太不寻常了，至少都是合体境界。

    大部分都是下界飞升而来的前辈。

    小部分是文心会同盟势力的修士，唯有和文心会关系最紧密最可靠的势力，才有资格获得名额进入此地。

    这也算是林夕给这些同盟势力的甜头。

    而境界最让人捉摸不透的江尘，此刻也在圣地中，他不悟圣人道法，不观圣人痕迹，只是登顶山峰上，举目远望。

    他身上的道韵此刻尽数消失，返璞归真，如同一个普通书生，但那股超然的气质却难以掩盖。

    这般错位感觉，尽显不凡。

    小白龙有些狐疑谨慎的走入圣地，感知危险的本能告诉他，这时候可不能随便弄出动静。

    “这地方有什么特殊吗？”小白龙很疑惑：“为什么这么多人都在此地悟道？”

    他目光又在江尘身上打量了一下，大气也不敢喘，心中嘟囔着，这老家伙这么好像又更厉害了？

    祝千绝也有些困惑的看向林夕。

    林夕笑道：“你们没接触过圣地，没看出特殊来倒也正常，不要用肉眼看，用神念去细细感知。”

    小白龙和祝千绝闻言闭上了眼睛。

    神念缓缓的与天地开始交汇。

    随后，眼前的一切开始发生了变化。

    这幽静的山谷竟然到处都是道纹的痕迹，深刻烙印，蕴藏神秘的感悟。

    一花一草，一石一砾中仿佛萦绕着特殊的道韵。

    抬头看，这般异象更加惊人。

    漫天的虚影在穿梭。

    每一个身影都很模糊，看不清容貌，却神异非凡，印刻的道与法，仿佛天地大道都隐藏于其中。

    一个身影便是一条无上完整的道，只要细细探索便可登阶成仙。

    而这里漫天的虚影，仿佛对应了诸天之道。

    “天啊。”小白龙吞咽了一下：“这里是圣地？你把圣人累吐血也留不下这么多大道烙印吧！”

    林夕笑而不语。

    这他倒是不打算解释。

    省的小白龙起了贪心，又去打别的圣地主意，闹出麻烦。

    “其他圣地自然没有这般景象，接下来你们可以在这里修炼悟道。”林夕说道。

    这自然不用林夕说，小白龙已经开始打量山谷准备开始争抢有利地形了。

    而祝千绝则发现了绝情谷谷主的身影，一老一小叙旧去了。

    这时，天妖真君得知林夕回来便也找了过来。

    “我要回妖族了。”天妖真君开门见山的说道。

    林夕惊讶：“这么着急，妖族不是派您来争抢圣地吗？”

    “似乎情况发生了一些变化，妖族一些老家伙经过商议做出了这个决策，具体原因不太清楚。”天妖真君神情严肃，压低声音说道：“不过根据母亲的意思，好像是有一头活了很久的老龙苏醒，终止了争夺圣地的计划。”

    林夕微惊。

    一条活了很久的老龙？

    有能力直接影响整个妖族的老龙，那可不一般。

    “真君大人一切小心。”林夕沉声说道。

    天妖笑道：“我能有什么事，母亲在龙族已经站稳脚跟，加上等我回去，没什么妖敢欺辱我们的。”

    天妖真君是半妖。

    其母元薇是不肯蜕变血脉的高傲蛟龙。

    都是在妖族会受到歧视的身份。

    但是一切终究是靠实力说话。

    飞升一段时间，稳固境界，熟悉灵界之后，往往实力增长巨大，远超灵界本土的修士与妖族。

    元薇又是一头暴脾气的蛟龙。

    哪个敢嚼舌根，她就敢直接拧掉对方的头。

    如今也算是靠着狠辣手段在妖族站稳脚跟了。

    就在天妖真君准备走时，突然像是察觉到了什么，顾盼一番，目光落到了山谷中的小白龙身上。

    小白龙此刻正兴奋的感受山谷的神奇，所以没有发现天妖真君到来。

    “咦......”天妖真君轻咦了一声。

    他察觉到了对方身上属于祖龙的气息。

