    “早安，邓丹尔大人！”

    前往【魔法之森】的路上，艾琳突然意外的撞见了菲利克斯院长——法神·邓丹尔。

    如果放在以前，她肯定会连忙退到路边，躬身让路。

    但现在她已经能够大大方方招呼起来，因为她是阿杰夫大人的弟子，她有这个资格。

    “呦，是艾琳啊，早安！”

    邓丹尔笑眯眯的招呼一句。

    正当艾琳以为是凑巧路过，招呼一句便会分开时，不想邓丹尔却停住脚步，和颜悦色的询问起【魔法之森】有没有困难？需不需要资源？等等。

    面对邓丹尔大人突如其来的嘘寒问暖，艾琳有些措手不及。

    本想一口回绝的她，想了想，还是将最近魔法实验需要的资源提了出来。

    “没问题，我马上派人送过去！你呀你，有需求也不跟我说一声，要不是凑巧撞见，我还不知道呢！跟我见外了是吧？”

    “也不是特别紧急的物资，所以就没说。”艾琳连忙解释。

    “【魔法之森】事关帝国百姓口粮，更事关木灵系魔法植物培育，所有物资都必须得按照最高标准供应，没有紧不紧急这一说。”邓丹尔神色一肃，一脸认真。

    “是！艾琳记住了。”

    “行了，你去忙吧，我就不打扰了！”

    “是！”

    艾琳躬身，目送邓丹尔大人离去。

    半晌，她才忽然回过神来——阿杰夫大人，不会又做了什么惊天动地之事吧？不然邓丹尔大人怎么会突然这么好心？

    记得上次她被人如此和颜悦色，正是阿杰夫大人在威利斯城外一战之后呢！

    嗯，找个机会打听一下！

    怀揣着这样的想法，刚刚踏进【魔法之森】大门的艾琳，突然被大殿内传来整齐划一的起哄声和尖叫声，吓了一跳。

    “哇——多萝西，你捏的傀儡也太漂亮了吧？！”

    果然又是【征战次位面】？！

    艾琳顿时一脸黑线。

    提起这个【征战次位面】，她就有些恼火。

    这是前几天，互联网突然更新的功能，刚一推出，便立即火爆帝国。

    还记得她第二天来【魔法之森】时的情景，几乎所有人都聚在一起唾沫横飞的讨论着游戏。

    平时那些拽上天，对普通人助手爱答不理的魔法学徒们，那天竟然出奇跟普通助手聊了起来，甚至勾肩搭背起来。

    事后她一问才知道，她亲自招进来的普斯，竟然利用陷阱连续坑杀数名兽人，积攒的功勋值都能兑换一头更加强大的元素傀儡。

    这彪悍战绩一出，能不让魔法学徒们惊叹？

    甚至不少魔法学徒，还拉下脸皮，求带呢！

    据说，【魔法之森】的成员们，已经私下约好一起组队，猎杀兽人呢！

    话说，魔法学徒和普通人助手关系突然融洽起来，她应该高兴才对？

    为何又十分恼火呢？

    原来，不少成员竟然在魔法实验期间偷聊游戏。

    更甚者，偷偷登陆，就为了看看他的土傀儡藏好没？有没有被兽人发现。

    这一幕，气得艾琳第一次露出严肃一面，厉声警告，这才刹住这股歪风邪气。

    说实话，艾琳有些无法理解【征战次位面】为什么如此火爆？

    她承认共享体系，令次元世界的成果也能共享一部分到现实世界。

    但他们毕竟生活在艾泽亚大陆，生活在克维尔帝国，沉迷另一个次位面真的好吗？

    也许这是新功能刚推出的缘故吧！

    艾琳只能如此解释。

    记得论坛刚出来的时候，不少同学也是彻夜泡在论坛里，为了屁大点事情，吵得面红耳赤，甚至掀桌子砸东西。

    听说，还在有在现实中约架的。

    现在大家对论坛态度就缓和不少，鲜少再看到彻夜刷论坛的存在。

    “普斯你捏的傀儡好丑啊，为什么要浑身带刺？”

    “哇，昆娜你是怎么做到的？好漂亮啊！”

    “快看，论坛里有位大佬分享了变形效果，简直帅炸天！”

    【魔法之森】大殿内，一群研究助手大呼小叫。

    这一刻，莫说他们，克维尔帝国不知多少玩家，兴奋得彻夜尝试，乃至彻夜讨论。

    原来，就在凌晨，【征战次位面】更新了新功能——变形。

    它开放了非核心魔纹修改权限，玩家可以自行通过消耗魔力，调整傀儡形体特征。

    一时间，玩家们沸腾了！

    尤其是女性玩家，那叫一个欣喜若狂。

    要知道，【征战次位面】刚出来时，不知多少女性玩家抱怨土傀儡太丑，太憨，太木楞！

    现在好了，有了变形这一功能，不知多少女玩家疯狂捏脸。

    各种绝代天骄、魔鬼身材纷纷出炉。

    男性玩家则更多的将傀儡拟人化，方便施展更多的格斗技巧和抓握武器。

    但慢慢的，画风开始不对劲了。

    有的玩家将自己捏成球状，疯狂冲撞兽人，一旦快被砸到核心，立马融入地面。

    有的捏出兽人模样，穿上兽人衣衫，大摇大摆摸到兽人身后捅刀子。

    还有一些奇葩玩家，各种兽形、虫形纷纷粉墨登场。

    只有想不到，没有他们做不到。

    不得不说，一些变形，纯粹是博人眼球，噱头大于实用。

    但有些变形，却令低级土傀儡爆发出惊人破坏力！

    一时间，整个【征战次位面】成了T台走秀，各秀风骚，独霸论坛。

    所有人都不知道，这次功能更新，得益于互联网神宫管家洛希亚的建议，更不知道，这仅仅是建议的一部分。

    洛希亚原话是这么说的：

    “主人，您看可否开放土傀儡核心魔纹修改权限？我曾试图修改土傀儡相貌体型，增加魔纹，但受限于契约根本无法修改。我想，如果主人开放这方面权限的话，一定能够解放相当多魔法师玩家的力量。”

    就是这句话，令余生安浑身一震。

    这不就是“捏脸”和“殖装”吗？

    捏脸这个功能，余生安在创造【征战次位面】的时候，脑海中曾一闪而过。

    不过，因为固定思维的缘故，他根本没往全身捏体方向思考。

    当时，他也是一门心思的琢磨着搭建起第四天灾框架，因此也没想太多。

    至于殖装，增加魔纹，不正是殖装的变种之一？

    他之前考虑的玩家升级方向是——杀怪攒功勋值，兑换武器、亦或兑换更高级的傀儡。

    他甚至考虑，后面可以利用血肉魔法，克隆一批血肉分身，专门供给高玩兑换。

    但他忘了，他其实还可以走殖装这条路线啊！

    人类是血肉之躯，不好改造升级。

    但元素傀儡可以啊！

    玩家完全可以通过魔法力量，篆刻魔纹，增加新能力，互相改造升级；

    也可以兑换官方固定模板。

    比如：

    单独魔改一条手臂，在内部加装空气炮、风之冲击、灼热射线等等。

    玩家们完全可以单独改装一条胳膊，不仅成本低，对战力提升也明显，死了更不心疼。

    可以说，洛希亚一句话，唤醒了余生安尘封于潜意识中的蓝星文化。

    不过，这两个功能，前者好实现，解封一部分魔纹修改权限即可；

    后者涉及傀儡本质上的变动，余生安又不太懂高级魔法，暂时只能抓瞎。

    就在他琢磨着怎么说服有点生气的阿芙诺拉，实验他的殖装想法时，邓丹尔突然给他发来消息。

