    “是啊，叶孤城师兄，饭可以乱吃，但话可不能乱讲啊，谁都知道秦霜师姐冷若冰霜，外人别说近距离搭讪，就是想远远的打一声招呼都不行。”

    众多弟子第一时间抱以怀疑态度，众纷而论。

    叶孤城嘴角不屑一笑：“可惜的是，有的人，人前装清高，人后却是浪荡之妇。今日我等前往百兽林时，在场弟子可都是亲眼所见，秦霜被一个奴隶压在身上，若不是我们赶到，恐怕他们就要行苟且之事了。”

    “试问，这样的人，有资格拿我虚无宗的万年雪凝草吗？”

    此话一喝，一帮弟子面面相觑，完全不敢相信她们的女神竟然做出这种苟且之事，而且，还是被一个奴隶所染指。

    叶孤城内心冷笑，秦霜，这便是你不服从于我的代价。

    同时，万年雪凝草这种珍贵之物，叶孤城不允许自己外的其他任何人得到，有人想要，他必然会毁了那个人，就算是自己喜欢的秦霜，也不例外。

    他向来自私，否则，也不会做出背叛秦清风的事，他的眼里，只有符合自己利益的事，才是正确的事。

    “叶孤城，你少含血喷人，若要在此胡言乱语，休怪我剑下无情。”一直没有说话的林梦夕此时怒声喝道。

    “是啊，秦霜为人如何，虚无宗的人可都心知肚明，叶孤城，诬蔑人你也要找个合适的借口吧。”二峰长老不屑道。

    三峰长老也附和道：“看来有人是不满秦霜拿到万年凝雪草，担心以后修为被秦霜甩的远远的，所以在这乱咬人呢。”

    叶孤城微微一笑：“两位师叔，孤城从不冤枉任何人，当时的丑闻，今日去过百兽林的弟子均是见证者，包括戒院师伯。”

    话音一落，众弟子中有一小部分弟子顿时无奈的低下了头，显然是默认了此事。

    就连掌门看向吴衍的时候，他也轻轻的点点头。

    “哼，有时候眼见也不一定为实，谁都知道，秦霜破掉死灵禁地损耗极大，且被兽王重伤，那种情况下，一个奴隶见色眼开，一时间欺负秦霜也属正常。”二长老冷声道。

    “是啊，秦霜师姐美若天仙，是个男人都回觊觎她的美色，有人落井下石，趁人之危也很正常嘛。”

    “秦霜师姐只是受害者，我们应该把那个奴隶拉出来，抽筋扒皮，再所不惜！”

    弟子们群情激昂道。

    叶孤城不屑笑一笑：“起初我们也是这样认为的，甚至我所做的，也和诸位一样，不杀那该死的奴隶誓不罢休，但问题是，就在我动手的时候，秦霜却以命相搏，要保护她的小白脸，而且当着所有人的面，说她是自愿的，这一点，秦霜师妹应该不会否认吧。？”

    随着叶孤城的提问，所有人都将目光放在了秦霜的身上，另他们所有震惊的是，秦霜坚决的点点头：“是！”

    “好，秦霜师妹果然是敢做敢当之人，那试问一下，这样一个跟奴隶勾三搭四，辱我虚无宗名声的人，有什么资格得到我虚无宗的奖赏？她，难道不应该受罚吗？”

    叶孤城一席话犹如晴天霹雳，震慑在场每个人的心灵，林梦夕面如死灰的，一脸苍白的盯着秦霜，二峰长老和三峰长老也冰冷又失望的望着她。

    他们实在想不明白，秦霜怎么会这么做？

    她可是虚无宗的未来啊，怎么能和一个奴隶不三不四的勾搭在一起？！

    “没想到秦霜师姐是这样的一个人，真是不要脸啊，和奴隶搞在一起，真是丧尽天伦啊。”

    “呵呵，平常在我们面前装清高，没想到私下里是个婊子，连奴隶也不过放过。”

    “真是知人之面不知心，既然连奴隶都看的上，估计私底下也不知道榨干了多少其他的男人。照我的估计，估计四峰的男弟子都和她有一腿。”

    “人尽可夫的玩意，有什么资格被破格录取入殿弟子，还要拿万年雪凝草，我呸，这种人就应该逐出虚无宗。”

    “对，逐出虚无宗！”

    不知道谁喊了一声，越来越多的弟子齐声大喊将秦霜驱逐出虚无宗，看着自己的女神最后是这样的人，无数的人顿时因爱转恨。

    秦霜是他们的梦中情人，他们根本容不得秦霜有半点不纯，就算他们得不到，但也不应该是一个奴隶可以染指的。

    顿时间，整个殿内，都是对秦霜的口诛笔伐，且群情激愤，一时间场面陷入了混乱。

    叶孤城、首峰长老等人冷笑不止，就在此时，人群后方，一个身影突然缓步向前。

    <!--over-->

