    　　程大将军大步流星地走出了府门，身后边三个娃已经眼歪口斜，但好歹还很知礼识趣。

    　　一块到府门外欣赏一干大唐名将们的醉态。嗯，是送别这些大唐名将还有一干狐朋狗友。

    　　看着这些袍泽还有晚辈，都安祥的躺在门板上，由着膘肥体壮的程府家丁抬出府门。

    　　程大将军很是意气风发，拍着肚皮打了个酒呃，扭头朝着三个娃娃交待道。

    　　“看到了没有，作为主人家，就得让宾客宾至如归，怎么个宾至如归，就得这样，直着进门，躺着出去……”

    　　“日后老夫年纪大了，酒量不成的时候，就得靠你们这三个娃娃，还有四五六待客。”

    　　“记住了，莫要辱没了咱们程府家宴热情好客宾至如归的好名声。”

    　　程处默抹了把脸，瞪着发直的眼珠子看着已经开始重影的亲爹，点了点头。

    　　“爹你放心，孩儿定不辱没咱们程家的家风。”

    　　程处弼打了个酒呃，白眼连翻，这样的家风的确在长安很是声名赫赫，也就一帮子不怕死的糙老爷们才越挫越勇。

    　　若是那帮子斯文人，例如房大相爷什么的，啧啧……来了一回，打死不可能来第二回。

    　　门口那一干各家显贵家的管事，很麻溜的又继续在门板上认领自家的老爷和公子。

    　　“这位是翼国公，来来来，秦管事，你家老爷……”

    　　管家富叔油光满面地双手叉腰，一副替自家老爷指点江山状。

    　　“都莫要领错了，回头你们老爷发火打你们板子，我们程府可不管。”

    　　“富叔这话有道理，出了这门概不退换。”程处弼不禁一乐，扯起嗓子来上一句。

    　　弟兄三个全笑歪了嘴，就连程咬金也笑着拍了这小子一巴掌。

    　　“少特娘的胡说八道，你们仨赶紧回去，早些休息，明日还得公干，莫要早退了，不然仔细你们的皮……”

    　　“是！”弟兄三个听到亲爹这话，赶紧整齐划一地大声应诺，这才赶紧蹿回各自的屋中酣然睡去。

    　　第二天一大清早，程处弼睁开了两眼，兴许是昨天晚上睡得有点晚，考虑了大概约五息的功夫。

    　　程处弼一转身，决定再躺一会……

    　　等到他精神百倍地蹿到了前厅的时候，就看到了亲爹还有两位兄长也才刚到。

    　　程处弼装着什么事也没有发生的样子，朝着亲爹还有二位兄长见礼。

    　　看来大家都不约而同地又多躺了一会。啧啧……

    　　父子很有默契地都没有提及今天怕是要迟到的问题。

    　　还是大哥程处默会做人，殷切地替亲爹上了早餐。

    　　“爹，你昨天辛苦了，来，多吃点补补，吃饮喝足，才有力气当值。”

    　　“唔……都愣着做甚，赶紧……”程咬金抹了把脸，抄起那杯羊奶一口抽干，然后开始大快朵颐起来。

    　　#####

    　　等到了天色近昏，程处弼蹿回了府中的时候，这才从满面红光的亲爹口中得知。

    　　程大将军得陛下赏赐金两万斤，绸缎两万匹，良马一匹，宝刀十口，良田千亩，加食邑百户，校检蒋王府长史。

    　　听到了亲爹得到的奖励，一家人乐得都恨不得今天再叫上一帮子人来家里边开宴乐上一乐。

    　　要知道增食邑可是很难的，亲爹之前的食邑是七百户，多少年了都没加过，而这一次，直接给加了一百户。

    　　至于陛下所赏赐的财帛数量，更是让程处弼不禁为自己的精明睿智默默点了个赞。

    　　要是自己献上这玩意，能够拿到亲爹所获的赏赐的一半，自己都能笑抽过去。

    　　就这是待遇啊，程处弼不禁有些唏嘘，不过自己现如今才不过十八九岁的年纪。

    　　已经当着了东阿县伯，已经很牛逼了。

    　　总不能年纪轻轻就让大唐天子赏无可赏，赐无可赐，万一李叔叔想不开把自己给剁了咋办？

    　　“三郎，你可知晓，陛下所赐的那千亩良田在何处？”

    　　等到一家人的乐呵劲过去之后，滋了口三勒浆的程咬金眉开眼笑地朝着程处弼道。

    　　“不会是在东阿吧？”程处弼听到了亲爹此言，不禁暗暗寻思是不是李叔叔又在闹妖蛾子。

    　　“哈哈哈……你这小娃娃，少特……嗯，少胡说八道。”

    　　程大将军好险说滑了嘴，好在及时地警醒过来，总算是没有当着妻子的面暴露某些小瑕疵。

    　　“陛下所赐的那千亩良田，就在灞水边上，就在咱们老程家的程氏大学外。

    　　那一片千亩良田，都是咱们老程家的地了。”

    　　程处弼不由得两眼放光，原本那座皇庄周边只划了五百亩田地交给自已，现在倒好，又搞来了一千亩地。

    　　看到三郎那副模样，程咬金抚着钢针般的浓须笑道。

    　　“你小子之前不是一直叽歪要搞什么试验田，这一千亩田地，为父准备直接交给你小子，这些可够？”

    　　“多谢父亲，够了够了，有了这么多田地，孩儿的确可以干上一番大事业。”

    　　程处弼已然有些迫不及待起来，早知道有这么多的田地，自己就不会只种三百亩的油菜。

    　　因为就程处弼所知，这个时代还没有人拿油菜籽来榨油，所以他自己也有些码不准这个时代的油菜出油率咋样。

    　　所以他做了两手准备，除了三百亩的油菜，剩下的两百亩地他准备种植另外一种油料作物大豆。

    　　大豆的种植期大约也就是四月份左右，这样一来，明年程处弼终于不用担心缺油之患。

    　　哪怕是这个时代的大豆和油菜的出油率不高，可好歹能榨出油来就是胜利。

    　　剩下的豆饼，可就是用来制作猪饲料的好宝贝。

    　　跟油菜籽残渣一起，都可以用来饲养老程家那日益壮大的阉猪养殖。

    　　而现如今，突然到手的一千亩田地，瞬间让程处弼雄心勃勃。立刻想到了另外一件宝贝农作物：棉花。

    　　之前他所用的棉花和棉纱，全部都是花钱从那西市上采购来的。

    　　哪怕是没有编织成白叠布的棉花，一斤的价格也相当几十斤的麻线。

    　　自己作为一位优秀的医务工作者，也是时候精打细算医疗成本了。

    　　毕竟程氏大学一起来，学习现代医学的人一旦多起来，那光是医疗用的棉花就是一个令人发指的数量。

    　　总不能钱全让那些个西域蛮子全赚了去。

    　　

