    那个夜晚，鼹鼠没有倒下，但是铁牛却在将他救出后倒下了。

    身中七刀，如果不是铁牛的身体素质好，铁牛怕是也得交待了，不过纵然如此，铁牛还是昏迷了整整七天七夜才醒过来。

    从那次之后，他就在心中发誓，从今往后，谁敢动铁牛，他鼹鼠就要谁的命。

    他想过很多人可能会动铁牛，但是从来没有想到这个人会是肖家捡来的赘婿。

    “砰！”

    怒火腾腾升起，鼹鼠一拳敲在了面前的茶几上。

    “呲！”

    木质的茶几瞬间裂开了数条裂缝，可见他这一拳的力量有多么的强大？

    “肖家赘婿？叶青？我要你死！”鼹鼠咬牙切齿的喝了一声，“来人！”

    随即，一个染着一头黄毛的混混快步走了进来，毕恭毕敬的站到了鼹鼠的面前，小心的问道：“鼠哥？有什么吩咐？”

    “去给我查，将肖家那个赘婿的行踪给我查出来，老子要将他碎尸万断！”

    “好的！”黄毛点了点头，就欲转身而去。

    “等等！”鼹鼠又叫住了他。

    “鼠哥，还有事？”

    鼹鼠眼中的怒火也消散了一些，似乎冷静下来了，沉吟了片刻，沉声说道：“不仅要调查那个傻子赘婿的行踪，你要调查肖莹忆，甚至是肖盈盈的行踪，明白吗？”

    “鼠哥，我明白了！”黄毛一了一声后，又看了一眼鼹鼠，在确定鼹鼠没有什么再吩咐的了，这才转身离开。

    冷静下来的鼹鼠眸中涌起了一种阴沉沉的戾气。

    他太了解铁牛兄弟了，横扫筑城北区，铁牛几乎打遍天下无敌手，然而，他却折在了肖家那个赘婿的手中，这足以说明叶青的实力在铁牛之上。

    而他又自问自己的实力并不比铁牛强，在整个血盟十二堂主中，他以谋略闻名，所以他更多依仗的是自己的智慧，而不是武力。

    显然，要对付一个武力比铁牛还强的人，那么他不能硬碰硬，只能智取，可是要如何智取呢？

    在计谋出来之前，他必须找到叶青的软肋，而叶青的软肋又是什么呢？

    或许他的老婆，甚至他的小姨子都有可能是，所以这也是鼹鼠要调查肖莹忆和肖盈盈的原因。

    至于说叶青的那个丈母娘谭淑萍则不在他的考虑之内，因为整个筑城都知道叶青和这个丈母娘的关系并不好，甚至可以用恶劣来形容。

    不然的话，谭淑萍又怎么可能到处数落叶青的不好呢？

    甚至很多关于肖家这个赘婿的谣言都是从谭淑萍那里传出来的。

    ……

    北美，严家别墅中。

    严少宽眉头紧锁，看着崔文波问道：“你的意思是昨天晚上，叶青打进了私享时光会所？”

    “是的！”崔文波点了点头，“而且他打进去的时候，还揍了一个围观的纨绔，这件事情很多人看到，千真万确。”

    “那个华娴珊是什么样的反应？”

    “没有反应，甚至……”

    “甚至什么？”

    “叶青离开的时候，华娴珊甚至是毕恭毕敬的将他给送出私享时光。”

    “这怎么可能？”严少宽皱了皱眉，说道：“据我所知，私享时光可不简单，养着她多武道高手，面对打来的叶青，华娴珊居然没有反应？”

    “严少，这的确有些奇怪，会不会是严青和华娴珊有什么关系？”崔文波沉吟着说道。

    “绝对不可能！”严少宽几乎没有考虑就摇起了头，“据我掌握的情况，华娴珊从小在私享时光长大的，而叶青是一年前才来到的筑城，和华娴珊根本就没有交集，没有交集又怎么可能有关系呢？”

    “如果没有关系的话，昨天晚上的时候，华娴珊为什么不出手呢？以私享时光的能量，要想留住叶青应该也是可以做到的吧？”

    “我也想知道是什么原因。”严少宽沉吟片刻后，抬头看着崔文波说道：“给我接通华娴珊的电话，我要与她通话。”

    “好的！”

    对面墙壁上的屏幕被打开了，很快，华娴珊那张精美的面孔出现在了大屏幕上。

    “华小姐，你好，好久不见！”严少宽冲着大屏幕挥了挥手，与华娴珊打着招呼。

    “严少，好久不见！不知道严少突然联系我是为了什么事？”华娴珊微微的点了点头，对待严少宽这个筑城第一少，态度似乎是不冷不谈。

    严少宽眉头一扬，笑着说道：“我刚听说昨天肖家那个傻子赘婿居然强闯私享时光会所，所以第一时间就与华小姐联系，对华小姐表示慰问。”

    “呵呵……”华娴珊微微一笑，只不过笑意中似乎带着淡淡的讥讽之意，“严少在北美那么远的地方都还关注着筑城发生的事情，似乎是想替我操心昨天晚上发生的事情啊？呵……看来严少你这筑城第一少还真是名副其实啊！”

    “我不关注筑城的事情。”严少宽自然听出了华娴珊话语中的讥讽之意，不过他并不在意，而是眯起了眼睛，缓缓的说道：“我只对肖莹忆捡来的那个赘婿的事情感兴趣。”

    “呵呵……最近筑城都在传严少你对肖莹忆没有任何的兴趣了，现在看来，其实并不是啊！如果我猜测得不错的话，那个传言怕是你自己传出去的吧？”

    “我不得不说，华小姐是一个聪明人，既然大家都是聪明人，那我就直接说了？”

    “说吧！”

    “叶青闯了你的私享时光，你就这样放过他了吗？”

    “不放过又怎么样？我昨天晚上可没有十足的把握将他留下，所以只能放任他离去。”

    “华小姐，据我所知，你的私享时光可是有几十个气劲高手，你还担心留不下他？”

    “严少，你也说了，大家都是聪明人，你也别弯弯绕了，你派出双猫刺杀叶青没有成功，白家派出十多个气劲高手也让叶青废掉了，这样的一个猛人显然不是我能对付的，不是吗？”

    对于华娴珊知道双猫的事情，严少宽倒不意外。

    因为他早知道这个女人是很有能量的，只不过他并不知道这个能量到底有多大。

    所以就算心里有些窥探华娴珊的美貌，他是他忍住了内心的冲动，没有主动招惹华娴珊。

