    熊熊火焰在牌上燃起，王汉的眼神变得认真。

    透明的炁灌入到眼镜中，王汉观察着风星潼炁的运动。

    “这样啊，那的确要尽全力了，哈！”

    在风星潼的呼喊中，黑色诡异的灵体出现，直冲进他的身体。

    王汉见此，分出红色牌，27把火焰刀穿插着攻向风星潼。

    有灵体加持，风星潼的速度瞬间快了很多，穿过红色牌区域，风星潼直接欺身靠近王汉，想要打王汉本体。

    见此，王汉控制其余的黑色牌也是攻了出去，同样燃起火焰，和红牌将风星瞳包围。

    眼看牌就要打上风星瞳的身体，风星瞳诡异一笑，身体消失，竟然是闪现穿过了黑色牌。

    靠近王汉，风星潼一拳打了上去。

    王汉回以一拳，他并没有带三宝珠，只能以拳力硬抗。

    两人的拳头交在一起，王汉虽然没有练过拳，但是胜在修为高，浓厚的炁包裹住拳头，和风星潼对了一拳没有受到太大的伤害。

    反观风星潼，被王汉一拳击退，瞬间躲闪到一旁，避开了回防的黑牌。

    红牌继续跟上，风星瞳目不暇接，努力的躲避着。

    王汉的视线一直跟随着风星潼，仔细的观察他的每一个转身，每一个跳跃，每一次发力的技巧。

    在王汉的视野中，一个绿色的进度条在缓慢前进。

    一直放出一半的牌攻击，觉得放松了就再加些威力和速度，一直打了十分钟。

    风星潼喘着粗气，说道：

    “王哥，你什么路子的，这么持久，吊着我差不多有十分钟了吧，我快坚持不住了。”

    “这样啊”

    王汉看了一眼进度条，走了10%，应该差不多了。

    “行吧。”

    话落，防御的黑牌突进，离开周身和红牌回合，亮红和黑紫色火焰相遇，如同爆炸一般，温度急剧升高。

    牌组如同秋风起落叶一般，律动，瞬间靠近风星瞳。

    见王汉全力攻击，风星瞳嘴角一咧，故技重施，再次闪现穿过牌的围剿。

    可是这次，牌组清晰洞察了他的行动，速度剧增，直接将他带走。

    牌将其打落后，贴合在风星瞳身上，封住了他的气脉，将他压在地上无法动弹。

    一直尝试挣扎，王汉的五行牌如同一座大山一样文斯不动。

    最后，无奈风星潼认输。

    比赛的瞬间落幕让现场鸦雀无声，唯独充当裁判的龙虎山道爷反应过来。

    “丙绿龟，胜者，王汉。”

    见道长宣布了胜利者，王汉一挥手，五行牌自动飞回他的手里。

    王汉上前拉起风星瞳。

    风星瞳道：

    “王哥，不带你这么欺负人，原来是逗了我这么久。”

    王汉道：

    “没有，没有，我只是过分谨慎了些，小心无大错嘛，毕竟是八奇技的传人。”

    风星潼傻傻一笑

    “哦，这样啊，那好吧，我们快走，我快累死了。”

    王汉道：

    “你先去，我再去一次厕所。”

    “不是吧王哥，又尿遁！”

    王汉微笑着，没有理会风星潼，自顾自的离开会场走到了一个没有人的地方。

    就在他打败风星潼的同时，沉寂了很久的系统跳了出来。

    “叮，打败风星潼，奖励主人八奇技礼包*1，避免国手王子仲灵体消散奖励时间卡10年*1。”

    “系统，使用八奇技礼包。”

    “叮，八奇技礼包使用成功，恭喜主人获得八奇技之拘灵遣将。”

    拿出秘籍，王汉第一时间将其翻开，他人不可见的信息洪流涌入王汉脑海，瞬间王汉就学会了八奇技之一的拘灵遣将。

    “系统，对拘灵遣将使用一张时间卡20年的，对双全手使用一张时间卡10年的。”

    “叮，使用成功。”

    伴随系统提示的响起，一股强大修为涌入王汉的身体。

    不自觉的盘膝坐下，王汉努力的压制适应自己新的力量。

    天进昏黄，王汉站起身，体内的力量已经完全适应。

    眼看着比赛场地外有很多人聚集，王汉也走了过去。

    四块大屏幕上是比赛场内的画面，一旁的老天师道：

    “接下来的比试将以一对一进行。”

    进行了短暂的讲解，剩余的32人纷纷上前抽签。

    “邓有财？怎么会是他？”

    看着白条上的名字，王汉一愣。

    “风星潼第二场对战的对手原著里没有提及，但应该不是邓有财才对啊，不然后面怎么会对上邓有福，看来我的存在终究是引起了变化，麻烦了。”

    瞄了一眼远处的小胡子邓有财，此时他正和自带的妹子有说有笑。

    察觉到王汉的视线，邓有财看了王汉一眼，眼神中全是猥琐和阴戾。

    “死耗子！”

    暗骂了一句，王汉返回了前山的房间，静待第二天的比赛。

    早晨，

    等王汉起来，比赛已经开始了有一会，来到比赛场地，刚好到王也和铁马骝的对战。

    带上分析眼镜，将目标设置为王也，王汉看起比赛。

    赛场中，王也道长和铁马骝打得欢畅，一个大开大合，一个对招精准。

    “王也道长果然厉害，这一招一式这么好看，看似一副无精打采的样子但是每一击都能轻易接下，嗯，我也好想学这太极拳啊！比我这王八拳好多了。”

    顶着一副没睡醒的样子，王汉巡视了一圈观众席。

    除了极个别的主角，几乎都是路人甲。

    “没意思”

    等到王也道长将铁马骝击败，这第一组的比赛也完了。

    裁判宣布第二场比赛，刚好叫到王汉的名字。

    拍了拍脸颊，王汉振作精神下了观众席。

    比赛场，邓有财已经在等候了。

    “第二组比赛，王汉对战邓有财，比赛开始！”

    裁判宣布比赛开始，王汉第一时间冲了出去，速度之快，让邓有财来不及反应。

    “什么？！”

    只来的急惊呼，王汉以经欺近身前。

    “可不能让你请仙家上身啊，那样的话，我会很头疼的。”

    王汉手中五行牌出现，劈头盖脸的直接砸在邓有财脸上。

    熊熊烈火烧起，邓有财直接变成火人。

    于此，还没完，王汉又掏出一个薄如蝉翼的手套戴上，拳头直接接触火焰，一套王八拳向着邓有财招呼。

    拳拳打头，脚脚踢裆，一开始邓有财还可以抵抗，直到王汉踢到一个不可名状的部位后，他就彻底失去了防守。

    邓有财倒地，挣扎着想要站起，王汉直接骑在他的身上，脸部的五行牌散开，露出邓有财用炁包裹的面部。

    在邓有财惊恐的表情中，王汉给了他一个和煦的微笑，接着右手握拳，如同打桩机一样，一拳拳的打在邓有财鼻子和额头间，详情请参考反浩克装甲打绿巨人。

    王汉的拳头有力量且精准，每一次拳击在拳套的辅助下都打得邓有财的炁激荡，振动传得进去但是又不会打死他。

    也不管邓有财晕厥，王汉打满了36拳后停了下来。

    撑着腿从邓有财身上站起，王汉挥手收回五行牌。

    邓有财安详的躺在地上，鼻子通红，眼冒金星，一头的包，俨然失去了战斗力。

    观众席变得出奇的安静，唯有天师府的道爷第一时间回过神来

    裁判宣布道：

    “王汉对战邓有财，胜者，王汉。”

    照看着邓有财，直到医护人员将他抬出赛场，王汉才跟着离开。

