    第3章 我到底有多强？

    奥哈拉，全知之岛，考古学圣地，聚集着世界上最好的考古这家和第一流的考古队以及世界上最大的图书馆“全知之树”而闻名于世。那棵巨大豆荚般的树里存放着来自世界各地的珍贵文本。这棵树就是全知之树。

    而罗宾从小就没有见过父亲，母亲妮可·奥尔维亚是一位考古学家，在罗宾很小的时候就出海，去考古，追寻历史了……罗宾寄养在亲戚家，过着艰苦的日子。

    而岛上对她最好的是岛上的那一群学者，但是那一群只懂得研究的人连自己都照顾不好，怎么可能照顾罗宾呢！

    岛上的小孩子们也都欺负罗宾，说到这里。赛文很是奇怪为什么岛上的小孩不跟罗宾玩，还总欺负她，于是赛文小心的把自己的疑问说了一下。

    罗宾听到后，小心翼翼的抬头，满脸忐忑的跟赛文说道：“赛文，他们说我是妖怪……因为我可以这样……”

    赛文看着身上冒出好多手的罗宾，陷入沉思，“这个是什么来着……好像叫什么恶魔啥来着……”

    罗宾看到赛文不说话，以为他也讨厌自己，眼泪开始在大眼睛里转悠，眼看就要哭出来了……

    “赛文，你也讨厌我了吗？”

    这是赛文回过神，看着罗宾就要大哭的样子，急忙说道：“小罗宾，不要哭，我没有讨厌你的意思。”

    顿了一下，给罗宾擦了一下眼泪，继续说道：“我好像听说过你这种情况，一时想不起来了，所以才愣住了……抱歉，小罗宾……”

    赛文温柔的语气下，罗宾止住了眼泪，但还是泪汪汪的问道：“赛文，你不会是在骗我吧？”

    赛文看着一副你要是敢说是我就哭给你看的罗宾，笑了一下，摸着罗宾的头发，把它揉的乱糟糟的……说道：“我怎么可能骗我们可爱的罗宾呢！”

    “对了，罗宾你是怎么变成这样的呢？”赛文想了以下问道。

    罗宾回想了一下，说道：“我吃了一个奇怪果实就变成这样了，当时我饿坏了，那个果子非常难吃！”

    跟屎一样，这句话在罗宾的心里没说出来。

    听到罗宾的说的之后，赛文一下子想了起来，海贼王世界特产——恶魔果实！

    “恶魔果实，……”

    “什么？”

    “罗宾，你吃的那个果子，是大海的秘宝——恶魔果实！”赛文说道

    “图书馆肯定会有关于这种果实的书的，你可以去找找看……”赛文说道

    “所以，罗宾你肯定不是妖怪的啦……”

    “真的吗？！”罗宾惊喜的问道。

    “当然是真的啦……”赛文摸着罗宾的头笑着说道。

    然后，罗宾就兴冲冲的跑向了图书馆。

    接下来的日子里，赛文开始熟悉自己身上力量，以及格斗家的技巧。

    这个过程非常的小心，因为他发现自己的力量过于强大了——他的格斗家被动技能主动技能全部点满了……

    在尽量控制力量的前提下熟悉了一下格斗家四大职业，不是三大职业的基础格斗技。

    街霸系列的技能没敢用，大部分带毒!

    这也是没办法的事儿，除了基础的格斗技巧，各职业的技能根本没办法控制力量，毕竟奥哈拉并不大！

    万一打沉了咋办！

    反正就身体强度而言，赛文自己都感到咋舌，他尝试过一点点潜入深海，无论他怎么往下潜，都没有感到太大的压力……

    但是他发现在深海可以压制自己的一部分力量，对散打职业的技能熟悉有帮助。

    所以赛文日常就是在岛上熟悉一下气功师的技能，当然不是攻击性的技能，只是练习一下分身，念气罩，念气流转念气环绕等之类的不用攻击的技能，感受一下持续用技能能坚持多长时间，当然也会往大海的方向练习念气波……

    蓄念波是没敢往外打，虽然他问过岛上的学者周围的岛屿很远，但是念气波的距离都打出了他的视线之外了，蓄念波就更不敢打了……

    万一真能打到别的岛屿，或者不凑巧打中船只啥的就不好了……

    赛文坐在岸边的岩石上，经常性的在想：“在这个世界，我都地有多强啊？”

    这个答案没人能告诉他，或许只有出海了，遇到这个世界的强者才能参照一下！

    (本章完)

