    王高的一个克隆体，出现在月球科研基地内部，参与到这一次破解飞船的工作之中。

    而德古拉等人，则在基地外面严阵以待，随时准备应对突发状况。

    各种仪器设备，安装在实验室，环绕着球型飞船，不断分析着飞船的表面。

    王高已经看出了飞船的外壳材料，是飞船外壳由N硅和好几种不知名中子材料组成，至于内部是什么，暂时还是一个未知数。

    现在只能慢慢来，先摸清楚外壳的成分。

    至于打开飞船外壳，其实王高有好几种方法打开飞船外壳，哪怕飞船外壳非常坚固，是中子材料构造出来的，也无法阻挡他要一探究竟的决心。

    当搜集完成外壳的全部数据后，他就开始准备打开飞船外壳。

    一名穿着切割基甲的士兵，尝试调动切切果实的规则力量，切开眼前光滑如镜的飞船外壳。

    这颗果实就是之前那个CP0特工的，被路西法回收回来后，王高就将这颗恶魔果实调制成为基甲了。

    切切果实的能力不仅仅在战斗上威力巨大，在切割加工领域也有非常重要的作用。

    比如海楼石之类的超硬材料，一般加工方式还真难以完成，目前大海上海楼石的加工技术，主要有两种。

    一种是利用海楼石互相碰撞，一点点敲出大概的形状；另一种则是利用小颗粒的海楼石，加入融化的金属之中，可以制造含海楼石的器械。

    通常都是这两种加工方式配合使用的，大块的海楼石敲出高纯度海楼石制品；而比较中等的海楼石碎片，则用于镶嵌；最小的小颗粒或者粉末，则加入融化金属之中，铸造成为含海楼石制品。

    比如推进城的前三层，就算是恶魔果实能力者，也只是采用含海楼石金属镣铐，而不是采用高纯度的海楼石镣铐。

    之前CP0就经常通过凯多，从和之国秘密购买海楼石原矿，然后自己加工成为海楼石制品。

    由于那个切切果实能力者的CP0特工死亡了，这让CP失去快速加工海楼石的能力。

    倒是人革联这边，已经研究出可以普及的海楼石切割技术，研发了共振粉碎机、N硅高压水刀切割机。

    只是人革联没有发现海楼石矿脉，而本身也有人造海楼石的技术，因此这个技术，也仅仅是作为技术储备。

    不完全依赖恶魔果实的年能力，这是人革联的发展策略之一。

    就算是有切切果实调制出来的切割基甲，对于常规的切割技术，仍然是要研发和准备的。

    CP机构这一次失去了切切果实，就导致海楼石加工厂的产能，受到巨大的影响，这就是一条腿走路的后果。

    视线回到实验室。

    切切果实撬动规则力量，作用在飞船外壳上，瞬间飞船外壳出现一道裂缝。

    只是还没有等众人露出笑容，瞬间飞船外壳竟然自我修复了。

    “记忆材料？”王高瞬间反应过来。

    士兵再次尝试了一次，当切口出现后，不到几秒钟，切口仿佛活过来一般，再次融合在一起。

    虽然飞船外壳再次愈合了，不过王高还是通过见闻色，观察到飞船内部的一些情况。

    这种记忆材料组成的外壳，厚度并不大，仅仅只有3厘米左右，记忆材料层的内侧，就是其他一些材料组成的舱壁。

    王高想了想，重新调整了一下方案。

    不一会，切割实验重新开始。

    不过这一次，除了穿着切割基甲的士兵之外，还有两个拿着管道的士兵，在一旁准备着。

    当切开外壳的那一瞬间，两根管道也在电光火石之间，顺着切口插入其中。

    记忆材料开始自我修复，瞬间挤压着管道，其中一根管道被挤爆，另一根管壁比较厚的管道，顶住了挤压。

    这两根管道可是采用N硅制造的，当那根管壁比较薄的管道，仍然扛不住记忆材料的挤压，可见其挤压力的可怕。

    要是人的手臂放在切口上，哪怕是覆盖了武装色，也是瞬间被压成肉渣的下场。

    有一根管道插入飞船内部，就有了操作空间。

    只见一名士兵抬手，释放出一条灰色触手，冲进管道内，向飞船内部蔓延过去。

    一阵蠕动，飞船内侧的舱壁被切下一部分，触手进入了飞船内部的舱室之中。

    然后触手迅速向飞船内部的各个舱室全面渗透。

    王高则通过生物电脑，查看着那名士兵获得的数据，飞船内部伸手不见五指，只能依靠触手释放的照明萤火虫，才可以看清楚里面的情况。

    飞船内的陈设，和碧卡神殿、神宫、神陵的风格有些格格不入。

    如果说碧卡神殿、神宫、神陵的风格，是神秘、原始、科技融合的赛博朋克风。

    那这艘飞船内部的风格，则是未来、科技、几何的硬派科幻风。

    两种截然不同的风格，让王高感觉到很不协调，仿佛是被拼凑在一起的东西。

    飞船内部的设备，并没有受到岁月的侵蚀，仍然保持着光泽。

    很快王高和一众研究员，就有了一个发现，那就是舱门的开启方式。

    虽然飞船似乎已经失去了能量供应，导致舱门无法打开，但是打开方式，还是被分析出来。

    通过照射波长为85纳米的紫外光，再将舱门加热到42摄氏度，就可以从内侧打开飞船舱门。

    很快舱门就被打开。

    这艘尘封了几千年的飞船，终于再次被打开。

    舱门打开后，设备的拆卸，就变得更加方便起来。

    一众研究员在士兵的配合下，小心翼翼的拆卸着飞船内部的设备。

    唯独王高看看着飞船的内部结构，默默地思考起来。

    方舟箴言内部，除了驾驶舱、休眠舱、生活舱、物资储备舱、交通回廊之外。

    剩下的舱室，是一个失去功能的能源舱、一个动力舱，以及四个空空如也的舱室。

    看着这四个空空如也的舱室，王高并没有忽略了这四个舱室，反而更加关注这些舱室。

    虽然里面的东西已经不在了。

    但这并不代表，不能从中获得一些信息。

    比如空舱1，这个舱室连接着驾驶舱和生活舱，还有一些固定和弹射装置，还有可以打开侧壁外壳，显然这个舱室的功能，极有可能就是储存逃生船的地方。

    而空舱2，这个舱室同样可以打开侧壁的外壳，还有非常多管道和导线，连接着能源舱那边，内部还有非常多固定的装置，这里肯定是某种大功耗设备的存放舱室。

    而空舱3，和空舱2一模一样，唯一的区别，只不过是处于驾驶舱的一左一右。

    最后一个空舱4，位于飞船的底部，从舱室内部形状来看，里面储存的东西，是一个半径3.14米的球型设备。

