    云北宸挥挥手让牧云言把人带下去审问，跟着凤挽歌一起清理城中其他天水教的教徒，零零总总的一下子抓了十几个活人，被蛊虫控制的僵尸倒是抓了好几百，而且这其中还不包括被这些僵尸抓了的人，要是他们再晚一步回来，整个开阳都要变成僵尸的天下了。

    看了这些已经失了智的僵尸，凤挽歌沉默的摇了摇头，就算她医术了得，但是这些人已经没得救了。

    云北宸看凤挽歌都摇头了，也没打算再让其他的炼丹师或者医师过来，在他认识的人中，凤挽歌的医术已经是最好的了，若是凤挽歌都没有办法，那些人来了也是枉然。

    “若是我们能够早一点反应过来，对方是在设陷阱的话，这些人就不用死了。”看到这副人间惨象，凤挽歌心中有些自责。

    一直以来她从没有放弃过心中的正义，看到这么多无辜的百姓，因为自己的失误而没了性命，她心中十分的不好受。

    看到凤挽歌这般模样，云北宸想起了他和凤挽歌初次相遇的时候，那时候自己因为中了毒眼，看着就要没命了，若不是凤挽歌出手相救的话，他恐怕都没有如今的光景。

    他伸手揽过凤挽歌的肩膀，让凤挽歌靠在自己身上，“你没有义务，必须保住他们的命，能帮得上忙，那是他们的运气帮不上也只能说他们命该如此。”

    凤挽歌沉默着没有说话。

    她非要钻牛角尖，只是心里多少还是有些过意不去。

    “先回去审问那些抓起来的人，这些善后的工作就交给他们去处理。”云北宸看凤挽歌心里不好受，不想凤挽歌继续在这里看着这些不好的画面。

    两个人回到开阳府。

    云北宸去安排所有的大战后续凤挽歌回到房间里休息，说是休息，不如说是坐在那里发呆。

    凤挽歌坐在窗户边上双眼盯着外面，双眼放空，谁都不知道，他究竟在想些什么。

    就连在空间里面的那些妖兽和放弃，都不知道凤挽歌究竟在多愁善感些什么，小黑跑出来坐到凤挽歌的旁边，一直盯着凤挽歌没有说话。

    凤弃也学着凤挽歌的样子看着外面的风景，看了一会儿才口，“你是在为了那些无辜死去的百姓悲哀？”

    凤挽歌没有说话，算是默认了凤弃的话。

    “从和你相识以来，你每一次先是果决该杀的时候绝不手下留情，该手下留情的时候也没有滥杀无辜过，我倒是不知道，你居然还会有这么多愁善感的一面。”

    凤挽歌看了一眼凤弃，兀自开口：“我很小的时候就开始跟着爸爸学武功，他给我上的第一堂课就是不能以武欺人，不管将来遇到何种情况，也绝对不可以忘记了自己的初心。后来我一天天变得强大却误信了小人，从十几岁开始，我便没日没夜的奔波于逃命，多年来我一直认为自己依旧维持着一颗初心，该出手帮忙的，我一定会出手帮忙。我也没有过多的纠结这件事情，只是觉得有些可惜而已。”

    “我不知道你有没有过这种感觉，明明自己力所能及却因为一时疏忽，看着大家都死了，那种悲悯的情绪。”

    听到凤挽歌居然是在纠结这个，凤弃跟凤挽歌做了同款的姿势，“我曾经也有过你这样的纠结，甚至在愤怒歇下来之后也有过后悔，只是后悔又如何发生了的事情不会重新来一遍，只有走好当前的路，才能让自己避免再一次出现遗憾。”

    “我知道这个道理，只是还是有些不甘心，我明明知道天水教的那些人是用身体来泗阳古城，但还是大意的追了上去，追上去后还在别人的陷阱里逗留那么长的时间，若是我可以早一点察觉，到赶回来的话也不用死那么多人。我本来是想借着这一次事情让云北宸在民间的名声提升一些，这样就算他以后杀了青帝，也不会有人说他的不是。”

    听到云北宸的名字，凤弃转过头看着凤挽歌，他还以为凤挽歌在这里多愁善感什么，没想到竟然是在为那个男人铺路。

    她不想想那个男人，真的需要他做这些准备吗？

    这个男人之所以被自己的父亲忌惮，还不是因为他的声望和力量已经远远的超过了他的父亲，所以才让帝王起了诛杀之心。

    “如果只是为了那个男人的政权考虑的话，你完全不用浪费那个心思，他有的是办法可以处理眼前的情况，你现在只要快速的修炼，不要让自己的实力一直都处于灵君之下，否则在这里遇上一个高手，你的实力都会暴露。”

    “知道了，我这就去修炼。”

    云北宸审问完那些人来找凤挽歌，就看到凤挽歌正在修炼。

    “你们都下去吧，没有我的吩咐谁都不准进来。”

    “是。”

    牧云言他们都退下后，云北宸推开门走进房间，在旁边的软榻上坐下来拿了一本书，在那里悠闲的看着。

    房间里一人修炼，一个人看书，房间里有着充裕的灵力流动却安静异常，只听得到时不时翻书的声音。

    云北宸正看着一本游记，突然感觉到旁边的灵气出现了大范围的波动，他立刻放下手里的书，转头去看凤挽歌，发现凤挽歌的灵力正在快速的聚集攀升。

    凤挽歌来到这里才刚刚灵神尊的境界，而且他的境界也是靠着姬无绝的给予才到了灵神尊境界，之后他就和凤挽歌分开了，再次见面的时候她也只有六阶的实力。她凭借着黑色法则，可以把一切规则都置之度外，甚至能够碾压高她好几个境界的人，不过他真实的实力依旧没有达到灵君，这对她而言在大陆上行走还是会受到限制。

    可是此刻他亲眼看着凤挽歌的实力正在不断的攀升，就像杯子里装满了水正在不停的满溢，眼看着就要到达灵君境界了。

    “这种攀升速度？她是当年那个人。”

    云北宸都还没有惊讶，腾蛇却在这个时候冒了出来，惊讶的看着床上修炼的凤挽歌。

