    “你们放心吧，陈旭大哥把吕云大人都给救了下来，将他们都给安顿在魔族大军的营地里。”

    于弘一微微笑道，这就是他佩服陈旭大哥的地方，在魔族大军中，还能够保下上千个人族修者。

    换做其他人，只怕早已经让魔族修者给撕碎了。

    吕云大人活下来了？

    众人瞪大眼睛，一脸不敢置信。

    他们原本以为吕云大人都陨落了，不曾想到陈旭会救下吕云大人。

    “陈旭与周皇不是有恩怨吗，为何他会救下吕云大人呢？”

    “难道陈旭另有目的，不过他愿意救人，已经很好了。”

    一个个修者面面相觑，如果是其他人救了吕云大人，或许他们会很容易接受。

    吕云是周皇的一员老将，他们换位思考一下，若是自己在场的话，或许不会救下吕云大人。

    “其实陈旭大哥的想法很简单，他只是不愿意见到我们人族修者受到杀害，你们总说他是魔修，可一个魔修会一心一意想要帮助人族修者吗？”

    “而且上一次魔族大军要攻占人族盘踞地，他特意让我过来通风报信，如果不是周皇不相信的话，其实你们都不用逃走。”

    于弘一带着一丝不忿，明明不用太多的伤亡，偏偏因为周皇的感情用事，导致人族盘踞地上，不少修者死的死伤的伤。

    如今化整为零，在周天秘境内与等死没有区别。

    众人看到于弘一有些生气的样子，他们都尴尬不已，这件事情的确是周皇做错了。

    只是周皇作为他们的领袖，即便做出任何的坏事，他们也不能多说什么，甚至都不能进行指责。

    “于弘一兄弟，你还有事情吗，没有的话，我们就走了。”一个修者站出来，结束尴尬的话题。

    闻言。

    于弘一平复心情，随即说道：“我这一次过来，是想要找一下周皇，陈旭大哥和吕云大人托我过来给周皇传一个话。”

    面见周皇？

    许多修者都愣住了，他们以为于弘一就是碰巧路过，没曾想到是打算见一下周皇。

    如果是单纯给陈旭传话，他们自然会做一个传话筒，只是于弘一还给吕云大人传话，众人心中一合计，还是认为把于弘一带到周皇面前，比较合适一点。

    “你们去看看有没有尾巴，我带于弘一兄弟过去临时的据点。”

    一个元婴期修者走了出来，带着于弘一往远处一处山坡飞去。

    其他人散开，不断探查着四周的情况，防止有魔族修者在暗中跟踪。

    毕竟一旦据点曝光的话，很可能就是成千万个人族修者要陨落了。

    ......

    没过多久。

    于弘一来到一座山谷中，山谷外全都是暗哨，许许多多人族修者都躲在这里。

    仅仅靠近一里之内，他察觉到一道道落在自己身上，若是自己有异动的话，只怕是一下子会有上百个强大修者冲出来，把自己给摁住。

    “这是于弘一，上一次传信...”

    前面的将领，不断给人解释于弘一的身份。

    渐渐于弘一感受到不少善意的目光，他暗暗松了一口气。

    片刻之后，他来到山谷的深处，看到一座简陋的宫殿，宫殿外戒备森严，全都是身穿甲胄的士兵修者，实力都不低于金丹期。

    “站住，例行盘查。”

    宫殿大门处，两个将领拦住于弘一的去路，他们检查于弘一的储物戒等等，确认没事之后，才让于弘一进入宫殿。

    周皇坐在主位上，他的脸上不太好，显然最近的事情，让他有些筋疲力尽。

    “你就是于弘一？”

    周皇打起精神，盯着于弘一看了一会，随即问道：“陈旭和吕云，托你给我传什么话？”

    他心中疑惑，陈旭一向与自己不对付，为什么三番两次都是与自己对话。

    “周皇您稍等一下。”

    于弘一没有直接说出目的，双手结印，从眉心处拉出一个光团。

    光团落在地面上，瞬息间化为半透明一个人影，这正是吕云的一缕神念化身。

    “拜见周皇。”

    吕云神念行了一礼，起身之后，直言道：“周皇，陈旭希望你能够与他合作，一起灭掉魔族大军的主力。”

    “？？？”

    灭掉魔族大军的主力？

    周皇皱了皱眉头，魔族大军有多么强大，是有目共睹的事情，一个陈旭与自己合作，就能打败魔族大军的主力，岂不是痴人说梦话。

    “吕云，这件事情不用谈了，我还以为是多重要的事情呢。”

    周皇直接拒绝，自己与陈旭完全是两个层面的人，陈旭与自己合作，又能够帮到自己什么忙呢。

    话音刚落。

    吕云神念立即说道：“周皇，你不要小看陈旭的势力，不久前我和他聊过了，实际上他身边的力量并不弱。”

    “太衍商行的杨威会帮他的忙。”

    “而且他光交好友，各种红颜都能帮上忙。”

    仅仅一个太衍商行，其实就足够了。

    更何况杨威是炼虚期的修者，比起寻常修者有用许多倍。

    听完之后，周皇沉默了下来，他知道吕云说得有道理，仔细思考下，他发现陈旭身边的强者，已经超出自己的想象。

    本来他听说魔族大军中出现一个冥夜魔君，心想凭借自己的力量难以对付，如果有陈旭帮忙的话，的确是一件好事。

    “吕云，你说的不无道理，合作倒是没问题。”

    周皇点了点头，说道：“你可以回去与陈旭说一下，我答应了。”

    反正就是一个合作，等到清理掉周氏王朝境内的魔族大军之后，双方再分道扬镳就行。

    “这么爽快？”于弘一神色怔怔，他以为周皇与上一次同样的脾气，谁知道周皇考虑片刻就答应了。

    看到周皇答应，吕云没有轻松下来。

    因为他知道陈旭的计划，不单纯是周皇答应就行，他叹了一口气，继续说道：“周皇，我还没有说完呢，陈旭是希望以他作为主导，在赶出魔族大军之后，你都要听从他的安排。”

    双方合作是没问题。

    不过谁主谁次，是一个很重要的事情。

