    说到底，韩非已经和两位伪王，有过正面战斗。和金童，那也相当熟悉。伪王所能拥有的力量，韩非心中有数。

    若是以前，韩非肯定自认不敌。

    但是，现在，韩非却是当真不怕。

    除了血凡，不论是金童，或者黑刹螺王，他们一人大概也就能搏杀三大半王而已。再多说一点，搏杀四位半王，够了吧？

    但是，战力上可以以一敌四，不是说各方面的综合力量就是半王的四倍。实际上，伪王能达到寻常半王的两倍，甚至一倍多……就可以达到以一敌四的效果。

    而韩非现在，论体魄，绝对达到了伪王境。

    天劫，自己都渡过两次了。不灭金身，都强到血肉附着不上去了！自己的基本力量，可能都比寻常半王强了两三成。这般实力下，韩非再用上大道之力，即便面对楚老怪，又如何？

    特别是，因为时光戒的原因，楚老怪的大道对自己，根本一点用都没有。所以，对战楚老怪，在韩非看来，并不是很困难。

    楚老怪见韩非竟然……当着自己的面，轻描淡写的连诛四人……加上之前陨落的楚门王，韩非一露面，连屠五尊！

    这一刻，他不得不承认：韩非已经崛起了，崛起到了可能连他，都应付不了的地步了。

    楚老怪心中的震撼，是无以复加的。这些年，他其实一直在找韩非。可是，韩非仿佛消失了一般，半点踪迹都没有。

    现在，韩非一出现，实力竟恐怖如斯！若是自己没有那一次突破，现在岂非已经败落韩非手下，甚至被韩非诛杀了？

    却见韩非微微一笑，看着身上被时光斩切出的伤口，一道圣洁而柔和的光芒降临。那伤，转眼间就恢复完全了。

    只听韩非道：“楚老怪，听说你成王了？当真是恭喜恭喜。来，咱两切磋切磋，也好让我感受一下王者的恐怖。”

    楚老怪冷哼一声：“韩非，其实你我双方，也无需如此厮杀下去。若千星城之外的地方都归你如何？你我井水不犯河水……”

    “呵呵~”

    韩非看白痴一样，看着楚老怪道：“这话，你自己信么？现在知道认怂了？当初，雄赳赳，气昂昂猎杀我的气势哪里去了？”

    楚老怪眯着眼睛道：“你我交战，必将生灵涂炭。你既然有心成王，你难道毫不顾惜他们么？”

    韩非露出一丝不屑的笑容：“行了，不用跟我拖延时间。就算给你拖延个几息时间，你又能如何？都伪王境了，那咱们就硬气点。要么，世家大族放弃全部家业，将家族宝库都交出来，我饶恕部分人可以偏居一隅……要么，我打上千星城，亲自覆灭世家大族。”

    楚老怪眯着眼睛：“韩非，你当真以为，你已经无敌了？你现在的实力，应该尚不如老夫。虽然你能挡住老夫的大道，但你能有这么强的战力，应该也是你的大道吧！”

    韩非咧嘴一笑：“是又如何？千星城就这么大，尊者就这么多。要不，你再找个伪王出来？你要是再找一个出来，我就让你们多活几年。要么，你们也可以来猎杀我试试。”

    楚老怪心头激荡：这时候，他已经顾不得什么民心这种东西了。楚门……或者说整个世家大族的生死存亡之际到来了。这个时候，只有做到一件事，那就是击杀韩非，才能让一切回归正轨。

    韩非一死，只需要用时间冲淡人民心中对世家大族的仇恨，甚至将这里的统治模式直接变一种形式，都是可以的。

    楚老怪哼了一声，他身后虚空开裂，只见他看着韩非：“那我就拭目以待。”

    楚老怪要走，现在韩非还拦不住。

    虚空中，韩非伸手一捞，又三枚日月贝被韩非抓在手中。

    另一边，无尽水卷着一枚日月贝，也归来了。

    韩非抓起几枚日月贝，目光一扫：启灵液这种东西，自己已经不需要了。灵泉并不是很多，因为尊者境其实已经不需要储备多少灵气了。其它材料，说真话，韩非有些看不上眼。但其中有小部分，可以留着，说不定以后可以用到。至于剩下的，都捐了吧。

    快速地做好了物资分配，韩非微微一笑。

    天幕已经在盛开，只看见韩非漫步在高空之上，身影在慢慢地放大。

    “哗啦~”

    “是寒帅，的确是寒帅。”

    “天呐！寒帅归来了。”

    “连屠五尊，寒帅这到底是强到了什么地步了啊？”

    一时间，整个碎星岛，四野惊呼。正义之城中，无数人飞临半空，络绎不绝的行人在街道上，仰望苍穹。

    韩非感知一扫，而今的碎星岛，已经纵横达8000里。这比当初自己刚来的时候，大了太多了。

    要做到这一步，不容易。

    韩非的耳中，听着各处无数呼喊声，讨论声。

    其中，韩非从这些人的口中，也知道了一些事情。

    比如，有人一脸茫然的跟身边人询问：“寒帅和世家大族的仇恨，到底是他的仇恨，还是我们的仇恨？刚刚那个人，好像是上次来说……已成王的那位吧？”

    这人刚问完，旁边好几人嗤笑：“小子，你懂个铁头鱼？还王者？都是他自己说说罢了。王者见到寒帅，就灰溜溜地跑了？”

    有人骂骂咧咧：“寒帅和世家大族的仇恨，就是我们普通本人和世家大族的仇恨。正义之城，为了心中的正义，为了全民的正义，为了人间的自由而立！在这里，没有剥削。只要冒险，大家相互平等，这才是我们来正义之城的原因。可世家大族呢？才来驻扎几个人？市场上的物资，就已经开始出现了短缺……一些重要物资，都特么要去黑市买了。这还是正义之城么？”

    有人回应：“那个楚门的老头，两年多前，以自己成王为由，搬掉了寒帅的雕像。不仅仅是碎星岛，连三十六镇都扳倒了。为什么？因为只有寒帅，才代表我们万民的心……”

    很多后来者，只听过韩非的传奇，但并不知道韩非对碎星岛的影响。特别是碎星岛越来越大，正义之城的冒险者越来越多……很多人，就只能听韩非的传说了。

    今日，一见真人，当然有所争议。

    韩非站在天幕之中，他也算不清这岛上到底有多少人？

    如果只是百万，他还可以快速地统计一番。但是，这里至少比当初的人多了快一倍了。这还是岛上正常驻扎的人，还不算在外海域闯荡的冒险者。

    在众人的议论声中，韩非想到的是愿力。

    只听见韩非站在虚空，背负双手，咧起嘴角：“诸位同胞。吾名韩非，现任碎星岛最高统帅，你们还记得我吗？”

    “记得！”

    “当然记得，谁能不记得寒帅啊！”

    “那根本都不能够忘啊！”

    在大片山呼海啸之中，韩非感觉：自己就像是一个超级明星，特有范儿。

    就像是开了一场演唱会一样，就差来一句：大家摇手中的荧光棒，跟着我一起摇摆……

    韩非将手从背后伸出，指着天空那些血雨道：“诸位，我告诉你们一个秘密。尊者陨落，出现大道裂痕。这里面蕴藏诸多能量，说不定还糅杂着尊者气运，可以助你们突破。好好感受一下，反正都是世家大族的尊者，死了不可惜。本帅还觉得少了一些，你们觉得呢？”

    说完，韩非俏皮地冲着所有人，眨巴了一下眼睛。

    “哈哈哈~”

    有人大笑：“瞧，这就是寒帅？虽强大无比，但对咱们，那是实打实的好啊！”

    有人连忙盘坐，对好友喝道：“快特么坐下，一边突破一边看。”

    那人则喝道：“不……突破哪有看寒帅演讲来的重要？”

    韩非收起满脸笑容，佯作忧愁道：“诸位同胞。听说，前两年有个世家大族的白痴来跟你们说他成王了？本帅当时就迷了，这片海域还可以成王的吗？于是，今日回来一看，嗯……十分确定，那人的确是疯了。”

    韩非话音一转：“我告诉你们。我们所在的这片天地，其实是不可以成王的。”

    “哗~”

    顿时间，无数人忽然。

    有人震惊：“不能成王？真的、假的？”

    有人则无所谓：“王者啊！那都是传说中的存在，反正跟咱们是没什么关系了。”

    有人疑惑：“为什么不能成王？”

    却见韩非微微一笑：“你们且容本帅卖个关子。这是一个连所有千星城世家大族，都不知道的秘密。但是，本帅知道……所以，你们且等本帅过几天，去把他们挨个打死，再跟你们好好说说这秘密……到时候，绝对不收你们钱……哈哈……”

    “噗嗤！”

    有人无语：“寒帅什么时候，变得这么逗了？”

    有人不禁笑道：“有意思，这和以前的寒帅，有些不同啊！”

    有人不禁感叹：“我现在，都怀疑这是不是我们认识的那个寒帅了……”

    可忽然间，他们眼中，韩非的脸上，忽然出现了满脸裂纹。他的双手之上，他的脖颈上，到处都是裂纹。

    这时候的韩非，收起了脸上的笑容，他的气质变得严肃，阴狠。

    只听韩非淡淡道：“不想让你们看见，怕吓着你们。但诸位，本帅穷尽所能，走过无数绝地，打过无数次战场，屠戮过数不清的尊者……我所做的这些，不是为了打下一片偌大海域，给世家大族祸祸的。”

    韩非语气越来越重：“我知道，你们有人觉得，本帅和世家大族的矛盾，延伸到了你们身上。但是，本帅争的是大势，本帅为的是人族万年……你们喜欢也好，不喜欢也罢。世家大族，本帅灭定了。”

    “嗡！”

    那一刻，无数人面容惊愕，看着韩非的脸，一时间，碎星岛上，无数人鸦雀无声。

    人群中。

    何小鱼在，林雾在，尤灵云在，牧佳儿在、关青烟在。

    以前，韩非曾经的那些手下都在。

    这些人，看着韩非，不知道为何，面色渐渐变得严肃。

    当即，有人动容：“寒帅，我等支持你。”

    有人高呼：“寒帅，我等虽力有不逮，但此生绝不向大族低头。”

    有人动容：“杀他呀的！”

    在无数人郑重的目光中，韩非手指苍天：“楚门老怪，说他已然成王。他敢说，本帅就敢打。诸位同胞，且等本帅几日……这天下，到底是世家大族说了算？还是你们说了算？本帅去找他们好好唠唠。”

    说完，韩非转身，身影远去，天幕闭合。

    那一刻，有一道寂寥之音，在天地荡漾。

    “吾名韩非，欲登天屠王。”

