一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林换了一身衣服，随即朝着自己的房间走去。

    路上刚刚好见到那个小护士，恒彦林和善的冲着对方一笑。

    护士也看到了恒彦林，见着恒彦林冲着自己微微一笑，连忙也冲着恒彦林点了点头。

    今天的病人比起昨天明显多出了不少。

    还没有到诊室里的李医生，看着外面的病人，脸上带着一丝丝的笑容。

    看样子，这些病人应该都是来找自己问诊的才对，一想到这里，他的心中更是满意无比。

    这样下去的话，这个月他可是能够拿到不少的绩效奖励的。

    李医生心中一想到此处，刚刚准备进去，回头一看见着恒彦林也踏着脚步走过来，轻轻看了对方一眼。

    这个恒彦林倒是有些本事，居然在昨天的能够诊断出那个年轻人的病情。

    不过也就这个样子了，在医院里面，你这样的年纪就摆在了这里，怎么可能会有病人来找你看病的？

    这几乎就是不可能的事情，大家看病的时候也会看你多大的。

    李医生想到这里，看着恒彦林的眼神更加满是笑意。

    恒彦林有些莫名其妙的看了对方一眼，随即回到了诊室之中。

    接着恒彦林就见到了自己诊室里面满满的病人病历，顿时愣了一下。

    这些都是来找自己挂号的病人？

    而另外一边，李医生也进入到了自己的诊室内，原本还以为，自己的办公桌上会有很多病历。

    但是一眼看过去，居然是寥寥无几。

    见此一幕，他顿时是愣住了。

    “护士，外面那么多的病人，怎么我这里的病历这么少？”

    李医生满是奇怪的冲着一旁的护士询问了一句。

    一旁的护士放下病历之后，做好了自己的事情就准备离开，听着对方的话语，当即奇怪的将他看了一眼。

    “可是挂号的病人，就这么多啊。”

    护士理所应当的回应了一句。

    李医生脸色微微一青，“那外面的那些病人？”

    “哦，那些啊，都是找隔壁恒医生的，今天也不知道怎么了，这些病人刚刚来的时候，就指名道姓的要他看病。”

    李医生听着这话，顿时愣住了，脸上满是不可置信的神色。

    怎么回事，这些人是怎么了，怎么统统都是找了对方那个家伙，要求看病的？

    这到底是怎么回事！

    李医生脸上满是惊色，在他看来，恒彦林这样的年纪，怎么可能会有那么多的病人去找恒彦林的？

    昨天那些意外，导致之后会有一些病人找恒彦林，那是情有可原。

    但是今天，可没有什么人给恒彦林壮大声势吧！

    李医生心中奇怪无比，但是这会儿却也没有其余的办法。

    毕竟，就这会儿的情况来说，他即便是在奇怪也不能够拉着门外的家伙们，一一的质问过去。

    而恒彦林在这个时候，也已经开始问诊了。

    当一个个病人进来之后，见着这些人大都是一些老人，恒彦林顿时明白过来，这是昨天那个老人家给自己的打的一个广告了。

    原本对方昨天所说的话语，恒彦林也只是听听罢了，压根就没有放在心里。

    哪里会知道，对方居然还当真就是做到了，拉了这么多的病人前来。

    只是这些病人，恒彦林询问了一下之后，发现大都是一些小毛病什么的。

    像是这种毛病，都是年纪大了之后，都会有的一些症状，要说怎么治疗，那都是极为的难以处理的。

    只是恒彦林对于这等事情，还是很有经验的，这会儿便是一一开始对症治疗。

    随即，从恒彦林这里走出去的病人，一个个都是对恒彦林赞赏有加，外头原本还忐忑不安等待的病人们，听了这些出去的人都这么说了，当即是放心下来。

    他们都是老了，身上的小毛病不少，但是在进来之后，恒彦林都是一一给他们治的好好的，一些比较严重的，恒彦林这才给他们开了药。

    这么一来，出去的病人，就没有一个不对恒彦林感觉到赞赏的。

    而在之后，前来的病人们，见着这些病人们都这么说了，犹豫了一下之后，直接把问诊人换成了恒彦林。

    这么带动下，李医生那边的人数是越来越少了。

    李医生在发现这一幕之后，差点气的脸色铁青。

    今天的吴医生休假了，他原本还以为，今天会是一个极为忙碌的一天。

    但是现实的情况，直接狠狠打了他一巴掌，哪里有什么丰收的一天。

    今天简直就是门罗可雀！

    看着一旁的恒彦林诊室里面，简直就是络绎不绝的人，李医生是气的浑身发抖。

    分明就是一个小家伙罢了，怎么会有这样高明的医术？

    是不是对方做了什么不可告人的手段？

    否则的话，怎么可能会让这么多的病人，在出来的时候都是对恒彦林这么赞赏的样子？

    简直像极了是一个托一样！

    恒彦林不知道这边李医生的想法，这会儿的恒彦林看着跟前的这个女生，脸上微微有几分诧异。

    “你、是哪里不舒服什么的，你可以说说。”

    女生看了看恒彦林，脸上带着一丝丝羞色，显然有些难以启齿的样子。

    “我来那个的时候，很疼，每一次都是这样，疼的死去活来的，不知道医生有没有办法能治疗一下。”

    女生说完之后，已经羞的直接低头下去，完全是不敢抬起头来看恒彦林了。

    恒彦林听到这里，顿时是愣住了，而后脸上满是哭笑不得的神色。

    “那个，这里是内科，不是妇科，你挂错号了。”

    啊？

    女生听着恒彦林这么一说，顿时是愣住了，随后有些手无足措的将恒彦林看着。

    她可没有想到过，自己还有挂错号这一天。

    她之前的时候太紧张了，然后又听人说起恒彦林，说是对方的医术极为的高明，然后就稀里糊涂挂了恒彦林的科了。

    “那医生，要不然你直接帮我看看吧。”

    女生想了想之后，有几分希翼的说道，这种事情她原本就是很尴尬，这会儿既然已经和恒彦林说了，那就索性让恒彦林帮忙看看好了。