    且杜彩娘收拾出来的房间，是夫妻俩卧室里的套间，若是牛芳芳以亲戚身份来住，确实太近了些。

    蔡出权想，其实也不是不可以，小孩子嘛，养一养就亲了，可妻子明显不高兴了，自己不好在这个时候反驳她。

    于是给妹妹一个眼色：“今日大家都累了，你们先回吧，过几天我去看你们。”

    蔡桂花不高兴，从蔡出权结了这门亲就不高兴。杜彩娘是城里人，家有恒产，嫁妆不薄，爹娘宠爱嫁了人男人接着疼。作为女人，嫁给种地的她难免比较了难受。

    可又怎样，她能翻脸不来往？如今她在婆家的体面全是蔡出权这个哥杜彩娘这个嫂撑起的。

    她不敢惹杜彩娘不高兴。

    如此想着蔡桂花忍不住手上用力狠捏了把牛芳芳的胳膊。

    牛芳芳忍着疼，心里一片寒凉。这个粗鄙的村妇，还比不上杜氏，若不是生恩无法摆脱，她就——

    蔡桂花不甘的带着牛福山和牛芳芳离开，杜彩娘一下落了脸进卧室坐在梳妆桌前，蔡出权紧跟，一脸赔笑。

    “她还是个孩子，你莫要生气。”

    杜彩娘闭眼好一会儿，听蔡出权在耳边絮叨，平复下心情才缓缓睁开眼，桌上菱花镜里正映出她一张芙蓉面。

    如今她将到二十的年纪，正是最美的年华，镜面里粉面柳眉如画新成。另一张堂堂的相貌亲昵依偎。任谁看到都要说一句郎才女貌。

    杜彩娘自己是个美人，也爱好颜色，不然怎么就看中乡下来的蔡出权，实在这人除了出身没别的可挑，在她见过的男子里长得最好。

    说来，蔡出权和蔡桂花相貌都好，牛芳芳生得也好，不然她若是个丑无盐，伯府再念恩情也不能害自家亲儿子。也是牛芳芳自小就玉雪可爱，才让杜彩娘那么喜欢。

    如今重来一次，杜彩娘恨死自己一双只看颜值的眼。

    她望着镜子里的蔡出权：“我气闷，现在不想见她。”

    “是是是，今日委屈娘子了，为夫给娘子顺顺气。”蔡出权笑嘻嘻的抬手往她胸前落。

    杜彩娘一把打下他的手，薄怒道：“我是真的不舒服，你去请个大夫来。”

    算着时间，这会儿她身上应该有了孕，不定就是前几天太开心怀上的。因为上辈子的今天，牛芳芳变成蔡芳洵，住进卧室的套间里。只隔了门帘子的一道墙，杜彩娘的心思又全放在牛芳芳身上，夫妻一时没再同房，后来过了差不多两个月，突然身下出血，等大夫来了一切都晚了。

    不怪她没发现，她的月事一直不准，喝那些求子的苦药汤子后，更不准了。

    这次，她可要好好养，上辈子若不是整日伺候牛芳芳，说不得她能留下那个无缘的孩子。

    蔡出权见她真的疲惫，也担心别是太过失落伤了脏腑，忙出去亲自请镇上最好的老大夫来。

    大夫姓黄，两手轮换摸脉良久，拿不准的病情他可不能乱说，谨慎道：“娘子这段时间情绪起伏都大。”

    蔡出权在一边是是是。

    “今日又受了刺激。”

    蔡出权：“是是是。”

    “便是个好人也经不住大喜大悲，何况娘子身体本就虚弱。”

    “是是是。”

    “这药嘛...”黄老大夫又沉吟了下：“我先开副平和的方子，这几天就卧床休息，心境一定要平和，不要过喜，也不要过悲。三天后，我再来看一看。”

    蔡出权随着黄老大夫出外头写方子抓药，杜彩娘在屋里心砰砰跳，低不可闻对空气说话：“神仙大人，我、我是不是有孕了？”

    郝灵：“嗯。”

    杜彩娘惊喜的抓紧帕子，眼圈一红：“能、能保住吗？”

    郝灵：“怕什么，不是答应你了。”

    杜彩娘喜得呼吸急促，想到自己不能激动，连忙吸气吐气吸气吐气，忽然想到什么。

    “神仙大人，您——藏在哪里呀？是不是以后都在我身边？”

    郝灵心道，想得美呢，让女王大人给你做护卫。

    “不会。我自有手段在你需要的时候出现。总之，这辈子你想怎样就怎样，想做什么就做什么，只一点，别犯法。”

    杜彩娘连连点头：“我不犯法，我只想要我的孩子。”

    没了神仙大人的声音。

    得到神仙保证的杜彩娘满足的躺在床上，等蔡出权进来时，她已经睡着。蔡出权看了看，自己笑了下，出来厨下，盯着厨娘将药煎出来，自己端着。

    厨娘打趣：“东家可真疼娘子。”

    蔡出权笑道：“我不疼娘子疼哪个。婶子不希望你姑爷疼你女儿？”

    厨娘笑起来：“哎哟哟，我那女婿有东家一半人才我女儿可享福喽。”

    厨娘是雇来的，两口子也不摆主家的架子，才相处得这么融洽。

    这厨娘以前与杜家也是相熟的，杜家走后她便留在蔡家，与杜彩娘早认识十来年，拿杜彩娘当自家亲戚看的。也是杜彩娘随和亲切处出的好人缘。家里稳当，蔡出权在外才能专心做事。

    说来，小两口虽然有家有业，但也过得节俭。家里只请了一位厨娘，柴是买的劈好的，衣服有附近的洗衣妇来收，若有什么重活难活，要么请人做，要么蔡出权带铺里的伙计一起来。两人对牛芳芳出手大方，可对自己，从不奢侈。

    上辈子牛芳芳来后，照顾一个孩子哪是那么容易，杜彩娘才买了两个丫鬟。这辈子，呵，她牛芳芳想人伺候自己去找吧。

    蔡出权温声唤醒杜彩娘：“药刚好入口，晚上还得吃一次，黄老大夫说了，今天一定吃够两次。”

    杜彩娘迷迷瞪瞪吃了药，躺下复又沉沉睡了去。

    上一辈子的疲倦涌来，这一觉，又睡到晚上才醒，吃了药又睡下了。

    这么嗜睡，蔡出权吓得不轻，第二日去药堂问黄老大夫。

    黄老大夫反问他是怎么刺激了媳妇。

    蔡出权一听，心里不由对妹妹家生了气，没跟孩子说好那就别来，害自家娘子空欢喜一场生了病。

    一连几天，蔡出权家里家外两头忙，没想起妹妹一家来。

    三天后黄老大夫再来，细细诊过脉，停了方子却是说了几个食谱，让杜彩娘按时按量的吃。

    蔡出权奇怪，问了黄老大夫也不肯说一言两语。若不是他一辈子望闻问切再加上医者的直觉，他是连想都不会往那个方向想的。

    但是，自己和杜彩娘的爹也算是交情不错，自然希望这个孩子能心愿得成，哪怕是自己想的错了，趁机调理身体也是好的。

    于是跟蔡出权板了脸：“之前吃的什么乱七八糟的药，孩子是要看缘分的，没到时候你就是吃太上老君的金丹都没用。”

    蔡出权讪讪，在黄老大夫的威仪下，虚心认错，只说听凭黄老大夫的嘱咐。

    这便是嫁的近的好处，哪怕娘家已经搬走，但娘家结识的人脉总能时不时的敲打下男人。

    杜彩娘的日子是极舒适的，没有养牛芳芳的话。

