毕罗春的话，的确震慑到了现场的人，他们一个个转过头来，看向了此时艰难站立的毕罗春，对于他们来说，毕罗春本人显然已经无法对他们造成更大的威胁了，然而毕罗春的气势，他们刚刚却也是清清楚楚的感受到了，虽然毕罗春本人已经没有了战斗能力，然而他带领的那群人，却一个个极为彪悍，不管战斗到何种地步，都毫不退缩。

他们自然不想再度陷入胶着的战斗之中，他们的目的仅仅只是为了带走方志强和王亚欣，只要能够达到这个目的，其他的对于他们来说吗，显然都不重要。

可是眼看着毕罗春现在这个架势，明显是要再度开战的样子，不仅仅是他们一群人不想看到这一幕，就连他们的大哥此时也是一副愁容。

“我说你怎么没完没了的？非要死在这儿你才甘心是吗？”那大哥一脸不耐的看着毕罗春，顿时就开口如此说道。

毕罗春听到他这话，眉头紧皱，随即冷冷道：“我命就放在这儿，你有胆，就来拿拿看！”

“呵！还真把自己当棵葱了？”那大哥嘴角一咧，顿时就对着自己身后的一群人大声喊道。

众人闻言，顿时就对着毕罗春冲了过来，而毕罗春身后的一群人，也是一个个都挡在毕罗春的身前，死死守护着毕罗春。

战斗再度爆发，而且是在方志强这间重症病房里。

方志强看着眼前这一幕，想要再度阻止，可是已经没有了力气，而且他知道，即便自己说了也没用，双方明显已经一发不可收拾了。

“住手！”

战斗刚刚开始没多久，工作人员终于赶到了现场，看着病房里乱糟糟的一片，工作人员顿时就一声厉喝。

众人全部都停了下来，一个个转头看向工作人员，停下手来。

“这是要干嘛？在医院里聚众斗殴，下半辈子不想过了？！”

工作人员看着安静下来的现场，顿时就呵斥道。

而那个大哥顿时就一脸笑容的走向工作人员，上前说道：“您消消气儿，我们就是想来带走属于我们的人，结果他们不识好歹，非要横加阻拦，我们这也是没有办法，所以才……”

“什么人？！”工作人员一脸严肃道。

“就是他，原本在我们那里好好关着，是他们把人给劫走了，这事儿您要是不管的话，我们可就没地方去伸冤了。”那大哥一脸委屈的说着，看起来，好像他才是受害者一样。

而那工作人员闻言，也是缓缓走向方志强的病床上，上下看了方志强许久，他紧皱眉头，看起来似乎是一脸为难之色。

沉吟了良久之后，他终于再度说道：“那你们就把人带走就得了，为什么要打架呢？”

“他们这不是非要阻拦嘛！”那大哥顿时就再度声情并茂的说着。

“得得得，赶紧带着人走！再让我发现，我饶不了你们！”工作人员对着他眯眼摆了摆手，如此说道。

然而毕罗春见到此状，顿时就满心错愕，事情闹得如此严重，却仅仅只是这一句话就给解决了？

“人不能带走！”

然而，还不待毕罗春开口说话，一旁的那个医生就再度站出来说道。

工作人员闻言，再度皱眉看向那个医生，问出了和那个大哥之前一模一样的话：“为什么？”

医生顿时再度把刚给对那个大哥的一番解释，说给了工作人员。

听完之后，工作人员沉吟了一会儿，而后继续说道：“没事，我会全程负责这件事，你们现在最重要的是让人家先把人给带走，至于后续的治疗问题，让他们负责就好。”

“那怎么行？现在病人的情况非常糟糕，一旦……”

“你们还不快走，等着我请你喝酒啊？！”工作人员却是直接无视了那医生的话，直接再度转头看向了那大哥，开口如此说道。

大哥闻言，自然是不再有丝毫的迟疑，对着自己的兄弟们一挥手，直接就把方志强给扛了起来。

此刻的毕罗春看着眼前这一幕却是无论如何也咽不下这口气，方志强现在这个身体状况，一旦被他们带走，后果自然是不用想的，即便不被他们给折磨死，方志强也会因为自己的病情而死。

一群人看着此刻被抗走的方志强，却也是一脸的无奈，现在连工作人员就介入进来了，即便他们想要再度阻拦，也显然没有任何作用了。

可毕罗春怎么也咽不下这口气，他狠狠咬了咬牙，随即再度看向那个工作人员，然而就在他准备开口说话之时，那工作人员却是抢先一步，对着毕罗春等人说道：“还有你们！知道聚众斗殴的性质有多么恶劣吗！？我今天警告你们一次，下不为例！”

毕罗春还没来得及开口，就被堵了回去，工作人员说完之后，就直接转过身去，准备离开。

“往那儿走？！”

就在此刻，一句让所有人都再度一愣的声音再度浮现而出。

众人对着门口看去，只见一位年近七十岁的老人坚定的站在门口，一脸严肃的盯着那个工作人员。

毕罗春也是抬头看了过去，看到那个老人之后，他顿时就愣住了！

那人正是李潇潇之父，李永贵！

李永贵的出现让全场都沉默了下来，谁也没想到，这件事最后居然会闹到这个地步！曾经的李永贵在整个明珠市的地位谁都清楚，现在能够惊动他老人家，这的确出乎了所有人的意料。

而与此同时，那个工作人员的脸上也是破天荒的浮现出一抹笑容，随即看向李永贵，开口说道：“李哥，怎么把您也给惊动了？”

“我不来的话，你们眼里还有没有王法了？！”李永贵的语气极为低沉，说完这句话之后，目光顿时转向了一旁被扛着的方志强，随即再度说道：“病人这么严重，就这么把人给扛出去，出了事，你们谁负责！？”

“不是……李哥你先消消气儿，这件事上边有上边的规定，您为难我也没有用，我只是……”

“只是什么？只负责杀人是吧？！”那工作人员的话还没有说完，李永贵顿时就严厉的开口打断了他。

与此同时，那一旁的几个人也都不敢说话，一个将近七十岁的老人站在这里，连这个工作人员都对他如此恭敬，可想而知，他的身份和地位是有多么惊人！

“把人给我放回去！”李永贵再度瞥了他们一眼，沉声道。

众人闻言，一个个都愣在原地，谁也不敢动弹一下，此刻的他们根本不知道自己应该听谁的命令。

李永贵见他们一动不动，目光再度看向那个工作人员，一句话也没有说，便是让得那个工作人员尴尬的额头冒汗。

他纠结了一会儿之后，随即就满脸无奈的说道：“放回去！”

方志强被再度放在了病床上，李永贵的情绪也终于是稍微平缓了一些，而后，目光第一次看向了那个大哥。

此时那大哥也是一脸的不服气，虽然他知道李永贵曾经的地位，可如今毕竟已经年迈了，大家平时那么尊敬他，也无非只是给他一个面子罢了，可如果真的动起真格来，他现在没什么好怕的。

“人是你要抓的？”李永贵看着他一脸不服气的表情，也没多说，开口便是如此说道。

“怎么了？”那大哥也是毫不服软，顿时就如此说道。

“理由是什么？”李永贵继续沉声道，表情上看不出来丝毫悲喜。

“他在明达的所作所为你都看到了吧？带着明达那么多人扰乱公共治安，不抓他抓谁？！”那大哥毫不迟疑道。

“轮得着你来抓吗？扰乱公共治安的人到底是谁，我想也不用我提醒你吧？什么时候，自我保护的人也要被抓起来了？”李永贵的三连问，让那个大哥原本孤傲的脸色终于是略微有些尴尬。

不过他很快便反应了过来，随即继续说道：“李老，我尊称你一声李老，也希望你能明白，你现在已经不是曾经的老总了，有些事，不是你能插手得了的！”

“是吗？境外的事，我的确插手不了，可这里是境内！你们吃着外国人的饭，来迫害境内的同胞，父母就是这样教导你们做人的？！”李永贵底气十足的回答道。

“你！”

听到这话，那大哥顿时答不上话来，气得脸色通红。

而那个工作人员见状，也是赶紧说道：“行了行了，二位都消消气，听我说……”

“你嘴里能吐出什么象牙来？我今天把话给你们说明白了，如果你们想闹得满城风雨，甚至是在境内掀起一场大浪，那你们就继续一意孤行！到时候，人家境外的人可不会来帮你们收拾这烂摊子！”

李永贵再度打断那个工作人员，说完这话之后，他再度看向一直站在一旁的那个医生，随即走上前去，轻声道：“医生您好，麻烦您尽快给病人安排治疗。”

那医生此刻也是反应了过来，眼看着李永贵终于是稳住了局面，他也是毫不迟疑的对着一旁的几个护士说道：“快！”

一群人看着方志强再度被医生进行救治，却是谁也没有办法，包括那个大哥此时也不敢轻举妄动，原本只是抓人一件小事，可再这样闹下去，说不好方志强真的会一命呜呼，到时候，就算自己真的把他给抓回去了，上边也一样会怪罪自己。

“做人呐，永远都要给自己留一线，谁也不知道明天谁倒霉，今天把事情做绝了，当你自己遇到困难的时候，就知道什么叫人情冷暖了！”李永贵走到旁边，搬起一个小凳子，放在方志强的病床边上，缓缓的坐了下来，语气淡淡的说道。