    江筱差点儿没气乐了。

    她觉得自己现在还没有发火，那肯定是因为孟昔年出任务了，丁海景他们那边的事情还没有消息，所以她无聊了，想要看看她们到底想干什么。

    “怎么，两位是宫里出来的嬷嬷，这是来选秀的还是怎么的？”她冷声说道。

    “胡说什么？现在新社会，什么宫里，什么嬷嬷，这种话不要乱说。”年轻烫发的女人轻斥了一句。

    然后对那个女人道：“嫂子，我们还是进去坐下说吧。”

    “嗯。”年纪大的女人对江筱说道：“走吧。”

    她当真是在后面看着江筱走向了厅里，看着她走路的姿势看得很是仔细。

    临要进客厅之前，又回头看了罗永生一眼。

    罗永生抬头望天。

    这个女人一副很有派头很有威严的样子，但是，他只想知道，江筱能忍多长时间？

    他咳了两声，走向了厨房。

    看来江筱短时间内没空下米了，他还是帮她下米煮点粥吧。

    客厅里，江筱坐到在自己习惯的那个位子上，往后一靠，看向了她们，抿了抿唇。

    “女孩子家，要站有站相，坐有坐相，坐直一些，又不是软骨头。”年纪大的那个女人皱眉对她说道。

    江筱嗤地一声就笑了起来。

    “大妈，搞清楚，这里是我家，你是客人，而且还是没有礼貌连自我介绍都没有的客人。”

    “江筱，你这怎么说话的？”

    “我一向这么说话，”江筱语气一冷，“你们应该庆幸我今天挺无聊的，还有时间在这里跟你们说话，否则你们连我家门都进不了。”

    听到她这么说话，这两人好像是大受打击，很是震惊的样子。

    两人张着嘴看着她，一副“你怎么会是这样的人”的表情。

    “天啊，天啊，我真不敢相信，不是说江筱是一个很乖巧很懂事的姑娘吗？”

    烫发的女人皱了皱眉，“我婆婆是这么说的。”

    “这哪里有一点乖巧懂事的样子？你婆婆怕是被骗了！”年纪大的女人一脸受打击，“我真是要晕了。”

    “要晕麻烦出去晕。”江筱翻了个白眼。

    看着人模人样的，到底是什么奇葩？

    她刚才让这两个女人进来，也是因为她们坐的这一辆车，她看着有点儿眼熟，记不得是在哪里看过了，反正应该看过。

    所以想着会不会是跟孟昔年或是部队里有关的人来找她。

    要不然她怎么会让她们进门？

    “江筱，你不该这么说话。”烫发女人叹了口气道：“是我们一时还来不及自我介绍，但是看年龄你都应该看得出来，我们算是长者，你怎么样都应该先保有礼貌礼仪才是。”

    所以这是要来教她怎么做人？

    江筱眉一挑。

    那女人接下去说道：“我叫曾纯芬，我的丈夫叫崔真言，公公是崔将军，你认识的。”

    江筱一怔。

    崔真言的妻子？

    但是她的声音并不是当初崔家接电话的那个人。

    曾纯芬看着她的表情就知道她是知道的，继续说道：“这位是我的堂嫂，姓孙，你可以叫她孙阿姨。”

    