    “你！”

    “也罢,既然副统领你自己都不甚明了，我便在此与你清清楚楚地说上一说。”宁渊一拂袖：“副统领方才不是差人来向我回话,说今日闭营操演,可我却半点没瞧见军队操演的影子，依照大周‘军律十七条’中的第十条,‘军演光说不练，敷衍了事,使军队士气懈怠者,职责统领革职查办,上级统领若督查不力，查而不办，轻则罚俸三月，重责一并革职’，副统领你这不是实打实的‘光说不练’么，想来此事被捅出去后，就算我父亲念在你是老部下，有心要保全你，但未免也跟着担上一个‘督查不力，查而不办’的罪责，想来是有心也无力了。”

    “笑话，我何时说过今日要闭营操演了！”王虎还以为宁渊要说什么，他可压根就没把忽悠宁渊这回事当什么错处，在他看来，若是戏弄一个小娃娃就该受到革职的处罚，可是天大笑话，当即把脸皮一横，死皮赖脸道：“我劝你还是不要胡言乱语，省得背上一个污蔑朝廷命官的罪名！”

    “如此看来，副统领是没有说过这样的话了？”宁渊语气一扬，“这么说来，那便是向我传话那名士兵在假传军令了，假传军令可是恕无可恕的死罪，这人当真好大的胆子。”宁渊一边说，一边扭头看向营门的方向，方才向他传话的士兵就站在不远处的营门前，听见宁渊的话，脸色立刻一阵煞白，求助般看向王虎。

    王虎也愣了愣，他不过是想戏弄宁渊一番，怎么就成了假传军令了呢，不过他也并非蠢得无可救药，细细一想，若他没有下过命令，而手下的士兵却假言是他的命令而传扬出去，这行为在大周军律里，的确是要按照“假传军令”的罪责查办的，假传军令亦是军中大罪，一经查实，十个有九个都要问斩。

    一时他脸色变了变，那士兵分明是按照他的命令去做事，若是他不承认下过这道命令，而坐实了士兵“假传军令”的罪行，不也就等于是他这个副统领害死了手下的人吗？军中将士征战沙场，大伙或多或少都有过命的交情，将士之间亦十分讲义气，若叫别人知道他王虎撒谎害死了手下的士兵，即便他依旧担着副统领的职位，恐怕下边的军士也没一个人会听他的话，更有甚者，军中哗变将他这个“背信弃义”的副统领赶位置来也是有可能的！

    “你……你胡说！”王虎瞪着宁渊，气得牙痒痒，承认是他下的命令，那他触犯了军律；不承认是他下的命令，那是他手下人犯了军律，结果甚至比承认还要遭，宁渊这么一席话，压根将他绕进了进退不能，进也错退也错的境地，为了不让事情真的发展成这样，王虎脖子一梗，已然打算继续死皮赖脸下去了，“根本就没有人向你传过今日要‘闭营操演’的话，这分明就是你编造出来，想要污蔑本统领和手下将士的！”

    说这话时，王虎不禁脸色一红，他虽然不是第一次撒谎，可那士兵出来传话时周围也有其他士兵听到了内容，要在这么多人面前睁着眼睛说瞎话，饶是以王虎的脸皮也不禁开始害臊起来，为了撑一撑自己的底气，他甚至还朝营门口的那一群巡逻兵喝了一声：“你们听到有人传那样的命令了吗！”

    “没听到！”巡逻兵们几乎是异口同声地说出这句话，王虎到底是他们的统领，身为下属，总不能在这种事上和统领唱反调吧。

    宁渊点点头，“我明白了，原来副统领并未下过这样的命令，也没人来向我传过那样的话，其实副统领还漏说了一句，今日你们原本也没有要闭营操演的安排，将我堵在营门口不放行，纯粹便是在作弄我来着，我说得可对？”

    见宁渊说出这样的话，想来是也准备撕破脸了，王虎当即也不客气起来，用力哼了一声，“不错！本统领就是在作弄你，你待如何？别以为你是守备大人家的少爷，就能在本统领面前耀武扬威，本统领告诉你，本统领生平最讨厌的便是像你这般只会仗着家世作威作福，目中无人的纨绔子弟，你可以在别人面前嚣张，可是压根别想在本统领面前嚣张，若你不识抬举，就别怪本统领不客气！本统领不介意代替守备大人行一行家法，管教管教他不成器的儿子！”

    “哦，那便敢问副统领，要以何名目管教于我？”

    “就凭你污蔑朝廷命官这一点，我现在就能将你扣押下来，军杖伺候！”王虎越说越得意，“小子，竟然口出狂言要将本统领革职，也不撒泡尿照照自己长齐了几根毛！”

    “我想副统领应当是弄错了，我并没有口出狂言，而是你的职位铁定保不住！”宁渊忽然一拂袖，脸色瞬间变得肃穆起来，厉声道：“方才我说的不过只是其一，而你罪责远不止于此，大周军律第二条，无行军令牌，任何守备以下职位着不得私自领兵出营，违者以谋逆罪论处；大周军律第十二条，任何士兵不得对有功名之人恐吓、辱骂、乃至动手殴打，违者开除军籍，在下不才，却是江州学监的监生，亦有秀才的功名在身，而副统领你现在正领着一队士兵，站在大营外边呢。”

    见王虎目瞪口呆地骑在马上不说话，宁渊接着道：“端阳节赛龙舟是大周旧俗，皇上更下旨每年九阳节各城需举办龙舟大比，魁首再入京表演祝寿，今次我奉父亲之命，操持宁府龙舟参加大比，却在此处受了副统领无端作弄，若因副统领的阻挠，致使我宁府无龙舟入赛，当中但凡有违抗皇上圣旨的地方，这个罪责，莫非是副统领你来替我宁家担吗！”

    违抗圣旨！别的也就罢了，王虎是怎么都想不到宁渊这番东拉西扯竟然能扯到违抗圣旨上去，开什么玩笑，王虎其实压根就没想过要阻挠宁家参加龙舟大比，他不过是想给宁渊一个下马威，替宁湘出出气而已，怎知宁湘的气没出到，自己反而憋了一肚子火气，偏偏还是一肚子憋屈到没地方放的火气！

    “副统领你听好了，你所犯下的这三大罪责，我会逐一如实向我父亲禀报，或者我索性也不劳烦父亲了，来日入京，我会亲自上景国公府，向景国公问上一问，是否我大周如今治军已是这般松懈了，我与景国公世子也有几分交情，想来景国公会给我一个答复的。”

    王虎彻底傻了，景国公！这怎么可能，眼前这小子当真和景国公世子有交情？

    上代景国公可是大周的兵马大元帅，治军严明，如今这位景国公承了父亲的衣钵，哪怕不再是元帅，也是跺一跺脚，全**队都要震上三震的人物，若这事惊动了他，自己决计没有好果子吃，正如宁渊所说的，私自带兵出营，还有辱骂恐吓学监的监生，该死的，这小子怎么会是个秀才，还对大周军律如此熟悉，要知道大周军律连他这个当兵的自己都背不全啊！

    他现在即便是想要狡辩也徒劳无功，因为现如今他就正领着一票人站在军营外边，而垂在一边的狼牙锤上，那个凹陷下去的掌印也让他对“动手殴打”之事无从抵赖，即便他脸皮再厚，也没有厚道能如此睁眼说瞎话的地步。

    见王虎脸色一阵青一阵白，宁渊又拂了拂袖，却不再理他，反倒转韶新上了马车，对周石道：“我们走。”

    周石会意，抖了抖马鞭，就要让马车掉个头离开，这时王虎才浑身一震，他不能就这么让宁渊走了，不然如果宁渊真的照他方才所说的话这么做，自己的官职兴许当真保不住！他立刻跳下马，三两步跑到马车前边扯住马缰，急道：“公子留步！”

    宁渊撩起车窗的帘布，“怎么，副统领还有何指教？”

    “这，这，我想我和公子之间似乎有些误会了。”王虎脸色僵了僵，半晌才扯出一记笑容，对着那边也正呆愣成一片的士兵吼道：“张副官，给滚老子过来！”

    立刻就有一留着小胡子的中年士兵匆匆下了马，小跑上前，对王虎低头哈腰道：“副统领，你找我？”

    “该死的东西！”王虎想也没想就抡起蒲扇大小的巴掌挥了过去，直抽得那中年男人身子腾空而起，在半空中转了一圈，才四仰八叉地摔在地上，“不是你告诉本统领有人在营外捣乱的吗！结果连宁公子都不认识，害本统领丢了这般大的脸，实在是可恶！”说罢，又是几脚朝那个男人屁股上踢去。

    周围其他士兵全都目瞪口呆傻眼了，没人料到这位副统领变脸居然变得如此之快，还变得这样不害臊，看模样竟然是要将错处都推到那个副官身上去。

    张副官是王虎的心腹，自然知道这位副统领在打什么主意，因此即便他觉得委屈，屁股上也疼，可也不得不配合着王虎演戏，“哎呀统领你轻些，属下，属下眼拙还不行么！”叫了一阵，他又双手扒住马车，对着车窗内的宁渊求爷爷告奶奶，“宁公子你误会咱们副统领了，副统领是以为有人来军营捣乱，才带人出来打算惩治那些不法之徒呢，谁知道居然冲撞到了宁公子，小的，小的替副统领向您赔罪了！”说罢，他将双手合十连摆。

    “哦？”宁渊故意拖长了一个音，望着王虎，“副统领，我怎的不太明白你的意思？”

    “嘿嘿宁公子，一切都是误会，误会罢了。”王虎狗腿地搓着手，陪着笑脸，“本……哦不，你王叔我也是受人蒙蔽，一时不查，才闹出那许多误会出来，你到这来不就是想挑几个划手么，里面请里面请！守备大人家的事情，就是咱们自己的事情，你王叔我立刻将最有利器的壮汉全部叫出来，你随便挑！”

    王虎这一番自相矛盾的说辞与作态，也是想给自己找个台阶下，不过宁渊方才说了那么多，本意也就是想吓唬王虎一下，打一打他那张作威作福的脸，如今见他软了下来，自己也没有必要再硬捍了，便放下帘布，顺着王虎的台阶道：“那便走吧。”

    “好嘞！”王虎又是一阵点头哈腰，对旁边那群已经傻了的士兵道：“还等什么，还不开营门让宁公子进去！”

    马车里，呼延元宸终究没忍住笑，道：“你原本是找我来想让我给这些兵蛮子一个下马威，如今瞧来，倒是你这张嘴更为厉害，什么叫不战而屈人之兵，我今日算是见识到了。”

    宁渊斜斜瞟了他一眼，“你这话是在取笑我不成？”

    “当然不是。”呼延元宸抬起手来摆了摆，“我是在感叹，今日总算是见着了一回正儿八经的‘君子动口不动手’，能用嘴巴就解决的事情，倒显得我这个一开始冲出去挡铁锤的武夫粗俗了。”说到这里，呼延元宸停了片刻，又道：“不过我瞧那人也只是色厉内荏而已，你这般疾言厉色，只怕会给自己结下仇家。”

    “我的仇家可多了去了，只不过我一个也未曾怕过而已。”宁渊道：“与其让你去惧怕别人报复，倒不如让别人来惧怕你的报复。”

    马车行至军营中的广场停下了，王虎将宁渊请下车，又对跟在宁渊身后的呼延元宸道：“这位小哥怎么称呼，武功当真是了得，那双铁锤我耍了数年，还是第一次被人用巴掌挡下来。”

    呼延元宸笑了笑，躬身一礼，“元某不过是宁公子的护卫而已，三脚猫的功夫罢了，统领抬举。”

    王虎没多说，邀宁渊入他的营帐落座休息，又迅速出去召集人手，他动作也快，很快就把他口中那些军营里最孔武的壮汉都召集了起来，且个个打着赤膊，露出一身腱子肉，在营帐前边一字排开，肉香四溢地等着宁渊挑选。

    宁渊也不含糊，看了两轮就将龙舟的十八名划手全部选定，又另外挑了两个精悍的汉子，一个于舟首打鼓，一个于舟尾掌舵。

    事情办完，宁渊也该打道回府了，谁知他们正要走，王虎却又拦在了前边。

    “副统领还有什么指教吗。”宁渊将手拢在袖子里，本以为王虎还要找麻烦，哪只他却搓了搓鼻头，用手指着宁渊背后的呼延元宸道：“不是不是，我只不过是想跟宁公子的这个护卫切磋一番而已。”

    “切磋？”宁渊也回头看向呼延元宸。

    “这段日子举国太平，实在是太久没有战事了，整日呆在军营里面，操演着那群家伙，我自己也免不了手痒。”王虎捏了捏拳头，直听他骨节噼里啪啦地响，“宁公子的这护卫方才我已经见过身手了，当真是不错，不妨让我跟他过两招，活动活动筋骨如何。”说罢，他又看着呼延元宸，“小哥你既然打坏了我的铁锤，总该有所表示吧，陪我过两招，我便不叫你陪了，那铁锤可是钨铁打的，贵得很呐。”

    王虎除了嗜好喝酒吃肉外，也是个不折不扣的武痴，只不过军队里几乎没有能够与之较量的对手，普通士兵打不过他，宁如海他又不敢去招惹，如今见着宁渊的一个“护卫”能有让他咋舌的身手，怎么可能如此轻易就将人放过。

    “这恐怕……”宁渊正要替呼延元宸回绝了，哪只那人却主动站了出来，模样看着甚是随意，“副统领打算在何处比试？”

    “这个好说，咱们可是有专门的演武场。”王虎见呼延元宸算是答应了，立刻兴致高昂起来，双手更是在胸前捏得噼里啪啦响，宁渊没办法，他见呼延元宸似乎也是一副挺有兴致的模样，便没再阻拦，跟着他们来到了军营里一处用木头桩子搭建起来的，一处类似于专门比武的高台。

    高台两边各有一个武器架，不过却没有锋利的武器，大多是棍棒木槌一类，想来也是怕锋利武器会在切磋时出意外。王虎豪迈地脱掉了上衣，他当真是个虎背熊腰的壮汉，除了脸上一圈胡子，硕大的胸肌前亦是毛发丛生，手臂粗得与宁渊的腰都堪有一比。王虎步到武器架前，挑了一根趁手的长棍，虎虎生风地舞了两下，又对呼延元宸勾了勾手指。

    呼延元宸也轻身一跃上了高台，变戏法一样从腰后边取出一根铁萧，对王虎做了个请的手势。

    王虎显然对呼延元宸的别致武器感到很惊奇，表情诧异了一下，但是他却没有轻敌之心，见呼延元宸让他先手，立刻大喝一声，整个人带着铺天盖地的棍影便朝呼延元宸冲过去。

    显然除了一双流星锤，王虎在棍法上也十分有造诣，那棍影密密麻麻，竟然将大半个高台都覆盖在了里面，几乎让人无处可躲，而且只是从长棍上挥舞出来的劲风，便让站在外围的宁渊垂在鬓角的发丝不断舞动，宁渊不禁有些担忧地看着呼延元宸。

    王虎虽然高大，可以身高来看的话，呼延元宸却与他差不多，只是论起壮硕程度，这位英武矫健的夏国皇子即便不是瘦弱的类型，也比王虎窄了差不多一半，见王虎仿佛老鹰抓小鸡般向自己扑来，呼延元宸铁萧在手中转了三圈，双眸中一道锐利的光线闪过，以迅雷不及掩耳之势呈品字形在身前点了三下。

    “当当当”随着密集的三声响起，高台中的漫天棍影顿时消散得干干净净，最后呈现出来的画面，王虎手中的长棍正被呼延元宸的铁萧隔着，两人僵在了台上。

    “哇，居然能破了副统领的流星棍，这可是副统领从他那副流星锤改良过来的，哪怕是守备大人应付起来，都颇为麻烦呢。”旁边围观的一圈士兵立刻开始议论纷纷起来。

    宁渊对呼延元宸的这招却十分熟悉，呼延元宸似乎很轻易就能用那柄铁萧找到对方招式中的弱点，再予以破掉，几个月前在行宫中的水榭里，他便是用同样的方式，轻轻一点就破了自己的腿法。

    “漂亮！”王虎大喝一声，长棍转了一圈，又扫向呼延元宸的下盘，呼延元宸低喝一声，竟然以铁萧点地，身子倒卷着腾空而起，来了一记漂亮的空翻。

    “副统领，你罩门露出来了！”呼延元宸朗笑一声，在略过王虎头顶的刹那，铁萧在王虎后颈敲了一下，王虎立刻浑身一震，接着仿佛站不稳般，铁塔一样轰然扑到，摔了一脸的灰。

    “好小子，力气还挺大。”王虎扑哧扑哧甩了两下脸，十分灵敏地爬起来，“再来！”，说罢又朝呼延元宸扑了过去。

    两人招来招往，见招拆招，打成了两团影子，直看得下边的人个个目瞪口呆，周石甚至情不自禁对宁渊道：“少爷，这呼延皇子的武功也太厉害了，那王统领的招式我连看都看不清，他竟然也能全部挡下！”

    宁渊没说话，因为他现在也十分吃惊，王虎虽然身材壮硕，可动作却一点不笨拙，相反的还非常灵活，得了体内深奥内功的帮助，宁渊倒是能看清那二人的每一招每一式，可宁渊自问如果换了自己，即便有涅槃心经双脉内功的帮助，只怕稍有不慎便会被王虎给打下来，哪里能像呼延元宸这般应对得如此从容。

    他知晓呼延元宸武功厉害，却不知道竟然已经到了这样一种程度，这家伙如今也不过才十七岁吧，难道他打从娘胎里时就开始练武了不成！

    作者有话要说：键盘不太好用，这两天手指有点疼，敲字时老是按错，那些日更一万的大大到底是怎么做到每天更新那么多字手指还不痛的啊_(:3」∠)_