    第209章 武直-10，炸蓝军一个底朝天！

    【叮！威望值+50！】

    【叮！威望值+50！】

    【叮！威望值+100！】

    “……”

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘瞒天过海’，奖励威望值500点！】

    机场！

    唐峰忽然顿住，暗暗看了眼系统面板，“抽奖！”

    【叮！恭喜宿主获得‘神偷’技能！】

    神偷？

    不就是盗窃吗？

    这种小偷小摸的技能，都能抽到？

    唔，看来系统的包含面还是挺广泛的嘛！

    黑猫白猫，能抓到耗子的就是好猫！

    技多不压身！

    “唤出属性面板！”

    ————

    宿主：唐峰。

    称号：人民守卫者（正道的光）

    军衔：中尉。

    职务：铁拳团新兵连连长。

    技能：古武呼吸法、伪神级格斗术，神级侦查术、神级枪法，神级厨艺（掌握菜谱：唐氏秘制蔬菜汁）、无针、危险感知，完美伪装、神级易容术、满级驾驶、神偷。

    物品：基因优化液x1。

    威望值：250。

    士兵六维属性：（已隐藏，详情请点开……}

    ……

    面板十分的华丽。

    此时的唐峰，已经掌握了多项技能，真真正正的全面发展！

    “是武直-10！”

    冷锋的一声惊呼，将唐峰拉回现实。

    武直-10？

    循声望去，机场上单独有一架采用西方典型武装直升机构型的直升机，巍然屹立。

    陆飞问：“你竟然还懂这个？”

    冷锋自信笑道：“当然！我平时可爱看这方面的书了！”

    司马战歌问：“只有一架？”

    冷锋：“这是咱们国家最新研制的，估计才刚刚普及，能见到一架就算难得，你以为这是大白菜随处可见吗？”

    高城：“可是咱们没有钥匙啊，草率了……”

    唐峰：“没事，我有办法！”

    你又有办法？

    在场的人皆是一愣。

    唐峰在车上找到两根铁丝，走至武直-10跟前，随便鼓捣几下，就开了……

    “卧槽，真成功了？”

    “不是吧，好歹是高端直升机，这么轻易的么？”

    “我脑子有点转不过来……”

    “我同样懵逼啊！”

    “……”

    唐峰上了直升机，在控制台又捣鼓几下。

    武直-10直升机，顿时发动！

    神偷技能+满级驾驶，任何载具即便没有钥匙，都能轻易操控，十分的不讲道理。

    “上来吧！”

    唐峰催促道：“咱们人数正好够！”

    “好！”高城、龚箭、冷锋顿时乘上。

    武直-10分正副驾驶座各一。

    后面两排，每排坐四个人，加起来就是八人。

    正好坐上十个人！

    龚箭师承范天雷，曾接受过特种训练，多余驾驶直升机略懂一二。

    所以他当仁不二的坐在副驾驶座上就位。

    这就让高城、冷锋顿表遗憾。

    “停下！”

    “快停下！”

    而就在这时，辛毗带人追击而来！

    “郭图，你到底要干什么？！”

    “政委说让你赶紧去团部报到，停止任何行为！”

    辛毗大喊。

    机舱内，唐峰吟吟笑道：“睁大你的狗眼，看仔细我是谁！”

    说罢，他直接卸掉易容效果，变换成自己本身的模样。

    “你，你这是……”

    辛毗眼力极好，见状当场愣住。

    身旁的一名排长惊呼道：“唐峰……他是唐峰！”

    “唐峰？”

    “就是上次那个新兵连连长？！”

    辛毗反应过来，如同白日见鬼。

    完全想象不到唐峰竟然还有这易容换貌的本事！

    “嗡——！”

    武直-10直升机陡然之间升空！

    任凭恼羞成怒的辛毗等人如何开枪，但都无济于事！

    “龚箭，知道武器系统怎么用么？”

    “知道！”

    “那就好！”唐峰笑道：“给他们来一发，尝尝武直的厉害！”

    武直-10机首光电仪分为两个各自独立的旋转塔，机鼻上方为飞行员使用的独立热影像夜视装置等等。

    此外，

    还配备了能显示感测、火控数据并连动机炮、导弹进行瞄准的双眼头盔显示、瞄准系统。与机炮、空对空导弹等武器连线。

    并且配置天燕-90（TY-90）直升机专用短程空对空导弹。

    对空导弹采用冷锑化铟红外线寻标器，并内建数字信号处理器，具有全向攻击、分辨红外线诱饵以及离轴发射能力。

    通俗来讲，指哪打哪！

    “轰~~~！”

    一发火箭弹发射！

    落在机场地面，烟雾冲天，几乎覆盖四分之一的面积！

    “咳咳咳……”

    辛毗等一个连的战士们被呛的咳嗽不止。

    直升机所用的都是专门的模拟弹，杀伤力有限。

    但变相加强了攻击覆盖范围！

    换言之，演习中一发直升机导弹的杀伤范围成倍提高！

    沾到烟雾就算淘汰！

    吴团长跟政委辛评带领大队火速赶来！

    见到这一幕，顿时就气得火冒三丈！

    “唐峰这臭小子竟然开飞机上空了？”

    “王八蛋，他到底是怎么坐上去的，他特么还会开飞机？！”

    吴团长大吼：“快点阻止他，绝对不能让这小子把我陆航团的宝贝都搞没了！”

    “轰~~~！”

    “轰~~~！”

    “轰~~~！”

    但唐峰却是不给他们任何反应的机会。

    几番轰炸，整个机场都被烟雾弥漫。

    吴团长的心里都在滴血啊！

    “我36师陆航团，还没等上战场，全都被废了？！”

    吴团长将愤怒发泄到辛评身上：“瞧你那弟弟干得好事，竟眼睁睁的放他们进去，辛毗他没长眼睛么！”

    “团长，你冷静点！”辛评深呼吸一口气：“现在不是计较这个的时候！”

    “机场被毁，唐峰他们还在天上，咱们根本无法反击！”

    “当务之急，还是赶紧撤离吧！”

    急忙说完，辛评又小声嘟囔一句：“举贤不避亲，辛毗他是我弟弟没错，但我从未偏袒过他……辛毗能当上连长，靠的也是他自己的本事……”

    “你叽里呱啦的嘟囔什么呢？”团长吴自学瞪了他一眼。

    “没什么…”辛评转移话题：“团长，我们赶紧走吧！”

    “走？”

    “呵呵！”

    “机在人在，机亡人亡！”

    “老子不是孬种！”

    吴团长恨得牙齿咔咔作响：“通知指挥部，开防空导弹，把他们给我炸下来！”

    “快去做！”

    “出了事，我顶着！”

    “大不了，这直升机，不要也罢！”

    (本章完)

