    与秦艳茹有表亲的王家姑娘王筱儿一身蓝衣劲装，她执剑上台，还带着吹箫的乐师。

    行云流水的一套舞下来，原本应该是纤腰气激昂的巾帼本色，却因为她过于妩媚的神情，而彻底失了味道。

    她看着后面没有几个了，就懒懒的让紫竹给她回车上取装备，又安顿了些事，阿逸听着让她叫上乾二一起去帮忙。

    在这皇宫里，除非是皇上皇后，否则也无人敢大胆的跳出来阻碍。

    她这里的一举一动不少人盯着，紫竹去了有一会儿后，她就起身跟菊白离席了，她们去的方向是刚才的大殿。

    那里她一进去就看好了，这会儿宫人差不多已经将里面清理恢复，随后她就准备在那里面表演。

    她明白只要是有功底能与琴相合，用心去感受曲子的意境，那么出来的曲子就会悠扬动听、使人沉浸。

    但既然是首次在人前展示，又有如此多人等着看她笑话，那不如就尽量将这次表演做到最大限度的极致。

    也让她们感受下来自几千年后的积累与沉淀，以及她性格里的明快与洒脱。

    她还是很紧张的，毕竟是首次，也还害怕自己出岔子，遇事迎难而上、不服输才是她的本性，她不断给自己做着建设。

    进殿后，乾二就按照她指定的位置，去安排在殿上安置桌椅等事务，她则在偏殿等着换装。

    很快紫竹满头大汗的抱着包袱和琴盒就来了，她们这里开始准备，之后她重点的检查自己的琴，一切无误她才安心下来。

    阿逸安排的宫人来报外面正在进行最后一个，是秦艳茹在抚琴，她让他给回话，引大家入大殿。

    当所有人跟着皇上皇后一起进殿，幸灾乐祸的准备看她如何出乖露丑时，就看到收拾敞亮的大殿中央坐着已经准备好的世子妃。

    她换了身大红色礼服，连头饰都换了，笑着起身给皇上皇后施礼，请他们在大殿门口那里安排的座位上入座。

    她这样让原本准备看她出丑的人心里顿时突突了，这里面最是秦艳茹脸色差。

    她原本在刚才得到皇后的夸赞，说她不愧是京城第一大才女，在场的人都对她很是赞扬。

    她以为自己完全赢了，等着看她出丑呢，却不想看到了这样一幕。

    她最先转头看到的就是逸世子宠溺而自豪的笑容，再转头就看到那贺琼羽自信的起势。

    很快大殿上传出了众人从未听过，却令人惊艳到忘乎所以，进入了江湖侠骨柔情世界，如醉如梦。

    仿佛一瞬间明白了琴音里所带出的“皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉”的境界，豁然开朗，却又被他吸引的无法自拔。

    林染自进入那《刀剑如梦》的境界里后，如鱼儿遇水、长鹰翱翔一般，忘却周遭，江湖气息尽显，红袖翻飞、酣畅淋漓。

    她整整弹了三遍，感觉才痛快过瘾了，曲终再抬头，殿中人还在那境界里不愿出来，像是才明白了何为畅快一生？

    直到她红衣飘飘的来到近前，带着大气的笑容，举止潇洒的给皇上皇后请安后，他们才真的醒了过来，再看那世子妃已是另一番心态。

    不等皇上皇后点评，廉亲王先施礼跟皇上道别，然后转头看着身后一众人，冷哼一声，“哼！才女？”

    不屑一笑之后，就带着她们夫妻俩离开了，留一殿人，哑口无言。

    皇上也起身，转脸看到那些想算计却没成，正在悔恨的“才女”时，“何为才女？你们吗？哼！”说完就直接离去。

    这下就是全场人脸上都变了颜色，皇后看着一众人摇摇头后也跟着离去，今日那些原本十拿九稳的女子们全都一败涂地。

    自那日之后，世子妃贺琼羽的名声大噪，无人再谈什么才女，却私下各有认定。

    各府倒是都有了自知之明，够格的才送贴，不够格的再不见攀附。

    之后再去各皇子府的赏花宴、品评宴等等廉亲王都会跟着儿子儿媳到场，这谁还敢出幺蛾子，自是怎么将人请来就怎么好好将人送走。

    要知道这廉亲王平日里连宫里有宴都不去的主，现下表明了要护自家儿子儿媳，不要命的才往上碰呢。

    也因此这廉亲王府世子妃一跃成为不能轻易得罪榜榜首，豪横极了，不仅皇上当靠山，自家公爹出面护着，自家相公当护卫，实属大烨京城头一份！

    小夫妻在王府里也过着甜蜜的新婚生活，只是生活哪有平静的呢？

    这日，她开心的去王府主院准备吃午饭，她相公最近和父王日日一起去京畿大营那里处理军务。

    父王表达了想陆续将廉亲王管辖军队交由儿子来管，阿逸本来想推却的，但是林染却认为这不过是时间问题。

    今日不接手，以后也得接手，不若现在慢慢跟着父王一起，不着急也稳妥，他将她的话听了进去。

    所以最近父子俩同进同出，廉亲王爷也是状态很好，皇上得知后很是感慨，这家里进一个好的当家主母得多重要！

    她倒没有管外人如何说，只管自家人日子能过得快乐就好。

    正准备转头问菊白今日有没有准备碎冰呢，她想给他们饭后做个甜点。

    就见管家身后几人抬着个什么鬼鬼祟祟的，“你们在干什么？”

    “世子妃，奴才给世子妃请安！”管家没想到能遇上她，边请安还边擦擦汗，能看出来他很紧张。

    “世子妃在问话！”绿萼冷声道，她们已经向这边来了。

    既然看到定是要问清楚的，再说这管家是王爷的人，却这副神情，这中间一定有什么事！

    “这，世子妃，您不要再过来了，会污了您的眼，让他们先去，奴才给您解答，可否？”管家诚恳的抬头道。

    “也好，那你安排完过来吧。”她不是个不依不饶的，既然对方已经说明，她等得起！

    没一会儿他就跑着过来跪下了，“世子妃，是二少爷院子里的污糟事，王爷不让这些事到您近前来，所以奴才们也不敢说出来。”

    “二少爷？他连床都下不来，刚刚抬的可是个人？”她挺奇怪，一个全身瘫痪的人能怎么样？难道是有人要害他，被发现了？

    “是，请世子妃就不要为难奴才了，真的不能多说啊！”他着急的就一个劲的磕头，一下一下。

    “行了行了，你起来吧！”她这头刚叫起，那头阿逸和父王也回来了。

    “这是怎么了？”还是让他们看到了。

    管家跑去自家王爷耳边磨叽半晌，她相公却过来问她是不是有什么事？她好着没有？她笑着安抚了他，却没说自己发现什么。

    “走吧，我们回主院再说。”父王说完就率先走了。

    大家都坐下后，“原本逸儿你们大婚后就应该要这俩逆子搬离的，但是我考虑你刚嫁进来，京中暗处多有人针对。

    便想着不如等百日之后再行此事，皇上也曾给我安顿过，现下已是两月有余，今日你们也看到了，有些事情你们来定吧！”

    她还什么都不知道呢，怎么定？她转头看向阿逸，他不会隐瞒她，直接就将他那二弟虐死丫鬟的事给说了，今日看样子还是一样的事。

    “他躺在床上动也动不了的怎么虐？”不准下人们听他的话动手不就行了？

    阿逸看她那样，还是想的简单了，“他弟弟的人，有时候三弟也会亲自动手……”

    她惊讶的张着嘴，你们怎么不管？她真想问出口啊，“到今日这个一共几个了？”这是损阴德的事啊，你们难道不是一家人？

    阿逸也不知道，他转头看向管家，管家却看向王爷，“说吧！”

    “已经七个了。”管家很是无奈，王爷平日不管事，忙起来还不在府里，这奴婢都是物件，他们也不能总拿这些事去烦他。

    “什么？”她惊的站起身，“你们怎么不管？”她还是没有忍住，丫鬟就不是人了吗？这是个什么家庭？

    她的神情和举动显然让廉亲王没有想到，死几个丫鬟这事他确实不清楚，都是管家他们处置的，可看她这样却是极讨厌此事。

    “世子妃消消气，王爷根本不知道，奴才平日里很少拿这些事去烦他，尤其近年他身体不好，还常离京，所以……”

    “所以你们就自己担着了？你好大的本事啊，他草芥人命你们帮着收场，那我问你是不是不知者无罪？

    这些损阴德的事因为父王和我们不知，所以老天要是来算账，我们也就可以不用分担了，都是干坏事的和你们这些帮着收场的人来担？”

    真是气死她了，这是什么逻辑？那还是个人吗？躺在床上还如此嚣张跋扈，还有他那个弟弟，年龄不大却如此阴毒。

    她只见过他们一次，就是刚大婚后的第二日，她们从苏家回来后，阿逸陪着她带着礼一起去见了他们。

    躺在床上的阴阳怪气，站在地上的男不男女不女，这陈氏到底是怎么教养的孩子？她们放下东西就赶紧出来了，之后再没见过。

    可今日这情况她是必须要管了，在她眼睛底下怎么可以允许这样的事情发生？若今日不是她发现了，是不是死十几二十个都是正常？

    廉亲王这才明白自家儿媳这突然的怒火哪儿来的，原来这孩子善良，她看不惯这样对待奴仆，这事也确实是他没有管好儿子。

    “这样，明日就将外面买好的院子收拾出来，让他们都搬离出去，对外就说是我要求的。”

    “买什么院子？他们这样您这是准备就这样养一辈子吗？

    父王，就这样让他们出去还是会有人遭殃的，不能再如此惯着了！”自家的儿子没有教好，又不能打死，搬出去还不是换个地方更放肆？

    她的小宇宙一旦爆发，那就是不管不顾的要解决好，更何况之前并不知晓，现如今已经清楚，难道还看着白白有人送命吗？

