    突然出现袭击人类的怪兽，又突然出现的拯救人类的飞船。

    消息已经完全不受控制地流传了出去，在这个信息化的社会，拍照传**是日常，这么爆炸性的新闻不传才有问题。

    这是第一次有怪兽出现在人口聚集区，人们的恐慌一下子就爆发出来了。之前看怪兽不过是巨大的动物，出现的地方也都是一些荒无人烟的野外，就好像和人类完全不相干的大动物一样。可是现在看怪兽就变成了狰狞的，会对人类造成巨大威胁的可怕生物。

    而那艘与怪物搏斗的奇怪飞船也是一时间众说纷纭。有人说那是美帝国的新兵器，也有人说是外星人的飞船，当然也有人从飞船的外表上判断飞船也是一只怪物。但大多数人还是相信飞船是对付怪兽的武器。

    “杜兰，你给我解释一下，这艘飞船到底是怎么回事？”杜兰把飞船停在了回归点巨大的空间内，将高墙内完全塞满，连开门的缝隙都没有了。

    “啊，我最近才想起来，我在第一个世界里还有一艘飞船一直停在长江里面，今天正好给开出来让大家见见世面。”

    杜兰这种不以为意的态度实在是让人无奈。

    “好了，我会哆啦a梦的世界去了，这艘飞船就暂时交给你们开了。”反正里面的eva机体都被杜兰藏起来了，也不怕他们在飞船里胡来。

    任意门带上，杜兰找了一个没人的地方开门进入。

    还是第一次遇到哆啦a梦和大雄的那条很少有人经过的小路，杜兰轻轻松松地出现在了这里，没有引起任何人的注意，然后又变回了小孩儿。

    看了看天上的月亮，两边的时间差还真不小。

    不过看到月亮，杜兰突然想如果只有自己这个侦探也太无聊了，得去找哆啦a梦。

    杜兰来到大雄的家，轻松地爬到了玄关的屋顶上，那里就是大雄房间的窗户了。灯还亮着，杜兰不会认为大雄是在做暑假作业，一定是看漫画看着看着就睡着，忘记关灯了。

    一看还果真是的，大雄脸上盖着一本漫画，呼呼大睡。

    哆啦a梦睡觉的壁橱开了一个缝隙，他们两个都睡的很香。

    不去打扰大雄，杜兰溜进屋子，把哆啦a梦给推醒了，“哆啦a梦，如果电话亭拿出来。”

    哆啦a梦眯着眼睛，只是点头，好像立马就能再睡着。“是你啊……如果电话亭……”因为杜兰一向的表现，还是信得过的，至少比大雄信的过，再加上哆啦a梦现在很困，所以真的把如果电话亭给拿了出来。

    杜兰进去拿起电话，说了几句，然后一脸微笑地走了出来。

    却看哆啦a梦已经又睡着了，杜兰也就不打扰他了，直接爬窗走掉了。

    第二天大早，大雄被在哆啦a梦的尖叫声里被吵醒，“怎么了，怎么了？是不是有老鼠？”在大雄心里，只有老鼠才能让哆啦a梦如此失态。

    “大雄，为什么如果电话亭会在这里？”哆啦a梦显然是忘记昨晚的事情了。

    “我怎么知道？”

    “完了，完了，如果电话亭被滥用的话，后果很严重。大雄你告诉我是不是你昨天晚上用过了？”哆啦a梦第一个怀疑的就是大雄，谁让大雄经常乱用道具的。

    “不是我，昨天晚上我看漫画，看着看着就睡着了。”大雄说道，“是不是哆啦a梦你自己梦游了？”

    “你才梦游呢!”哆啦a梦可是真的很着急。

    “哆啦a梦不要着急，也许谁也没有用过如果电话亭，我看我们的世界很正常啊。”大雄安慰道。

    哆啦a梦一想也是，可能是四次元口袋出问题了，便安静了下来。

    早餐准备好了，妈妈喊大雄和哆啦a梦下来吃饭。客厅的角落电视打开着，里面正在播放早间新闻。

    正在吃饭的大雄突然听到一些奇怪的新闻，“昨天晚上，市立博物馆收到怪盗基德的预告函。目标是今日展出的名珠宝‘玛雅之泪’……”

    大雄很奇怪竟然还有自称怪盗的家伙，简直是奇哉怪哉。哆啦a梦也很奇怪，竟然还有小偷在偷东西之前会送预告，这样太胆大妄为了。

    吃完饭，小朋友们就又聚在了一起。

    “大家看了新闻没有，怪盗基德又要出手了。”胖虎说道。

    大雄和哆啦a梦都觉奇怪，怎么怪盗基德很出名么？为什么自己就不知道呢？

    “怪盗基德好帅！”连静香都是基德的粉丝。

    这让大雄更加糊涂了，“不就是一个小偷么？”

    “大雄，你太落伍了，那可是怪盗基德。”胖虎竟然羞如少女，对基德的崇拜之情溢于言表。

    连小夫也是，“基德，我要给你生猴子。”

    “喂，到底基德是谁啊——？”大雄都快疯了，这么高人气的人，自己却怎么也想不起来，完全不认识，难道自己真的落伍了么？

    “怪盗基德，也被称为月光下魔术师，是拥有超高技巧的国际盗窃犯，他的目标通常都是世界知名的宝石。每一次行动之前都会发出预告函，并且会在预告的时间如约而至，经常在警察和观众的众目睽睽下偷掉宝石。因为行动经常是在有月亮的夜晚，而且盗窃手段异常华丽神奇，所以被称为月光下的魔术师。”

    杜兰突然出现给大雄做了解释。

    “不就是一个小偷么？”大雄不屑地说道。

    “不只是个小偷，而是个非常厉害的小偷。”杜兰补充，“这一次基德预告的时间是明天晚上八点，我准备去博物馆，你们谁要一起去？”

    “我！”胖虎。

    “我！”静香。

    “我，我！”小夫。

    “哆啦a梦，我们也去！”大雄倒要看看那个怪盗到底是什么样子的，可不能让静香被人骗了。

    哆啦a梦有些奇怪，这个怪盗出现得蹊跷。难道是和如果电话亭有关，如果这样的话，他也必须要去和基德见见面了，“好，我们也去！”

    大家一起去。

    之所以基德会出现，当然是杜兰用如果电话亭造成的，‘如果这是一个有怪盗基德的世界。’

    于是怪盗就出现了，而且立刻就开始作案，更加厉害的是基德的人气竟然已经很高了。看来如果电话亭果然很厉害，哆啦a梦的道具算是让杜兰见识到了世界之广，就算自己活了几百万年，也还是会有神奇的事情不断在自己面前发生。

    现在有了杜兰这个名侦探，又有了怪盗基德，这个世界就变的更加精彩了。

