    第1001章绿茶功：我想为您摘一枚皇冠

    电话那一头的男人，先是愣了一愣：“你谁啊？”

    卞小红也顿了下，意识到男人可能是“不小心”把她号码删了，不记得她的号，但幸亏没有列入黑名单。

    她赶紧嗓音甜美无辜地，轻声细语道：“五爷，我是您资助的小红啊，您忘了人家么？”

    电话那头的男人好像有点紧张，压低嗓音含糊说了句不知什么，又似乎快步走开好远，才再次咳嗽了声，正常说话：“原来是小红，不好意思刚才一下子没听出来。”

    “五爷，没事的，知道您忙，我不敢轻易打扰，这次是真的有很重要的事和您商量，”卞小红很懂事地解释，“您说过，希望我好好学习，拿得学院荣誉，我真的有在努力，明天就是军训汇报表演，我想让您看到我没有辜负您的爱护和栽培，我想为您摘一枚皇冠……”

    言辞之温柔恳切，是个男人听了都心软。

    南宫煜在电话那头深吸一口气，却是拒绝了：“嗨，你好好努力学习就成，我去不去没所谓的，明儿家里还有聚会哈，我远程给你加油啊丫头。”

    这句丫头说得人痒痒的，可，卞小红心里着实有些失望：“这样么……”

    这高贵的男人可是她的底牌啊，准备明天甩出来艳惊四座，特别是压制席祖儿的，怎么可以不来呢。

    “五爷，可是，明天领奖要有家长一起上台，我，我孤身一人，没有家长，同学们一定会，会嘲笑我的呜呜……”她委委屈屈轻声啜泣起来。

    男人终究还是败给了女孩的眼泪。

    “哎呦行了别哭了，小爷最怕女人哭哭啼啼的，我明天去还不行吗，不过全程我不行，家里这边宴会我早点结束，争取等你领奖的时候，现场有我这个家长给你撑腰，没人敢笑话你，行不？”

    “嗯！五爷您不许骗我？”

    “我南宫煜一言九鼎……等等我这边还有事……”

    “五爷，我是不是惹您女朋友不高兴了，要不我给姐姐赔礼道歉，请她不要误会吧？”

    “不会不会，我女朋友通情达理可善解人意了。”

    “真羡慕，我要是将来遇到五爷您这样的好男人就好了……”

    卞小红又温柔絮语了片刻，这才依依不舍挂了电话。

    想到明天汇报表演，自己将在英俊帅气的贵公子陪同下，拿到最高奖学金，摘得皇冠勋章，全方位碾压那傲气冲天的席祖儿……内心不免愈发激动。

    席祖儿再傲，也傲不来皇冠和优质男人，呵呵。

    这边收了电话，她又挤进人群，继续接受同学们好奇的八卦和满满的羡慕，时不时不经意地炫耀一下：

    “其实那个棺材里是盘古斧，我早就猜到了。”

    “青铜鸟是金乌我也看出来了，三只腿嘛。”

    “还有扶桑树，肯定是啊，我一眼就认出来。”

    “我早就提醒教授他们测一下盘古斧年代……”

    ＝＝

    一夜无话。

    第二天一早，集合点名的时候，卞小红意外地发现：“席祖儿又没来？今天是汇报表演了，还逃课？！”

    她视若珍宝的机会，席祖儿居然来都不来？？

    那她碾压谁？以什么为乐？

    (本章完)

