    开场三分钟就被伊布打入了一个进球，也让李彬惊讶的说不出话来。帕尔马的防守还是很不错的，而且每次上场前，李彬都对防守至上的思想要再嘱咐一遍，因此，帕尔马的球员们虽然说是也偶尔有失球，但是开场三分钟就丢掉了一个球这种事情，帕尔马球员们还是从来没有做过的。

    可是这一次，伊布就又一次刷新了帕尔马的下限，这一脚远程重炮轰门，看的李彬一阵阵无语。

    球还没有落地，带着旋转的角度，你是怎么预判的那么好，还一脚踢回去的？你是肖俊光附体了，在这里来表演反动蹴速迅炮来了么？就算表演，你也应该是去拜仁吧！

    这样的球，实在是不科学，这种类似于漫画中的射门，到底算是怎么一回事！

    不过，抱怨归抱怨，李彬也清楚，对面的人是伊布，这个人射出这样的球来，并不算是特别奇怪的事情。记忆中，人们就有一种说法，梅西是为了冠军而生，c罗是为了进球而生，而伊布是为了集锦而生……他所踢出来的球，有一些实在是过于漂亮了。虽然抱怨可以说对方踢球完全是漫画中的水准，可是，有些bug一样的人，踢球确实是比漫画还要夸张的，自己遇见了这样的球星，自己也只能认头。

    不过，再怎么漂亮的进球，也就是算一个进球。但是问题是，被人开场三分钟就打入了进球，对帕尔马的士气有着很大的影响，而这也让李彬原本的计划，有些被打乱了。

    主场对阵国际米兰，他本来还是想着要先守住了后场，防死了伊布，然后再考虑如何攻击的，但是现在，伊布一个天外飞仙式的进球，让帕尔马的战术安排也就成了笑话，李彬赛前嘱咐的一切，全都等于是白说了。再说什么守住了伊布，完全就是扯淡了，对方打进了这么不科学的球，怎么守？

    既然如此，那么，我就和你硬碰硬好了！

    李彬心里虽然对这个球佩服的五体投地，但是却也激起了一股斗志：我们一个赛季的努力，总不能够被你三分钟的表现击溃了。既然死守不行，那么，我就强攻好了！

    “帕尔马似乎改变了战术安排，李彬教练在场边喊着，不过，现在改变来得及么？”

    卡拉奇也有些好奇，他也很想知道，这个时候安排还是否来得及。

    一般来说，任何一教练都会准备着自己的球队踢不好球，遇到危险。但是任何一个教练，也都不会准备开场三分钟就丢球之后该怎么办。帕尔马是否能够在丢球之后立即想到如何应付，也是一个很重要的看点。

    不过，看到了李彬立即让球员们开始全面攻击之后，卡拉奇也得承认，李彬确实做得很聪明。

    他没有选择继续防守，而是要把这一场比赛打成对攻，这是最好不过的办法了。如果帕尔马坚持防守的话，那么，一个球的劣势很难追回来，但是，如果踢成了对攻，那么最后的比赛很有可能变得很大，一个球的差距，还真的就不算是什么了。这是他们现在能够做出的最好的选择了，帕尔马的做法，没有出错。

    虽然帕尔马确实是处于劣势的，但是，他们的应变，做的确实很好的。这里还是帕尔马的主场，在自己的主场作战，丢一个球不可怕，虽然这对士气大有影响，但是主场气势也容易提升回来，只要应变冷静就可以逆转比赛。而看帕尔马的样子也可以知道，李彬估计也没有少做这方面的准备。

    在足球比赛中，有的时候，是意外频发的，突然一个意料之外的失球，一个意外的受伤，一个意外的球员犯规，或者一个让人觉得不科学的误判，都有可能改变场上的局势。李彬在执教的第一个赛季中，也吃过类似的亏，因为梅洛被罚下，措手不及之下，他也没有能够很好的应付，致使球队输球。但是，在第一个赛季之后，李彬就再也不吃这个亏了，有些错误，犯一次是经验不足，连续犯错那就是自己有问题了。对于如何应付各种突发情况，他也是有着足够的想法的，自己的球队总不能因为突然丢了一个球就全场被动，如何化被动为主动，这也是作为教练必须考虑到的。

    而且，尤其是今年帕尔马还踢了欧冠——虽然李彬不太愿意相信欧足联有黑幕的说法，但是有些事情，是宁可信其有的。因此，对于一些突发情况，他也进行了更多的准备，就是为了防备遇上一些不好的状况。当然，他没有遇上，可以说是幸运，不过，这样练了总不会白练，现在这就用上了。

    好在帕尔马的球员们，也能够让他有变化的余地。虽然这些球员们能力不一定就是最好的，但是他们至少是可以保证李彬的战术可以进行变化，现在的帕尔马，攻防两端收放自如，这一点上，就是别的球队远远比不了的。有的球队只会主打攻击，有的球队只能踢防守，和那些球队比起来，现在的帕尔马还是有着战术灵活性的。有身体，有对抗，这就能蹲坑防守。有技术，有速度，这就可以强攻突袭，帕尔马的球队里面各种人才都有，中场球员们的全能性，也让他们可以把比赛踢得很好。

    在丢掉了一个球之后，帕尔马马上选择了全面压上，这样一来，耗费的体力会更大，甚至可能影响到几天之后的欧冠比赛，防守也有可能会更差一些，但是，只要帕尔马做得足够好，他们就能够打破国际米兰的大门，也能够确保一场比赛的胜利。

    已经落在下风，那么现在，帕尔马也得考虑着如何靠着球员们的努力才完成这一场比赛的胜利了。

    不过好在，帕尔马本来也就是想好了，有着备用战术靠着高节奏来踢球的。李彬是认为防守伊布更加保险，而且他也是为了欧冠做准备，没有启用高节奏奔袭的做法，但是现在既然伊布防不住，他也只有让球员们跑起来了。

    至于说欧冠……先顾这一场比赛吧！

    国际米兰这个时候也没有退缩，他们也和帕尔马在中场方面，纠缠了起来。看来，曼奇尼也明白，这一场比赛，他是没有什么退路的了。

    帕尔马在经历了开场的不顺利之后，很快，他们就把速度提升了起来。双方在中场位置附近形成了攻防，而这也让帕尔马的球员们，向着胜利迈进了一步。

    后场的莫塔，发动了帕尔马的攻击，他一脚把球直接贴地送到了前场的罗西脚下，罗西背身拿到球，还在中圈附近，也就一脚把球给了身后的亚亚图雷。帕尔马球员们全都回撤的很深，这也让他们全都跑了起来。

    亚亚图雷一脚把球给了米利托，米利托带球跑了两步，在坎比亚索过来之前，把球回传给了罗西。罗西向前两步，眼看没有机会，一脚把球送向了边路，萨巴莱塔接到了球，罗西自己插了上去。

    攻击足球不如反击足球看起来传球简明扼要，反击足球往往是三四脚传球，攻击就已然完成了，但是攻击足球需要的是反复的传接，拉扯，跑动，比起反击来难了很多。球到了前场不难，可是如何靠着不断的跑位使得对手出现漏洞，从而攻陷对手的堡垒，这才是最难的。

    萨巴莱塔向着边路跑了几步，而后把球横传给了阿尔沙文。阿尔沙文这个时候在禁区前不远的地方，接到了球之后，他马上一脚加速，向着禁区冲了过去。马特拉齐和萨内蒂同时封堵了过来，两个人形成了一次绝妙的夹击，阿尔沙文身子晃动了一下，想要突破，可是他没有成功，他的胳膊被马特拉齐拉住了，没有办法突破了，而他的面前，萨内蒂也及时的赶了过来，阻止着他做下一步动作，这时，他没有别的选择，他猛然间一个倒地传球，把球从两个人的缝隙中传了过去！

    这个球传的并不算好，本来就已经是陷入了绝境中的米利托，传出来的球也是向着禁区里面随便一捅，并没有看好了人，米利托和萨穆埃尔此时几乎是在同一条平行线上的，萨穆埃尔比米利托更好的看到了他的传球，他向前一大步，米利托处在了越位位置了，马特拉齐已经举起了手，可是，本来在禁区弧顶处的罗西，却在这个时候，利箭一般的急冲向前，米利托也非常聪明的向旁边一闪，闪开了传球，这个球他没有碰，这不是越位！

    本来已经准备吹哨的裁判，哨子都已经放在嘴里，手抬起来了一半，可是看着米利托的跑位，终究没有吹响，罗西的后插上做的极为漂亮，帕尔马的这一次配合攻击，完成的相当精彩！

    塞萨尔在看到了罗西向前的时候，也大步冲了出来，可是罗西却终究是快他一步，先抢到了皮球。他在球上轻轻一挑，把球挑过了塞萨尔的防守，而后，自己向前一步，把塞萨尔甩到了身后，只一步，他不只抢到了足球，同时也过掉了塞萨尔，在球门前面，形成了一个射空门的机会！

    他向左半转身，萨穆埃尔已经冲到了球门前面，想要把射门拦下了。可是，罗西左脚内脚背把球轻轻一推，他没有选择打远角，而是就让球向着近角位置冲了过去。

    一次精妙无比的射门——任何人看到了这个射门都得承认，罗西这一次，做的漂亮无比！

    “gooooal！！！朱塞佩·罗西！！他为帕尔马扳平了比分！！1-1平！！！帕尔马获得了进球，他们只落后了十分钟，就为自己扳平了比分！”

    罗西也对着观众席，举起了双手。他的进球踢得十分及时，让帕尔马免除了危机，他自己也是极为得意的。

    伊布或许是个好球员，他能够为国际米兰打入各种神奇的进球，但是，我也不会比他差太多的，看着吧，我会率队打败对手的！