    第390章六根清净

    慕惜辞不曾言语，只浅笑着颔首示意。

    她注视着鬼门的目光澄澈而温和，直到最后一名怨鬼跨过了鬼门、那道由月下霜华凝结出来的小路亦渐渐消散在空中，它才缓缓收回了视线。

    七月中的夜风半暖不寒，打在她被水汽沾染得微微湿濡的发丝上，丝丝缕缕的凉。

    一口气度化上百名在人间游荡了多时、浑身怨煞之气的厉鬼终究是件极其消耗精力的事，待那鬼门关闭，小姑娘的脑袋便止不住地发了空。

    她身子一歪，险些自那房檐上跌落，墨君漓见状，忙不迭将之打横抱了，一把捞回怀中，眸内不禁多了两分气恼之色。

    “阿辞。”少年垂下眼睫，声线隐隐发了闷，“你怎么总是这样。”

    先前度化晁陵的魂魄时也是顺手又度了半街的执念与怨鬼，最后累得连走路的力气都没有了。

    前几日在江淮时还是如此，明明在路上奔波了两日两夜，却仍要硬撑着设下那道困杀之局。

    后来她又连轴似的处理了亭松村的蛊毒，和其他几处村庄的疫病，一路上念下的经咒数不胜数，她几次都念是到嘴唇发白，让他不得不强行按着她歇息为止。

    今夜又是这样……那些惨死多年、怨煞满身的厉鬼哪有那么好度？

    他原以为她出手给他们开出一道鬼门鬼路便也罢了，哪成想她竟不但开了鬼门、指明了鬼路，还要帮他们度去一身的怨煞！

    这小丫头干嘛每次都要这么拼命，她就不知道给自己留下一两分余力吗？

    墨君漓如是想着，眼中的气恼不由更甚，这会那眼珠已然沉得几乎滴了水。

    “这不是有你在嘛。”慕惜辞白着面色咧了唇角，冲他扯出个没正形的笑来，“总归你不能真让我掉下房顶不是？”

    “既不会掉下房顶，我心头没了后顾之忧，行事自然会放肆一些。”

    “再说，帮人帮到底，送佛送到西，我都开了那鬼门了，便合该替他们度一度身上的怨煞，不然即便是有了鬼门鬼路，他们也未必能摸回地府。”

    “反正也没多大影响，不过是累了点，我就当是为了多攒点功德呗。”

    小姑娘嬉皮笑脸：“功德多了又不压身。”

    “我可没见着别人也像你这样攒功德。”少年吊着眼角剜了她一眼，凉飕飕地哼了一声，“现在怎么说？”

    “直接回浮岚轩，还是去别处再看看。”

    “回浮岚轩罢。”慕惜辞略一沉吟，“这会子正是百鬼夜行之时，咱俩身上带着的功德太多，对那些难得能出来放放风的亡魂来说，可不算什么好事。”

    “一年就这么一次鬼门尽开的中元鬼节，咱还是不要打扰他们了。”

    “你想的倒是周全。”墨君漓弯着唇角似笑非笑，一面冲着地上的那滩人形遥遥抬了下颌，“那墨书远呢？我们就这样把他扔在这？”

    “就扔在那吧，左右这府中也没什么危险，至多等到天亮后，皇子府的下人们便能发现他了——七月的天也冻不死人。”小姑娘说着皱了皱鼻子，“难不成，你还想再捞他一把？”

    “眼下他可是一身的池水和窜出来的那什么……要捞你自己去，我可不去。”

    慕大国师嫌弃万般地抬手掩鼻：“脏死了。”

    不，谢谢，他就这么随口一提，他没准备下去捞墨书远。

    少年听罢，眉骨禁不住一阵狂跳，他原本的意思，是他们要不要帮着那狗玩意引来两个府中侍卫，怎的这话到了小国师口中，就突然变了味道？

    并且，经她这么一讲，他真是半刻都不想再呆在这倒霉的五皇子府了。

    那就让墨书远在那挺着尸吧，习武之人的身子骨没那么差，他若是连这半晚上的冷风都受不住，也便不用再琢磨着争什么乾平大统了。

    ——他不配，呔！

    墨君漓心下低啐一口，面无表情地扫了眼地上那滩狼狈人形，运起轻功，抱着小姑娘转身跃出了皇子府，轻轻巧巧地向着浮岚轩的方向行去了。

    中元之时的清月已满，挂在少年身上的慕大国师迎风仰头望了望天边霜月，她看着漫天清辉，忽的幽幽叹出口气来。

    “怎么了？”墨君漓应声低眸，紧张兮兮地锁紧了小姑娘的杏眼，唯恐她有哪里不适。

    “没事，我只是有点感慨。”慕惜辞摇头，慢悠悠单手搓了下巴，“想不到墨书远这狗玩意，竟然十六岁就有通房了。”

    而且不仅十六岁就有了通房，十七八岁还差点当爹。

    “十六岁也算不得早吧，若我没有记错，墨书昀仿佛是十四岁就寻了个通房。”见小姑娘安然无事，少年心下悄然松了口气，这会亦跟着上来了两分八卦的兴致。

    “相比之下，墨书远的十六岁倒也正常，没太早。”

    “不，阿衍，你没听懂我的意思。”小姑娘一本正经地晃了脑袋，随即拿着某种看傻子似的目光瞥了眼墨君漓，眸中多了几分戏谑，“我是想说——”

    “有些人十几岁便开始找通房了，有些人前后加起来四五十了府上丫鬟都没有几个，啧啧，这差距——”

    少年听罢脚下一个踉跄，差点当场摔下墙头。

    “国师大人。”墨君漓垂了眼睫，鸦色羽睫之下的黑瞳无端发了绿，“你很希望我府上多养几个丫鬟？”

    “还是说——”他咬牙切齿，眸色愈发的危险，“你很希望我像那帮狗玩意一样，弄回去几个暖|床的通房？”

    他恨的牙根痒痒，有点想咬死怀里这个瞎胡闹的小妮子。

    “这倒不是。”慕大国师的眼神发了虚，其实平心而论，她挺喜欢看漂亮的小姑娘的。

    好看，养眼，令人心情舒畅，干起活来倍儿有精神。

    所以……

    咳，这事可不能让阿衍知道。

    慕惜辞望天，抬手摸了摸鼻尖：“我提这个，只是想顺嘴夸你一句。”

    墨君漓闻言竖起了耳朵：“嗯？”

    “厉害啊阿衍，”小姑娘煞有介事地比出了大拇指，夸了个诚恳万分，“你这六根简直比出家人都要清净！”

    “……”墨君漓麻了，墨君漓不想说话，墨君漓选择翻下墙头，把那叭叭个没完的小姑娘，从窗子里麻溜塞回了闺房。

    “阿辞，你该睡觉了，好眠。”少年微笑，顺手就要关上那扇雕花木窗，慕惜辞见此连忙伸手拉住了他的衣袖，一双杏眼眨了又眨：“生气了？”

    “没有。”墨君漓晃头，怅然又无奈地抬手一戳小姑娘的眉心，目色温柔，“傻姑娘。”

    “快去休息。”

    ?  ?慕大国师难得欠抽一次

    ?      不过，我想说

    ?      我也喜欢看小姐姐

    ?      呜呜呜呜香香软软的小姐姐多好看是吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

