    简单愉快的搞定了这批主动投靠的原住民，商戢总算是有时间处理一些堆积的事物了。

    首先最重要的一点，就是战绩点的兑换！

    身拥近两千万的战绩点，还是尽早兑换了好，如果要是一不小心过期了，被系统统统作废，商戢那是哭都哭不出来。

    打开战绩兑换系统，商戢直接选择了按照价格从高到低排序。

    首先入目的就是一个价值七百万的超昂贵物品——炎黄神庙。

    【炎黄神庙】：唯一特殊建筑，建造成功后可大幅度提升民心士气，增强对身具炎黄血脉之人的吸引力，大幅度减少天灾发生概率。附带特殊能力【英灵】、【归化】、【祈福】。

    【英灵】神庙所属势力士卒战死沙场后有几率被神庙转化为特殊兵种守护英灵（忠诚度越高转化概率越高，100忠诚百分百转化），战死的武将可转化为炎黄灵武。

    守护英灵战力根据死者身前实力，自动提升一阶（上限七阶），炎黄灵武实力不足八阶（二流武将）自动提升至八阶，实力超过则保留原实力。全员附带特殊称号炎黄忠魂，综合战力提升百分之三十。

    备注1：守护英灵不可离开神庙所属城池，炎黄灵武不可离开神庙本身一千米范围，英灵部队不会出现逃跑、叛乱、怯战等情况。

    备注2：神庙不毁英灵不灭，英灵再次战死后可依靠炎黄神庙在一个月后开始复活，复活速度取决于神庙香火气运，信奉的民众越多复活越快。

    备注3：成为英灵后实力固化，不会再有任何提升，同时不需要任何食物，受伤后可依靠炎黄神庙缓慢自愈。

    【归化】：炎黄神庙蕴含炎黄二祖之神威，可大幅度提升所属势力之民心军心，可令异族感受炎黄之绚烂，可将异族快速批量转化为炎黄子民，令其真心实意仰慕加入炎黄。

    备注：此效果对玩家无效。

    【祈福】：炎黄神庙专属技能，可在神庙举行祈福仪式，祈福结束后的一个月内，所有生产、训练、学习效率提升百分之三十。祈福后一月内所属势力免疫所有瘟疫、干旱、洪涝、地震等非人为自然灾害。人为导致灾害伤害减半。此技能冷却时间一年。

    价格前所未有的高，功效也前所未有的强大，几乎不带犹豫的，商戢就将炎黄神神庙兑换下来。

    神庙本身的价值就不说了，就是其附带的几个独特技能，每一个都堪称变态！

    三国序幕才刚刚来开，商戢麾下战死的将士也累计差不多二三十万了，今后只会更多。

    即使炎黄神庙英灵的转化成功率只有百分之一，随着时间推移，筹齐几十万的英灵部队也不是不可能。

    以襄平城的城墙，配上几十万悍不畏死，实力强横、不需粮食补给的超强军队，就是数百万精锐大军来攻，也可保城池不失。

    更高一级的炎黄灵武更甚，最低八阶的实力，碾压现有任何军队，唯一可惜的就是这两种兵种都不能离开炎黄神庙所属的城池，不然商戢简直就直接无敌了。

    即使这样同样意义重大，至少能保证襄平城的绝对安全，运用的好的话还有可能起到出其不意的效果。

    除了英灵外，其他技能同样堪称战略性技能。

    【归化】对商戢的这种边陲之地诸侯的效果尤其明显。

    辽东地广人稀，目前人口不足是商戢一直很头疼的一个问题，虽然有女娲庙等建筑可以提高生育率，但原住民成长还得需要一个漫长的过程。

    快速解决人口问题只有两个办法，一是迁徙内地民众，二是劫掠外来人口。

    目前汉地总体上还处于和平时期，百姓过的还算凑合，不到绝境谁也不会不远万里跑辽东这地方来，这一途径暂时无法实施。

    第二点就是劫掠汉地之外的人口。

    不过历史上的五胡乱华可时刻提醒着商戢，这么做后患到底有多大！

    故而商戢虽然对鲜卑屡战屡胜，但除了部分技术性人才，基本不主动劫掠鲜卑人口。

    而如今有了炎黄神庙，情况就不同了。

    商戢可以毫无顾忌的大规模劫掠鲜卑、乌桓、高句丽等异族人口，填充辽东。既能起到消减敌军发展潜力的效果，又能增强自身，可谓是一举两得。

    至于第三个技能【祈福】更是堪称作弊器式的技能，未来的天灾人祸可不在少数，祈福一出直接将可能遇到的天灾全部免疫了。

    虽然每年只能有一个月的祈福时间，但对一个势力而言却也至关重要，在关键时期就是一个能起死回生的续命时间。

    除此之外，祈福一出，一些敌对势力的战略技能，比如“散播瘟疫”等也直接废了一半，大大提高了商戢势力的战争主动权。

    虽然炎黄神庙直接花费了小半的战绩点，但商戢丝毫没有感到心痛，假如有和炎黄神庙同价值的物品出现，商戢还是会毫不犹豫的兑换它！

    怀着期待的心情，商戢视线下移，寻找合适的物品。

    【武将召集令】：使用后可随机召集一名历史武将效忠，最低为A级历史武将，价值200万战绩点。

    【S级收服任务卷轴】：使用后随机开启一次收服任务，对象最低为S级顶级历史武将，完成任务则可收服该历史武将。价值200万战绩点。

    没的说，绝对的好东西，两个均价值两百万战绩点，前者最低能收获一位A级历史武将，后者则有几率收服S级历史武将，当然也有可能什么都没有。两者谁优谁劣不好说，但毫无疑问都是难得一见的好东西，没有犹豫，商戢直接将两个全部兑换下来。

    继续向下看，商戢发下了一个比较有意思的东西。

    【生死卷轴】：生死卷轴，非生即死！使用本卷轴后，可进入生死试炼，成功度过试炼则可全面提升一阶（包括称号、品级、装备、特性、功法、兵种），失败则死亡！兑换价值一百五十万战绩点。

    备注1：此卷轴只对S级顶级武将以下原住民起效，非原住民不可使用。

    备注2：此试炼任务难度极高，请使用者慎重择决。

