    在这次元之中，没人知道生了什么事情。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，林凡收敛神色，双眼微微一闭，因为在这一刻，体内的力量开始运转了起来。

    洞天，天地神丹等等一切都在这秘法的运转之下，不断的膨胀起来。

    虽然自己修炼圆满的水火真谛被水火大帝掠夺，但是林凡根本没有将其放在心上，因为林凡感觉自己的实力在不断的提升着。

    “叮，恭喜经验增加1oooo。”

    “叮，恭喜经验增加1oooo。”

    听着系统的提示声，林凡此时也是诧异无比，没有斩杀强者，但是经验在不断的增长着，这在林凡看来，简直匪夷所思了。

    看来这就是秘法的妙用了。

    水火大帝乃是轮回了无数纪元的强者，既然与死亡魔神相识，自然是同一时期的人物。

    但是想必也是因为天命有数，因此每到一定的时期，就进行轮回。

    不过水火大帝在实力没有恢复过来的时候，就被古圣界天意压制，后来在那封印之地，不断恢复修为，如今神功大成，直接破开封印。

    而水火大帝实力恢复的如此之快，与林凡脱不开关系。

    系统之中，有一个融合的功能。

    水火大帝第一次与林凡生这种事情的时候，体内的水火真谛就是在融合的功能下生了变化，也是开启了水火大帝的第一步。

    这一次，水火大帝一边驱散体内的死亡之力，同时也在收回留存在林凡体内的水火真谛。

    留在林凡体内的水火真谛早已经融合，对于水火大帝来说重要无比。

    不过对林凡来说，这一切都已经不在重要，水火真谛本就不是林凡自己的东西，而且林凡自身的洞天与天地神丹都已经经过水火真谛的洗刷，早就无需这个，就算被水火大帝拿走，也无关紧要。

    而如今，林凡最为主要的目的就是借助这一次，看看到底能够增长多少经验，或许突破神天位十重也不是难事了。

    林凡躺在那里，一动不动，让水火大帝肆意的挥真正的技术，对于林凡来说，这也是省事了。

    如果啥也得不到，就这么躺在那里被别人干，林凡心里肯定不服气了。

    可现在好多了，经验哗啦啦的涨幅着，让林凡的小心肝都跳动了起来。

    神天位十重永恒神位境之后又是什么境界，这就算是古圣界也没有典籍记载，水火大帝他们能够强悍到如此程度，自然是达到了极其高深的境界了。

    “叮，恭喜经验增加1oooo。”

    看着经验不断涨幅，林凡心里也是乐了，早就将现在遇到的不公平对待抛之脑后了，只希望能够不断持续下去。

    水火大帝此刻心中也是欢喜不已，那死亡之气，已经开始有驱散的迹象，而水火真谛也开始不断融合。

    倒是让水火大帝惊讶的便是，自己曾经将水火真谛遗留在这人族的体内，没想到这人族竟然将水火真谛融合了起来，这在其看来，简直匪夷所思了。

    她渡过无数纪元，眼界何其之高，就算是她，想将水火真谛融合起来，也是费了无数功夫。

    可是现在却是水到渠成，一切简简单单。

    “咦！”

    水火大帝现自己的禁脔竟然借助自己修炼，不过对于水火大帝来说，这些也都无所谓了。

    既然是自己的禁脔，那就让其得到一些好处罢了。

    水火大帝对于这种事情，虽说看淡，但是在第一次生这种情况的时候，心中也是悲愤不已，可是后来也是想通了。

    自己乃是水火大帝，自然该有禁脔。

    因此对水火大帝来说，林凡已经成为其私人物品了，任何人都不准染指。

    日月颠倒，不知过了多久，这一片次元之中，悄无声息，没有话语，但是却一直响彻着。

    啪啪啪啪！

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，修为晋升。”

    “打破神天位十重永恒神位境，自动凝结至尊王座，成就至尊。”

    刹那之间，林凡体内生了巨大的变化。

    天地神丹猛的爆炸开来，无数灵气，无数武道神通，漂浮在内天地之中，突然之间，一股强悍的力量猛的爆了出来，不断凝聚，最终凝成了一尊王座。

    这不是永恒之位，而是比永恒之位还要强悍的至尊王座。

    林凡看到永恒之位，那气息与这至尊王座相比较起来，简直天差地别，根本没有任何可比性。

    看来与自己想的一样。

    水火大帝一定是自己凝练出了至尊王座，彻底的打破了神天位十重永恒神位境的屏障，凝成了至尊王座。

    林凡感觉自身的力量节节攀升，一拳都能轰碎一个世界。

    而自身的洞天在这一刻，也生了剧烈的变化，洞天之中的灵气猛的澎湃起来，那梧桐神树更是开始第二次的进化。

    枝干膨胀，绿叶密密麻麻，那些密密麻麻的枝干朝着四面八方散去，渗入到了那无尽的虚空之中。

    轰！

    灵气大开。

    梧桐神树拔地而起，直接将林凡的洞天全部覆盖，那散着耀眼光芒的圣阳丹如同雨点一般，不断落下。

    “修为提升到：至尊境。”

    “叮，人族有史以来，第一位至尊出现。”

    “叮，获得人族至尊套装。”

    “叮，奖励至尊法相。”

    在听到系统的提示声的时候，林凡都快跳起来了，这尼玛这么好。

    “系统果然大方，不过这个时候，经验还在不断的提升，必须继续整下去，这些奖励的玩意，等结束之后，在好好的研究一番。”

    林凡现在整个人都快飞起来了一般，系统实在是太特么的好了。

    “叮，恭喜经验增加5ooo。”

    虽说现在增加的经验不是很多，但是不管多少，林凡都照单全收了。

    突然之间，水火大帝停顿了下来，体内的死亡之力全部驱散，那水火真谛已经全部融合，在双目开阖的刹那之间，双目之中猛的爆出了一道精光。

    披散在背后的长飞舞起来。

    “本帝终于恢复了。”水火大帝感觉自身的力量达到了巅峰状态。

    “我的禁脔，你让本帝很是满意，你的任务已经完成了。”水火大帝难得的露出了笑容，仿佛是要停止了一般。

    可是这一刻，林凡怎么能可能让其停下来。

    “十年一日，一日十年，谁停谁狗，你想停，就停吧。”林凡撇过头，就扔下这句话了。

    “额！”

    水火大帝一愣，仿佛没有听明白一般，可刹那之间，水火大帝彻底的被惹毛了。

    “禁脔，你想如此，本帝就满足你。”

    “求之不得……。”

    林凡翻了翻眼，表示自己很淡定，不怕你。