
　　“那个，爷爷，你比起苏雪，如何……”宋宇春有些颤抖的说道，声音当中，充满了期待。

　　宋阳无力说道：“苏雪年轻无敌，而且还觉醒了紫火凤凰体，我不是对手。”

　　宋宇春绝望了，这岂不是说，龙辰要比他的爷爷都强，那他以后还敢得罪龙辰？而且，龙辰还即将成为叶萱的弟子！

　　无论是在身份还是在地位方面，龙辰都要远远超过了宋宇春。

　　在这个瞬间，宋宇春悲哀的感觉到，那个睥睨的站在擂台上的少年，就像是一座大山，他这辈子永远都无涯逾越。

　　“走吧，回去修炼。”宋阳好像在一瞬间老去了不少。

　　“嗯。”宋宇春木然的点头，在这欢呼的人群当中，他们好不容易都挤了出去。

　　高台之上。

　　就算是很了解龙辰的叶轩，眼中也满是震撼的神色。

　　“竟然不用那一招，就凭借自己的实力，打败了苏雪。”叶轩的眼中，也逐渐出现了崇拜的神色。

　　他感觉上，比起一开始相遇的时候，龙辰现在的实力，真心强大了许多。

　　旁边的叶萱，满脸都是赞许的神色。

　　“这个少年，是一个了不得的天才，也许也在修炼方面慢上了一些，但是在其他方面，战斗的艺术，意志，还有经验，都是第一流的存在。”

　　连叶萱这个神武境第五重，风火雷劫的强者，都这样赞扬龙辰，可见龙辰今天的表现，已经赢得了所有人的内心。

　　忽然，叶萱手中的神剑飘血自己动了。

　　嗡的一声，飘血化成了一道血光，在众人的视线当中，一直飞到龙辰的手中，当龙辰握住飘血的时候，飘血发出嗡嗡的叫声，可见这把剑，到底有多喜欢龙辰身上的气息了。

　　从飘血的身上，龙辰感觉到了一种冷厉的力量，这是一种血腥的杀气。凭借着龙辰的阴阳剑魂，他能够引动这神剑飘血的力量，爆发出十倍的杀伤力！

　　有了神剑飘血，那锋芒的剑气，四处吞吐着，比起阎皇破军还要恐怖得多，无数血红色的剑气，呼啸着围绕着龙辰缠绕，让众人有种头皮发麻的感觉。

　　血红色的鳞甲，冰冷的眼神，再配上血红色的利剑，此时的龙辰，简直就如一代杀神！

　　杀戮当中的王者。

　　没有人打扰龙辰。

　　龙辰便将自己的阴阳剑魂，灌输到了飘血当中。

　　飘血飘血，一剑飘血，这是一种剑道的意境。

　　金色的剑魂，至阳至刚，黑色的剑魂，至阴至寒，龙形的剑魂，分成了两道，进入飘血当中，它们并没有改变飘血的血红色，而是在那血红色的剑刃上，留下了两条交缠的龙形纹路，一道金色，一道黑色，顿时间飘血嗡的一声，无论是在威势上，还是在力量上，都提升了不少。

　　被龙辰的龙形剑魂灌输之下，飘血好像有了神韵，杀气毕露，更加恐怖。

　　龙辰这才把飘血收拾了起来。

　　等他学习了叶家的‘杀劫’之后，施展这飘血，龙辰的实力可以再度飙升。

　　看向高台上的叶萱，龙辰流露出了一脸微笑。

　　此时，那裁判才反应的过来，激动的朗声宣布道：“现在我宣布，本次武道大赛的冠军是龙辰，他得到了三品神剑——飘血的认可，同时，他还即将成为我们最强大的美人城主——叶萱的亲传弟子！”

　　潮水一般的掌声，滚滚而来。

　　叶萱脚尖轻轻一点，就像是梦幻一般的女神，从高台处下来，紫色的长裙飘飘飞舞，这如同神话当中走出来一样的绝世女人，温婉的站在龙辰的眼前，绝美的脸上，有着一种恬静的微笑，眼神当中，满满都是对龙辰的赞许和满意。

　　“恭喜你了。从今天开始，你就是我叶萱的唯一弟子。”

　　龙辰连忙半跪在地上，这个师尊肯定是要拜的，对方能给他帮助，叫一声师尊并无所谓，好处多多。叶家的两姐妹，给他的感觉都非常好。

　　“龙辰，拜见师尊！”

　　龙辰的声音，所有人都能听见。

　　这样一来，师徒关系就已经成立了。

　　潮水一样的掌声，再次席卷，良久不息。

　　“连续二十天的武道大赛，大家都已经累了，现在最后的结果都已经出来了，大家也都散去了吧。”

　　是的，也都结束了。

　　如果换一个城主，他也许会大摆宴席三天三夜之类的，但是叶萱不会，她性格当中大多的是恬静和淡然，那种热热闹闹的气氛其实并不适合她。

　　城主府的人，开始维持着离场的秩序，本次武道大赛的细节，会随着这些年人的嘴边，传到无数人的耳朵当中，被议论最多的人，绝对是龙辰无疑。天籁小说网

　　“好兄弟！”叶轩这家伙，早就和龙辰没有什么生疏的感觉了。

　　狠狠的拥抱了一下，叶轩这才哈哈大笑道：“从今天开始，你可就要喊我叔了，小辰辰，快喊一声来听听。”

　　龙辰揍了一拳，笑着说道：“我们各自交自己的，关你毛事。”

　　这时候，其他人都已经退场了，叶萱走到了苏墨的面前，看到苏墨脸上还是微笑的神色，叶萱这才放心了一些，说道：“这次真的是抱歉，后面的场面，我也没有控制住……”

　　“别这样，我看在眼力呢，这不关你的事，而且龙辰这小子，在战斗方面确实有可取之处，你好好教导，将来也有成为强者的机会。”苏墨微笑着说道，好像没有把这事放在心中。

　　“可是，苏雪的伤势……”

　　“我已经让她服下了我炼制的丹药，三天之后就能够复原，你就不用担心她了，这孩子从小自视甚高，这次吃点苦头，对她也有帮助，这武道大赛刚刚结束，你还有许多要忙的，我就先回去了。”苏墨站起身来，帮叶萱撩起了脸上的散落的长发，挂在了她的耳朵上，这个动作让叶萱稍微有些脸红。

　　“嗯。”叶萱轻轻点头。

　　他们两个相处久了，很多事情都变得很自然，苏墨便带着幽冥军的万夫长们，很快就离开了这里。

　　剩下来的事情，独孤君就可以处理了，叶萱便带着龙辰叶轩等人，回到了城主府当中。龙辰正式成为了叶萱的徒弟，很多消息传到了城主府当中，现在城主府的将士们，看到龙辰，也会喊上一声少主。

　　龙辰来这里的目的，本来是幽冥战场，却没想到在城主府呆了下来。

　　和苏雪的一战，他意识到了自己很多的不足，叶轩的伤势还没有养好，龙辰暂时不打算进去幽冥战场了。

　　刚刚认了一个便宜师傅，肯定要得到一些好处再说。

　　在城主府当中，叶萱给龙辰交代了一些日常注意的事情之后，然后，她从纳戒当中，拿出了一个血红色的小石头，说道：“‘杀劫’，是我叶家最为出名的三品神技，就在这‘杀劫石’当中，能不能领悟，就看你自己的本事了。”

　　“使用飘血，再有这杀劫，你若是真元足够的话，战斗力，杀伤力，会有很大的提升。虽然是三品的神技，可是施展到后面，爆发四品神技的威力，也并不是不可能。”

　　龙辰没什么好说的，别人的恩德，他都会用行动来回报。

　　“多谢了。”

　　“不用，这都是你自己争取过来的。我弟弟和你的感情很好，你是他的朋友，别说你是我现在的徒弟，就是单凭我弟弟这关系，我都会好好关照你的。今后在这幽灵主城当中，没有人敢动你。”

　　有叶萱这句话，龙辰就放心了。

　　“接下来你怎么打算？”叶萱问道。

　　“潜心修炼一段时间的‘杀劫’，同时巩固自己的修为。争取早日到达神武境。”龙辰脱口而出。

　　叶萱满意点点头，说道：“有任何的疑问，或者需要陪练，我都会为你安排，我弟弟的伤势还没有恢复，我看他的意思，还是要去幽冥战场，我看你也是闲不住的人，到时候你陪他去吧。”

　　“你就不怕，又有人刺杀他？”龙辰问。

　　“到时候，我会让独孤爷爷跟踪你们，你别和他说，独孤爷爷是神武境第三重的武者，圆满境界。有他的保护，我就放心多了，而且，这一次，我一定要把那凶手揪出来，你有什么消息，都可以告诉我。”想起这个杀手，叶萱就头疼，她虽然脾气好，但是别人都动她弟弟了，她肯定不能就任由别人放肆。

　　“我觉得苏墨就很可能是你要找的人，毕竟整个幽灵主城，也就他就有着实力和胆量。”龙辰忽然语出惊人。

　　“不可能。”叶萱一惊，旋即摇头道：“我和他相处多年，他不是这样的人，而且他也没有任何的理由要对我弟弟动手，龙辰，你怎么会这样想？”

　　龙辰笑了笑，说道：“没什么，我不过是开个玩笑罢了，好吧，我现在回去修炼了，到时候我会和叶轩一起去幽冥战场的。”

　　那幽冥血河的秘密，还等待着龙辰去解答呢。

　　说完之后，龙辰便回去了。

　　看着龙辰离开的背影，叶萱的脸色变得严峻了起来。

　　“苏墨啊苏墨，连他都怀疑是你了，难道真的是你吗？但是，这又是为什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第961章 一剑飘血免费阅读。https://xs.23sk.com 