    “多谢殿下！”诸如庞统那种又矮又瘦，被拽了一个四脚朝天的家伙赶紧谢礼，这可是真正的君前失仪，能罚奉半年解决已经该谢天谢地了，否则就算是有功之臣，也需要到诏狱住几天才能放出来。

    一群人讪讪的退回各自的席位，赶紧交流了起来。

    与此同时孙策也正儿八经的开口，“殿下，既然中原统一，将帅文武齐全，军势盛大，为扬我国威，我等应尽快点兵开拔，直冲大月氏国都而去，定要让其明白我大汉天威。”

    孙策早都不爽朝堂的唧唧歪歪了，哔哔什么啊，有什么意思啊，我大汉既然统一了，那么当然要让其他各国赶紧跪下叫爸爸啊，周边其他乖巧的国家都不说了，先按住贵霜往死了打啊。

    想想之前对方咆哮汉家朝堂，刘益州去斥责，还将麾下大将陷入其中，我家袁公也差点陷里面，不打回去，将对方打成瘫痪，如何才能让四夷明白，这天下到底是谁做主，谁才是四夷的爸爸？

    总之，说这些没用的干什么，发兵，我这个征南将军领头，各方凑凑人手，一人出个三五万精锐，来三个内气凝练的超精锐军团，再来点防御兵种，远程兵种，直接当灭国战来打！

    敢来汉室朝堂咆哮，不想混了是吧，不讲你打死，如何才能让四夷明悟我汉室服章之美？

    总之孙策的想法一直简单粗暴，加之内政这些实在是听不懂，而且没有周瑜在侧，孙策靠着自家的肌肉脑子，根本不会去思考转运万里翻山越岭的粮草问题，只有个刚刚刚。

    孙策一步上前，大量的武将当即也都跟随着孙策跨步而上，之前一路上被那群出过国的差点吹爆，是个将帅就想出去见识见识，更何况相比于朝堂的情况，战争才是这群人的最爱。

    “征南将军所言有理，贵霜使臣咆哮汉室朝堂，其国又敢对抗汉室天威，我等应立即出兵，扫平贵霜。”夏侯渊直接附议，刚，不刚不是人，敢来我中原挑事，我这波非打得你叫爸爸！

    带甲百万是吧，上一个实打实控弦之士四十万的大佬，来我们华夏堂口闹事，都被我们砍死了，现在坟头草都不知道几丈高了。

    就算你带甲百万，就冲你敢干这种事情，也要将你生生扼死。

    “孙将军所言有理！”好大一片人当场支持孙策，不管是曹操麾下，还是刘备麾下，只要是武将就没有不喜欢动手的，对于这群人来说，能用拳头解决的，最好不要说话。

    至于袁术和刘璋这个时候已经当场哭天喊地，这俩货没底线的卖惨在这一刻展现的淋漓尽致。

    刘桐见此不由得扶额，她突然觉得自己和武将没有办法交流，现在这个情况，出兵，就算是刘桐都知道，不是没有兵，没有粮，只是后勤过于沉重，贵霜和汉室的距离过于遥远。

    甚至刘桐都怀疑，贵霜使臣之所以那样哔哔，就是因为他们明白天高皇帝远，汉室就算是强到爆炸也拿他们没有什么办法。

    想想武帝一朝，攻打大宛，出兵十万，但实际上在那种距离之下，汉室半数的力量都已经投入其中，动用的民夫，用以转运物资粮草的人员，比出兵的人数要多数倍。

    毕竟运送粮食的时候，也要人吃马嚼啊，千里之遥，送的粮食和运送人员吃掉的粮食基本上是对半分的，而超过这个距离之后，如果不能就食于敌，运送的粮食，甚至还没有在路上吃的多。

    汉室打贵霜现在就存在这么一个问题，打是能打过，但后勤压力太大，从川蜀到那边的直达公路也没有修好，运送粮草物资的损耗太大，陈曦等人的意思是先发展中南基地，能就地供给粮食后再做打算。

    只是现在孙策直接在朝堂开口，附议者又极多，刘桐就不得不思虑一二了，相比于之前，这可就很考验刘桐的应变能力。

    “征南将军，你觉得汉室现在出征贵霜，应从何处运粮，又有多少耗费，你可知道？”刘桐半眯着眼睛，就像是午时的猫咪一样，慵懒但又不乏危险性，就那么盯着孙策询问道。

    “从益州和荆楚运粮。”孙策虽说一脑子的肌肉，但是战争参与的次数又不少了，该懂的还是都懂的。

    “所费几何？”刘桐继续询问道，随后甚至不需要孙策继续回答，刘桐就代替对方回答了，“荆楚和益州的道路差的很远，而要运送过去，不管是走荆南，还是走益州南部，都存在很大的问题，转运粮食的话，如果人少，倒还罢了，而人多的话，耗费太大。”

    实际上这也是汉室攻打贵霜时总有一种有力没处使的情况，明明实力强过对面一大截，明明中层也不缺，但是却因为兵力捉襟见肘的问题，在整体局势上显得有些被动。

    太远了，在道路没有修通，在没办法保障军团后勤的情况情况下，汉室能赢一时，但是却很难赢一世，当前唯一靠谱的解决办法就是开发中南半岛，然后依托那里，驻扎大军反攻贵霜。

    只是这个方案也算不上多么的靠谱，毕竟中南那地方过于狭窄，贵霜的海军可以轻易地攻打太多的地方，以至于在那里种田的话，整体就会处于贵霜的兵锋之下。

    这也是为什么陈曦只是默默地修川蜀公路和荆楚的公路，既然人少了守不住，我直接砸钱将中原和那里联通，道路修到平直，让骑兵花费一个月就能从这边直接冲到那边去。

    到时候直接将造船厂修到孟加拉湾，我水军不行，我承认，但我可以用船将孟加拉封锁掉，了不起砍秃了中南，反正那边的巨木现在多的是，我就不信你们还能靠海军恶心我们？

    不过这都是未来两到三年才能完成的事情，现在的话，陈曦对于贵霜也没有太好的办法，精锐大军过去赢倒是能赢，问题是战场上赢了没用啊，不能掠夺对方的资本的话，打赢了也没有什么意义。

    打这种国虽大，好战必亡的战争实在没啥意义，要打就打那种越打越富裕，越打地盘越大的战争。

    孙策沉默，隔了一会儿开口道，“前方关将军尚在贵霜奋战，我等岂能于后方享乐，既然倾尽全力，资费过大，还请点齐精锐，出兵三万，定要重创贵霜。”

    孙策寻思着关羽的兵力，于禁的兵力，纪灵和张任的兵力加起来，七凑八凑差不多也有个近十万，再来三万精锐，整体的实力会得到极大的加强，在不奢求对方国土的情况下，直插贵霜国都而去，靠着他们麾下的精锐，至少能让贵霜明白，不是什么人都是他们能惹得。

    “孙伯符学聪明了，至少知道提一个接受不了的提议，然后再提一个能完成的提议。”曹操传音给刘备说道。

    刘备翻了翻白眼，他就不信曹操看不出来这只是因为孙伯符想要刚贵霜想疯了，信不信给孙伯符五千人，孙伯符都敢去刚。

    刘备扫了一下身边那群人，然后给贾文和一个眼神，这货是管情报的，他最能将情况说清楚。

    就在刘桐犹豫着的时候，贾诩起身上奏。

    “征南将军，还请稍安勿躁。”贾诩平静的说道，“出征贵霜并非是一时半会儿就能说清之事，此事涉及颇多，我等虽然已有了部分的情报，但对于贵霜整体并不完全了解。”

    “动手之后，自然会了解。”孙策倔强的说道，他现在就想打贵霜，别提什么有的没得，虚头巴脑的东西，就一句话，打，还是不打。

    “但现在不是动手的时候，国内并没有准备好，或者应该说是，国内没有办法保障你们的后勤。”贾诩摇了摇头说道，“纯粹陆路转运的话，在道路未完成的情况下，如此远的距离，转运粮食，十分之九都会消耗在道路上。”

    “可是……”孙策当即准备开口辩驳。

    “各地府库是吗？”贾诩直接截断了孙策的话反问道，孙策点了点头，“你可以询问一下益州牧，可惜周公瑾并不在这里，如果他在，他应该能给你说的很清楚。”

    调用各地府库确实是一个很不错的方案，但那是要有府库才行，关羽和于禁两路，已经吃光了周瑜布置在荆南的仓储，而要重新填补仓储的话，所费的时间也不是一时半会儿。

    孙策扭头看向刘璋，而刘璋的脸皮抖了抖，最后化作一声无奈的叹息，他那边还好，等秋收结束，府库就能重新添仓，而荆南南边最大的问题是没有人，没有人的情况下，怎么给府库添仓，说白了那就只能从其他地方调粮了。

    “温侯，开一个地图。”贾诩对吕布说道。

    吕布臭着一张脸，默默地开启了地图。

    之前贾诩特意找过吕布，表示需要吕布帮忙，吕布很高傲的表示，你让我帮忙我就帮忙？你算老几啊，真当你是李优啊，然后贾诩一脸善意的笑了笑，眼睛都弯成了弧形。

