    短暂的安静后，原本平静下来的场面再度变化。

    有人就要继续动手。

    唐洛取出玄变，化剑，反手向下一刺，施展千手不能防。

    剑影漫天落下，流过，

    那些正准备继续动手的神魔行走，还有那些二五仔们被剑影洞穿，鲜血喷洒出来，染红周围的地面。

    当场被唐洛度化，连一丝反抗的机会和表现都没有。

    来围攻这个根据地的，自然不只有那五十多个神魔行走。

    五十多个神魔行走加上一百多个二五仔，才是这此进攻根据地的全部人手。

    只可惜，这些人都是来送死的炮灰。

    就算没有唐洛他们刚好过来插手此事也是如此。

    因为这里有敖玉，敖玉的实力其实变弱了，但吊打这些人还是没有问题的。

    这些人应该不知道这个根据地有“灭魔之龙”在。

    此方世界就整体而言，实力一直再不断加强，但依然有些不够。

    敖玉在这个世界，其实已经可以称王称霸了——如果不是天启骑士意外降临的话。

    “唉，明明还有这么多人蠢蠢欲动，不知悔改。”唐洛叹息一声，“还要我出手度化，到底哪里‘魔尊’了？”

    真正的魔尊，不应该一出现就魔焰滔天，彻底压服一切吗？

    结果一百多个中只有二十多个表示“我服了”并且五体投地，剩下一百个还打算继续动手呢。

    这一点都不‘魔尊’。

    随着千手不能防落下，那二十多个神魔行走更是一动不敢动，连大气都不敢喘一下，生怕被唐洛顺手度化了。

    妖僧唐玄奘的物理度化，他们一清二楚，甚至有人看见过不少次。

    另外那些神魔行走的死亡，倒是暴出了一些技能光点来。

    不过现在唐洛他们都是满技能的状态，也没有更换技能的意思。

    看都不看一眼，任由这些技能光点尽数消散，非常奢侈。

    其他的非神魔行走，自然看不到这些光点。

    没有什么废话，敖玉抓起剩下的修士，先带他们离开。

    说不定待会过一会儿就有灭世天魔军团赶到，这些人恐怕只是先头部队。

    真要打起来，敖玉可顾不上这些修士。

    唐洛他们则是留下来，和剩下的神魔行走好好聊了聊。

    这次阵营任务的规模，远远超过正常的阵营任务。

    不对，应该说完全超过了正常神魔游戏的任务人数。

    一般的任务，有十个神魔行走共同完成就算得相当多了。

    就算是阵营任务，通常也只会分成两个对立的阵营，或者是多个不那么对立，存在合作可能的阵营。

    而这次，唐洛他们这边是正常的，自己的队伍自成一个阵营。

    另一个阵营就不正常，神魔行走的数量达到了三百多个！

    大家刚刚出现的时候，差点以为是东西方神魔行走全面开战了。

    后来一看，数了数数目，原来才三百多个，还好还好。

    不是全面开战。

    是的，三个多个神魔行走的数量，真的不多，这些年神魔行走数量远超曾经。

    别说放眼整个现实世界，就算是一些比较有名的大城市，说不定就窝着几百个神魔行走。

    毕竟神魔行走是会相互吸引的——好吧，聚集交流，互通有无对大部分神魔行走来说都是有利的。

    尽管三百多个神魔行走在神魔行走总数中根本算不上多。

    可一个任务，一次性进入三百多名神魔行走，还都是一个阵营的，也是从未发生过的大事了。

    以前的任务，三三两两，最多也就几十个神魔行走同台竞技。

    这点数量，对任务世界来说，根本就是沧海一粟，融入任务世界并不困难。

    可三百多个神魔行走，画风与任务世界格格不入，就显得很扎眼。

    好在，这个问题很快就得到了解决。

    因为在三百多个神魔行走进入任务世界不久，还没有吵出一个所以然的情况下，瘟疫骑士就降临了。

    杀掉十几个人立威后，瘟疫骑士轻松收编了这些神魔行走。

    除了本身实力强大到无法抵抗的地步外，这些神魔行走这么轻易臣服瘟疫骑士还有一个重要原因。

    那就是这瘟疫骑士，是一个超脱者！曾经的神魔行走！

    他很清楚这些神魔行走的身份来历。

    因为是超脱者的关系，瘟疫骑士很快就知晓了这些神魔行走的任务内容是什么。

    干脆把这些神魔行走分成几个批，让他们和此方世界的二五仔合作，各自发挥本事去完成任务。

    似乎有着一定程度上的考验意思。

    遇到超脱者非但没事，好像还抱上大腿了？

    无论内心是什么想法，一群神魔行走卖力完成任务是肯定的。

    他们的任务本来也就是灭世，和瘟疫骑士目的一致。

    “原来如此。”听完这些人的话，唐洛点点头。

    二十多个神魔行走心里稍微稳了一些。

    超脱者！超脱者你怕不怕！

    就算你唐玄奘是神魔行走中最强的一位，可面对超脱者，恐怕也没有太多反抗之力吧。

    一想到背后的靠山，这些神魔行走也多了一些底气。

    至于为什么一看见唐洛就跪了，那是唐洛积威造成的“本能反应”。而且，靠山是靠山，又不在身边，当然是先跪一跪保住性命再说。

    事实证明，他们的选择无比正确。

    你看，这不，保住了性命，而且还把自己背后有靠山的事情透露了。

    让对方投鼠忌器——在他们看来，应该有那么一点吧。

    你方阵营有仅有的G级神魔行走唐玄奘，我们这里也有超脱者，只会更强。

    所谓G级是西方神魔行走给唐洛的等级划定，等级全称是“GOD”，神。

    几乎所有的神魔行走都觉得，超脱者肯定会比唯一的神级更强。

    这样的推测其实没有问题。

    因为抛开唐洛这位明显不正常的，目前最强的赤精道人也依然不是猪八戒的对手。

    而瘟疫骑士如果有着不下于从黑茧里面走出来的战争骑士的实力，哪怕有所逊色，只要差距不大，都要强过猪八戒。

    一加一减，实力上的差距真心不小。

    至于是不是所有超脱者都有如此强大的实力，不好说。

    就目前唐洛他们见过的超脱者都不弱，就一个奇奇怪怪的“搞笑角色”不强，可那不是对方真正水平，难以判断他真实实力到底有多少。

    超脱者强于神魔行走，基本上是可以确定的事实。

    当然，就算内心肯定这个事实，这二十多个神魔行走也丝毫不敢在唐洛面前表现，抖是绝对不可能抖的。

    还是那句话，背后靠山强不是自己强。

    而且这座靠山也未必靠谱。

    这些神魔行走内心最大的期望，就是唐洛问完之后，把他们当做屁一样放了。

    他们也不会回去瘟疫骑士那边继续冲锋陷阵，万一被殃及池鱼就悲剧了。

    不过提供一下唐洛的详细情报给瘟疫骑士应该还是有的——如果瘟疫骑士找到他们问起的话。

    我命由天不由我。

    你们说啥就是啥，我们全部都知无不言，言无不尽。这不是墙头草，而是风滚草。

    不然呢？还能怎么办？进行这次任务，夹在两大惹不起中间，他们也很绝望啊。

    “那你们可以找到那瘟疫骑士吗？”唐洛问道，“另外两个骑士呢，是死亡和饥荒？”

    被推出来负责和唐洛对话的神魔行走点点头：“另外两个，的确是死亡骑士和饥荒骑士。”

    猪八戒的猜测没错，灭世天魔的确是天启骑士中剩下的三个，瘟疫、死亡还有饥荒。

    只是三大灭世骑士之间不是亲密无间的战友关系。

    他们明争暗斗，都想要独自占据此方世界。

    瘟疫骑士收编这些神魔行走后，告诫过他们，死亡和饥荒可不是他这样的超脱者。

    对神魔行走没有像他那么好说话，只有跟着他瘟疫骑士才是正途。

    如果不是三大骑士间明争暗斗，此方世界其实也未必支撑得了这么久时间。

    “这个世界难道有什么特殊之处？”猪八戒猜测道。

    引起了三大骑士的觊觎，谁都不愿意放手想要独占，又或者，只是单纯斗气杠上，原本只是一个正常世界，好巧不巧变成了三个骑士的竞争场所？

    “找到那个瘟疫问一问不就知道了。”唐洛说道，“你们带路吧。”

    那个“负责人”则是连连摇头：“我们不知道瘟疫骑士在哪里。”

    “那你刚才点什么头？”

    “那是……还有另外两个骑士的意思。”那神魔行走硬着头皮说道。

    瘟疫骑士可没有给他们留下什么“联络方式”。

    只是给了他们不被瘟疫军团攻击的豁免权，只有瘟疫骑士联系他们的份，除非你有什么特殊本事，才能够找到瘟疫骑士。

    而且，虽然三大骑士的军团都在此方世界肆虐，但他们本尊其实非常低调，极少真的现身。

    天启骑士的攻击方式就是如此，先派出去天启军团，把工作完成八成以上，最后本尊再出现一举奠定乾坤。

    这些神魔行走见到的瘟疫骑士也不是本尊，而是墨绿色的毒雾凝成的墨绿骑士形象，他们连瘟疫骑士长什么样子都不知道。

    “这样啊。”唐洛说道，“那给你们安排一个任务，尽量找到那些骑士，找到后让他们出来挨打。”

    说着，也不管这些人的反应，跳到敖玉烈化作的白龙龙首上，直接离开。

    留下二十多个神魔行走劫后余生。

    活着真好。