    陈风摄过獠影手里的一块黑色的铭牌，说道：“既然道友有意，风某也无需十万灵石，道友将这块铭牌搭给风某便是”。

    “道友要铭牌？那就依道友”，獠影顺手抛过银叶佛桐，兴致勃勃地取走陈风雷鲸傀儡兽。

    宫烈宏在一旁看着两人的交易达成，便凑上来说道：“既然如此。好事成双，宫某这块铭牌连同这块翠烟晶髓，换取道友的裂风兽傀傀儡，如何？”。翠烟晶髓也是一种不错的木系灵材

    陈风品鉴了翠烟晶髓，便一起接过另一块铭牌，然后将裂风兽傀儡抛给宫烈宏。

    三个人交换之间，另一边的寒宵与令狐影也完成而来一笔交易。寒宵得到狻猊独角，令狐影获得上品通灵玉。

    ......

    几个人清点收获的一刻钟后，第三波的灵光，从大厅顶部飘落。

    在七人的紧张准备中，一只蓝色的海胆，一只独角雷狮，一只紫金色的人型傀儡出现在众人面前。海胆全身散发着冰系寒气，雷狮的狂暴雷灵力显露无疑；这两只傀儡兽都是三阶后期妖兽。

    但这不是重点，重点的是紫金色人型傀儡全身散发出四阶元婴期的威压！

    陈风不禁吐槽低呼：“KAO”。但此时此刻，其他人也没心思陈风这种怪异言语。

    “雷狮由风某牵制！獠影道友、殷道友，你二人牵制元婴级傀儡。其他人全力绞杀冰原兽”，陈风二话不说，抛出一句话就飞向雷狮，九柄莲心剑密集飞射向目标。既然是冰系和雷系的妖兽傀儡，陈风的荆棘蔓藤战术就无效了。

    其他听闻陈风的突然指挥，下意识的分工动手；即便是殷天南，也知道此时不是计件指挥权的时候。所有人都知道，如果不能抗过元婴期傀儡攻击，连逃跑的机会都不一定有。

    雷光一闪，莲心剑被雷狮喷出的蓝色雷弧挡住。不过，陈风本就是志不在此，法诀一转，散落在雷狮周围的莲心剑青光大方，换做一座莲影将雷狮团团围困。不论雷劈还是爪击冲撞，都被陈风的青莲剑阵困住。

    按捺住施展修罗战技的冲动，陈风将注意力放在其他人身上。既然是同阶佼佼者，众人的手段绝不至于此，顺便探探底。

    “嘭！嘭！”，两阵爆响，紫金傀儡手臂一变，化作两柄刀刃直接将纠缠的巨猿傀儡给劈成两半。傀儡两眼紫光一闪，便飞身向殷天南扑去。

    “叮！”，殷天南祭出的金色护盾法宝挡住了致命一击，不过他连人带护盾一起被劈飞。顶阶的金系灵盾，留下两道显眼伤痕。紫金傀儡身形一动，再次扑向殷天南，仿佛仇人一般。陈风却知道，这傀儡非同一般，带来简单的灵智推算能力。

    “叮！”，黑影一闪，獠影出现在殷天南面前，一对黑刃架住傀儡追杀。这一击，双方居然势均力敌！落在陈风眼里，紫金傀儡只是简单一击；而獠影的双臂和脚步散发出黑色灵纹，却是全力一击。

    嗡！紫金傀儡形态再变，后背的躯干伸出两只新的手臂，一阵幻化之后又是一对刀刃。四只手臂一舞动，化作刀刃风暴，向殷天南和獠影席卷去。

    这一刻，獠影也不敢硬碰硬交锋。双臂一挥，两道黑芒从刀刃射出；同时，他嚎叫一声，整个人化作巨狼，利爪化作重影扑击在傀儡的刀刃风暴上。不过，“嘭”一身，獠影被击飞十丈之外；他的兽化血脉秘术，也挡不住刀刃风暴。

    不过，有了这个时间间隔，殷天南乘机释放三道大地守护，阻挡紫金傀儡的前面。同时，他手腕抹起灵光，从储物袋里再掏出四只巨猿傀儡。明知不敌，但也要拖延。

    殷天南和獠影死扛的片刻时间，剩余四人终于施展手段，将海胆一样的冰原兽击杀了。先出手的依旧是令狐影，连环的音波扰乱了冰原兽神魂，宫烈宏施展化影剑诀击碎此兽的重重冰盾，钟离则用两道烈焰冲击符压制冰原兽的间歇反击。最后，寒宵施展巨剑之术才将此傀儡兽斩成两半。

    大五行金木水火土，小三奇风冰雷。通常情况下，小三奇异类妖兽，实力都要胜过普通五行妖兽数筹。

    四人一击杀完冰原兽，令狐影和钟离就腾出手去支援殷天南和獠影，剩余两人调头去支援陈风。只是，四人刚行动，发现冰原兽傀儡被毁的紫金傀儡，全身灵光闪动，四柄刀刃化作法宝飞剑一般，向众人飞斩过来。

    情急之下，令狐影吐出一口精血喷在铃铛声，对着紫金傀儡发起神魂攻击。“啊！”，令狐影惨叫一声痛苦地跪在地上；不远处的傀儡连停顿都没有，继续操控刀刃。

    “叮！”，獠影施展身法挡住令狐影身前，他顾忌不了自身的创伤，以兽化的利爪持着双刃挡住飞刃一击。顺着冲击力，獠影还顺手拉着令狐影暴退二十丈丈之外。

    另一侧，殷天南借着两只巨猿傀儡阻挡退避开；其代价，就是再次报废两具傀儡。

    然而，所有人都低估了紫金傀儡收的灵智。他的四柄飞刃，有两柄是冲着钟离而去的；击退殷天南三人后，剩余的两柄也尾随飞向钟离。而此时，陈风三人在三十丈外，围攻这雷狮傀儡兽。

    一阵殉爆声，两柄飞刃连环击破钟离的护盾和符箓拦截；等钟离勉强祭出蓝灿灿的锁环法宝，与自己的飞剑一起应敌，另外两柄飞刃也杀到！一阵轰鸣声后，他的本命飞剑被斩断，锁环法宝阻挡不过二息就被毁坏。

    金芒横飞，钟离惨叫一声，留下两截身躯。双眼一阵迷离涣散，这位月灵宗的高人就此陨落！

    击杀钟离后，紫金傀儡一招四柄飞刃，猛地向陈风三人狂奔而来。本体未至，飞刀已经杀到！陈风叹了口气，喝道：“寒道友、宫道友！你们全力击杀雷狮！风某阻挡片刻”。言毕，陈风全身红光一闪，紫色双刀在身，脚踏鬼影步朝连环的飞刃劈斩去。