    浅水湾。

    别墅花园。

    李少泽一般很少会在家里会客，但是螃蟹等人在警署挂过号，跟他们在警署碰面不合适。现在他们又在赌城帮忙，远近算个自己人，又没必要特意约在餐厅。

    再加上周末聊完几句，他还要忙着陪老婆孩子，于是干脆约了他们来到花园喝茶。

    只见李sir一身休闲衫，抬手吩咐佣人上茶后，指着对面的椅子道：“阿森，螃蟹，你们坐。”

    “多谢李生。”

    “多谢李生……”

    罗森和螃蟹，波波，拉开椅子桌上，眼着李少泽这幅养尊处优的架势，眼里难免露出羡艳的情绪。但是他们很快就收起表情，乖乖的等待“李生”的吩咐。

    等到佣人把茶水斟好后，李少泽端起茶杯，轻轻抿了一口：“别干坐着，喝茶。”

    “哦哦。”波波有些慌乱的端起茶杯，罗森和螃蟹倒是气度不错，不卑不亢的喝了一口茶。

    “这次的事情我听阿贞说了，你们办的不错。”

    “我很开心你们能留在新乐帮忙，螃蟹，这是你的房契。”李少泽夸了他们一句，伸手从佣人手上接过那张房契，轻轻的推到螃蟹面前。

    “……”

    螃蟹沉默不语，看着自己像命一样的房契，在大人物的眼里，就像是一张五毛零钱一样，随便就送了出去，心里真的有些不是滋味。

    罗森连忙用手肘靠了靠螃蟹，压低声音道：“还不收好，赶紧和李生道谢。”

    “谢谢李生。”螃蟹探手拿起房契，小心翼翼的放进夹克口袋。

    “不用谢，以后在新乐帮忙，员工考核优异的话，一人送你们一套别墅都没问题。”李少泽轻轻瞥了他们一眼，旋即便将茶杯放下：“我去忙了，等等你们要去哪里跟司机说。”

    “李生慢走。”罗森等人连忙起身，目送着李少泽从花园走进别墅当中。

    以前他们或许见过有钱人，赢过小老板，但是这回还是第一回见识到港岛排名前列的大富豪。

    上回在夜总会里只能察觉到“李生”的厉害，现在是真正窥见到了“李生”一丝背景。

    难怪“塚本家”家的人说杀就杀，简直是没有一点压力嘛。

    至于他们自己？呵呵，心里都明白“特聘顾问”叫的好听，实际上只是别人家一个“打工仔”而已，大老板在家里见他们已经是很给面子了，不可能抽太多时间跟他们废话。

    现在“李生”闪人，他们倒没有觉得被人看不起，反而看着“李生”的背影，生出一种“大丈夫当如是也”的感觉。

    何况正事聊完了和大老板打过招呼了，再跟大老板一起坐着喝茶谈天？“李生”不介意，他们都觉得心里压力大。

    不过“李生”说做的好送他们一套别墅这种话，换一个老板说出口，他们或许会觉得在吹牛。但是此时从李少泽嘴里说出口，他们心里是真的相信，有一套别墅正在等着他们。

    而且在他们办理入职的时候就看过具体的考核表，知道新乐的“员工考核”不是凭借主观印象，而是每一条每一分，都写清清楚楚，明明白白的。

    并且想要做到“优异”的程度，其实也不用完美无缺，只是幸苦一点罢了。对于他们两个来说，把握还是很大的。

    李府的一名司机则在得到吩咐后，拿着宾客车的钥匙走进车库，将一辆六座的奔驰开到他们面前。

    罗森和螃蟹也没有拒绝，带着波波一同坐上后座，跟司机说了一句去毕架山，三人便陷入了短暂的沉默当中。

    看着车窗外，浅水湾疾驰而逝的风景，罗森拍了拍螃蟹的肩膀：“好好干，以后有李生罩我们，我们也能发大财。”

    “没错！荣华富贵正在向我们招手！”螃蟹稳稳的点了点头，心里对于李少泽已经是一点不服都没有。

    大老板当初耍了他就耍了他呗，只要大老板开心，现在叫螃蟹每天专程陪玩都行。

    而且一扫在“新乐”时那种勉强答应留下的感觉，螃蟹现在心里不仅服气，反而还充满了干劲。

    这就是为什么许多大企业，在招手到高管之后，老板会专门约高管见面吃饭的原因。

    一是确认一下主从关系，二是展现自身的实力，要是有心情的话，还可以给他们喝点鸡汤，打打鸡血。

    李少泽今天约他们见面，从还房契到承诺别墅，简直是深谙其中之道。给螃蟹和罗森两个人喂足了鸡汤，打满了鸡血。

    波波则是长长出了口气：“唉，我在夜总会上班那么多年，从来就没见过这种人物。”

    “夜总会？李生那种人肯定不会去的，我要说当初没那个阿贤，我们也遇不见李生。”罗森现在居然有点因祸得福的感觉。

    螃蟹貌似想到什么，突然一拍脑袋道：“忘记找李生要门票了。”

    他现在对于李少泽认不认识赌神这回事，心里已经没有一点怀疑了。刚刚只是摄于李少泽的气势，一时没想起这个茬而已。

    但是开车的司机忽然感觉有点意思，看了一下后视镜道：“你们想找老板要龙威的首映门票？”

    “什么龙威啊，我们对那个傻子武星没兴趣。”

    “我想问问老板认不认识赌神，就是那个从来不照相的赌神。”

    “噢？赌神啊，谁说赌神从来不照相了，他就和我们老板照过相！”

    ……

    等到司机停在毕架山的山道上后，螃蟹，阿森，波波一起下车，顺着山坡的小路走向老宅。

    独栋的老宅建在半山坡上，与山顶的独栋别墅相映成趣。

    以前的时候，螃蟹经常会跟阿森开玩笑，说自己也住在别墅区。

    可惜，他们心里明白，山道会通向别墅区，但是不会通向他们的老宅……

    他们想要回到老宅，还要借着旁边一座别墅的私人走道。

    正当螃蟹，罗森和波波走在路上的时候，迎面走来一个牵着狼狗，裹着头巾的外国阿三。

    “让开让开，这条路是私人的地方。”阿三哥发现有人档路，脸色显得很不愉快。

    “搞咩啊，这里是港岛，我们哪里都可以走，你这个印度咖喱，闪一边去！”螃蟹将波波护在身后。

    “你们未经允许不能走这条路，现在给我让开，不然我可以怀起诉你们偷东西，报警抓你。”阿三哥的狼狗狂吠两声，作势要扑，摆明是在人仗狗势，恐吓三个穷鬼。

    “偷你个头，难道偷你的印度咖喱啊？行不行我一刀阉了你！”螃蟹刚拜了一个大老板，一点都不怕什么外过富豪。

    右手一抖，一把折叠刀便出现在他的手中。

    “别给李生惹麻烦。”罗森更懂得分寸，按下了螃蟹的动作。一把上前将阿三哥推开，狠狠瞪了阿三一眼，带着螃蟹和波波穿过走道，回到了老宅里。

    “哼，这么爱散步，阿森，我们晚上过来搞他一下，让他明天摔个狗吃屎怎么样？”螃蟹一边说话，一边将眼神撇向旁边的栏杆。

    罗森立即心领神会道：“好，我看那个阿三就来气，浑身咖喱味的粤语，听的我都想吃咖喱了。”

    “要我说，以后有钱了，就把他的别墅给买下来！”

    “哈哈，你们好坏，我也来帮忙。”波波站在身后起哄，三人很快就来到了老宅门口。

    螃蟹站在门外一时有些胆怯，直到阿森推了他一把，他才上前将半掩的门推开。

    正在大堂捧着一柱香拜神的外婆，听见门口传来动静，转过身就看见螃蟹的身影，立即作出奔跑的姿态，但是步伐慢吞吞的走到螃蟹面前。

    “刀仔，刀仔，你这两年去哪里啦？”

    “外婆，我都说别叫我刀仔了，我今年都二十八了，叫我大名陈螃蟹就行。”螃蟹将外婆抱在怀里，脸上朝罗森挤出笑脸，颇有一些不好意思。

    外婆则是狠狠拍了一下螃蟹的手掌：“你别说你二十八，就是八十八了，在我眼里都还是那个尿裤子的刀仔。”

    “是是是，我永远是您的刀仔……你看，臭屁森也来看你了。”螃蟹讪笑两下，连忙让出身子，把外婆的目光转移到罗森身上。

    罗森赶忙摆了摆手：“外婆。”

    “好呀，臭屁森来了，你快点坐，然后告诉我这两年刀仔去哪里了。”外婆拉着罗森坐下，言语中还是离不开自家的外孙。

    何况，这两年里罗森还有来看过她，但是“刀仔”就像是消失了一样。

    罗森当然不可能告诉外婆，这两年螃蟹在赤柱里呆着，这时候一边坏笑，一边解释道：“我不是跟您说了吗，这两张螃蟹去国外打工啦。不过最近我在澳门找到了一分好工作，现在叫他回来一起跟我在澳门做事。”

    “这么说刀仔以后会一直留在家里了。”

    “是啊，我们在澳门，有空就会过海来看你，现在轮渡很方便的。”螃蟹上前扶住了外婆的肩膀，心里总算松了口气。

    不过这时候外婆发现了正在一边偷笑的波波，立即又上去拉着波波的手道：“臭屁森，这是你女朋友吗？”

    “不是不是，我们的只是同事。”罗森嘿嘿一笑，连忙摆手示意。

    果然，外婆又朝着螃蟹道：“刀仔，这是你女朋友吗？”

    “你说是就是咯。”螃蟹耸了耸肩膀，看了一眼波波，丝毫没有考虑对方愿不愿意的问题。