    第二天，阳城的各大报纸再次报道了曾经那个动土开始盖的服装厂已经开业了，县长，书记和妇联主任都去给剪了彩，这也代表这阳城第一家民营服装企业正式诞生，并已经投入生产。

    就连电台的早间新闻和午间新闻都说了这个事情，足见对这个事情的重视程度。

    工厂路上的工厂共有十九家，同一个时间，各厂的厂长主任们都在听着收音机里的新闻。

    到那个听到金县长和郝书记孙主任都去的消息后，一个个的诧异不已。

    但是当听到工人们议论，不止县长他们去，就连京都的大官都来了三辆车。

    这一下子，各厂的厂长们才赶紧到处去打听这个厂长是谁。

    两天后，一个个的都打听清楚了，也都沉默了，他们阳城竟然出了如此厉害的小姑娘？

    顾家啊，那可不是一般的家族，顾家老爷子当年因为政治问题，来他们大山县的农村改造的事情，他们都头听说，后来人家还能翻起来，回去官复原职，成了军部首屈一指的老首长，这事，他们也有耳闻，却不知道，如今，这样的大人物竟然来到过他们的门前，而他们竟然没去拜见一下，想想有多可惜。

    只有一棉和三棉的厂长办公室里是最平常的继续工作的。

    郝厂长觉得自己昨日也没白去，回去李洋的办公室后，李洋还给他介绍了一下顾老爷子和顾家的家主顾铎，大少顾君澜。

    原来，人家都知道自己，他也算是在老领导面前露了一回脸。

    顾老爷子还说感谢他当初帮了李洋那一段时间，郝厂长其实是很羞愧的，估计李洋并没有手后来的那两段，其实，是一棉对不起她啊！

    李主任来找郝厂长了。

    “厂长，我们过起年来，定做一批工衣吧？”李主任意有所指。

    郝厂长立刻就明白了，“做，你统计一下工人的人数，每个人按两套来做，一套春秋的，一套夏天的半袖的，去江洋做，我看到李洋展厅里那两套工衣做的就挺好看的。”

    “好的厂长，这个，我们用往上报吗？”李主任问。

    “以前怎么办，就怎么办，走正常手续。”郝厂长说道，“不能给别人留下把柄，最后对我们不好，也对李洋那边不好。”

    “是，厂长。”李主任应了一声。

    三棉的厂长三天后回来了，听说李洋的厂子已经开业了，开业时还很热闹，只是冷嗤了一声，“现在国营企业这么强大，也不知道政府为什么还要同意这些民营企业建立起来，迟早也是会倒闭的。”

    同时，他严厉的批评了李主任和小赵，说他们私自做主，去舔那些资本主义的脚脖子。

    李主任气的够呛，当即就离开了厂子，去上面找人去了，他要调工作，不想在三棉工作了。

    结果，三棉的厂长王进福上面有人，第二天，他就知道了。

    第三天，李落主任直接被开除了，同时被开除的还有业务员小赵。

    眼看着再有几天就过年了，可李主任和小赵都被开除了，两个人气的和王进福干了一仗，把工资要过去后气呼呼的离开了三棉。

    这两年的气，受够了。

    这一天已经是2月2号，腊月二十四。

    李洋是在过年那一天才知道这个事情的，因为事情多少与她有些关系，李洋过年这天买了礼物，和赵雷鸣一起去看姚老爷子时，老爷子告诉李洋的。老爷子是听金县长说的。

    这事等金县长知道时已经无法挽回了，开除的文件已经被人批了，都办好了，说来也是李主任和小赵运气不好，像这样的小事，根本报不到县长面前。

    是金县长听到这事与李洋有点关系，就多嘴问了，才知道是怎么回事。

    李洋和赵雷鸣从姚家出来后，坐在车里沉默了一会。

    “雷鸣，你跟我去趟霍霆江家。”赵雷鸣点头，两个人去了霍霆江家，霍霆江正一个人在收拾屋子。

    李洋喊他别收拾了，一会回来她跟他收拾，叫他商量事情。

    霍霆江问什么事。

    李洋就把三棉的李主任和小赵因为参加自家厂子开业，被三棉的厂长回来记恨，给直接开除了的事情说了一下。

    霍霆江一听，“这王进福还这不叫个东西，洋洋你说准备怎么收拾他？”

    “不必收拾他，我们与他没仇，没必要现在去跟他正面交锋，我想把小赵和李主人聘请来我们厂子里，李主任还给我们管理厂子，做总主任，总管生产和内勤，包括两个库。小赵我想培养为我的助手，跟着我跑继续业务。”李洋说道。

    “这样，厂子里你就不用管那么多了，你可以主要负责零售那边，继续扩展店铺。我们厂子里没外活时，自己也要加工的我们店里开始卖了，我们俩现在最缺的是得力的人手，这不就是两个先有的好人才吗？”李洋越说越激动。

    “对，走，走，我知道他们在哪里住，走。”霍霆江一听也激动了。

    赵雷鸣这回就沦为了两个人的司机，带着两个人去买了两条烟，买了四瓶酒，先往李落主任家而去。

    李家的住的是平房，在雷宁的拳馆附近，当见到他们来了时，李主任呆了一下。

    “李洋，你们怎么来了？”李主任诧异的很。

    他媳妇这几日也正因为他的工作丢了而心情不好，这个年也没心情过了，此时见到李洋他们带着东西来，赶紧打起精神招待他们。

    李洋让霍霆江把东西放在柜子上后，她就开门见山的说了自己的意思。

    李主任一听，更诧异了，“聘请我？”

    “对，我的厂子里正缺个能帮我管事的主任，您又有经验，如果您不嫌我的厂子小，人少的话，就去给我管理厂子，还当主任，内务总主任，厂子里的内勤车间都归您管，销售业务这些，我们负责，我们揽活，您就管把生产给我抓好，当然，工资也是双份的，您以前是五十六块钱来着吧，我给您一百一十五的工资，外加一个月十五块钱的补贴。”

    “您入厂就签劳动协议，按着年份来，您想干几年，就签几年，到期了，首选续期，如果您想退休，我给您安排退休工资，工作的年份越长，退休金越多，我不会让帮过我的人孤苦终老。”

    李洋郑重的说道。

    这些，都是来时的路上，她和霍霆江商量好的。

