一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第16章乔玉灵下套

    乔玉灵被噎了一下，她真是恨死了古代的这种封建，还真要打不还手，骂不还嘴的？

    “爷，我进屋可是什么话都没有说，是二伯娘先说话的。”她还是不满的说了一句，然后直接扭到一边站着去了，手里还是死死的拉着乔玉佳。

    乔老爷子本还想说话，可是一想到等一会还要说这些个丫头片子的事情，便直接横了自家二儿媳妇一眼，然后一口一口的抽起了汉烟。

    吴氏此刻也不敢说话了，但还是在心里狠狠的给乔玉灵记了一笔。

    等着吧，等她拿到了钱，等她家男人当上了官，看她还得瑟什么。

    终于四房的人都到齐了，乔老爷子瞥了自家老婆子一眼，陈氏立刻就会意了自家老头子的意思，然后立刻清了清嗓子开口说。

    “将你们都叫来，是想跟你们商量一件事情，老二在县里的那个事情还差一点钱，可是你们都知道我们家现在是个什么情况，这就想着大家都出出主意，看看接下来该怎么办。”

    陈氏说的事情，眼神一直在乔玉灵姐妹四人身上打量着，当然乔玉灵她可是没有看上，上次就是卖这个丫头出事的。

    别人都还没有说话，乔水便直接开口了，“娘，四哥家丫头片子多，还浪费粮食，不如卖一个正好给家里应应急也行呀。”

    有了乔水开口提议，其他人都默默的点头，只是没有说出来，陈氏便笑呵呵的看着小儿子冲着众人道：“我看小水说的就挺好的，这么多丫头片子，留下来也是白白的浪费家里的粮食，老四呀，你看看你家里几个丫头谁合适呀？”

    乔玉灵蹙眉，这是逼着她家便宜爹做选择呢。

    乔湖瞬间就将头低了下去，腰也弯弯的，一句话也不说，就那样无声的沉默。

    小刘氏那更是不说话了，只是将自己怀里的乔玉楠抱得死死的。

    这时乔玉月似乎做了什么重大的决定一般，正要站出去，被她身边的乔玉灵一个眼急手快的给拉住了，她死死的拉着自家大姐的手，可不能让她去干傻事。

    那会在屋里的时候，她就看到了大姐的神情不对，这会她自然是能猜出来大姐想要干什么了。

    “爷，奶，二伯父要做官是好事，但是也不能因为二伯父要做官就来卖了我大姐和妹妹们，我已经被卖过一次了，上次的钱还没给王家还呢，这要是卖孩子的消息传出去，恐怕对二伯父也是不好的吧。”乔玉灵脆生生的说，她的语气中带着委婉的威胁。

    陈氏一个村里的老娘们儿怎么可能听得懂，乔玉灵这么隐晦的词，直接开口就呵斥，“你给我闭嘴，一个小丫头片子，这里哪有你说话的份儿。”

    一直在县城里的吴氏不可能听不懂乔玉灵话里的思意，当下眼神就眯了起来，更是恶狠狠的看向乔玉灵，大有将她扒皮的冲动。

    乔玉灵可不管这些，刚穿到这里的时候，她想着有便宜爹娘在，她只需要想着怎么填饱一家人的肚子就可以了，可是没想到爹娘扛不住事儿呀，还得自己上。

    一边的乔水从小就是一个不爱读书的主儿，听到老娘都开口骂了，他自然也是跟着就骂，“就是，你一个小丫头片子，哪里有你说话的份儿，你要是再敢说话，一会直接将你卖了。”

    乔玉灵蹙眉，这个小叔还真是二愣子一个。

    吴氏可是听出了乔玉灵话里的意思，笑呵呵的上前说道：“其实你们都想差了，爹和娘虽然说的是卖，但好歹也是自己家的姑娘，怎么可能是卖呢，只不过想着让你们谁早早的订个婆家，然后直接住到婆家去，这样即可以解决问题，以后等你们的二伯父当上了官，铁定是会好好护着你们的，到时候你们就是镇上县里的大家夫人，姨娘什么的，可有你们吃香得喝辣的，尽是好日子哟。”

    乔玉灵撇了撇嘴，这话还真是骗骗三岁小孩子，若真是那么好，二伯父家的玉钰今年也十二岁了，比她大姐都大，在这个年代，正是可以说下家，找婆家的时候了。

    于是她扬着小脸，笑呵呵的抬头看着吴氏道：“二伯娘你说的是真的吗？你这是想给王钰堂姐找婆家啦，这也确实是咱家的一大喜事，玉钰堂姐找一个好的婆家，到时候对二伯父来说应该也挺好的吧？”

    她佯装不懂的提醒了一句。

    立刻便有大伯娘吕氏眼神亮了亮，虽说家里说卖老四家的女儿，可是她家也是有女儿的而且她家女儿的年龄也刚刚好到了快要出嫁的年纪，她还真怕家里人提出来让她家玉乐去给人当填房，给老二家凑钱。

    她本想开口，可是想了想，她又缩了回去没说话，现在说的是老四家的事情，若是没有说到自己家的玉乐她便不出声，等说到了她就直接出声。

    乔玉灵说完这句话之后，可是没有放过在场每一个人的表情，然后暗暗的记在了心里。

    “胡说八道，我家玉钰今年才十二，咋说也得再过两三年的。”吴氏不乐意了。

    乔玉灵笑了笑，又故意说道：“那二伯娘的意思是，玉乐大堂姐的年龄刚刚好啦？”说完她又似乎想到了什么，再次说道：“哦对了，小姑的年龄也似乎刚刚好呢，二伯娘你是指小姑的年龄刚刚好？”

    这下她可是一下拉了两家，吕氏与陈氏听到乔玉灵提自家闺女立刻就不愿意了，而且是被卖了做填房，那可真是连一个丫鬟都不如，她们才不会眼睁睁看着闺女受那份罪。

    “胡说，你小姑怎么可以去给别人做填房。”陈氏厉声呵斥。

    “就是，我家玉乐今年才十三，也就比玉钰大了一岁，玉钰都要再等三年的，我家玉乐自然也要再等几年的。”吕氏先表明了自己的想法。

    乔玉灵笑了，立刻扬着小脸，开心的扭头看向身边的大姐，笑呵呵的声音让在场的人全都听得清楚，“大姐，咱终于不用被卖了，玉乐大堂姐都要再等几年，你比玉乐大堂姐还小三岁呢，咋滴也轮不到你呀。”