    某高级VIP会所。

    “天凌，你说的都是真的吗？大哥怎么可能结婚啊。”

    萧天凌信誓旦旦的道：“四哥，我要是有一句假话，我脑袋给你当球踢。”

    他拿到的可是第一手消息，他们刚登记完他就知道了。

    “这不科学啊，我以为咱大哥要当一辈子鳏夫呢。”苏子矜还是无法接受这个消息。

    比当年知道他和秦半月闪婚了还来得震惊。

    自从秦半月过世以后，苏子矜觉得，他们几个谁结婚了，慕南瑾都不可能结婚。

    眼下，他们几个还是光棍，他又结婚了。

    这真的是天上下红雨了。

    “三哥，你怎么不说话？”

    陆遇白微微阖着眼睛，整个人看起来很没精神气，哪怕是这样，也掩盖不了他身上的清贵优雅，“你让我说什么啊，大哥这样没什么不好的。”

    这几年，他们看着大哥一点点封闭自己，就连发梢也提早染上了银色，说不急是假的。

    “就是不知道和三宝的关系怎么样？”苏子矜有些担忧，那可是秦半月用生命换来的孩子，如果遭遇了不好的后妈，日子可就不好过了。

    “我早上在电话里听到三宝的声音了，三个小家伙挺兴奋的，很赞成自己的爸爸再婚。”

    “说的我越来越好奇了。”

    就在这时，一道清脆的童声响了起来，“各位叔叔，我来啦。”

    三人目光一亮，苏子矜笑道：“这是二宝的声音。”

    刚说完，包厢的门就被人推开了，三人齐刷刷的看向了门口的人，小宝依旧被爸爸抱在怀中，大宝和二宝都是自己走路。

    不同的是，这次慕南瑾一手抱着小宝，一手还牵着一个人。

    “小五，你掐我一下，我觉得我可能是眼花了。”

    他怎么看到秦半月了，五年的时间过去了，嫂子一点变化都没有，依旧和当年一般。

    “我也想谁掐我一下。”萧天凌呐呐的。

    大晚上的，真的是见鬼了。

    现场最淡定的莫过于陆遇白，他笑意清浅，温润的眸子只是微微怔了一下，就想明白了前因后果。

    也是，能入大哥法眼的只会是那个人。

    大哥这样的男人，爱一人便是生生世世，怎么可能中途变心。

    “大哥，嫂子，恭喜你们。”

    “谢谢。”

    陆遇白发现龙玥看他的目光有些陌生，自我介绍道：“嫂子，我叫陆遇白，叫我遇白就可以了。”

    龙玥点点头，“好的。”

    小宝听见陆遇白的声音，立马从慕南瑾的怀中起来，目光晶亮的盯着陆遇白，“三叔，要抱抱。”

    陆遇白轻轻一笑，抱住了小丫头软软的身体，一个吻立马落在了他的脸颊。

    “三叔，你越来越帅气了。”

    “就你嘴甜。”

    萧天凌和苏子矜也慢慢从一开始的震惊中回神，纷纷站起身来，热情的和龙玥打招呼。

    待坐下之后，苏子矜才压低声音问道：“大哥，怎么回事？”

    “龙玥就是秦半月，就是你们的嫂子。”

    “大哥，你别吓我。”

    “他们就是一个人，只不过现在她的记忆还没恢复。”

    这怎么可能，他们这些人都参与了秦半月的后事处理，比慕南瑾这个当事人更清楚秦半月已经死了。

    苏子矜还想问什么，桌子下的脚被萧天凌暗暗的踢了一下，他立马打住，本能的拿出烟，想抽上一根缓解一下心情。

    “注意影响，有儿童。”

    “大哥，你干脆说嫂子在好了。”何必用三宝来背锅。

    从进门，大哥那占有欲十足得视线就一直围绕着龙玥，甚至大手也是放在龙玥的身后，形成一个随时揽入怀中的姿势，生怕别人不知道那是他的女人一样。

    龙玥其实也能感觉得到的，但是这么多人在场，她也不好多说什么。

    “四叔，我爸爸爱护麻麻那是天经地义的，你有意见？”小宝振振有词。

    就连大宝和二宝也一致看向他，一副你有意见的模样。

    “不得了，不得了，你们现在都不爱护四叔了。”苏子矜只觉得受伤的很。

    大宝也坚定的表明自己的态度，“我们家，妈妈永远第一位。”

    “就是，就是。”二宝附和。

    苏子矜服软，“行行行，四叔错了，四叔以后戒烟了，不抽了。”

    “你未来的老婆和孩子一定会感谢你的。”小宝乐呵呵的。

    “你们三个小萝卜头，现在有了妈就不要我们这些叔叔了。”

    “四叔，你别伤心，二宝是爱你的。”二宝也爬上了苏子矜的腿。

    其实三个萝卜头都很受叔叔们喜欢，但是有时候还是会有一些差别，当叔叔们都在的时候，小宝觉得陆遇白比较帅，更喜欢粘着他。

    萧天凌带过大宝去部队，大宝一向只服有本事的人，见识过萧天凌的能力，更加钦佩他，对他多一份亲昵。

    二宝就偏向苏子矜，喜欢玩，喜欢浪。

    就在这时，门外响起了急促的高跟鞋声音，哒哒哒的像是击打在人的心上一样。

    三秒钟之后，包厢的门就人暴力的从外面踢开了，慕南瑾倏地站了起来，把龙玥护在怀中。

    其他人也一人抱紧一个小宝贝，做出保护状。

    当看清来人的时候，纷纷松了一口气。

    安小北很快就锁定了目标，当看到慕南瑾把人紧紧护在怀中，怒不可遏，“慕南瑾，你这个没良心的，竟然这么快就给我家三宝找后妈，我家秦十五尸骨未寒，你怎么能这样做，你这样对得起她吗？

    她为了给你们慕家传宗接代，连自己的命都豁出去了，就落得这样的结局吗？”

    五年了，安小北还是放不下去秦半月的事情，当年她做完月子，又做了一些减重训练，就耽误了一些时间，当她满心欢喜回国和闺蜜团聚，等待她的是闺蜜的葬礼，她连闺蜜最后一面都见上。

    她是恨的，气的，但是这些年看着慕南瑾一个人带着三宝，他的执着，深情，她全部看在眼里，心里的火气慢慢消散了。

    可突然间冒出了这么一个女人，坐拥秦十五这么优秀的老公和孩子，慕南瑾对她还是这种宠溺的态度，她能接受才怪。

    她知道自己自私的不可理喻，可她就是这样想的，慕南瑾心里要永远永远有秦半月的位置，无人能够取代，后面的那些女人，都只能是凑合，只能是将就。

    她本来只是想看看，不想发火的，但没想到会看到这一幕。

    慕南瑾没出声，只是沉默的看着安小北，安小北更是气了，“慕南瑾，你都不给我一个解释吗？这个女人到底是谁？”

    “我妻子，龙玥。”

    “呵呵，你妻子，那秦半月算什么？你不是说她是你这辈子唯一的妻吗？现在这些乱七八糟的女人又是怎么回事？”

    “他们都是我妻子。”

    “慕南瑾，这是你该说的话吗？你下句是不是要告诉我，秦半月已经是过去式了，你这样的男人为她守了五年的贞操已经够了，是时候开始新的开始了。

    我告诉你，这些都是狗屁，都是借口，只不过是你变心的理由。”

    慕南瑾没说话，也没生气，就是态度淡淡的。

    安小北只觉得一拳头像是砸在了棉花上，一点力道都没反弹回来，只能看向三宝。

    但是触及到陆遇白的视线，又立马跳开了，“大宝，你来说。”

    “干妈，你别生气，这就是我们的妈妈。”

    “宝贝们，你们千万别被洗脑了，你们的妈妈她……”提起这，安小北眼眶再次红了，哽咽着说不上话来。

    “干妈，你冷静点。”