    龙隐在确定自己无法感应到龙岛里面的水土元素以后，他又用灵魂之眼查看附近的灵魂。

    按照他的想法，龙岛里面有那么多人，只要存在于附近，是无法逃脱他灵魂之眼查看的。

    此时的他，在灵魂强大过很多次以后，灵魂之眼的灵魂视觉范围，也扩大了许多，达到了一百米左右。

    方圆一百米范围内，所有生物的灵魂纤毫毕露。

    除非是灵魂比他还要强大，超出了他的感应，又或者是没有灵魂波动，才无法被他感应到。

    在灵魂之眼的视觉下，虽然感应到了不少海中生物的灵魂，但是，依然没有看到一个强大的灵魂。

    龙隐皱着眉头，绕着礁石岛方圆十公里范围内都查探了一遍，依然没有任何所获。

    龙岛去哪里了？

    他试着用魂种去联系华强，询问龙岛里面的情况。

    但是，龙岛里面的植物虽然几乎都枯死了，山山水水却依然存在。

    甚至说，龙岛里面的人，根本就没有感受到龙岛有任何方位上的变化。

    龙隐叹了口气，看样子，他想要回家，不知道什么时候才能做到了。

    查探龙岛无果，龙隐只得离开，启程去了欧洲。

    先天灵根的吐息时间快要到了，他得去地狱之门把生命能量释放出来，免得出现什么问题。

    上一次用先天灵根吐息，成功把龙王殿撕破了，但是，无意间也把血魔王的属下放了出来。

    他现在生怕先天灵根在其他地方释放生命能量，又出现什么问题。

    而且，现在其他修士的注意力都被南洋的龙珠岛吸引了，他要是再制造出一起“大造化”出来，很有可能导致新的混乱产生。

    还有一个问题是，先天灵根吐息的生命能量要是被玛雅神殿抓住跟脚，进而怀疑到玛雅神殿里面的先天灵根真实性，会引发出巨大的问题。

    龙隐前往欧洲，而此时的龙岛里面，已经灵气全无了。

    此时的龙岛，就和曾经星球上的绝大部分地方一样的感觉，甚至说龙岛的情况还要严重。

    毕竟，龙岛被封闭在阵法里面，没有自然循环。

    没有下雨，没有空气的对流，就连阳光都被阵法遮挡了许多......在这样的情况下，龙岛呈现出了荒芜的景象。

    五年之期已过，龙岛里面依然有一部分，没有突破到绝强天位。

    这些太天位们，他们拿着种子，用他们强大的能力，去开始种植庄稼来生存。

    这件事情，从年前就开始安排了。

    但是，想要庄稼生长出来，恐怕还得等一段时间。

    龙岛的大部分地方虽然荒芜，生命的坚强，总是体现出自然的伟大。

    有一些顽强的嫩芽，出现在了龙岛的地面。

    这些嫩芽，成了那群太天位的食物之一。

    再加上龙岛周围依然还有海域，运气好的话，还能够在海域里面摸出一些鱼虾。

    太天位们，就是在这样的局面下维持着生命。

    看到龙岛这样的景象，华云飞心中是无比感叹的。

    他很庆幸，当初选择了突破绝强天位，而不是修炼到化神期以上。

    因为，如果成为了化神期，他固然可以不用再吃任何食物，但是，在龙岛当前的情况下，他根本不敢使用任何灵气。

    在没有灵石来补充灵气的情况下，用一点灵气就少一点灵气，他最终恐怕依然生活不下去。

    现在，他用大道之力在维持着自己的生命，还能发挥出恐怖的战力，安全得到了保证。

    只是华云飞也有些惆怅，要什么时候才能从龙岛出去？

    他现在有了这么强大的力量，华家也有了很多绝强天位，现在是获取大造化最好的时候啊！可惜的是，所有人都被关在这个地方。

    就在华云飞感慨不已的时候，突然华云飞心中收到一个信息，顿时让华云飞脸色一喜。

    当初，他进入龙岛的时候，就收到了一个诡异的信息，让他好好修炼，等待机会。

    现在这个信息又给他传信，表示龙岛很快要打开了。

    这是真的吗？

    华云飞心中开始期待起来，鬼鬼祟祟地查看了一下四方，生怕被人发现了。

    龙岛里面，还有几个特殊的存在，他们就是原来巫教的那几个人。

    巫二、巫三这两个家伙，他们除了有强大的灵魂力量之外，还有天位的体魄。

    更重要的是，他们结合灵魂力量和天位力量，走出了另外的道路。

    这五年时间，他们不断地强化他们的道路，也算是迈入了绝强天位的门槛。

    但是，最为特殊的还是原巫教教主塔尔特。

    塔尔特的灵魂力量，当初就已经强大到了极限，以至于没有任何体魄可以容纳他的灵魂，让灵魂力量造成了不自然的外泄。

    五年时间之后，塔尔特依然看起来是一团迷雾一般。

    但是，此时的塔尔特，没有任何本体。

    他已经舍去了身体，单纯用灵魂存在于天地间了。

    这种能力，本来应该是魂巫的能力。

    可惜的是，塔尔特却在魂巫的道路上走错了。

    现在的塔尔特，虽然具备着强大无比的灵魂力量，却没有了人形。

    具备着人性，却只是一团强大到非常恐怖的灵魂力量罢了。

    龙城之内，龙家的一群人，围绕在龙城的祭台之上，默默地注视着龙家的老祖在祭拜。

    祭拜的老祖叫做龙颉，是目前龙家最老的人之一了。

    往常的时候，如果有什么预示，都是从祭台上传出来的。

    比如把天下的天位请入龙岛，就是龙颉从祭台上得到的预示。

    现在五年之期已经到达，龙岛已经荒芜，龙家的人想要看看有没有其他的预示。

    龙颉在祭台上站了半天，最终面无表情地从祭台上走了下来。

    “还是没有任何预示吗？”

    龙城皱眉问道。

    “没有！”

    龙颉摇了摇头。

    龙城叹了口气，说道：“那就继续闭关吧，等龙岛的变化！”

    随后，整个龙城又陷入了集体修炼的时候。

    虽然当初龙隐传信回来，表示接收预示的老祖可能有问题，但是，龙城当做什么都不知道，依然在等待这龙岛的变化。

    

