    此时用言语真是无法形容张伯言内心的震惊啊。

    这沈浪虽然他之前没有见过，但确实听说过许多次，完全是一个智力低下的低能儿啊。

    他写的这个小篆，在场中人没有一个认识，沈浪却偏偏认得。不但知道是什么意思，而且竟然知道读音。

    这，这太邪门了啊。

    秀才颜雄在边上笑道：“师傅，他这是瞎编的对不对？”

    在场所有人的目光都望向了张伯言。

    他真是有心直接否定沈浪的答案，明明对的都说成是错的。

    那样谁也无法奈何他，也根本没有人可以为沈浪讨回这个公道。

    但是，当时一起挖掘出来这个碑文的不仅仅只有他张伯言，还有另外两人，都是德高望重之人，而且这个￥的意思，也是几个人通过研究这篇碑文的内容，共同确认了此字的含义。

    所以，如果今天众目睽睽之下他否认了沈浪的答案，他日很可能会被打脸啊，到那个时候名声就彻底坏了。

    关键是为了区区一个沈浪，完全不值得冒这么大的风险啊。

    见到老师的表情后，秀才颜雄心中觉得不妙，加重口气道：“老师，沈浪是瞎编的对不对？他根本就不懂得这个字的含义？”

    这位弟子口气中，已经有强烈的引导之意了，想要让老师颠倒黑白。

    张伯言冷冷瞪了颜雄一眼，然后笑道：“沈公子果真精通文字啊，连这么生僻的篆体字都能识别，而且还知道如何读音，真是后生可畏啊！”

    这话一出，全场人都惊呆了！

    这沈浪这么牛逼？

    张伯言的这个字全场无人能识啊，沈浪这个传说中的废物竟然知道，而且还能读出来？

    他不是不学无术的废物吗？

    为何会这么厉害？

    沈浪望向颜雄道：“颜兄，刚才你可是当着众人的面说如果我赢了便自抽耳光的，你可是堂堂秀才，当时我们寒水镇学堂最拔尖的人物，该不会说话不算数吧！”

    于是，众人的目光又望向了颜雄，虽然大家很想见到沈浪被辱，但如法如愿之下，看着秀才颜雄自抽耳光也是蛮有意思的一件事情，谁说人性本善来着。

    如果是私下，颜雄还可以反悔，但此时所有人目光都在他的脸上，尤其是玄武伯爵，脸上充满笑容的同时目光却有点冷。

    “沈浪，有你的，我会记住今天的！”颜雄冷道，然后朝着自己脸上狠狠抽了一个耳光。

    “啪！”

    一声脆响！

    这位秀才颜雄真是实诚，打自己都那么用力，或许是代入打沈浪的感觉了？

    沈浪听得好爽啊。

    “告辞！”颜雄再也无颜呆在这里，直接愤恨离去。

    此时，玄武伯爵道：“沈浪，你该带着木兰去拜见你的父母了。”

    “开席！”

    随着一声令下，美酒佳肴如同流水一般端了上来，众人纷纷入席。

    可惜啊，今天这一幕还有一个人没有见到。

    那就是玄武城的主簿王涟，沈浪的情敌。

    他原本是最被看好的人选，竞争木兰夫婿失败后，他根本不会来参加今晚的婚礼。

    ……

    沈浪带着金木兰，朝着后院走去，拜见自己的父母。

    “慢着！”此时，忽然祝霖大人喊道。

    这可是一位真正的大人物，如果他真的要难为沈浪的话，玄武伯爵还真的难办。

    祝霖望着沈浪道：“小子，你还真有些意思，我也记住你了。”

    这句话，不是威胁却甚似威胁，被祝氏家族这样的庞然大物盯上了，真是有些不大好受的。

    沈浪仿佛没有听懂一般，躬身道：“多谢祝大人抬爱。”

    “哈哈哈……”祝霖大笑。

    玄武伯爵道：“还不去拜见你的父母，别让长者等急了。”

    “是，岳父大人。”沈浪道。

    “不要脸！”全场所有年轻人几乎异口同声道。

    你沈浪这么迫不及待喊岳父大人，真心无耻！

    ……

    沈浪的父母觉得自己家境贫寒身份卑微，所以怎么都不愿意出现在大堂之下，玄武伯爵府已经给他们准备了锦缎衣衫，但父母依旧不愿意穿，只是穿着自己的衣衫，当然是几年前过年置办的，平时根本舍不得穿，还比较新。

    弟弟沈建倒是想要穿伯爵府给的丝绸衣衫，但是却被父亲喝止了。

    父母两人都拘谨地坐在自己的座位上，仿佛浑身都不舒服，就想要赶紧回到自己的家，哪怕是一个泥土茅草屋。

    父亲沈万肺部依旧有炎症，但却拼命地忍住咳嗽。

    沈浪带着金木兰进入后院之中，立刻拜下道：“孩儿拜见父母，孩儿不孝！”

    母亲赶紧上前要将沈浪扶起，却没有想到金木兰也跟着拜下道：“儿媳拜见公婆。”

    顿时间，沈浪一家人都惊呆了。

    这金木兰可是玄武城公主啊，百年豪门贵族的千金小姐啊，竟然对沈浪父母这么一个身份卑微的农民拜下了，而且脸上没有丝毫的不情愿。

    瞬间，沈浪对他好感爆棚。

    “使不得，使不得……”沈浪母亲立刻要上前搀扶起金木兰，但是看她冰清玉洁，华贵绝美的样子，又把手缩了回去。

    因为她常年干农活，双手又粗又黑，就算洗得很干净看上去也仿佛有泥土一般，所以根本不敢去触碰金木兰。

    然后，金木兰却搭着沈浪母亲的双手起身，柔声道：“谢谢婆婆。”

    刹那间，沈浪的父母望向金木兰的目光都充满了柔和。

    这是一个好姑娘，起码不会欺负沈浪。

    “来，我们给公公婆婆敬酒。”金木兰道：“公公身体不适，就用甜米酒代替可好？”

    “好，好……”沈浪父亲连连道。

    然后，金木兰给二老倒满了酒，然后和沈浪二人再一次拜下，给公婆敬酒。

    酒刚刚入口，沈浪父母都觉得有些醉了。

    弟弟沈建迫不及待喝下了一杯甜米酒，见到金木兰如此温和，不由得道：“嫂子，你真好看。”

    顿时，沈浪父亲几乎一个耳光要抽过去。

    “谢谢。”金木兰温和道，然后她朝沈浪望来道：“你和公公婆婆肯定有一些话要说，我先出去招呼客人了。”

    “好。”沈浪道。

    等到金木兰离去之后，空气中仿佛都轻松了下来，父母也放松下来。

    她尽管对父母非常温柔和气，但毕竟是伯爵府千金，沈浪父母面对她怎么都会自卑的。

    沈浪道：“爹娘，对不起，儿子让你们失望了。”

    父母一直都不希望沈浪入赘，不管是徐家，还是伯爵府也好。

    赘婿地位太低了，也就是比奴仆高一些而已，如果不能得到妻子丈人的喜欢，只怕连奴仆的地位都不如。

    而且，父母还一直想要靠沈浪传宗接代呢，哪怕是娶村里的刘寡妇，以后生出来的孩子起码姓沈，就算是住家里的茅草房也好过居人篱下。

    父亲沈万悲声道：“我儿不用说了，你是为了救我们，为了救全家人，都是为父没用，拖累你了！”

    沈万虽然不知道具体是怎么回事，但是今日下午田十三带着人来家里抓人，也能让他想出其中的原因。

    说话间，沈万目中含着泪光，他心中真是有万千的不舍和愧疚，他觉得如果不是自己这般无能，命根子沈浪也不至于入赘啊。

    旁边的沈建却低声道：“我觉得挺好的，嫂子人也很好，关键是长得漂亮啊，方圆几百里内找不到一个比嫂子漂亮的，对了哥，能不能和你商量一件事情？”

    沈浪道：“你说！”

    弟弟道：“你都有嫂子这么漂亮的媳妇了，那村里的刘寡妇可不可以让给我啊？”

    此时，母亲再也忍不住了，直接朝小儿子的后脑勺一巴掌拍过去。

    “美得你，万一你哥哥在伯爵府呆不下去还要回家的，刘寡妇还是要给你哥哥留着，况且她之前就偷看好几次大郎来着，我家大郎就是长得漂亮，十里八乡都找不到一个。”母亲道：“我几天前就探过口风，刘寡妇心中只怕是愿意的。”

    沈建无语问苍天，爹娘啊，你们能再偏心一点吗？我这个儿子不是亲生的，是你们捡来的吧！

    和父母吃了一会儿饭。

    “好了大郎，见到你安好爹娘也就放心了，这就回去了。”父亲道。

    沈浪道：“爹娘，今天晚上不留下来住一晚吗？天色太晚了啊。”

    父亲道：“这里我们呆不习惯。”

    然后，沈浪让金忠准备了两辆大马车，送沈浪父母回家。

    伯爵大人和木兰也抛下那边的宴席，专门过来相送。

    “哥，你别送了，去洞房吧，嫂子还等着你了。”弟弟道：“春宵一刻值千金！”

    沈浪招了招手，然后朝着洞房走去。