 “除了这些之外，还有一些护山阵法，我会一一为你们解说，免得以后，误入其中，走吧，前面不远就是你们三位修练的道场了，”这时，那个寒霜微笑道。

“师姐有劳了，”天地门第一大派的恢弘，洛天算是开了眼界，单单一个凌波仙子的仙峰，就有如此浩瀚的气象，真的不知道其他的强者所在的仙峰是什么样子的。

在这里，洛天深深的感觉到了自己的渺小，不敢造次，充满敬畏，小心行事。

放下洛天不说，再说天地门中，另一处。

执法使头领，那个白发男子正在和一个人交谈。

这是一处玄妙小空间，对方高坐前台，白发苍苍，其貌不扬，而白发男子完仅仅站立，就看出这两人地位的高低。

“门主，现在凌波回来了，似乎带回来了三个弟子，更是带回了金鹤，风华的弟子要人，却是被凌波打了回去，更是要和风华在生死台上决战，你看这件事该如何解决是好？”

白发男子也就是白芒此刻恭敬汇报道，眼前的这个其貌不扬的男子，正是天地门主，实力强大，仙皇境界，天地门极为强大。

除了这个门主之外，甚至还有几名不世出的太上长老，也是仙皇境界，极为强大，这些人，只有在门派或者遇到神界大举进攻时，才会出手，寻常时候根本看不到人。

“唉，这个凌波，性格还是和以前一样，对自己的弟子可是护短的很啊，不过，现在外界有关那只金鹤的说法不一，说她暗通神界并没有证据。

只是一只仙禽而已，就随由她来定夺吧，我天地门不能对下面的弟子管的太多，否则，三万年前的那件事，以后还有可能发生！“这个天地门主苦笑摇头，继而凝重的说道。

“您担心凌波将来会反出天地门？”

白芒自然知道三万年前天地门的那件事，内心一震，神色凝重道。

“这个弟子天赋极佳，而且对天地门很忠心，她自不会那样做的，只是不要逼她太急，告诉风华，不要在那只仙鹤的事情上追究了，前提是没有证据的前提下。

三个月后，仙道院将要开启，到时，那里会邀请我们仙道十门的一些人物去观礼，我和花月夜还有其他的门主有重要的事要做，到时，你就代我去吧，”天地门主随意的说道。

“门主，除了您之外，还有一些重要长老，这件事，弟子过怕是不合适吧，”白芒微微一怔谦虚的说道。

“呵呵，有什么不合适的，你是仙道十门的执法头领，出去走走吧，也许能够突破那层桎梏，进入仙帝大道，至于那些老家伙，他们可是一心在修练，没有什么大事，连我也不好请动他们呢，”天地门主呵呵微笑道。

“门主客气了，”白芒讪讪一笑，他可是知道，这个看起来其貌不扬的老者的可怕，当年，仙界大战，他也出手了，不知道击杀了多少强者，神君，神帝，都被他击杀了不少，那可是真正的一怒天下惊，让仙神两界都颤抖的人物。

而且，白芒知道，像天地门主这样的人物，早已洞察天机，只是静观事态发展，许多事情并不会言破。

“那弟子服从门主巡排便是，”白芒认真的说道。

“嗯，”天地门主微微颔首，身形渐渐消失不见。

而白芒也离开了这里。

“白师兄，凌波她——”出了小空间，那个风华就找到了白芒，提到凌波仙子，言语之中，有些犹豫不决。

“金鹤的事，暂没有形成定论之前，先暂交给凌波管理吧，你就不要多事吧，”“可是，那个金鹤如果真的暗通神界呢，”风华沉声说道。

“那自然是按规矩办事，徇私不得，”白芒淡淡的说道：“对了，那个地九应该快要回来了吧，每三个月，他都需要上报一次巡查情况的，”“不错，这个小子，最近一点消息也没有，我发灵符催他一催，”风华认真的说道。

“嗯，风华师弟，你和凌波都是执法使，最好以和睦为主，不要生分，免得被其他的门派笑话，明白吗？”

白芒凝重道。

“是——”风华虽然心中有不甘，不过，还是表面上点头道。

“还有，我天地门一共出了七名天才弟子，进入仙道院，这段时间，多多叮嘱他们一下，切忌在外大开杀戒，免得坠入魔道，知道吗？”

白芒想了一下，认真的说道。

“一切听从师兄吩咐，”风华恭敬的说道。

“不要忘记招地九回来，”白芒离开了，临走留下了一句话。

“遵命！”

风华拱手，然后想了一下，取出了一枚灵符，心意一动，然后瞬间燃烧了起来，接着投入到了无限的虚空之中。

再说，天地之门外面，虚空一处，山峰之上，地九正在盘膝而坐，修炼着神通。

此刻，突然一下子睁开了眼睛，一只符篆模样的东西，从上面飘然落下，正好落在自己的手中，神识探入，顿时，让他的脸色难看起来，眼中出现一丝惊慌。

地九担心的事情发生了，天地门在催他回去。

“三天后是我向师门汇报的日子，按照道理那个洛天应该不会如此快复原，再说，我可是并没有提过此人所散布出来的消息——”地九心中自语，最近这些天来，他一直在关注外面的消息，却是并没有听到  有关自己打凌波仙子主意的消息，让他也放心下来，料定催自己回去，应该和汇报有关，并非在算计擒拿自己。

想明白了这点，地九心情放松下来，决定速回天地门，汇报了自己的巡查事宜，然后再找借口出来。

否则的话，那个记忆影像一旦出来，他被困在天地门，想逃也逃不出来了，那个白日修罗也不敢前来相救，毕竟，他只是仙君，而且级别并不高，天地门能胜得他的不知道有多少。

“喂，听说了吗，有一个叫做洛天的和九鼎剑宗的华英奇订下了百年之约，说是百年之后，要挑战他的弟子，这个洛天到底是何人？”

此刻，仙界有一个消息慢慢的传了开来。

 