    “啊……”松平忠弘嚎叫出声，两行清泪从眼角滑落。

    是的，他哭了，是真的哭了。

    有身上的疼痛，更多的则是心里的痛苦。

    希望越大，失望就越大，现在又最终演变成了绝望。

    他原本是带着很大期望来的，不但想要立功，还想要洗刷两天前的耻辱。

    可没想到，迎接的不是胜利，而是更大的耻辱，一头扎进了明军早就准备好的圈套中。

    “可是，为什么是圈套啊？明军为什么就能算到我会发起夜袭啊？”

    松平忠弘不知道，对于也喜欢夜袭的沈浪来说，虽然现在不常用了，但自然也会时刻防范着自己被敌人夜袭。

    而且也不费什么事，只需要派出几个锦衣卫，利用夜视望远镜就能够监视住敌人的动向。

    如有异动，通过无线电迅速汇报消息，自己也有足够的时间来准备，这叫防范于未然。

    结果没想到，胆大包天的幕府军，还真的敢主动发起夜袭。

    既然被自己提前知晓，那不是送菜吗？

    所以，哪怕沈浪没有前临前线，依然呆在后方的九州岛，还是很轻松的遥控布置好了一切，静待鱼儿上钩。

    看着最信任的家臣就这样死在了自己眼前，周围枪声、箭矢飞梭的声音、士兵惊恐的嚎叫声、凄厉的惨叫声，让松平忠弘越发痛苦。

    由于是躺在地上，没有被探照灯二次伤害，所以他的视力终于恢复了一些。

    可是，他的眼睛刚能勉强看清楚周围，却是刚好看到一个正向自己爬过来的家臣的脑袋，仿佛像烂西瓜一般直接爆裂开来，然后一声不吭的摔倒下去。

    “田中……”松平忠弘悲呼一声。

    他的眼睛再看向旁边，躺着的几乎都是家臣和旗本武士，有的还未死去，正在痛苦的挣扎着，这让他越发的悲痛。

    “主公，快走，快走啊……”一个心腹家臣努力的爬到松平忠弘面前，爬起来用身体挡在他身前，一边吐血，一边喊道。

    原来，他的后背正插着一支箭，左肩处还有一个眼睛大小的血洞正在汹涌的流着鲜血。

    松平忠弘也在悲痛和打击中反应过来，大声咆哮道：“撤退，撤退……”

    其实不用他下令，在阵形最后方的士兵，能撤退的，在看到眼前这恐怖一幕后，不少人便立即慌乱的调头就逃。

    太可怕了，那光比太阳还亮啊，刺得眼睛都睁不开，连方向都分不清，这仗还怎么打？

    所以前面的士兵，在短短的时间内，才伤亡那么惨重。

    留下来除了危险，几乎起不到什么作用，想要在此情景下冲进九州军营地反败为胜，那更是不可能。

    再说，也不是第一次逃跑了，就在两天前，简直被追得上天无路，入地无门。

    正因如此，再次遇到重大打击后，逃跑几乎成了姬路军士兵的本能。

    有了那么多姬路军士兵带头，长冈军士兵自然也会跟着逃跑，武士精神再强，也没几个人愿意在大家都在逃跑时，自己甘愿用生命去垫后。

    处于后方的士兵，受探照灯的干扰相对小很多，恢复起来也快不少，而且后方没有那么混乱，逃跑时遇到的阻力相对较小。

    可是在阵形中间和前面的军队，在探照灯刚照射过来时，就引发了巨大的混乱。

    接着，九州军凶猛的攻击，让他们更加的雪上加霜，混乱得毫无秩序，很多人的眼睛从被刺得看不见后，就一直没有恢复。

    因为他们早已经迷失了方向，稍微刚恢复一点点，又迅速被晃一下。

    在这种关键时刻，简直是致命的，所以不少人的生命被无情的收割掉，包括奏鼓吹号的，他们不知道是运气不好，还是被刻意针对了，死得一个都不剩。

    松平忠弘下令撤退，自然不可能靠嗓子喊，最有效的方式还是要靠吹响螺号。

    可现在别说吹螺号的人，连螺号都找不到了，太混乱了。

    显然，几个忠心的家臣也知道，哪怕是多停留在这里一息，也会多一分危险。

    用身体挡住松平忠弘前方的那个家臣，由于流血过多，身体已经很虚弱了，但他还是努力的说道：“主公，你先赶快撤退，你不能……”

    “噗”的一声，又一只箭从他后背射入，他不由闷哼一声，话音也被打断。

    也许是知道自己命不久矣，他突然仰天咆哮一声：“主公在这里，赶快掩护主公撤退……”

    一句话，似乎耗尽了他所有的生命力，他的脑袋顿时一低，身体一歪便直接倒了下去。

    “松本君……”看到又一个忠心的家臣惨死，松平忠弘心如刀绞。

    不过这临死前的一声喊叫，也确实起到了一些作用，周围听到的，还幸存的家臣和旗本武士，虽然不少人视力还未恢复，但还是立即不顾一切的寻声冲过来，不时的有人倒下。

    终于，在付出了不小的代价之后，他们冲到了松平忠弘身边。

    看到松平忠弘腿部受伤，其中一个健壮的旗本武士二话不说的蹲下来，在另两人的帮助下，他迅速将松平忠弘背了起来。

    “你们不用管我，让我战死在这里吧……”松平忠弘悲愤的大叫着，因为他知道，这样带着自己，逃走的可能性其实并不大。

    可是，这些忠心的麾下没有听从他的这个命令，继续强行护送他撤离。

    十多个旗本武士直接用自己的身体当成肉盾，掩护在松平忠弘的背后。

    但是在探照灯明亮光芒的照射下，他们这些人的行迹很显眼，迅速引起了注意，接着就是一波波针对性的打击。

    “啊……”惨叫声不时的在身后响起。

    “快来一些人护送主公撤离……”立即有人大叫着，所以不时的有其他武士从周围赶过来补充。

    看到这些忠心的麾下在此时此刻都不放弃自己，松平忠弘的内心却是越发的痛苦，是自己的愚蠢才让他们陷入如此境地啊。

    眼泪止不住的流，那是绝望和悔恨。

    而在这时，随着黑田一成的一声令下，九州军冲出营地，开始迅速向前推进。

