    看着地下的十八路诸侯都十分的安静，九阴真君十分满意的点了点头。

    不错不错。

    看样子本人还是很得人心的。

    真是颇有古圣人之风啊！

    在心中夸奖的自己一句，于是，九阴真君开怀大笑：

    “哈哈哈。”

    “好好好，既然诸位兄弟如此给本王面子，那本王勉为其难担当起如此大任。”

    “接下来就为听好了，希望你们负责的那一面，不要出现任何问题。”

    “要不然的话，也要考虑考虑诸位兄弟的想法。”

    九阴真君先是威胁了这一群人一阵子，紧接着这才打一棍子给一个甜枣。

    “当然啦。”

    “本王也不会是那种能让自己的兄弟出去送死的人。”

    “自然也不会给你们指派必死的任务，最重要的攻坚克难的任务，自然是由本王来完成。”

    “大营自然是本王来解决。”

    “至于其他的，那就劳烦诸位兄弟了。”

    “巴姆老兄，你从……”

    “……”

    随着九阴真君一个一个的指派方向。

    其他人十分惊奇的发现。

    这老魔头分给他们的任务，似乎都不太困难呀。

    全部都是在一方去歼灭敌人，没有在正面硬扛大元龙庭的任务。

    那这就很显然。

    这老魔头显然想要带着自己请来的外援，去将那些人解决掉。

    但是。

    难道说这老魔头真的转性了？

    狼行千里不吃肉，改吃屎了？

    众人纷纷疑惑，但是却一个也没有出言制止。

    不管他到底是转没转性子，反正任务是指派出去了，不管别的只要自己完成了就行。

    至于九阴真君这个老魔头。

    死在路上最好。

    如果硬扛大元龙庭的皇子都没死的话，那兄弟们只能合起伙来把他送走吧。

    想到这里，底下的十八路诸侯，竟然十分有默契的对视了一眼，而且还相互的点了点头。

    在这一刻。

    他们的默契简直爆棚。

    不约而同有没有？

    “好！”

    “既然诸位兄弟已经知道了各自所要进攻的方位。”

    “那就各自散去吧。”

    “攻坚克难就在今日。”

    “希望诸位兄弟能够凯旋而归，将我们这荆棘山脉的名声打出去！”

    “打出属于我们的威风与自信。”

    说到最后，九阴真君做了一个作战动员大会。

    这与他说的话。

    基本上也没有几个人相信。

    都是千年的老狐狸，谁还不了解谁呀。

    你还给我玩聊斋呢。

    “谨遵盟主令！”

    “谨遵盟主令！”

    “……”

    一声声或是慷慨激昂，或是阴柔软糯，或是媚骨天生的声音，接连响起。

    每一个手中都拿着令箭。

    每一个前行的时候，都会对着九阴真君做一个军礼。

    一时间，场面恢弘到了一种极致。

    无数的大军在外面集合，此刻这些身上都带着杀气的军队各自绽放出自己体内的阴气。

    阴气森森，百鬼出行。

    整个庞大的山脉，一时间竟然被如此阴森的鬼气所逐渐的笼罩。

    虽然不如铁血军队之中的气血那样的恢弘，但是却有一种别样的诡异与阴冷。

    相比之下。

    不仅丝毫不逊色，反而更加平添了一种恐怖。

    轰轰轰！

    大军开拔。

    无数辉煌的军队开始向着四面八方离去。

    每一个队伍都有种无数的军阵，如同天兵天将一般，踩着阴气森森的阴云，向着各自所有进攻方向，杀气腾腾地冲了过去。

    速度简直如同神兵天降。

    眨眼之间。

    若大的山林之中，便已经消失了这无数兵马的身影。

    只剩下九阴真君以及林峰他们，还有他们身后的军队孤零零的战力在原地。

    与刚才的气势恢宏相比。

    此刻竟然有一种无更加恐怖的感觉。

    似乎是老虎此刻才露出了自己潜伏的爪牙！

    充满着威势。

    似乎下一刻便要猛虎下山，将一切阻挡在前面的敌人通通都撕碎。

    头顶的阴云也被这狂暴的气势震碎，化为片片阴雨，滋养着这一点植物都不长的大地。

    “有阴谋～”

    看到这一幕，一直处于一种第三者方面观察的整个事物的赵吏，这时候若有所思者看了看九阴真君。

    根据他这么长时间观察。

    这的九阴真君是一个老阴逼无疑了。

    至于证据？

    这种是没有的。

    因为这是属于一种老阴逼之间相互的感应。

    不过他倒是有些好奇，为什么等到那群人走后，他这些军队才真正露出了自己的爪牙。

    “九阴兄，既然其他人已经走了，那不如于兄弟讲一讲。”

    “这布置到底有何用意？”

    “兄弟我实在是有些好奇的紧呢。”

    虽然赵吏自己的也是十分的聪明，而且有过统领军队的经验。

    但是。

    俗话说的好，巧妇难为无米之炊。

    在了解各方情况条件下，他有把握能够完完全全的，把九阴真君所谋划的东西推测出来。

    至于现在。

    他一点儿消息都没得到，基本上就是才来了两天，根本不知道这葫芦里卖的什么药。

    似乎林峰拉他过来，只不过是为了拉一个打手一样。

    “哈哈哈哈。”

    “这也不算是什么秘密了，既然赵兄想要知道，那兄弟自然也不能隐瞒。”

    九阴真君先是哈哈大笑了几声，紧接着这才停下来，脸上带着笑容的解释道：

    “其实，虽然北王为他们指派的那十八个地方，看着都不算是十分的艰难。”

    “如果是以前的话，他们还是有可能完成这种任务，并且从后面再坑本王一把。”

    “但是现在不一样了。”

    “在布置任务的时候，本王特地用天视地听大法将整个山脉笼罩了起来。”

    “如果是对一般人来说，那自然没有问题，但是据本王所知，这皇子的身上有一方印玺。”

    “是一位老前辈制造出来，专门对抗这一门法术的。”

    “换句话说。”

    “这时候那位二皇子恐怕已经开始调兵遣将，准备将这十八个队伍，全歼在各自所统领的地区了。”

    “当然啦，这其中还有感谢林兄弟的大力支持。”

    “如果没有林兄，恐怕本王的目标不仅完成不了，反而会捅下大篓子～”

    一边说着，九阴真君便开始对林峰表示起感谢来了。

    那样子。

    好像是真的十分感谢一般。

    而林峰本人也是表现的十分的淡然，脸上恰如其分的露出了几分的笑容：

    “呵呵呵呵……”

    “九**兄谬赞了，境界压制再加上法宝这才迷乱了他们的神志，说起来真是十分的惭愧呢。”

    “只不过是暂时性的拨动了一下它们的神智，如果他们冷静下来的话，很快就能反应过来。”

    “献丑了，献丑了～”

    你瞧瞧你瞧瞧。

    这说的是人话吗？

    赵吏对于林峰所说的话，表示十分的唾弃。

    这就是顶级的凡尔赛啊。

    虽然他不知道这十八个鬼王到底有着什么样的地位，但是他也隐约感觉到他们身上所佩戴的物品。

    能够在这种情况下，神不知鬼不觉的迷乱他们的心神，而且还不被各自所佩戴的宝物所惊觉。

    这能是普通的法术吗？

    想到这里。

    赵吏整个人悚然一惊。

    他似乎想到了什么。

    刚刚露出的一丝笑容，此刻立刻僵在了脸上。

    林峰确实也没在意，毕竟对他来说，那十八个家伙，只不过是小喽啰而已。

    如果不是顾及着他们各自身后所代表的势力，林峰早就自己动手把他们打发了。

    当然现在也很好。

    能够发挥一下他们的余热，将敌人的有生力量慢慢的消耗掉。

    这也倒不辜负他特地来这一趟。

    到了这里，九阴真君开始发号施令，将自己身后的军队分配在各个地方。

    那情形根本不是去打仗。

    根本就是本着设埋伏的打算去的！

    “好家伙，好家伙！”

    “不愧是你。”

    “一个一个的那可真的会玩啊。”

    赵吏对于他们两个的骚操作，确实是赞不绝口。

    “口口声声说斩尽杀绝。”

    “其实就是为了迷惑住他们几个，让他们能够安心的去打仗。”

    “估计他们到了地方，受到大元龙庭的埋伏，就已经够懵逼了，估计到时候逼不得已就得露出各自的面目。”

    “在他们溃散的时候，你们又在各自的必经之路上设下埋伏，将他们手底下的兵马全部赶尽杀绝。”

    “这样的话，哪怕他们各自有着不一样的想法，估计也只能望洋长叹了。”

    “更绝的是。”

    “咱们几个到时候出手，根据咱们各自谨慎的想法来说，肯定不会让影像流出去。”

    “那么替罪羔羊就很明显了。”

    “毕竟参与围剿的那些大元龙庭的卫士，只认得曾经与他们战斗的人。”

    “嘿，虽然其他人可以跑掉。”

    “但是这压力，估计也全部都让他们的背后势力给分担走了。”

    “会玩，会玩～”

    对于他们两个的计划，赵吏那是在不绝口。

    这个家伙。

    一个个的都是神射手。

    一箭双雕都只是正常的操作，没事的时候还玩玩花活。

    不得不说，能与这两个家伙为敌的人，估计已经是倒了八辈子的血霉了。

    一时间。

    赵丽竟然有些为这素未蒙面的，大元龙庭的二皇子默哀了起来。

    至于在一旁的小黑。

    只能瞪着自己的大眼睛看着在场中的其他人。

    虽然他不懂，这到底是什么意思，但是他也隐隐约约的知道，在场之中的几个人都不是好人。

    不由得在心中暗叹：

    大人的世界好复杂！

    几个人前行很快，毕竟说起来真正动手的，也只有三个人而已。

    九阴真君的两个手下去打埋伏了，作为外援的小黑，估计也只能在低层次的战斗之中起作用。

    对阴兵的杀伤力很大。

    所以说也把他外派了，也算是为了他的生命安全。

    剩下来的三个人中，其中两个人是一个人的马甲。

    也就是说。

    只有赵吏一个人是真正被拉来的外援。

    说起来这件事也挺尴尬的。

    只不过，但是在谁都不知道的情况下，确实还是其乐融融的。

    走到大营前。

    却发现。

    整个营盘全部都是空落落的，根本没有来的时候那一种守卫森严的样子。

    只有站在最中央的一个剑眉星目，穿着一条带着四爪蟒黄袍的二皇子。

    此刻他负手而立。

    脑袋向着远方的天空微微倾斜。

    似乎在看向远方。

    留给林峰他们的，只有一个幽深的背影。

    看到林峰他们来了之后，二皇子仍然保持着一个姿势，似乎带着一种缥缈的声音姿态，向着几人说道：

    “你们来了～”

    “本王在这里，已经等你们好久了。”

    他这一幅把什么都不放在眼里的姿态，似乎是想要把林峰他们几个激怒。

    然而。

    在座的谁不是千年狐狸？

    表面功夫一个个的都不稀罕做了，怎么可能会比他家区区的激将法所忽悠。

    在装逼这方面。

    林峰还没有服过谁。

    于是林峰也是向前一步走，身上穿着长袍大袖飘飘。

    一时间竟然有一种仙神一般的缥缈，哪怕是在阴曹地府之中，也有着月光在位他增添着颜色。

    谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    宛若天上的仙神谪落一般。 

    林峰表现的也是十分的有仙气，似乎是在劝说他一般：

    “离去吧。”

    “这里不是你所能够参与的事情。”

    “早早的离去，本尊还可以看在龙庭的面子上放你远远的离去。 ”

    “如若不然的话。”

    “休怪本座言之不预。”

    身后。

    赵吏与九阴真吏两个人也是各自拿捏的姿态。

    一时间。

    还真是有一种紫禁之巅一剑西来天外飞仙的感觉。 

    双方的对话也都很有意思。

    看样子这位二皇子，也是一个十分有逼格的人物。

    看着面前风姿卓绝的三个人，二皇子的脸上竟然显然的露出了一种十分感兴趣的神色。

    刚刚的骄傲一闪而逝：

    “哦？”

    “令本王感觉都奇怪的是。”

    “你等三人一个个也分别各有身份，为何在此与贼寇为敌？”

    “不若投靠本王如何。”

    “待到本王有朝一日荣登大宝，而他不也能在这阴曹地府之中，尊享无尽荣华。”

    “如此说来岂不美哉？”

    一时间，这位二皇子还有一种礼贤下士感觉。

    双方交谈甚欢。

    似乎根本就不是敌人，而是惺惺相惜的剑客一般。

    就在此刻。

    一道光芒闪过，充斥着杀气的剑光，从二皇子的眼前划过。

    刚刚还十分拿捏姿态，一个个高端大气，似乎正人君子一般的三个人，此刻竟然都围殴了过来。

    林峰手中一张宝图伸展，赵吏手中剑光微寒，而九阴真君已经绕到后面，一杆长枪如同长蛇。

    丝毫没有高手气度。

    二皇子：“……”

