
　　两人走后，不远处一直悄悄盯着二人看的几个中年妇女开始小声交谈。

　　“你们有没有觉得那女孩有点眼熟？”

　　“好像是……是那个，哦，对，是那个最近很火的网络歌手。”

　　“你说的是那个唱歌唱得非常好听的女生，叫云渺的那个？”

　　“对对对，就是她,就是她。”

　　“哎呀，没想到她也住在这里，我可喜欢听她的歌了。”

　　几个妇人立刻雀跃起来，一个个开心得合不拢嘴了。

　　“我们一家人都喜欢听，我奶奶自从我爷爷去世之后，就患了神经衰弱,经常失眠，但自从听了她的歌之后，每晚都睡得很香，精神和身体都好了很多。”

　　“我家也是，我闺女今年大三了，眼看着就要高考了，最近学习压力很大，非常焦虑，动不动就发脾气，还失眠，我跟她爸都要担心她会抑郁了。”

　　“我们怎么劝都没用，但是昨夜听了她的歌后，状态好多了，也不焦虑了，今天一早就精神满满地笑着去了学校。”

　　“我本来还不信，以为她是怕我们担心，假装心情好了，结果打了电话给老师了解情况，这才知道，她一整天都神采飞扬的，上课和作题都精神集中了,还进步不少，我们这才相信。”

　　“现在的年轻人啊，想法是很多，但是，也就只有他们自己知道自己想要的是什么，咱们大人啊，还是别管太多了，像听听歌，打打游戏这些，其实只要不太沉迷，都可以让他们去自由发挥。”

　　“是啊，以前我跟她爸是很反对她天天听这些歌，打那些游戏的，我们总说，听这些，还不如多听听英文单词，多做做练习题，现在，我们也不拦着了，就像老师说的，劳逸结合才是最好的，逼得太紧了，反而会适得其反。”天籁小说网

　　一个大妈突然想起什么，一拍大腿：“哎呀，我刚才忘了上去跟云渺合个影，签个名啥的了。”

　　其他几人倒是一点儿也不担心。

　　“这怕什么，反正都住在这附近，以后有的是机会，再说了，你家女儿要是知道她喜欢的歌手就住在附近，一定会很高兴的。”

　　“也对，晚点等她回家，我就把这消息告诉她，让她也高兴高兴。”

　　几个在边上练太极的老人也走了过来。

　　“嗯，这小姑娘我也知道，挺不错的，不像别的网红一样，化些乱七八糟的妆，穿些乱七八糟的衣服，也不像有的一样，扭来扭去的，说话也嗲声嗲气的，唱歌的时候还跑调。”

　　“一个歌手，唱歌就是唱歌，整些别的乱七八糟的做什么，对吧！”

　　“嗯，对，民族歌也唱得很不错，眼神也清澈锐利，不像有的年轻人一样，飘忽不定，是个不错的姑娘。”

　　“她那衣服和饰品，都设计得挺特别的，还带着国风，我孙女还说想联系她，商谈有关于服装设计和配饰设计，看能不能跟她合作。”

　　云渺不知道，他们走后，公园里见到他们的人还一直在交谈着有关于她的一切。

　　也是她还没有意识到自己发出去的那几首歌的威力有多大。

　　房子已经清理了一遍，就连冰箱里都已经装满了食材。

　　云渺都有点不好意思的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第509章 情歌王子他想吃软饭（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 