    第438章 天庭五方五帝 神秘的秦云道人（求订阅支持。）

    天庭。

    灵霄宝殿。

    整个洪荒所有人注意力都不由放在大商汜水关，也让灵霄宝殿显得更冷清，没有千里眼顺风耳二神，显然往后也不可能有了。

    同样没有托塔天王李靖、四大天王，如今也已成了大商的托塔天王与四大天王，往后同样不可能有了。

    就只有哪吒却还在汜水关前，灵霄殿内也只有四大将军、卷帘大将镇守，自从上次昊天玉帝返回后，便再没有现身过灵霄殿。

    于是无人注意的灵霄殿内。

    突然翊圣真君不动声色开口道：“之前听长庚真人（太白金星）言，好像那阐教广成子、文殊广法天尊、南极仙翁、燃灯道人，四人围攻那大商君主长公子，被那西昆仑陆压以混沌钟强收去了。”

    卷帘大将立刻瞪大眼珠子道：“那大商君主长公子似乎才十二岁吧？”

    顿时一句话，却即使昊天玉帝心腹的佑圣真君、天佑元帅，也都不禁眼中闪过一瞬诡异之色，堂堂圣人大教一众道德之士练气士，竟然围攻一个十四岁的少年。

    那阐教下怎么就能干出如此阴险卑鄙无耻之事？

    但显然那圣人老子元始天尊要封神天庭，几人自也不会多说什么。

    翊圣真君也紧接再次道：“好像接着那赤精子、慈航道人、文殊广法天尊，三人又围攻了那大商君主二公子，结果也被那西昆仑陆压以混沌钟收往西方教了，同时还绝杀了南海慈航道人。”

    终于佑圣真君不由眸中精光一闪道：“成汤合灭，周室当兴，此为两位圣人共同立下的天数，却不是人力可能抗，就算那大商此时胜几场，最后总难逃覆亡一劫。”

    天蓬元帅也忍不住哼哼粗声道：“那西昆仑陆压倒是个搅屎的，怎么阐教要绝那大商二位公子性命，他偏要将两人救走，还说甚的收往西方教。”

    卷帘大将再次大眼珠子诡异，抓住关键道：“那殷洪，似乎也只有十二岁，被那赤精子、文殊广法天尊、慈航道人三人引诱围攻，不想竟也能逃过一劫。”

    顿时天佑元帅也不禁沉吟开口道：“那西昆仑陆压想要的，应该是那番天印与阴阳镜二宝。同时收了那大商仅有二位公子，却也算是绝了那大商的气数，顺应上天垂象的成汤合灭，周室当兴。”

    卷帘大将再瞪大眼珠子道：“这接下来，恐就会是一场真正的大战了，就不知道我等。”

    ……

    而鲜有人知的，天庭却还有一个黄极宫。

    黄极宫内。

    只见也正有五位身穿帝服之人，并且四人也全都是一样的四方脸发福体型，同样的五柳长须，而白发白眉白须，又头顶帝王冕旒。

    却正是后世也有清楚记载，为《周礼·天官》的祀五帝，即从封神过后西周开始祭祀的五方上帝，而又称五方五帝。

    只不过眼下西周还没有取代大商，五方五帝自还没有凌驾众生之上，甚至天位之下还在大商君主帝辛之后，即五方五帝即使见了凡人的大商君主，却也得恭敬施礼。

    正是分别为东方青帝灵威仰，南方赤帝赤熛怒，中央黄帝含枢纽，西方白帝白招拒，北方黑帝汁先纪，以及一位同样龙袍帝服威严之人。

    突然东方青帝也忍不住道：“好像传来消息，阐教下围攻了那大商君主之子，结果却被那西昆仑陆压收往了西方教，还杀了南海慈航道人。”

    南方赤帝眉头一皱：“收往那西方教，却也算是断了那大商的气数，那大商却就仅有两位公子，从此无后之下自是气数一断。”

    西方白帝也不禁沉吟道：“不想如今这一场天地大劫，竟也会像当初炎黄之战时一般，那阐教即使两位圣人亲出，竟也依旧是逢战必败。”

    瞬间北方黑帝也不由脸色诡异道：“之前说那云中子、燃灯道人，又合教下弟子杨戬变化诱骗，好不容易将那截教三代弟子闻仲诱骗进绝龙岭埋伏。结果却被那金灵圣母于暗中反埋伏，又绝杀了那云中子、燃灯道人一次。”

    终于中央黄帝也不禁淡淡道：“似乎是那大商背后有一人，那位不知是何来历的秦云道人，一切暗中都是由其所谋，也不知究竟是何人。

    此人不除，恐这一场天地大劫也会意外不断。”

    五方五帝同时点点头。

    东方青帝再沉吟道：“我也听说了，好像让那阐教屡屡吃亏的，正是那位秦云道人，还有人说其是那三仙岛三霄娘娘的道侣，那三霄娘娘何等高傲心性，却是不可能。”

    一直未开口的龙袍威严帝服之人，终于也忍不住沉吟道：“那刑天不知被何人救走，如今看来当应该就是那秦云道人。

    且既然救了那刑天，过后也必会去救那蚩尤，甚至还会再去救那无支祁，与两位圣人阐教天数继续为敌，只怕过后我等也都要去走过一场。”

    西方白帝再忍不住沉吟道：“那大商还用不到我等也出吧？”

    南方赤帝阴沉着老脸抬眼看西方白帝一眼：“白帝你似乎忘了那阐教，却就是那阐教的十二金仙，包括那燃灯道人、云中子，如今也都已……

    这过后，只怕不仅我等要走过一场，就是那西方教下也不得不走过一场。”

    而不说几人还都没有意识到。

    瞬间南方赤帝一提醒，几人都才不由发现，那阐教已经只剩下一个南极仙翁独苗了！原本洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，竟先被那截教赵公明一人所败，那副教主燃灯道人也被赵公明追杀。

    后那西昆仑陆压欲用左道邪术的钉头七箭书将赵公明阴死，却又被那三仙岛三霄娘娘抓个正着，被那云霄娘娘追到上天无路入地无门。

    而那洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，在那三霄娘娘面前竟都是无还手之力，也就虚伪阴险卑鄙无耻，一人可以顶整个截教而已。

    如今却就是那阐教一众阴险卑鄙的老货道德之士都已废掉，阐教完全是等于已废，又怎可能还不需要天庭出人？天庭却多少还是有点力量的。

    于是紧接中央黄帝也不由点点头：“如此看来，过后我等自当去走过一场。况那大商君主帝辛不敬上天，与我等却也算是有罪之人，也只有我等诸位可对那大商君主出手。”

    西方白帝也点头：“听说那大商君主此时却是已入仙道，确非我等诸位出手不可对付。那西岐武王为凡人不可能是其对手，那阐教、西方教下弟子也无人敢沾染杀那帝辛的因果，却只有我等可绝那帝辛了。”

    五方五帝同时点头。

    东方青帝也再次不禁沉吟道：“之前见大天尊（昊天玉帝）返回，脸色似乎有些难看。这接下来怕要有一场圣人之战了，不若我等诸位也齐现那汜水关，以助几位圣人成汤合灭的天数。

    对于那凡人来说，我等五帝自也可代表上天，我等站哪一方，自当哪一方该兴，刚好我等亦可趁机观摩下圣人之战。”

    北方黑帝也不禁眸光威严的点点头：“只是我等若现身，恐也会被那位大商背后的秦云道人盯上，不若我等且联手，助昆仑山两位圣人除掉那位秦云道人。”

    ……

    同一时间的帝辛自不知道，自己还没有以化名秦云道人现身，却就已经被天庭五方五帝给盯上了，而也准备插手这一场阐教与大商之战的天地大劫。

    并与此同时，姜子牙也正‘先一步’驾土遁往佳梦关而去，好直接被‘火灵圣母’追杀，不然观众们怕也都要等急了。

    只见姜子牙也刚好正驾土遁飞过一片安静的山峦上空。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

