    云苏正往回走，听到这类似嘲讽的话，表情一狞，“你说什么？”

    “刷！”

    右手双刀蓦地一转向后，架在了夙晨叶脖颈上。

    “很自大吗？你现在不也被我架住了？嗯？哼哼。”云苏脸上露出一抹得意的笑。

    夙晨叶眸光微深，早已经凝聚在手中的真气没扔出来，表情依旧从容，“你以为这样你就能伤我？”

    “那……试试？”云苏挑眉，也来了脾气，手中刀刃往前一推……

    夙晨叶脸上表情不变，几乎在刀刃推来的刹那，往后一仰，躲开了刀刃攻击，双手一抓抓住了云苏手腕，

    云苏气急，与此同时，抬腿一扫，夙晨叶轻而易举的躲开，抬头却见云苏“嘿嘿”邪笑。

    紧接着，近在咫尺的脑袋往夙晨叶胸前的伤口一撞，再抬腿一扫……

    “嘶！”

    夙晨叶倒吸了口凉气，却并没有放开云苏，单手抓着她的双手，伸手一捞她的腰，两个人齐刷刷的滚到了草地上。

    “夙晨叶，你摔就摔了，还拉我垫背？快放开我！”

    云苏气急。

    这家伙反应可真够快的，刚刚她撞的那一下极有技巧，绝对让他疼得不行，他竟还有反应时间抓她一起摔？

    “咳。”夙晨叶脸色微微有些发白，疼得狠了，越发不想放开这只炸毛的小野猫。

    “就准你撞本王伤口？不许本王拉你一起摔？呵，哪有那么便宜的事？”

    夙晨叶轻笑一声，“你这女人好狠的心，这伤口好歹是你自己治的，这一下，肯定出血了。”

    云苏挑眉，目光落在夙晨叶脸上“嘿嘿”一笑，“放心，这一下只会让你疼得不行，绝对不会出血的。”

    “不信，你放开我我给你看看？”

    云苏对上夙晨叶“静静看你表演”的目光，有些尴尬。

    “是吗？”夙晨叶挑眉，“放了你，你跑了怎么办？”

    “我……”云苏气结，“我就是那么不讲理不负责任的人？”

    “难道不是？”夙晨叶斜睨着她。

    这一生的清白都被她一方药给夺了，也没见她负责任不是？

    还天天嚷着要和离？

    夙晨叶想起许枫跟他禀报的，王妃打听这两天皇宫有没有宴会，皇上有没有邀请谁之类的消息。

    想到这个，他心情整个的不好了。

    云苏，“……”她怎么不知道自己是这种人？

    “那你要怎么办？”云苏咬牙哼哼道。

    许是云苏这炸毛的样子引起了他的兴趣，夙晨叶微微笑了，“这样，你给本王检查检查伤口，若是还好，本王就放过你。”

    云苏吐了口气，点点头，“没问题，先把我放开。”

    不就是检查伤口吗？她既然敢说伤口无碍，肯定无碍！

    然而，夙晨叶却低低笑了起来，“本王说了，你检查之后无碍，本王就放了你。”

    “如今你还未检查，本王怎能放了你？”

    “你！”对上夙晨叶挑衅般的眼神，云苏有些后悔今天招惹这家伙了，深一口气，忍，忍！

    “你不放开我，我怎么给你检查伤口？你还穿着衣服呢！”

    云苏咬牙，“难不成让我用嘴把你衣服咬开？”

    “那……就不关本王事了。”夙晨叶脸上带着一抹漫不经心，云淡风轻。

    “我……”靠！

    云苏想骂脏话来着，这男人怎么这么龟毛？刚刚不过是开个玩笑而已！

    “王妃，快点，不然等会儿被人看到了。”夙晨叶很贴心的提醒。

    他们现在姿势暧昧，几乎是抱作一团，实在是……有碍观瞻！

    云苏嘴角狠狠地抽搐了下。

    要是被这军营里的军士见到，她这几天苦心经营的高人形象，岂不是都泡汤了？

    叫是绝对不能叫的。

    云苏恨得咬牙切齿，偏偏这男人单手就轻松的钳制住了她，她的手根本就挣脱不开。

    以这种屈辱的姿势窝在他怀里！

    夙晨叶看她纠结的小表情，心情一瞬间十分畅快。

    原本，看王妃吃瘪，也是一种极大的乐趣？

    更何况，云苏这玲珑有致的身材紧紧贴着他，也算是补偿了这女人前两天对他的恶劣态度。

    云苏纠结、犹豫了好半晌，最后咬牙切齿，恶狠狠的瞪了一眼夙晨叶，最后低头张嘴咬住夙晨叶的衣襟用力拽开！

    好在腰带在她这样的蛮力之下，也不是那么紧了，她拽了好几下，还顺带着吐了口唾沫到某人衣襟上，拽开了外裳。

    夙晨叶看着她那愤恨的小表情，脸上的表情一直很愉悦，嘴角勾了勾露出一抹笑……

    笑，笑死你算了！

    云苏恶狠狠的想着，冷哼一声，身处强权之下，只能忍辱负重。

    云苏深吸口气，又低下头咬住了他白色里衣使劲儿拽！

    夙晨叶白皙的胸口露出来，云苏恨恨的瞪他一眼，又将衣服拽开了些，露出伤口。

    “我说什么来着？说了不会流血，肯定不会流血，现在满意了吧？快放开我！”

    云苏说着，挣扎起来。

    夙晨叶低头一看，胸口的确没事，那伤口并没有一丝血渍流淌出来。

    有些意外的挑挑眉，夙晨叶点了下头，“嗯，本王说到做到。”

    话音落下，松开了束缚她手腕的手。

    云苏得了自由，心中却怒气横生，盯着这近在咫尺的胸口，冷哼一声，“我现在想看它见血了！”

    话音落下，云苏蓦地低头，一口咬在了他胸口上！

    “嘶！”

    夙晨叶倒吸一口凉气，这女人，竟如此下得去嘴？

    “哐当！”

    一声东西落地的脆响，惊动了两人。

    云苏放开嘴里的肉，猛的扭头，便见绿意捂着小嘴，满脸不可思议的看着他们。

    一边的地上，还有她刚刚不小心摔掉了的托盘。

    “王，王爷王妃，你，你们继续，奴婢什么也没看见！”

    话音落下，绿意捂着眼睛转身跑了。

    云苏懵了懵，回过神来表情一囧，“绿意，不是这样的！”

    但任凭云苏再怎么大声呼喊，绿意也没有回来。

    早知道王妃娘娘跟王爷在那啥，她就不应该进去打扰才对……

    哇咔咔，王妃娘娘终于得王爷另眼相看了？真是太好了！嘻嘻。

