    “今天是我们在一起的第五天。”

    “我们在一起十五年。”司以寒握住俞夏的手，放到唇边轻吻, 抬起眼。那双眼深沉寂静, 仿佛沉厚的海水, 温柔包容着一切，“许你一辈子，怕不怕？”

    俞夏鼻子有些酸, 半晌才重重摇头, “不怕。”

    司以寒九点发布了一条微博：

    “我的女孩, 我们相识十五年, 今天我们在一起了。@summer”

    同一时间, 俞夏发布微博：

    “我的男神，我的韩亦思, 我终于等到了你。@winter-司”

    俞夏的第一部畅销书，第一部成功的IP, 男主角叫韩亦思, 司以寒倒过来念。

    微博是在一瞬间陷入瘫痪, 俞夏和司以寒的手机并排放在桌子上，一黑一粉。周挺和苏洺的咆哮同时发出, 外面又下雨, 今天先不录了, 他们明天再录。

    节目组把恋爱进行时提档了，主要是谁都没想到主咖会真的因为这档节目恋爱，而且飞速。

    俞夏坐在窗户边翘起白生生的小腿看着窗外淅淅沥沥的雨，司以寒拎着一杯芒果汁, 走过来弯腰把杯子放下。低头亲到俞夏的额头，拿起手机接周挺的电话，“通知节目组，让他们重新剪，把我备录的部分放上去，我是为夏夏参加节目。”

    “疯狂！”周挺吼道。

    司以寒眉宇间溢出笑，躺靠在另一边的椅子上，冷倦的神色暖了起来，他修长手指一敲扶手，淡淡评价，“单身狗的嫉妒。”

    周挺：“……”

    大清早的拼命工作，司以寒还搞人身攻击。

    单身狗圈终于脱单一个，司以寒恨不得开香槟庆祝，昭告天下。这是什么牌子的狗？骚的一批。

    司以寒连自己的评论区都打不开，只好退而求其次，空降粉丝群。按着语音，用他那迷死人的男神音缓缓道，“寒露们好，我是司以寒。”

    司以寒的粉丝统称寒露。

    “谢谢大家的关心。”

    俞夏咬着吸管转头直愣愣看着司以寒，他到底还有多少骚操作？还有多少？一向高冷的司以寒什么时候这么宠粉了？

    “我脱单了，希望大家也早日脱单。”语音发出去，司以寒按着手机屏幕又发，“此刻，是我人生中最幸福的时刻。”

    司以寒你醒醒!

    俞夏那个妖艳贱货给你灌了什么**汤？

    司以寒迅速关机把手机撂到桌子上，枕着手臂看窗外雨幕，海浪滔滔。他转头看到俞夏，忽的就笑了，“真好。”

    你到底在好什么？

    你在这个时候去给粉丝拱火，真棒棒。

    晚上司以寒不由非说，非要请全剧组的人去吃饭，搞的很隆重。他是想给剧组的人发红包，刘昕没有准备，现场做几十个红包那太头晕了。

    “红纸也买不到。”刘昕已经不想去管老板脾气有多大了，“能不能直接发钱？”

    “拉群，发红包。”司以寒面无表情，动作娴熟给俞夏剥虾，道，“拉群会吗？顺便拉我进去，用我的微信号发。”

    刘昕感受到周挺的头晕了，建群拉人准备就绪，说道，“发多少？”

    “十一万吧，一生一世。”

    俞夏猛地转头，“发一万一就行，别听他的。”

    你有钱烧手吗？你拍戏那么拼命，赚的钱就是这么浪的？

    “你要管我的钱？”司以寒要笑不笑的转头看俞夏，把饱满的虾肉放到她的盘子里，“嗯？”

    “你不让我管？”

    司以寒抽纸擦手，他的动作很慢，细致的擦完。还是嫌脏，两根手指夹出口袋里的钱包递给俞夏，“都给你，密码你的生日，你知道的。其他股票投资的，回去给你。”

    谁要你的钱包？

    俞夏打开司以寒的钱包，侧边别了一张照片，她要取。司以寒立刻来拿，俞夏人生中第一次反应这么快，直窜出去。

    能从司以寒手里抢到东西，俞夏的人生初体验了。

    “我又没跟你抢，跳出去像什么样子？过来。”司以寒看了俞夏一眼，说道，“俞老师，你注意形象吧。”

    四周有人看过来，俞夏要面子的很，就坐了回去。

    照片没抽出来，司以寒把钱包拿走塞裤兜了。

    司以寒是想裤子再烂一次吗？

    “你藏了什么见不得人的照片？”俞夏没见过司以寒这样的人，说她没形象，结果司以寒更没有形象，完全就是不要脸。

    “不告诉你。”司以寒吃饭，“明天早上六点要起床拍摄，快点吃饭，吃完回酒店睡觉。”

    “老板，那发多少？”刘昕在旁边被塞了一嘴狗粮，现在不单单是把狗拉进来杀，还要在杀之前强行塞一吨狗粮，撑死狗。

    “听老板娘的。”司以寒道。

    俞夏：“……”

    司以寒的照片到底是什么？无论俞夏怎么追问司以寒就是不给她看，到酒店他把俞夏送到房间，“晚安。”

    温存都没有，谁要跟你晚安？

    “我还不想睡，我想去你房间待一会儿。”

    “不行。”司以寒义正言辞，“男女有别，晚上共处一室不好。”

    俞夏：“……”

    “早点休息。”司以寒揉了把俞夏的头发，就这么转身走了，头也没回。什么绝情男人？就是司以寒这样的。

    这一天兵荒马乱，俞夏的脑子一直很懵。

    司以寒跟她公开了，他们都没有看评论，也没看舆论发酵，关掉手机假装风平浪静。一张照片，俞夏不信司以寒敢把别人的照片放在钱包，反正这个秘密早晚她会知道。

    不着急，人都是她的，吃是早晚的事。

    高速运转的一天，俞夏头落到枕头上就睡着了。困到了极致，也疲倦到了极致，精神的高度紧绷，比身体的累更难受。

    第二天早上六点俞夏被节目组叫起来，节目组来的太突然了，俞夏都没化妆。懵着一张脸看到摄像机，麻木的转身回去捂着脸，“现在就拍吗？不给我一个化妆时间？”

    “恋爱公开的第二天，真实记录。”跟组的工作人员道。

    俞夏都不敢照镜子，匆匆洗漱，“寒哥起了吗？”

    “已经起了，在拍呢。”

    俞夏的素颜也很能打，节目组没觉得俞夏的素颜有什么见不得人，甚至有几个直男工作人员觉得俞夏素颜更美。明眸细眉，少了几分凌厉，多了柔软。

    巴掌大的小脸俏丽，显出稚嫩来。

    俞夏也才二十五岁，皮肤嫩生生的白。

    六点十分俞夏在门口跟司以寒混合，俞夏戴着巨大的墨镜压低声音，“我的眼睛肿了。”

    司以寒俯身拿掉俞夏的墨镜，细致的看了看，“没肿。”

    “我没化妆，你把墨镜戴回去。”

    司以寒尾指刮了下她的脸，哑笑道，“好看的，不化妆也很好看。”

    司以寒的气息近在咫尺，俞夏的耳朵泛红，“司以寒。”

    司以寒得寸进尺，横在她面前撩拨，就是不把墨镜还回去，摸了摸俞夏的眼睛，低醇嗓音道，“你知道你和星星有什么区别吗？”

    俞夏刚睡醒，脑子还不太清醒：“什么？”

    “星星在天上，你在我的心里。”

    瞬间周边工作人员酸倒一片，俞夏张了张嘴，“这是土味情话？”

    司以寒敛起情绪把墨镜拎在手指上，往外面走，他把背挺的笔直，一本正经的样子仿佛跟一分钟前那个土上天的完全不是一个男人。

    俞夏跟上司以寒，拉住司以寒的手，“哥，再土一个。”

    “不。”

    自从公布后，俞夏拍节目也肆无忌惮了，勾住司以寒的手指，“我刚刚那个都没听清，再来一个，我这次配合你。”

    “说句好听的哄我。”

    “我哥是世界上最英俊的男人！”

    “现在几点？”

    俞夏拿出手机，“六点二十。”

    “不，现在是我们幸福的起点。”

    好土！

    俞夏捂着脸，心跳的快要出来，她的脸上滚烫，没有妆遮实在尴尬，“司以寒，你好土！”

    司以寒转头低头揽住俞夏的后颈，飞快在她唇上吻了一记。司以寒谈恋爱真的是太浪了，又浪有骚。

    十分崩人设。

    这一期拍摄比较长可以分为两期播放，只要司以寒愿意配合，全程都是粉红泡泡。下午两个人潜水，俞夏的潜水证是陪司以寒一块考的，他们有很多共同的爱好。

    阳光穿透海面落到海水之中，耀眼的光波光粼粼。两人继续深潜，司以寒忽然就停住，拉开距离。

    俞夏不明就里，打手势问他干什么？

    司以寒在原地比了个我爱你，随即比了个心。

    嗷呜。

    他在深海之中，身后是湛蓝的海水，俞夏抬手到头顶也比了个心回应。

    拍完综艺，他们在泰国又待了一天才打道回府。司以寒恋情曝光，节目紧追潮流放出了恋爱进行时第一期，俞夏当场被骂成了草船，上面扎满了箭。

    俞夏上来就选择了白枫，并没有选司以寒，弹幕密密麻麻全是喷俞夏。俞夏窝在书房刷直播，敲门声响，俞夏关掉播放视频迅速打开电脑。

    司以寒进门，他应该是刚洗过澡，一身水汽。穿着休闲的白衬衣，走过来把牛奶放到俞夏面前，“还在写稿。”

    “是啊。”俞夏飞快打开文档。

    司以寒看了眼俞夏的电脑页面，“两个小时写了零字？”

    “没有灵感。”俞夏端起牛奶喝了一口，“你最近还有工作吗？”

    “下周末金奖颁奖晚会，我作为评委被邀请了，你想去吗？”司以寒从书架上抽走一本告白，倚靠在宽大的书桌上，歪头看俞夏，“可以走红毯，戴你那颗粉钻。”

    “会被你的粉丝扔臭鸡蛋吗？”俞夏很担忧。

    司以寒低笑，俯身靠近俞夏，“我在呢，谁敢碰你？去不去？”

    “既然你这么盛情的邀请我，那我就勉为其难的去吧。”

    得了便宜还卖乖。

    “那我通知周挺安排。”

    司以寒本来想再进一步，跟俞夏接个吻什么的。目光一垂，落到告白的书封上。俞夏的书写的比她这个人还撩，三年爆火不是奇迹也不是运气，俞夏这个人十分有才气。只是这几年被圈内所谓的流量拖累了，她的红是实实在在靠实力，并非炒作。

    拎着告白直起身翻到最后一页，绕到俞夏那边，坐到俞夏的椅子扶手上，“这本书没后续吗？结尾为什么是开放式？”他今天在飞机上看完了告白，用的是阅读软件，结局开放式，他以为阅读软件有误差。

    洗完澡想到这件事，来俞夏的书房找了纸书，确实没有结局。

    “你看了？”俞夏很吃惊，司以寒一直嫌言情类作品过于无聊，读书期，俞夏在他房间看小说都要被讽刺。他竟然看的下去告白？

    “我以为告白是暗恋的结局，就看了告白。”

    那就是也看了暗恋。

    “告白也没有结局，告白的电视剧版权卖了吗？”

    “告白不是暗恋的结局，结局在盛夏，版权在我手里，我的所有IP都自己开发。”俞夏的手落到键盘上，清脆的键盘声，空白文档上出现了三个字：司以寒。

    “盛夏我遇到了你，结局就是你。”

