

    余光瞥见已经走出一段距离的两人脚下猛滞，陆深愈发来劲：“喂！你到底出不出来？大家都是成年人，做错事情要负责的！”

    “沈总……”谭耀担忧地朝身旁看了一眼，却见沈谦双手垂于裤缝两侧，此刻已悄然攥紧。

    “闭嘴——”沈婠从里面出来，抬手甩了陆深一脸餐巾，“有完没完？你自己手抖，还想甩锅给我，脑子秀逗了？！”

    陆深不叫了，眼神示意她往那边看。

    沈婠顺势望去，下一秒，眉心骤拧。

    诡异的沉默持续了三秒，也可能更久……

    沈谦倒回来，一把扣住她纤细的手腕，什么都没问，只说了句：“跟我走。”

    不等沈婠反应过来，另一只手又被陆深抓住。

    “沈谦，你什么意思啊？屁话不说，就想把爷的人带走？你哪根葱？有没有自知之明？”

    “你再说一遍，谁是你的人？”

    “喏，就她啊。”明目张胆拉着沈婠的手轻晃，挑衅又嚣张。

    男人眼里温润的神色霎时被阴沉覆盖，猛地用力，根本不顾沈婠能否承受得住，竟要生拉硬拽。

    陆深被他幽凉的眼神盯得头皮发麻，可面子大过天，再麻也不能怂，便也跟着用力抓紧。

    一时间，沈婠像条拔河绳被拉来扯去，双方势均力敌，她前不得，后不得，终于忍无可忍——

    “松手！”

    两人状若未闻。

    “陆深，你先放。”她皱眉。

    “凭什么？我不！”

    沈谦：“就凭我是她哥，你有什么资格说不？”

    陆深语塞，这点他还真没办法否认，可就这么低头认输，也忒没面子……

    “沈婠，你可别忘了，咱俩是一条船上的。”在陆深看来，沈婠既然帮他对付沈谦，那么两方阵营的划分便清楚明了。

    “你自己说，跟他还是跟我？”

    沈婠看他的眼神就像在看一头猪，不，比猪还蠢！

    两句话就把二人之间的关系抖落得清清楚楚，沈谦只要不傻，一听就明白。

    还“跟他跟我”，中二偶像剧看多了吧？

    陆深却毫无所觉，一个劲追问到底选谁。

    沈婠：“……”  

    队友这么蠢，她表示很绝望。

    就在陆深殷殷期盼的小眼神儿下，沈婠挣开他的手，转过头朝沈谦莞尔一笑：“哥，我们走吧。”

    陆深：“？”

    我是谁？我在哪里？发生了什么？

    等他反应过来，眼前早就没了兄妹俩的影子。

    然后——

    “沈婠，你个叛徒！”

    吃他的，喝他的，还听他说了沈谦半小时的坏话，结果就这么被敌方拐跑了？！

    陆深不解的同时，委屈得要死！

    ……

    出了大门，沈婠被一股脑儿塞进副驾驶，谭耀刚想坐上来，被沈谦一句话钉在原地——

    “我来开，你打车回去。”

    谭耀只能目送车屁股走远，叹了口气，又颇为无奈地摇头，很快，等到一辆出租。

    一路无话，沈谦沉着脸，平视前方看路，车盘子被他甩得虎虎生风，车身也跟着摇晃。

    沈婠系着安全带，再颠簸也不觉得难受。

    至于生命安全问题，完全不用担心，只因沈谦比她更惜命，再快的车速也在可控范围之内。

    所以，此刻的沈婠平静到极点。

    途径滨江路，男人一脚刹车停稳，拿着烟和打火机下去，沈绾想了想，走到他身边。

    两人面朝宁江，比肩而立。

    “为什么跟陆深出去吃饭？”男人点了烟，夹在手里，白烟袅袅。

    沈婠：“他请客。”

    “什么时候认识的？”

    “你们打了一架之后，他来找我麻烦。”

    沈谦皱眉，转头看她。

    “小事，已经解决了，也算不打不相识。”

    沉默稍许。

    他突然开口：“天水丢了汇海的开发案。”

    沈婠表情平淡。

    “陆深没那么聪明。”

    沈婠依旧不言。

    沈谦厉眸如刃，锋芒乍现，“是你提醒他。”

    沈婠轻笑，在他作势伸手扣她肩膀的时候，猛然退后两步，拉开两人之间的距离，“提醒？非亲非故，我为什么要提醒他？”

    他吸了口烟，唇畔勾起一抹笑，带着几分讽刺与讥诮。

    沈婠也不在意，“我只是不想陆深再为了手链多做纠缠，才用一些话转移他的注意。”

    “什么话？”

    “我告诉他，你是故意和他闹翻，其实另有所图。”

    沈谦一顿，低声笑开，“呵呵……原来，你比我想象中还要聪明。”倏地，笑意骤敛：“为什么帮他？”

    “我说过了，转移火力，为求自保而已。”

    “你知不知道，你的自保方式已经让天水陷入重重危机？！”他上前逼近，眼神骇人。

    沈婠再退，始终留出一段安全距离，冷笑：“难道不是你先犯了错？”

    “商场风云瞬息万变，本来就是看不见硝烟的战争，尔虞我诈，勾心斗角，没有错和对，只认输和赢！”

    他不认为自己利用陆深示好严家有错，错的只是他低估了汇海的商人本性，也高估了陆严两家的矛盾。

    “是啊，只认输赢，”沈婠轻叹，“陆深用他的方式赢了，可你却不愿认输，还是说，你赢得起，输不起？！”

    沈谦眸色深暗，不恼不怒，只轻轻咧了下嘴角：“在你心目中，我是这样的？”

    沈婠别过头：“是与不是，我说了不算。还有……”她从包里摸出一样东西，交给他，“这个还你，物归原主。”

    男人摊开手掌，一条铂金手链跃然眼底，中间镶嵌的白钻在路灯下折射出细碎而明亮的光。

    璀璨夺目。

    沈谦瞳孔一缩，哑着嗓子：“什么意思？”

    “你用这条手链引发与陆深之间的矛盾，如今尘埃落定，不管目的达成，还是终究落空，它都的已经失去了利用价值，倒是可以卖个好价钱，你拿回去吧。”

    “……我送你手链的初衷，不是为了借它得罪陆深！”

    “可你最后还是顺水推舟这样做了，至于，初衷是什么，重要吗？”

    沈谦哑口无言。

    他的默认，他的没有拒绝，他的心存侥幸，都让这条手链背后的意义不复纯粹。

    所以，她嫌弃了，她不想要。

    “如果你还要执意塞给我的话，我会按照你之前说的——当场丢掉。正好眼前就是宁江，不比垃圾桶，丢进去就再也找不回来，一了百了。”

    