    “傅琛……”

    叶不语喃喃的念着这个名字。

    直觉告诉他，不会有错。

    她对陆执说：“这个人一看就是人中龙凤，必定是权贵家族里的，你想要搜索他，应该很容易吧！”

    陆执的眼眸深邃了一下，“你没猜错，这个人的身份，超过你想象的尊贵。”

    “嗯？”

    “金丝国你听过吗？”

    “就是那个盛产上等丝绸畅销全球的国家？”

    “对。傅琛，是这个国家的国王。”

    “……”

    不管金丝国到底是个什么情况，但是“国王”这个称呼，就未免太尊贵了。

    叶不语的嘴角抽了抽，“难不成我还是个公主？”

    她要是傅琛和秦不语的女儿，那她不就是名副其实的公主了？

    这也太扯了！

    陆执轻轻的说：“你想当公主？”

    “别！”叶不语赶紧拒绝，“这一切都是猜测，我还不一定是他女儿呢！”

    也许是对傅琛的好奇，她继续问：“他现在是国王，过着怎么样的生活？他们国家，到底是什么情况？”

    陆执沉默了一下。

    然后缓缓的说。

    “国王可以三妻四妾的国家，他有王后，还有其他的小老婆，总共加起来，有十二位，孩子一共有三十三个。”

    叶不语的脸色黑了黑。

    所以，这个傅琛就是一个不折不扣的渣男？

    有自己的国家了不起啊？

    三妻四妾！

    恶心！

    叶不语本来对他有期待的，可是陆执这么一说，她所有的期待就化作了愤怒。

    她不知道秦不语是怎么回事，但是这个傅琛，是个薄情寡性的人没错了。

    三十三个孩子！

    呵呵！

    这些年可真是辛苦他了！

    叶不语有些生气的说：“我不想知道他的事，我想知道，我的身世，我只关系我妈妈！”

    “秦不言给我发了信息，他说他跟你母亲其实不熟，毕竟年龄差距那么大，你外公也去世了，很多事也不知道真相。他就问了秦家资格最老的管家，老管家说你母亲年轻的时候是跟一个男人私奔走了，之后就杳无音讯，后来就传出去你母亲死了的消息。又过了十几年，你被人带了过来，给了你外公，当时带你来的人说了什么除了你外公没人知道。”

    叶不语沉默了。

    这种说法，让她产生了一种猜测。

    她在十三岁之前，是在金丝国？

    因为发生了什么，才被送到了她外公的手里。

    就在这个时候，陆执的手机突然响了，是韩淑珍打来的。

    陆执接了起来。

    “妈。”

    对面的韩淑珍急切的声音传来，“陆执，你快点回来，你爷爷疯了！他竟然私自做主要让你大哥跟什么金丝国来的公主结婚，那个公主已经坐飞机到了，现在就在机场！你说你爷爷到底想干什么，他怎么就这么执拗啊！”

    陆执赶紧说：“妈，你别着急，我马上回来。”

    叶不语是真切的听到了电话里韩淑珍说的话的。

    金丝国的公主？

    呵！

    傅琛有三十三个孩子，这个公主到底是哪一号人物？

    傅琛呢，他也来了？