    南溪往后退了一步答道：“巧合。”

    “巧合？”季夜白冷笑：“你觉得我会信吗？”

    “故意和我在咖啡馆偶遇，故意在我进门时摔倒，还直勾勾的盯着我喝酒，你觉得这一切都是巧合？”

    “你觉得是你傻还是我傻？”

    听到这些，南溪也是惊呆了。

    这些原本就是巧合，但是被他解读后，就完全变成了另一层意思。

    “季院，你真的误会了，我没想过要引起你的注意。”南溪坚持解释道。

    “我不会信。”季夜白冷锐的眸子盯着她说。

    南溪摆了摆手，随意道：“好吧，既然你不信，那我就不说了。”

    再说下去，只会越描越黑。

    寻了空隙，南溪一个低头，灵巧的从季夜白手臂下钻了出去。

    她离开时，十分果断和干脆，连头都没有回一下。

    季夜白看着她的背影冷笑：“好一招欲擒故纵。”

    可惜，他不吃这套。

    南溪离开季夜白就往包厢里走，第一次进来的时候，她记得是左手边的包厢，所以这次她也是推开左手边的包厢。

    然而，当门推开，看见里面的人时，南溪霎时愣住了。

    她走错了！

    这个包厢不是她聚餐的包厢，里面人也很多，声音很嘈杂，有在唱歌的，有在玩游戏和说话的，总之异常热闹。

    虽然包厢的灯光很暗，人也很多，但是，南溪还是一眼就看见了陆见深。

    他懒散的靠在沙发上，双腿轻轻的交叠着，虽然十分随意，但高贵和优雅的气势却是无论如何都遮掩不住的。

    再一看他的位置——整个包厢的正中间。

    不用想都知道是众星拱月般的存在。

    见到有人闯入，尤其还是一个陌生的，长的温柔而美丽的女孩，整个包厢里霎时就安静了。

    那一刻，几乎所有的人都看向南溪。

    南溪一抬头，立马就看见了陆见深。

    只是，他的眸色太过清冷，太过平静，就像一池春水一样，并未荡起任何涟漪。

    他很冷静，太冷静了。

    冷静的几乎残酷。

    南溪垂下眸，长长的睫毛像扇子一样遮着眼睛，瞬间就掩住了眼底的失落和伤悲。

    既然他装作不认识她，已经把她当做陌生人了。

    她又何必开口呢！

    也罢。

    他们已经离婚了，严格意义上来说，确实就是陌生人了。

    所以，他做的很对，她没什么好难过的。

    只是她未料到，他竟能那么平静。

    “不好意思，我走错了。”

    南溪说完，立马要转身离开。

    就在这时，身后传来一道声音：“小美女，我们这个包厢可是有严格规定的，不是你想进就进，想出就出的哦。”

    话落，从沙发上走来一个身穿蓝色衬衣的男人，长的一脸清秀，出口的话却极具危险。

    “我不是故意闯进来的，只是不小心走错了，我的包厢就在你们斜对面。”南溪解释说。

    但是，男人可不听解释。

    他迈步，高大的身影瞬间停在南溪面前，薄唇轻启：“小美女，我可不听这些哦，这些过程啊什么的，我不感兴趣，我只看结果。”

    “结果就是，你走错了，那就必须要答应我的条件才能离开，不然我也太没面子了，你看看，我包厢里今天还请了贵宾了，你把我的人惊到了，所以必须要赔完礼、道完歉，才能离开。”

    南溪抬眸，目光瞬间落在陆见深身上。

    男人口中的“贵宾”指的就是陆见深无疑了。

    可是，他都已经把她当做陌生人了，她也没有开口求他解围的必要了。

    而且这个男人都已经这么为难她了，他也只是事不关己的听着，看着，甚至一如既往地保持着刚刚的姿势动也没有动一下。

    所以，即便她开口了，求了他，又能怎么样了？

    只不过自取其辱罢了，他根本就不会帮。

    否则，他也不会眼睁睁的看着这个男人这么欺负她。

    敛下双眸，南溪问：“怎么赔礼道歉？”

    方桥勾唇笑了笑，然后打了个响指：“端上来。”

    很快，一杯白酒放在了南溪面前。

    南溪心里打了个咯噔，她知道现在除了喝酒没有别的办法了，虽然有些害怕，但还是伸手去拿酒杯。

    就在她把酒杯端起来，准备仰头喝下去的时候，突然，方桥喊住了她：“等一下。”

    南溪疑惑的看向他。

    “当然，这不是唯一的办法。”突然，方桥说道。

    “还有什么办法？”

    “我刚刚说过，你惊扰了我的贵宾，如果你愿意上去亲吻一下他，或者用什么其他方式获得了他的原谅，我就可以……。”原谅你。

    方桥的话还没说完，南溪就直接拒绝了：“不用了。我选择喝酒。”

    话落，她想也没想，直接仰头一口气喝完了杯中的白酒。

    陆见深动了动身子，想要坐起来阻止的时候已经晚了。

    他没料到，是真的没料到她宁愿选择喝下那么大一杯白酒，都不愿意亲他一下。

    想想真是够讽刺的。

    “溪溪，你现在就这么讨厌我吗？”一想到这种可能，陆见深就觉得心口一片悲凉。

    从什么时候开始，他和她之间的关系竟然已经到了这个地步了呢？

    喝完酒，南溪整个喉咙就像被火在炙烤一样，又热又疼。

    她整个肠胃都是烫的，火烧一样的难受。

    头也沉的厉害。

    方桥知道自己闯了祸，担忧的看向陆见深，请示他下一步要怎么演下去。

    这时，南溪狠狠的放下杯子，抬眸看先方桥：“酒也喝了，我可以走了吧？”

    整个过程，她都没有再看陆见深一眼。

    陌生人就陌生人，她又何必看他。

    “你走吧！”方桥无奈的摆手。

    南溪就像如获大释一样，立马捂着肚子，逃窜一样的离开了包厢。

    南溪一离开，骤然，房间里传来一阵巨响。

    陆见深起身，他一脚踹翻了面前的茶几，那响声巨大，所有人都吓了一大跳，包厢里骤然安静下来。

    所有的人都停在自己的位置，愣愣的站在，谁也不敢动一下，几乎连呼吸都不敢喘一下。

    “都给我滚下去。”

    瞬间，包厢的人立马松了口气，迅速的离开。

    很快，包厢里重归安静，只剩下了陆见深和方桥两个人。

    方桥叹了口气，他看得出陆见深心情不好，主动走上前去：“陆哥，要我说，你想和嫂子和好，就服个软认个输，再买点珠宝首饰，哪个女人不爱珠宝啊。再不济，两人在床上那啥一下就行了，我保证她铁定就原谅你了。”

    “你要相信，女人的心都是很软的，不就是吵个架嘛，床头吵架床尾和。”

