
　　李长陶晚虽然这么问，但是心里也有数。

　　从树上摔下来磕石头上，也不可能摔那么大个窟窿，何况李洋被李长娟教得天生胆小，不是皮孩子。

　　李长娟闻言，回过神来，像是诉说冤屈似的：“是洋洋今天早上吃了富贵半个鸡蛋，我大嫂不愿意了，念叨了一上午。这两天富贵和洋洋关系格外好，富贵就替洋洋说了两句话，我大嫂不乐意了，正巧地里刨出了一块瓦，她朝着洋洋砸过去，洋洋他也不知道躲……”

　　陶晚就知道是李家人干的，他们家这情况，矛盾迟早要爆发。

　　“都是我啊，都是我没用，要不是我被看不起，洋洋也不用受这个委屈，哪有当舅妈的这么对外甥的，还是因为他们看不起我。”

　　李长娟开始疯狂打自己，噼里啪啦是，陶晚拦不住，尹青柏也顾不得啥性别意识了，把李长娟的两只胳膊给握住：“娟姐，现在不是怪谁的时候，一会儿洋洋出来，还得你照顾呢。”

　　李长娟听到李洋的名字，整个人松了下来。

　　尹青柏见状才松开手，陶晚道：“柏哥，我去邮局一趟，我爹这个月给我的信我还没拿。你在这陪着娟姐。”

　　陶晚年前回去的那一趟，让陶理对王爱娣失去信任，陶晚每个月的生活费现在都是他亲手寄过来的。

　　三十块钱，再也没少。

　　尹青柏明白陶晚的意思：“行，这边我看着。”

　　医院离邮局不远，陶晚索性就腿着去。

　　路上遇见小姜骑着自行车，像是刚巡逻回来：“陶晚同志！你来镇上干嘛来了？”

　　小姜车停在陶晚身边，帽子一脱跟她打招呼。

　　“我们村的一个孩子受伤了，给他送来医院。”

　　陶晚犹豫了一下要不要帮李长娟报警，可是想着李长娟那个性子，她最后还是没说。

　　还是回去问问李长娟的意见吧。

　　“哟，可怜见的。有需要的来派出所找我啊，别客气。”

　　小姜先是表示了遗憾，又因为有公务在身，骑车走了。

　　陶晚挥挥手告别，去邮局拿回了信封。

　　照样是一张信纸和三张大团结，陶晚看了眼，就又装进了口袋里头。

　　她回去的时候，看到尹青柏和李长娟在手术室门口一边一个坐着：“怎么样了，有医生出来吗？”

　　尹青柏如实道：“进进出出了几个护士，问她们话也不说。”

　　“让他们安心救人，咱们别添乱了。”陶晚又坐到李长娟旁边，抓着她的手，无声给她安慰。

　　又过了一个小时，手术室门才打开，推出一个病床来。

　　李长娟赶紧起身：“洋洋！洋洋！你怎么样？洋洋，睁眼看看娘啊！”

　　李长娟趴在李洋身边，撑着床，一直叫着李洋的名字。

　　医生对情绪激动的家属见怪不怪：“他没什么大碍了，我们把他伤口里面的碎瓦片清理出来花费了时间，不过幸亏你们止血及时。不过他现在需要住几天院，你们先去补个号，让护士给你们开个单子，我一会去病房跟你们详说。”

　　“谢谢医生！”

　　陶晚感激道。

　　李长娟回过神来：“是不是要交钱了？我没钱……”

　　她不是没带钱，她是真的没钱。

　　家里所有的钱都在她娘那掐着，要说私房钱，邹丽梅肯定是有的，但是她要敢藏私房钱，一旦被发现，肯定会被她大嫂骂一通，然后给她扫地出门的。

　　医院不是做慈善的地方，没钱人家怎么可能给你治病。

　　护士都要推着李洋走了，听到李长娟的话，还以为她是要耍无赖了。

　　可李长娟呜呜哭了两声，对着还在麻药劲里的李洋道：“走，洋洋，娘带你回家。”

　　陶晚拉住她：“娟姐！”

　　李长娟抬头看到陶晚严肃的神情，悲恸地哭了出来：“我也没办法啊，小陶，我怎么办啊，你说我该怎么办！”

　　这场景看的大家都不忍心了。

　　“这钱我出了，”陶晚怎么可能让李长娟就这么把李洋带回去，“跟你没关系，就当我借洋洋的，等他长大了挣钱还我！”

　　“这怎么能行。”李长娟不再趴在李洋床边，而是站直了身子看向陶晚。

　　“都说是借给洋洋的了。你们赶紧给洋洋安排病房，柏哥，你去交钱。”

　　陶晚把钱从信封里抽出来，往尹青柏手里一塞。

　　李长娟看出来，陶晚刚才说去邮局，是特意取钱去了。

　　她感动的不知道说什么好。

　　洋洋有救了，她的洋洋在这住院肯定就能治好的。

　　李长娟喜极而泣，对陶晚连连弯腰拜了两拜。

　　陶晚扶起她：“娟姐，这个时候你就别跟我说这个了，咱们赶紧去看洋洋吧！”

　　“对对对，”说起李洋，李长娟又恢复成刚才那副软弱的模样，“我的洋洋，真是命苦啊。”

　　李长娟和陶晚跟着李洋的床进了病房，病房里五张床，加上李洋也就两个病号。

　　医生换了身大褂过来了，跟李长娟详细说了病情和疗养的注意事项，一再保证李洋只要好生休养就不会有事，李长娟才把他放走。ŴŴŴ.23sk.net

　　“娟姐，你可以放心了。”

　　陶晚拍拍李长娟的手。

　　李长娟点点头，现在她不哭了，眼睛却肿成了红核桃，伸手小心翼翼地给李洋噎着被子。

　　不一会，尹青柏回来了。

　　“办好了。”

　　把住院单子给李长娟，剩下的钱给了陶晚。

　　尹青柏只交了不到十块钱，陶晚手里还有二十多块和一堆毛票。

　　陶晚没把这钱收起来，递给李长娟：“娟姐，这钱你拿着吧，你在这边照顾洋洋肯定总得吃喝，”她见李长娟要拒绝，便道，“你不吃洋洋还要吃呢，他年纪小，还是多吃点有营养的吧。我和柏哥不能一直在这陪着你，到时候出院的住院费你就拿这个钱交。我手里不急着用钱，你安心拿着就行。还是那句话，洋洋长大能赚钱了，你再让他还我。”

　　李洋今年四岁，等他长大，陶晚早就不知道去哪了，李长娟知道这是陶晚的借口。

　　“娟姐，我们回村里忙活去了。你要是有事，就去派出所让人家给蚧岛村打个电话去捎个信。”

　　现在开春正是农忙，尹青柏车上还有好几个劳力的棉袄，现在确定了李洋没事，也算有个交代。

　　“不耽误你们事了，”李长娟站起来，“你们也帮我捎个信回家，说洋洋没事，让他们别担心。”

　　尹青柏和陶晚对视一眼：“知道了娟姐，你自己也注意身体。”

　　两人除了医院，陶晚重重叹了一口气。

　　“吓死我了，洋洋这次实在是惊险。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第112章 这钱我出免费阅读。https://www.23sk.net 