    正在说话的时明月被时梓轩给打断之后，还遭到了嫌弃，时明月委屈的差点就哭了出来。

    时听然在时明月的头上轻轻的拍了一下，柔声说道：“明月，咱们要相信爹地，爹地一定会回来的。”

    “就是，爹地那么爱我们，怎么会不回来呢？我们等着就是了。”

    时梓轩忙说道。

    “妈咪，以后您有什么事情的话，就告诉我们，我们已经长大了，有好多事情都可以帮您解决的。”

    时梓熙开口说道。

    “对，对，我们已经大了，能帮妈咪做一些事情的。”

    时梓轩忙说道。

    看着几个这么懂事，时听然很是欣慰，她把三个孩子都搂入怀中。

    次日，时听然正在自己的总裁办公室里办公，只见琪琪快速的走了进来，她来到时听然的身边，压低声音，神秘的说道：“时总，有范少的消息了。”

    “什么？”

    时听然瞬间停下了双手敲打键盘的动作，不可思议的看向琪琪问道。

    “范少就在楼下。”

    “现在就去看看。”

    琪琪的话音未落，时听然就已经起身，大步流星的往办公室外面走去。

    此时的她内心是迫切的，一个月了，一个月没有范思明的消息，她是有多么的煎熬，终于老天不负有心人。

    琪琪和时听然从电梯里走了出来，正好看到大厅里的休息区有人背坐在那里喝着茶水。

    时听然的脚步听了下来，她的眼睛不知不觉的湿润了，这就是她日思夜想的男人吗？

    琪琪看着时听然一直站在那里盯着男人的背影看，她小心翼翼的说道；“时总，您过去不？”

    琪琪的声音把时听然的思绪拉了回来，她忙仰起头，尽量让自己眼睛里的泪水收回去。

    时听然迈着沉重的步伐往男人身边走去。

    她多想直接冲过去，抱住他。

    但是内心却有一股力量在阻碍着她的前进。

    “你……回来了？”

    时听然来到了男人的面前，她内心很激动，以至于说话的声音都有些颤抖了。

    男人忙放下茶杯，起身看向时听然。

    男人嘴角微微上扬，压低声音说道：“我回来了，你还好吗？”

    这句话一出口，激动万分的时听然不由得皱了一下眉，她问道：“你的嗓子……”

    “呃，我的嗓子之前呛到水了，然后就……咳咳咳……很不舒服。”

    男人说话间忙用手捂着嘴巴，咳嗽了两声。

    时听然又问道：“你终于回来了，你后背上那伤好了吗？”

    男人微微迟疑了一下，说道：“呃，好了，好了，恢复的特别好。现在已经看不出来了。”

    “你背后挨了一厘米深的刀口一个月就好了？恢复的蛮快的。”

    时听然刚刚还激动的心，现在变得哇凉哇凉。

    男人没有想到时听然竟然问这么多问题，他都不知道怎么回答了，只好尴尬的笑了笑。

    时听然继续说道：“你不知道这段时间我是有多么担心你，咱们今天必须大吃一顿，吃你最喜欢吃的糖醋带鱼好不好？”

    “好，好啊，我也好久没有吃了，听你这么一说，我都馋了。”

    男人说话间伸手，就想拉时听然的手。

    时听然直接往后退了一步，说道：“这里人多，咱们还是去会议室里聊天吧。”

    “好，好！”

    男人激动不已，忙点头说道。

    “请！”

    时听然做出了一个请的动作，只见那男人很是激动，忙说了声谢谢，然后快速的走到了前面。

    看到这一幕，时听然的内心再次被针扎了一样的疼，她冲着不远处正在往这边看的琪琪招了招手。

    琪琪连忙跑了过来。

    “时总，范少都进去了，您怎么还不过去呢？”

    琪琪好奇的问道。

    “喊上几个人跟我去会议室。”

    时听然的话，让琪琪更加的疑惑了，但是时总说的话，她还是要照办的。

    男人没有想到他刚到会议室坐了下来，时听然就带着几个保镖走了进来。

    “把他拿下。”

    就在男人还没有反应过来的时候，时听然就发话了。

    片刻，男人就被几个保镖给擒拿住了。

    “你为什么假扮范思明？”

    时听然不喜欢拐弯抹角，看着这个冒充范思明的人，她就来气，直接问道。

    “我！我就是想从你这里弄点钱花，没有别的意思。”

    男人直接吓尿了。

    他为了这一刻，专门跑去泰国做的手术，还专门上网查了范思明的一些生活习惯。

    本以为自己的功课做的够可以了，怎么就，一下子被时听然给认出来了呢？

    “把他送去警察局吧，我没有功夫跟这种人浪费时间。”

    “是的，时总。”

    琪琪由刚刚的疑惑到惊讶，现在有是满满的佩服，她连忙答应了时听然之后，又和身后的几名保镖说道：“送去警察局。”

    看着那人被送走之后，琪琪很好奇的看着时听然问道：“时总，您怎么能确定他不是范少呢？”

    琪琪很是好奇，之前她是和这个男人打过招呼的，不得不说，这个男人和范思明真的很像，简直就是一个人啊。

    “他的声音不对，而且如果真的是思明的话，他见到我之后，应该特别激动的，但是这人一点也没有表现出来。”

    时听然忍着胸口的疼痛，继续说道：“当我有些怀疑的时候，又故意跟他说，他后背有伤，还一厘米深，他却一点也不否认，思明最不喜欢吃的就是糖醋带鱼，但是我故意说他喜欢吃的，他却连忙开心的不得了。

    一个人很难改变自己的生活习惯，这个男人除了样貌像范思明之外，别的什么都不像。”

    一直跟范思明在一起的时听然，一眼便认出来了，只是她更想进一步的确认一下。

    琪琪在心中默默的给时听然点赞，也是给时听然和范思明两人之间的感情点赞。

    经过这陌生男人的出现，时听然更加想念范思明了。

    时隔一个对月，范思明失踪的事情在众人脑海里也被渐渐的淡忘了。

    正是因为这样，时听然准备再次发布这一则寻找范思明的寻人启事，她不能放弃，也不想放弃。

