    宋知意赶到医院，她和宋知洲约好在住院部大门见面。

    隔着车窗，宋知意看到了站在门口等候的少年。

    “小洲！”宋知意下了车，喊了一声。

    宋知洲听到声音快步朝着她走来。

    “舅母到底怎么回事啊，今天吃饭的时候还好好的。”两人一见面，宋知意就急着确认何萍的情况。

    “做了检查，医生说可能是因为积劳过度加上情绪的影响，身体承受不住造成了晕厥，现在没什么大事了。

    “但有些检查还没有出来，加上我妈身体弱，医生建议住院观察一段时间。”宋知洲把何萍的情况跟宋知意说了一遍。

    宋知意松了口气，要宋知洲带她到病房去看看何萍。

    她跟着宋知洲上了楼，突然想到什么，停了下来。

    她急忙问道：那交完住院费了吗？”

    刚刚她在车上时，就已经把身上能拿出来的钱，全部转给了宋知洲了。

    让他先拿着钱去交住院费，不知道他刚刚有没有去交。

    宋知洲点了点头道：“交完了，还剩下很多，我现在把剩下的钱转回给你。”

    他顿了顿，接着说到：“还有，今晚的钱……，就当是我向你借的，等我赚到钱了一定还给你。”

    宋知洲拿出手机，准备将剩下的钱先还给宋知意，却被宋知意拒绝了。

    “小洲，你跟姐姐客气什么？我说了你们的事，就是我的事。”宋知意皱着眉头，看着宋知洲接着教育到：

    “钱你先拿着，舅母还住着院，需要用钱的地方还很多，我还有钱，不用担心我。”

    “可是……”宋知洲并不相信宋知意说的话，执拗地想把钱还给宋知意。

    “别可是了，你就算现在发给我也会退回的。快别纠结了，赶紧带我去看看舅母吧！”宋知意的语气不容置喙。

    何萍住的是最普通的病房，一个房间里住了好几个病人。

    现在时间已经很晚了，为了不打扰正在休息的病人，两人蹑手蹑脚地进了病房。

    宋知意站在何萍的床边，看着穿着病号服躺在床上的何萍。

    她现在虚弱得不像样，干裂的嘴唇没有半点血色。

    近距离看着睡着的何萍，宋知意更加真切地感受到了何萍最近肉眼可见的疲惫和衰老。

    她叹了口气，眼神示意宋知洲跟她出去。

    她本来想好好跟宋知洲做做思想工作的，但考虑到宋知洲明天还要上课，加上医院没有休息的地方……

    为了不耽误他明天的学习，宋知意让他先回去休息，自己则留下来照顾何萍。

    等宋知洲走了，宋知意终于有时间打开手机。

    她坐在病房外走廊的凳子上，专门给陆熠闻打了一个电话。

    电话那头好像一直在等她的电话。

    因为通话才刚被接通，电话里就传来了男人低哑磁性的声音。

    “到医院了吧，病人没事吧？”男人开口询问。

    “嗯，到了。我舅母她应该没什么事，现在睡了。”怕打扰到病人睡觉，宋知意低声回答。

    “还有，陆熠闻。我今晚可能不回去了，得留在医院照顾她。”

    “嗯。”陆熠闻应到。

    “小姐姐，请问是405室的吗，你刚刚买的床，现在给你送过来。”陆熠闻听见好像有人在和宋知意说话。

    他没说话，在听宋知意和那人说了几句话。又很快听见她在电话里喊他的名字，他嗯了一声。

    “我刚刚租的小床到了。”宋知意说完，猛然想起自己今晚睡觉的地方是有着落了，可是她们……

    “那你们今晚怎么打算？”宋知意想到喝醉的众人。

    要是让陆熠闻一个个送回去，他可能一整晚都不用睡了。

    何况，陆熠闻自己也喝了酒。

    “要不，今晚就让他们在我那里将就睡一晚吧。”宋知意思来想去，也没有想到办法，只能向陆熠闻提了一个并不算成熟的建议

    “嗯。”陆熠闻应了一声，心思并不在宋知意所说的话题上。

    宋知意没想到他会答应，之前脑子里想好的话题都派不上用场了。

    两人就这样拿着手机，都没再说话。

    电话将彼此的呼吸声裹上电流的杂音，再传递到两人的耳朵里。

    良久，陆熠闻才开口

    宋知累了一天，因为陆熠闻不说话，注意力分散后开始昏昏欲睡。

    可男人突然开口，磁性温柔的声音让她瞬间清醒过来。

    她听见男人一字一句，无比清晰地对她说到：“宋知意，我想过去找你。”

    他的话音一落，周遭在那一瞬寂静下来后，宋知意好像只能听见自己心脏跳动的声音。

    但她考虑过后，还是狠心拒绝了他。

    他喝了酒，明天还要上班，今晚得好好休息。

    宋知意沉默了一会儿，组织好语言后，开口拒绝到：“我这儿没什么事，不用过来。你今晚就先在我家洗个澡，好好休息一下。”

    “还有……”

    “你要是不介意的话，今晚可以到我床上睡。”

    陆熠闻刚想回答，却被何凌云抢走了手机，她收拾完林俊彦才反应过来，陆熠闻一样欠收拾。

    “把手机还我。”陆熠闻急着跟宋知意打电话。

    “不还。就算不是你把邱沐颜带来的，但是她给你夹菜你居然不直接拒绝！”

    见陆熠闻不搭腔，何凌云叹了一口气，接着说到：“枉费我那么支持你，你知不知道你这样做，宋知意会伤心。”

    “就算你不喜欢宋知意，也没必要商量都不商量一下，直接带个异性到她家吃饭，而且还当着她的面，和别的女人搞暧昧。”

    从何凌云骂他开始，陆熠闻一直看着眼前被自己丢掉的鱼肉。

    他快速回忆了刚刚吃饭时的情形，以及宋知意的情绪。

    他确实做的不对，当时他一直关注着宋知意，并没有在乎邱沐颜怎么样。事后反应过来，也第一时间把鱼肉扔了。

    他不喜欢别人筷子动过的东西。

    “对不起，没直接拒绝她是我的错。”陆熠闻认识到这件事确实是他的不对，于是他真诚地道歉，想让何凌云把手机还给他。

    

