    就在众人商讨的时候。

    外面响起了脚步声。

    张铭和带着曹婴走进了房间，看见众人已经坐下，便连忙道：“父亲，母亲，几位前辈，让你们久等了。”

    “好了。没那么客气，都是家里人，坐下吧。”龙若雪示意张铭坐在自己边上，一旁也安排了曹婴的位置，作为女人，龙若雪自然也看得出曹婴对张铭意义非凡。

    韩云山见到张铭坐下，连忙道：“少主，我先给你介绍一下这几位。刚才你也见过了，先说我，我叫韩云山，算是宫主半个弟子，你叫我名字就行了。老烈你也叫他名字……”

    “好了。我来说吧。”张文清笑着道：“铭儿，你以后见到烈横和韩云山，就叫一声哥吧。他与你们同辈，风龙王，算是你长辈，你可以喊一声叔伯。”

    风萧萧连忙道：“先生，这可不敢当。老奴跟着你就是个奴仆，少主见道我这老头子也不必客气，随便叫就是了。”

    “风伯。都是家里人，但是礼数也不能忘。”张铭起身恭敬道：“张铭见过风伯，见过烈大哥，见过韩大哥。”

    张文清点头道：“铭儿说的对，就算是家里人，礼数还是要有的。不过其它，没什么讲求，我们先开席吧，边吃边说。”

    张铭被龙若雪拉着坐下。

    龙若雪在一旁细心问道：“铭儿，你喜欢吃什么吗？要是不合胃口，我让厨子再做。”

    “妈。不用了。这些都好。我其实吃什么都随便。”张铭笑着道。

    都算一家人。

    其乐融融。

    吃着。

    龙若雪也忍不住掩面而泣，众人看在眼里也直到，龙若雪是真高兴，这些年也是真念着自己这个孩子。

    “好了。孩子都回来了，别哭了。”张文清安慰了一句，又打岔道：“铭儿，这些年你跟随你爷爷，功夫似乎不弱啊。”

    张铭笑着回音道：“爸。这些年……一开始，我跟着爷爷在山上主要修习神农百草经，还有一些拳法和刀剑。不过相比这个世界的功法，那些都是一些世俗的功夫。后来来了山海界，才有了一些机缘，巧合之下，突破了灵窍境。”

    “今年，你算起来也快二十五岁了。”龙若雪算着道。

    在场人眼神惊讶。

    韩云山惊呼道：“少主才二十五岁？宫主，少主功法可不弱。今儿早上，在冰封城的时候，少主可不比一般的洞虚境弱。二十五岁，便能有如此战力，我当真还没见过有这样的年轻人。”

    不比一般洞虚境弱？

    张文清眉头也是惊讶得动了一下。

    “韩大哥说笑了，我其实没那么厉害。”张铭连忙道。

    韩云山摇头道：“我可没说笑。”

    “是不是说笑，试试不久知道了。”烈横几样难耐，起身恭敬道：“宫主，我想试试少主的功夫……”

    只是这话刚说一半，就被风萧萧给拉住了。

    风萧萧连忙道：“没规矩，少主才回来，你就要动手。再说了，要试试也不能让你上，你都洞虚境了，而且功法又那么烈……”

    “没事。”张铭起身笑道：“我正好也是烈焰劲气，可以和烈横大哥讨教几招。”

    烈横顿时笑着道：“你看，少主都答应了。”

    过几招？

    张文清倒是没想阻拦，毕竟自己儿子才回来，还是要多了解一些好，特别是功夫上。

    龙若雪也点头道：“试几招就试几招。铭儿，你放开手，你烈横大哥虽然只是洞虚境，但是修炼龙皇傲世诀，一身龙血的威力比起很多洞虚境的修士要强很多，你不用怕伤着他。”

    至于烈横那边，龙若雪不用提醒，烈横也不可能伤到张铭。

    张铭笑着点头，便和烈横走出了议事厅。

    “烈横大哥，兵器就不用了吧，我兵器有点厉害。”张铭老实开口道。

    烈横手中一把火焰长枪出现，放在一边嘿嘿笑着道：“少主，咋们先拳脚，后兵器。既然要试，总要试出点东西出来。”

    “也行。”张铭一抱拳，便对烈横招了招手道：“请烈大哥出招吧。”

    烈横眉头一挑道：“少主，让我出招？那你可接好了。”

    话音落下，裂痕便全身火焰劲气爆发，直直一拳就轰了过去。

    这一拳爆发的劲气不弱，直接打向了张铭胸口，张铭只是身子一侧，便四两拨千斤，将烈横的力量卸到了一边。

    议事厅门口。

    张文清笑着道：“这是太极，曹婴，张铭的太极应该坐到不动如山了吧？”

    曹婴连忙点头道：“早几年就坐到了。”

    “果然啊。”张文清感叹道：“老头子教出来的，既然练了太极，不动如山的境界，肯定是要坐到的。要不然老头子不会教他太极的。”

    张文清对自己父亲十分了解，只要老头子教了，肯定会让张铭坐到最好。

    烈横的功夫都属于爆发力极强的，但是面对张铭的太极，却是打到棉花上。不过，毕竟境界差了一大截，烈横几次被卸力，当即全身劲气爆发，硬生生得将张铭震退了，不动如山也被破除。

    张铭无奈，一抬手便用形意拳直接轰向了烈横。

    “来硬的？少主，你嫩了点。”烈横嘿嘿笑着，也是一拳轰过去，只是这一拳，烈横不敢用全力，特地收了几成。

    在众人眼中。

    烈横爆发力极强，身上这一股子蛮力，自然也不是张铭可以对抗的。可是，当两个拳头交织在一起的瞬间，烈横却是感觉张铭的拳劲无比霸道，自己硬生生退后了两步才站稳。

    而张铭却也退后了三步，笑着道：“烈大哥，好功夫。”

    好功夫？

    烈横感觉自己被嘲笑了，急声道：“少主，怎么可能，你这什么拳法，怎么威力这么大？根本不是灵窍境能释放出来的。”

    “八荒镇狱劲！”张文清在一旁看着，眯眼道：“华夏，黑市圣榜，酆都狱卒的八荒镇狱劲，能够瞬间将劲气提升几倍爆发力。铭儿，你怎么连酆都狱卒肖家的八荒镇狱劲都学到了？”

    张铭笑着回应道：“机缘巧合。”

    八荒镇狱劲的厉害，张文清是知道的。

    不过现在正试招，也没时间细问。

    一旁曹婴解释道：“肖家的八荒镇狱劲早些年后半部丢了，后来被我家主子找回来了。前半部是给肖家家主治病得到的。”

    “原来如此。”张文清笑着道：“运气不错，这功法是仙缘福地里出去的，在华夏可不弱。”

    拳脚比过了。

    烈横活动了一下筋骨道：“少主，你拳脚功夫不错，要不是我境界上压制，恐怕光全脚上不是你对手。不过，下面我了得用龙皇傲世诀了，少主也用全力吧。”

    张铭微微点头，轻轻张嘴，口中蜃气也向着四周扩散。

    烈横看在眼里，有些疑惑，在警惕了一下之后，却也不多想了，嘶吼一声，周身的火焰劲气便化作了一条火龙。火龙嘶吼，只是不等烈横出手，张铭便后退了一步，消失在了原地。

    “少主，这障眼法不错啊。不过你这雾气，可挡不住我。”烈横一拳轰出，火龙便席卷而出，向着周围蜃气侵袭而去。

    蜃气在火焰巨龙的冲击下，当真一下子散了。

    这一点，倒是让张铭有些惊讶，他的蜃气还是第一次被人冲散。

    不过，与此同时，蜃气凝聚的身影还是在烈横身后出现了，直接一拳轰向了烈横。烈横一转身，便将拳头砸了过去，虽然留手了，但是将张铭击退肯定没问题。

    呼。

    只是这一拳却将张铭身影直接砸散了。

    而另一边，张铭身后火焰双翼出现，劲气瞬间爆发，带着强大的冲击力，就攻向了烈横。火焰双翼带来的巨大冲击力，让张铭也感觉有几分意外，前面张铭只是用双翼飞天，可是这一次，双翼自动形成的冲击力，让张铭在地面上的身法速度一下子提升了好几倍。

    烈横一转身，来不及抵挡，便被一拳轰在了脸上，飞出了好几米。

    “烈大哥，对不住，刚学会的功法，没收住力。”张铭无奈道。

    烈横在地上爬起来，揉了揉脸，无奈道：“没事。有点疼而已，咋们继续。”

    这边打着。

    龙若雪惊讶道：“这火焰双翼倒是奇特，刚才铭儿的速度，可算的上顶尖身法也不为过了。”

