    黎元尊者开口道：“首先，当然是想办法恢复实力。”

    肖执继续问：“恢复实力之后呢？”

    咯吱咯吱的轻响声中，黎元尊者扭过头，看着肖执道：“我的这条命，是逍道友你救的，逍道友若是有什么需要的话，尽管吩咐，我必尽力而为。”

    肖执笑着道：“严重了，不过我有一事，确实想要拜托黎元尊者你。”

    黎元尊者表情严肃道：“何事？还请吩咐！”

    肖执道：“吩咐不敢当，我想请黎元尊者你，驻守沧州道城，抵御外敌。”

    说着，肖执将沧州道城现如今的情况，向黎元尊者大概说了一下。

    黎元尊者听了之后，几乎是没什么犹豫的，便点了点头：“好，抵御外敌，乃是我辈元婴修士的责任，哪怕逍道友不说，我也会继续参战的。”

    肖执听到这话，不由得肃然起敬，他不禁在心里面赞了一句：‘这位黎元尊者的思想觉悟还是很高的嘛！他的思想觉悟比这个世界大多数的元婴修士，都要高得多。’

    不，应该说，大昌神门玉虚一脉的那些元婴修士，思想觉悟都还挺高的。

    老大济释尊者如此。

    馗尊者如此，纪渊荣如此，黎元尊者同样如此。

    这大昌神门的玉虚一脉，弱是弱了些，可这一脉的整体氛围，还是很好的。

    不久，肖执一行人便跨越了一条条江河，跨越了无尽沧海，出现在了沧州道城的上空。

    此时，已经到了一天的黄昏时刻。

    当肖执一行人出现在了沧州道城上空时，一道身影冲天而起。

    这道冲天而起的身影，是武烈尊者。

    武烈尊者漂浮在了高空之上，一双眼睛散发莫名光芒，扫视八方。

    空气波动了一下，肖执一行人的身影，凭空显现了出来。

    武烈尊者似有所感，猛的扭头看了过来。

    当发现凭空出现的人，是肖执时，武烈尊者微微松了一口气，笑着道：“逍道友，是你回来了，我就猜到了，应该是你归来了。”

    肖执笑着道：“我回来得如此隐蔽，竟然还是被你在第一时间给发现了。”

    通过护城大阵，不仅可以发现外敌，也能发现己方金丹以上修士的到来，只是没示警而已。

    武烈尊者笑着道：“职责所在，毕竟，现在我为沧州道主，负有守土之责，警惕些也是应当的。”

    “这位是……黎元道友？”武烈尊者的目光，落在了黎元尊者的身上。

    黎元尊者往前走了一步，咯吱咯吱的点了下脑袋，道：“是我，武烈道友，好久不见。”

    沧州道城，那处临时改造出来的沧州道府内。

    道府正殿之中，武烈尊者等驻守于沧州道城的元婴修士，齐聚于此。

    众元婴修士的目光，此时都落在了黎元尊者的身上。

    馗尊者凝视着黎元尊者，率先开口道：“黎元，你怎么成了这副模样了？”

    黎元尊者笑着摇了摇头，道：“我当时能够死里逃生，逃得一条性命，已经不错了。”

    “是盲苍山的空间乱流所致？”神目尊者开口道。

    “不是。”黎元尊者摇头：“是玄明国的君腾所为，他掌握着空间法则，我不是他的对手。”

    “空间法则！？”在场的元婴修士们听到这话，齐齐色变！

    在场的元婴修士，皆活过了悠长岁月，皆知晓空间法则的可怕。

    “这个君腾是何人？我怎么从未听说过这个名字？”

    “应该是君氏皇族之人。”

    “此人我倒是有些印象，乃是君氏皇族的一位王爷，少年天骄，只是很久之前就音讯全无了，世人皆以为他夭折了，谁成想，竟已成就了元婴，领悟的竟然还是极罕见极厉害的空间法则！”

    在场的元婴修士们彼此议论了起来。

    沧州道主武烈尊者脸上露出了担忧表情道：“竟然是空间法则，这种掌握空间法则的元婴，每一个都极为难缠，寻常元婴根本就不是其对手，他们越阶而战只是等闲，玄明国竟然还隐藏着如此人物，此番国战，我大昌危矣！”

    在场的元婴修士们闻言，脸上也都浮现出了担忧的表情。

    黎元尊者目光扫过全场，见大家都是一副愁眉苦脸的担忧模样，他的嘴角不由得微微上扬，道：“诸位勿要忧虑，君腾已死，他已经死在了逍尊者的手中。”

    刷！

    在场的元婴修士们，齐齐转过头，目光齐刷刷落在了肖执的身上。

    他们的目光之中，既有惊讶，又有安心。

    武烈尊者笑着道：“换做是旁人，说他能够杀死这个掌握了空间法则的君腾，我肯定是不信的，若说这是逍道友所为，我却是信的。”

    馗尊者脸上扯出一个笑容，声音森冷道：“不愧是逍尊者，一如既往的强大。”

    其他元婴见此，也都出言夸赞，不乏溢美之词。

    无论如何，对着肖执这个强大者一顿猛夸，总是没错的。

    肖执见此，只是淡淡笑了笑。

    倒不是说他冷傲，而是他对于这些元婴修士们的夸赞之言，已经有些免疫了。

    淡淡一笑之后，肖执道：“诸位道友谬赞了，我能够杀了那君腾，纯属侥幸，倒是黎元道友，当时为了守护北岚道城，不惜将敌人引入了盲苍山险地，让自己陷入险境，最后更是差一点身死，实在是让人敬佩。”

    “还有那两位陨落在了盲苍山那片混乱之地中的道友，他们的死，着实让人惋惜……”

    在场的元婴修士，听到这话，不禁也跟着扼腕叹息了起来，至于他们这么做，有几分真情，几分假意，肖执就不得而知了。

    叹息了一声之后，肖执终于说到了重点，便听他道：“黎元道友，恭喜平安归来，区区薄礼，还请收下。”

    说着，他轻轻一挥手，便有密密麻麻一大片灵石，凭空出现，飞向了黎元尊者。

    在场的众元婴，都被这些突然出现的灵石所吸引，目光都不禁瞪大了。

    他们一眼就扫出来了，肖执此番一共取出了整整一万枚灵石！

    黎元尊者的一双眼睛也瞪大了，他刚想要拒绝，属于肖执的声音便在他的耳畔响起：“勿要拒绝，早点恢复实力，才是最重要的。”

    黎元尊者沉默了一下，最终还是接受了肖执的这一番好意，冲着肖执深深施了一礼：“逍道友，大恩不言谢！”

    肖执这位在场的最强者，都送出了礼物，其他的元婴修士见此，也不好意思不送。

    有的元婴修士向黎元尊者送出了灵石作为贺礼，有的元婴则是送出了疗伤灵丹以及疗伤用的天材地宝。

    黎元尊者带着感激，将这些礼物全都收下了，一一道谢。

    “有了这笔资源，黎元尊者的实力，应该能恢复一大半了吧……”肖执心道。

    只是，在场这些元婴修士的羊毛，被他薅了一次又一次，现在又被薅了一次，估计他们的身上，也没多少存货了……

    就肖执所看到的，神目尊者等好几名元婴修士，在向黎元尊者送出他们的礼物时，他们脸上所显露出来的笑容，看起来就有些勉强，有些不自然。

    不过，这个计划是众生军定的，他就只是个执行者而已。

    目的已达成，不久之后，肖执便随便找了个理由退场了，离开了这座大殿。

    走出大殿之后，肖执向侍立在大殿不远处一座石雕旁的一名年轻修士传音道：“好了，众生军交给我的任务，我已经完成了。”

    “好的，执神。”这名沧州道官员打扮的修士玩家，忙向肖执传音道：“众生军让您垫付的那一万枚灵石，会在十日内凑齐，给您送过来的。”

    “好，众生军办事，我还是放心的。”肖执微微点头，表示知道了。

    很快，肖执便返回了他所暂住的那处院落。

    回到院落之后，没过多久，肖执那枚尊者令牌便散发出了微光，这是济释尊者传讯过来了。

    肖执的嘴角微微上扬，选择了接通。

    果然，和他料想中的差不多，济释尊者隔着数万里传音，询问了一下他此次援救黎元尊者的过程，然后对着他一顿夸。

    肖执则是面对济释尊者的夸奖，各种谦虚，然后，黎元尊者又接着夸，差点就要将肖执给夸到天上去了。

    如此你来我往了一阵之后，肖执隐晦提出，他历经千辛万苦，才将黎元尊者给救回来了，是否有什么奖励？

    口头上的夸奖没啥用，他想要一点实质性的东西，比如灵石之类的东西，就很好。

    济释尊者开始诉苦，说最近玉虚一脉的经济有些紧张，招收培养弟子需要灵石以及各类天材地宝，抚恤门内阵亡的修士武者，需要大量的灵石，还有帮助黎元尊者恢复实力，同样需要灵石，灵石已经有些入不敷出了。

    最终，济释尊者还是咬咬牙，又给肖执批了5000灵石，这两天就会遣门下弟子给肖执送过来。

    虽然对于5000这个数字有些不太满意，可肖执是个善解人意的，他知道济释尊者艰难维持着玉虚一脉的运作，开销很大，确实挺不容易的，便也没再多说什么了。

    5000灵石虽说是少了些，可有总比没有好。

    谈完了灵石的事情之后，两人又聊了几句。

    济释尊者忽然道：“我方才联系过了黎元道友，了解了一下他的情况，根据黎元道友所述，逍道友你似乎是将你的那件先天灵甲，让给了李阔道友？逍道友，为了自身安全，你最好还是将这先天令甲，穿在自己身上比较好。”

    随着肖执逐渐显露出了神灵之下的无敌之姿，就连寄生在他身上的伥妖李阔，身份也跟着水涨船高了。

    在之前，元婴大修们在面对肖执时，是直接无视这只伥妖的，而现在，即便是济释尊者这样的大佬级人物，对李阔这只伥妖也是以道友相称了。

    肖执怔了一下，很快便反应了过来，他笑着解释道：“没有，济释道友你误会了，我的那件先天灵甲，现在就穿在了我的身上，李阔身上穿着的，是另外一件先天灵甲，济释道友你也知道，在盲苍山深处的那片混乱之地，我杀死了那君腾，李阔身上的这件先天灵甲，便是从这君腾身上所得。”

    听了肖执的这一番解释，大昌皇城内城，大昌神门总部内，属于济释尊者的那片空旷殿宇之中，盘膝而坐的济释尊者，忽然有些不太想说话了。

    奢侈！

    如此珍贵的一件先天灵甲，这个逍执，竟然直接就交给了他的那只伥妖使用了！

    这是真的奢侈！

    就伥妖那点儿战斗力，哪怕穿上了先天灵甲，防御力大增了，充其量也就是一个沙包而已。

    这就是在浪费！

    这先天灵甲若是能够交给他来使用的话，他甚至有勇气直面太虚子、清虚子这两位大昌神门真正的大佬级人物！

    可惜，这件先天灵甲又不是他的，他能做的，也就是在心里面嘀咕几句而已。

    除此之外，还有一事也值得注意。

    正常情况下，哪怕得到了先天灵宝，也需要一段比较漫长的时间，才能完成祭炼。

    短则数年，长则数十年。

    可肖执在得到了君申的那件先天灵甲之后，不多时便完成了对于这件先天灵甲的祭炼，如此，才能在那尊神灵分身的突然袭击之下，奇迹般存活了下来，

    而这一次呢，从肖执击杀那个君腾，到他的那只伥妖穿着先天灵甲，冒头与那头巅峰妖尊级的墨蛟一战，前前后后一共也就过去了两三个时辰。

    区区两三个时辰，就对一件新得的先天灵甲完成了祭炼，这无论在谁看来，都是一件匪夷所思的事情。

    如此，在济释尊者的心里面，这位新晋的逍尊者，愈发显得神秘莫测了起来。

    还好，这是自己人。

    品性也还不错，不仅和他一样是坚定的主战派，也比较的重情重义，之前听他的话，去盲苍山救援黎元尊者，也不显得抵触，直接就去了。

    如此的一位绝强者，作为自己人，还是很让人心安的。

    结束了与济释尊者之间的通话，肖执在他所居住的这座院落里，静坐了一会儿，将心慢慢给沉了下来。

    然后，他便取出了他的【九幽元龙观想图】，开始观想修炼了起来。

