    “是吗？”

    玲镜妖帝眼神古怪应了声，却也没再纠缠这话题。～～

    众人恍然大悟，心中疑惑却不减反增，虽然蓝天帝后的说法，勉强解释得过去。但是，以黄金海龙的天赋、潜力、实力等，被选择为仙国守护兽也很正常啊，还有比黄金海龙更好的选择吗？！有什么可意外？！

    蓝天帝后沉默不答，顾作威严清冷看着窗外情况，绝美双眸深处却狂热躁动，复杂万分，更猜测到一个极为惊人的可能。

    了解黄金海龙者，暂时就龙桑老祖和蓝天帝后。但是，蓝天帝后又比龙桑老祖更了解些，因为蓝天帝后曾经以各种秘术、妙法，催生过黄金海龙，其中不乏更胜“业火雷狱”的血脉提纯手段，更清楚黄金海龙成长速度代表着什么。

    所料不差，当年导致雷帝岛覆灭的至宝，应该是被萧影得到了！

    如果蓝天帝后把猜测说出来，萧影别说成功开国，能活着都算运气通天了。但是，莫名其妙间，蓝天帝后还是选择隐瞒，毕竟众人皆知的秘密，就不叫秘密了！

    想到这，蓝天帝后郑重沉思片刻，看向身侧娴静秀美的爱徒梦寻晴，忽然问道：

    “晴儿，你已见过托天大祭司！可愿嫁给他？”

    “啊？！”

    心思纷杂的梦寻晴，错愕抬头，傻傻看着蓝天帝后。便是刚被打飞返回的玫芙、玲镜妖帝等，也齐齐疑惑错愕看着蓝天帝后！

    随着托天大祭司当众向蓝天帝后表白，帝后岛对联姻之法已经没多大指望了。这几天，蓝天帝后也没再动作，没想到突然又提出了，这是做什么？！

    梦寻晴俏脸数变。樱唇紧咬迟疑道：“师傅……”

    蓝天帝后眼神复杂看着梦寻晴，语气嘘吁缓缓说道：“实话实说，无需顾忌！无论如何，本宫也会尊重你的意思！只要你真的愿意，本宫自有办法让托天大祭司答应！”

    “这个……”

    众人脸色一变，疑惑更重。梦寻晴讶异看着蓝天帝后迟疑着。顿了下，豁出去般迅速应道：

    “徒儿对于联姻，颇为排斥！不过，没有帝后岛、没有师傅，就没有晴儿！只要托天大祭司有那么点喜欢徒儿，徒儿可以答应；如果完全没有……徒儿不想……”

    话没说完，梦寻晴霞烧双颊羞涩难当，却也足够表达意思了！

    蓝天帝后心脏一抽，一时张嘴不知道说什么。

    玲镜妖帝眼神一亮。大喜接道：“也就是说，晴儿喜欢上托天大祭司咯？这是好事啊，皆大欢喜！其实，我方的谋划，对托天大祭司也没什么坏处，算是合则两利，将来也不会让晴儿为难！”

    梦寻晴有些手足无措，颇为忸怩低声道：“一点点吧……应该说……不反感！”

    “行！”

    看梦寻晴如此。蓝天帝后哪里还不明白，轻呼了口气。毅然应道。

    美人鱼一族，沿自先天一族的赢鱼，赢鱼并无雌雄之分，也就是雌雄同体。后来经过无数岁月的演变，赢鱼血脉某一分支，偏重雌性而衍化出美人鱼一族。而且是清一色雌性的奇异种族，反倒比其他种族的雌性因素更浓，通俗点说，就是女人中的女人，女人中的美女。这也是“美人鱼”的由来，道理类似于太极生两仪，两仪化阴阳。

    但是，美人鱼一族同样具有赢鱼雌雄同体的特性，没有伴侣同样能繁衍。这也是帝后岛的美人鱼一族，全是雌性，同样能在恒古岁月中繁衍和流传下来，并一直是帝后岛嫡系的主要原因。

    美人鱼化形后，具有比人族更完美的人体，却也拥有了理论上更完美的人性，也就是偏向完美主义者。所以美人鱼并不排斥伴侣，反倒比普通人族女人更为期待，因此而出现了无数关于美人鱼的美好爱情典故！当然，完美主义者的人性，自然极为挑剔，而且只要有伴侣，就会被驱逐出帝后岛！

    玲镜妖帝等人大喜，迅速安抚道：“如此甚好！托天大祭司在此界尚无婚配，只要姻缘能成，便是当之无愧的唯一的王后！自然不会亏待你，感情可以培养嘛！”

    梦寻晴芳心一颤，又苦恼迟疑道：“那烟雨师妹？”

    “放心吧！她们会明白的……无需多想！”蓝天帝后有些烦躁摆手应道，明显不想再纠缠这话题。

    ……

    “嗷、嗷、嗷……”

    九龙岛高空，金色璀璨，龙吟不绝。

    紧随着，一望无垠的碧绿华盖蓦然出现，遮天蔽日，庞大到难以想象。

    一股笼罩全岛，震颤心神的恐怖威压，从天而降，震慑无数修士。

    巅峰帝级存在！

    这道气息的出现，证实了无数修士和势力的猜测，托天部落背后，确实站着个极为强大的大能者，也就是这道气息。

    同时，也说明了……

    黄金海龙是托天部落的守护兽，而这个恐怖大能者，就是托天部落的守护者，也就是将来的国师！

    这也是开创仙国和开创世俗国度的不同之处，祭天仪式之前，就会先确定两者，这与后续的劫数关系极大！

    “轰、轰、轰……”

    金龙啸天，绿叶盖世。又有密集连绵的巨响声起，两百多道粗大线条，横贯长空；两百多道炫目光柱，照耀高空。

    线条和光柱，编织成一道庞大的天罗地网，笼罩高空。

    正是四百四十一座破天弩塔和轰天圣塔爆发，狠狠震慑天下，震动天地，宣诏世间，预示着托天部落的开国大典，正式开始。

    当然，代价也极为昂贵，光是这么一波，就是近三亿仙晶倾泻而出，完全是打空炮。

    “咕噜噜……”

    “踏、踏、踏……”

    鬼雾包裹而难知内情的托天宫。沉重辘轳声和整齐脚步声传出，引得无数道神识竞相关注，倒是卷起阵纷乱气流！

    黝黑浓厚的鬼雾中，一队身躯魁梧，浑身遍布黝黑鳞甲，气势稳重如塔的壮汉连贯而出。行走间，给人种山岳威逼的厚重沉稳之感，又有些万兽奔腾，大地颤抖之势。

    率先开路者，是三千魔鳞巫卫中的一半，若是开国成功，这些魔鳞巫卫就会成为国主的禁卫军。

    一千五百名魔鳞巫卫，九人为一排，间隔颇长。足足排出十数里远。

    片刻后，浓黑鬼雾，九条数千丈长，金光璀璨的大妖级别金龙，缓缓探出，与黝黑鬼雾相映成辉，极为鲜明。

    九条金龙身上，缠绕着粗大的紫金色长索。延绵到黑雾身处。

    先天金精铸造，天蚕丝为帘。五百魔鳞玉巫拥簇的奢华威严的銮驾，缓缓从黑雾中驶出，给人种帝巡天下，帝皇归来的强烈感觉。

    不过，加上浓黑鬼雾，又给人种帝皇从无边地狱中走出、回归的诡异感觉。威严庄重中，略显阴森肃杀！

    “嘶……”

    九龙銮驾！

    由九条龙族中最尊贵的金龙拉拽的帝皇銮驾。

    九龙銮驾一出，周围顿时掠起阵倒吸凉气的声音，群情躁动，神识的颤动掠起阵密集气流漩涡。

    金龙本就是妖族中的巅峰层次龙族。龙族中的巅峰种族，可谓妖族中的帝皇。但是，托天大祭司开国大典，竟然出动九条金龙拉驾。

    如此阵容，别说圣州的仙国，就是仙朝、仙庭等国家，估计也拿不出来！

    大妖易寻，金龙难找啊！

    胆敢用九龙拉驾，本身也需要一定的勇气，这也是底气和底蕴的一种表现、象征！

    托天大祭司，要不是活腻了，就是有狂妄的资本，光是这么一出，倒是震慑住不少修士，让不少居心叵测的修士，纷纷掐灭杂念。毕竟光凭托天部落，估计找不来九条金龙甘愿拉驾，背后肯定有恐怖存在出面，才能找来并驯服天生高傲的龙族中的帝皇……金龙！

    “踏、踏、踏……”

    大地颤抖，足声如雷。

    三千魔鳞巫卫前后环卫，五百魔鳞玉巫居中，九条金龙拉驾，天知白泽、修罗仙帝和毗迦魔帝、幻灭魔帝等共四位帝级中期的大能者，分立銮驾四边守护，再加上万阵运转、金龙啸天，华盖遮天等声势，人山人海，气势如渊的托天城，寂静凝重一片，纷纷屏息关注着前往托天城中部广场的帝皇銮驾。

    不少人期待：序幕就如此震撼人心，希望不会虎头蛇尾，乐极生悲！

    十里……

    百里……

    仙国并非世俗国家，出行者都是入道修士。萧影等一行人，似慢实快离开托天宫，步入托天宫正中的辽阔官道。

    “阿弥陀佛！”

    眼看銮驾走了近半路程，一阵气息震动，连绵爆响，三百多位身披各色袈裟的和尚，硬生生从官道左右的人群中冲出，冲开警戒的巫族，拦住銮驾去路。

    为首者是一位发须皆白，持杖捏印的老和尚，宝相庄严，慈眉善目，明显是位初期佛帝，而后是八位佛王，二十四位大佛，七十二位玄佛、一百零八位玉佛和一百零八位天佛，阵容倒是还算过得去，甫一出现，就爆发出镇压一切的沉稳气势，势若雄伟山岳！

    如此异动，使得通行队伍蓦然一顿，为首老佛帝持杖捏印，声若洪钟躬身道：

    “审己功德，量彼来处！若言处处受生，故名众生者。此据业力五道流转也。还请托天大祭司归还我寺倾力铸造之珈蓝仙舰，我寺必为施主日夜祈福，造化功德，阿弥陀佛！”

    “……”

    众人傻眼，那些佛偈，大部分人听得迷糊，不过，意思都懂了！

    在开国大典中，拦驾讨要失物，而且就一地级仙舰，也算奇葩了！(未完待续。。)u