一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十二章两城联手

    这位许学长似乎还没意识到，能在中原帝校修行，绝对是焦崖子校长豁出老脸求的苏洛。

    吴涛并不傻。

    不然看看长安帝校就知道了，为了十个借读生的名额，付出了五百万功勋点的巨大代价。

    就算这样，韩促进入新校区也是千难万难，其他借读生在这件事情上，连影都看不见。

    可笑的是许清扬他们，在中原军校被众星捧月惯了。

    在这里，他一个武侯，根本不值一提！

    在明殇他们眼里，许清扬虽然现在是武侯，最后谁能最先成为王者，那还说不准的！

    加入学生联盟，达到九级武侯的地步，就能让苏洛帮忙突破。

    好处真的很多。

    其他普通学员也在努力修炼，身为老学员，当然更清楚一些事情。

    他们等到了武将级，加入新校区就是顺其自然的。

    因为他们毕竟是中原帝校，从大一培养起来的人啊。

    所以加入学生联盟，直接就是苏洛的身边人。

    可以看出这个势头，中原帝校不久的将来，真的要改姓苏了！

    苏洛在洛宫，也闭关修炼了。

    肉身经过两次淬炼，可以继续凝聚气云。

    苏洛翻手拿出五十年份朱果，炼化吸收，凝聚第三十七朵气云。

    小翎儿乖巧坐在一旁，盘着小腿，有模有样的学他小师傅一样修炼。

    大吞噬体修炼，根本不需要这样。

    小翎儿完全就是好奇，小孩子模仿心性，没坚持一会就抱着狗子屁颠屁颠离开洛宫出去玩。

    苏洛睁开眼，看了一眼小家伙，无奈笑了笑继续修炼。

    第三十七朵气云，消耗二十万学分的＇灵果，强势凝聚而出。

    苏洛感觉力量增强，腹部气海的黑暗，被驱散了几分，营造出地步一个轮廓，更加清晰几分。

    这宛如一个干枯海底。

    苏洛猜得不错，等到自己积累达到一定地步，气海势必要成为真正的气海，化作真气的汪洋大海。

    真到了那一步，估计地球上所谓的尊级，都能随手捏爆吧。

    苏洛吸收灵石，中品灵石被拿来吸收，身边堆满灰色干涸石头。

    一块又一块，堆满了周围。

    第三十八朵气云，从地三十七朵气云分裂出来，白白胖胖的。

    紧接着便是第三十九朵气云。

    苏洛气息不断提升，狗子都叽叽叫着，紫色眼睛透着好奇和惊色，暗想这狗变态又特喵的变强了。

    狗子晃了晃小脑袋，想起他和苏洛的第一次相见。

    苏洛当初在洛山中，拽住它的大尾巴，可是甩了很多圈，差点吐出隔夜饭。

    这才过去多久，这个狗变态就强的吓人了。

    狗子智慧很高，转身出去就玩。

    苏洛在凝聚第四十朵气云的时候，终于遇到的麻烦。

    这果然是一道坎！

    一个是肉身又到了临界点，不敢贸然吸收突破，一旦力量超过极限，肉体免不了龟裂的结果。

    而且苏洛已经吸收三十万学分的灵石，整整三千枚中品灵石。

    竟然没能让第四十朵气云成型！

    这是什么概念？

    消耗怕是翻了一倍，这种消耗的办法，让苏洛都有些发愁。

    虽然有南荒这种地方存在，暂时不缺资源。

    可他的修炼，现在基本上也算是刚起步啊。

    这到了后期，消耗怕是更惊人。

    到时候恐怕要离开地球，去星空猎取资源。

    苏洛起身活动下筋骨，看了一眼时间，已经过去七天。

    现在也没什么事能烦到他，七部的设立，各司其职，分散了权利，各专每个领域，学员们去七个部门，比找他们各自的导师都勤快。

    导师负责教导战斗技法等等，其余的也就没什么了。

    武道院倒也授课，现在教的教的都是理论知识，因为武部的设立，架空的武道院。

    王凤麟他们又去南荒七地了，之前赚取的学分，都被苏洛给薅走了。

    现在他们还得下去干活，不过每个月他们几个的待遇可不低。

    各部老大每个月十万学分，这可是很大一笔学分。

    至于兵部这边，炼器矿石还有一部分，之前南荒三地的矿产还没消耗完。

    但明王派张钧前来，道：“兵团长，局势有些不妙，青王城和妖灵城联手了！”

    “两城联手？”

    苏洛眉头微皱，跟随张钧来到钢铁城。

    莫无敌也在头疼，召集军部将领在开会，看到苏洛过来，不少将领起身。

    毕竟苏洛军衔很高，而且掌管第一兵团。

    莫无敌道：“苏洛，具体情况张钧都告诉你了吧？”

    “我已经知道，青王城之前被我一把火，少了半座城，可他们依旧有很大的战斗力。”苏洛看向地图。

    妖灵城和青王城距离数百公里，这两家联手，对钢铁城而言，的确是很大的麻烦。

    毕竟两家联手，一旦攻城，出动的大军人数最低不会少于十万人。

    妖灵城那边具体情况，这边也不太清楚。

    加上风侯他们，都在南荒一地厮杀修炼，明王现在只能靠苏洛他们。

    莫无敌凝声道：“妖灵城前天出动一万人，协助青王城攻击了半天，后来就撤退了，好像在试探。”

    “明知有柳老坐镇，青王那边还是不断攻击，这一点需要注意。”

    苏洛提醒一句。

    莫无敌身躯一震，低声道：“你是说，对面已经做好开启尊者战的准备？”

    “青王背后没强大人物支撑，他敢这样死磕么？”

    苏洛反问一句，深知下面这些土著的性格。

    青王这样死磕，恐怕不仅是背后有强者支撑，怕还有人给他施加压力攻击钢铁城。

    能给青王施加压力的，只有尊者！

    莫无敌不敢往下猜测，知道不论对方有任何谋划，这边都得死撑到底。

    苏洛突然说：“灭掉青王城怎么样？”

    “不行，这样一定会引起王战，按照你刚才说的，有尊级虎视眈眈的话，恐怕还有引起尊者战。”

    莫无敌摇头反驳这种想法。

    现在必须克制，忍辱负重，给下一代人成长的时间，让跟多的武者涌现成长。

    各大神之眼都需要镇守，一旦这边贸然开启大战，根本无法抽调人手来援。