    “他快被打死了。”

    玄黄母气之上，狠人有些木然的说到。

    惨，那是真的惨啊。

    哪怕有着无始钟和吞天魔罐这两件红尘仙的兵器庇护，还有着封神榜守护神识，拥有仙兵潜质的准帝级万物母气之鼎也被祭了出来。

    但依然还是让叶凡只能被动的被十几位至尊血虐蹂躏。

    万物母气之鼎也同样是不断破碎重组。

    就算借用了大成圣体的身躯，本身也只能靠着那几吨的圣药不断弥补。

    叽叽都不知道被打断过多少次。

    如果换做其他人，哪怕是有着大成的者字秘吸收，哪怕有着足够的圣药填补，也没有丝毫用处，意志恐怕都得在这不断的裂体中被磨灭。

    然而叶凡不同，其本身的意志摆在这里，还有前面锻炼而来的抗压神功。

    就算是被从北斗打杀到紫薇，又从紫薇打杀到地球，血染宇宙，却也依然还是坚持了下来。

    “你要相信他啊，我摇光刘长老说他有天帝之资。”

    徐越对于叶凡的惨状，也是一脸唏嘘。

    不过玉不琢不成器，想要快速无副作用的催熟他，再怎么也得他付出一点努力吧。

    相信知道真相的他不会怪自己的……

    太初仙地以及其他被帝阵庇护隐藏起来的小世界当中，所有人都能看到那极道气息充盈，从而让全宇宙都能感知得到的战场。

    看着圣体叶凡不断的碎了又组，组了又碎。

    所有幸存者都留下了感动的泪水。

    是他，是人族圣体在为我们争取机会！

    是他，坚强的扛在了最后的防线上！

    随后，那感动的泪水，也逐渐变成了同情的泪水

    “够了！已经够了！”

    “放弃吧，我们不会怪你的。”

    “断‘哔~’的大哥哥加油啊！”

    “够了，真的已经够了……”

    “所有人都能理解的……”

    ……

    “我、我坚持不住了。”

    “不是吧，还没死？”

    “这到底是个什么成分？”

    “……”

    十几位极境升华的至尊，可谓是古今无敌。

    哪怕吞天魔罐和无始钟这两件可以直接兵器比肩大帝的准仙兵，此时也依然只能勉强带着叶凡自保而已。

    不可能挡住所有余波，只能有序的控制叶凡受伤的节奏，分摊伤害，不让他被一击直接打死。

    可即便如此，一路挨到现在，叶凡也终于拖到了那十几位至尊后继无力的时候了。

    如果不是他们吞掉了之前摇光外五位至尊的生命精气，又吞掉了成仙路上长生天尊他们的残留。

    加上一位已经无法极限升华，直接被吞天魔罐和无始钟起手镇杀的至尊，补足了不少。

    那早就要有人陆续到极限道化了。

    而就算是靠着补充延续到了现在，十几位昔日的皇与帝也都已经消耗了个七七八八。

    可是眼前那个每次都认为被打死，但每次都又再次重新组合复活再战的人族圣体，真的是刷新了他们的三观，刷新了他们的认识。

    就算是真正的大成圣体也早就嗝屁了，这家伙竟然还龙精虎猛的蹦跶。

    而且最可怕的是……

    他还越来越强！

    “我看出来了，他并不是自身意识进入大成圣体尸骸，而是相当于直接披上了大成圣体的外甲！”

    “他每一次被打碎重组，某种程度算起来都在让他的圣体朝着大成圣体同步。”

    “他在进步！如非附近的大道被我等磨灭，立刻就要渡劫，不知会一跃成为几重准帝……”

    “恐怕，大成可期……”

    至尊们都是昔日的皇与帝，打了这么久，自然也能看出现在叶凡的状态。

    付出了这么多，再加上海量的补充，自然也会有着应得的回报。

    此时那大成圣体的本身躯体，已经快要被磨灭，然而叶凡自己的圣体之躯，却是越来越强！不断的将差距填补了回来。

    等到那大成圣体的尸骸被完全打碎的时候，恐怕也就是对方圣体大成之时……

    虽然对于在座的各位而言，就算是大成圣体，其实也算不得什么，真正的大帝都得被打死。

    但眼前这个真的是例外！

    就算他把世间所有不死药都吞了，也不至于有着这么多生命精华补充！

    这者字秘，比长生天尊自己用都还要更加娴熟了！

    现在都已经这么难搞了，等到大成了那还得了？

    噗嗤~

    叶凡再次碎了一地，血肉溅射了十几万里，但那些碎裂的血肉残渣，似乎都还残留着意志与生机。

    靠着无始钟和吞天魔罐争取的时间下，在坚韧的意志，者字秘的秘法，还有不断填补来的药效促进下，便是再次波罗斯一般的迅速合拢，满状态复活。

    无限复读机一样的重复着不知道多少遍的动作。

    “去死啊！”

    终于，在大成圣体尸骸被完全击溃的情况下，叶凡也终于全方位的达到了大成圣体的标准。

    区别只是在于没有受到天劫的洗礼，还差一丝圆满。

    而从准帝开始一直积累而来的天劫，待到四周大道恢复之后，必然也将相当恐怖。

    “就算是真正的大成圣体也要死！”

    “我不信你能一直复活！”

    “还有谁啊，就差一点点了，快来人啊！”

    “我、我撑不住了……”

    又一位至尊升华到了极致，当场道化，瞬间便被旁边其他的队友瓜分一空，当做血包续了点血。

    此时他们已经是在比谁坚持的久，谁能坚持到最后了。

    只是石皇与轮回之主还在那边与虚空、恒宇的帝尸作战，虚空被徐越续过的情况下，加上姬家与姜家的血祭，当真并没有落入丝毫下风。

    根本无人可以腾出手。

    然而也就在此时，宇宙深处却是充斥出了一股恐怖的天劫气息。

    是大帝之劫！

    开始还让围攻的至尊们吓了一跳，以为是圣体这边压制不住了，天劫要从其他地方形成袭来。

    可随后他们便发现了不对，是另外一人在渡大帝之劫。

    一声鸣叫从宇宙深处传来，顿时让至尊们明白了那人的身份。

    “是那只金乌。”

    “竟然如此奸诈，活出了第二世吗？”

    “看样子，好像能渡过去啊。”

    “不管是谁，来帮忙就是朋友，否则，就算是大帝也杀给他看！”

    十几位至尊明了了渡劫者的身份后，一个个也咆哮了起来。

    而宇宙深处，也传来了金乌大帝欣喜之声

    “哈哈，本以为麒麟圣皇当世，已无法证道，但现在看来成仙路如此规模的出现，却是击溃了原本对帝道的压制。”

    “天命在我！”

    “此世，当为金乌一世！”

    不少仙地的幸存者，在同情圣体叶凡的同时，此时也同样感到了相当的诧异

    “本以为距离证道最近的应该是帝主！”

    “没想到是金乌大帝吗……”

    “不管是谁都好，快去帮帮圣体啊！”

    “是啊，一位新晋大帝，当护卫苍生！”

    虽说麒麟圣皇此时是隐退了，可他离去前可是击杀了五位至尊，也没人可以怪他什么。

    此时，如果金乌大帝能够帮助圣体，必然能让局面好得多。

    而现在的轮回者们，则是不断的重复看着之前签订的协议，并且不断的利用珍贵的空间道具与徐越远程进行沟通，确认完了其中的细则。

    此时抬头看着那被围殴血虐的圣体，还有那成帝的金乌大帝，一个个眼中也都有神光闪过

    “嘿嘿，果然小心无大错，当初我们签订协议时确定的摇光准帝，只是一个名号，现在已经正式与麒麟圣皇绑定！”

    “协议，足够让麒麟圣皇出手一次！而徐越也保证了，他有能让麒麟圣皇出手的履约能力！”

    “哈哈，之前麒麟圣皇可是镇压了五位至尊，而且应该消耗还不大，等到关键时刻出场，我们能通吃，能通吃啊！”

    “虽然约定中没有要求徐越自己出手配合我们，但有麒麟圣皇的话，他也已经无关紧要了。”

    “没错，远东那边很穷，他连守护军阵都掏不出来，是没办法参与的，不过能够说动麒麟圣皇，他已经是首功劳。”

    “哈哈，这小子真的很董事，不愧是这么短时间就达到如此地位的天才，这次出去，我就去帮他游说，将企鹅也纳入我们的联盟，成为盟友！”

    “到时候战果，分他一份大的，反正也没钱全部带回去，他想拿什么都让他先挑好了。”

    “理应如此！”

    这峰回路转，当真是让轮回者们喜极而泣。

    等，现在只需要等！

    等到最后摘桃子就是了！

    嘿嘿，有着当世最强的麒麟圣皇站在我们这一边，那守护军阵甚至降临军阵用起来也都没顾虑了，因为，我们必然能有着足够弥补回来的收获！

    徐越也说通麒麟圣皇了，到时候发古皇兵给我们用！

    己方已成为最后黄雀，只需等待硕果成熟。

    吾等前方，再无敌手！

    ————

    两更……下一章要晚点，估计两点半左右，大概……

