    宋家人进京，引各府关注。

    不止是因为宋家出了位异姓王妃。

    不知从何时起，可能是干什么都能闹出大响动？卖个破物件，皇上微服出宫去亲眼瞧瞧。皇上打个猎，给当时的宋知府送块肉。连升迁，都能影响到多位官员被撸掉。

    不在京是无法感知当时的人心惶惶，好些人要恨死宋福生了。

    也可能是宋福生，这一步升迁得到真正的实权。

    从此，不是没人会小看他了，已经谈不上那个，是许多人以后或许还会求到他，不给拨款，干什么也不成不是？户部三把手。

    王妃的爹，只这个人，就能引起各府高度重视。

    这种心态，真是随事情不知不觉间转变。

    那些不熟悉的人先不提，只说陆畔的亲大姨、丁坚的母亲，也和五个月前会亲家时，心态不同。

    还不到半年。

    她儿子以后就是宋福生的下属。

    县官不如现管。

    她娘家爹官位再大，妹妹的公爹官再大，和陆家和陆畔甭管交情有多深厚，也不如宋福生这位现管的说的算。

    而她儿子现在全被评为上上的情况下，才只是一个正六品。

    以后数年，在宋福生、陆畔媳妇爹的手下，干好干坏、能不能升得快，全要看宋福生的心思，仰仗宋福生提携。

    这不嘛，陆畔的大姨这回可不是看妹妹陆夫人的面子才出面帮着张罗。

    倒借着亲属关系，说出去好听，主动打发身边好些得力的管事婆子去往宋家新宅，帮着忙活忙活。

    又在这些婆子出发前，特意叫到面前训话嘱咐。

    “宋家人和旁府不同。切记，你们只是去帮忙安置，即便看到有不妥的地方，那是他们家人的习惯，不代表人家不明白，你们不要自作聪明，指手画脚乱出主意。”

    当然了，京城国公府这面，更会派人前往迎接宋家人。

    宋家人还没有进城，城门外就有好些人等待。

    差些干到黄龙去接。

    这可是亲家到京，热烈欢迎。

    陆畔两个月前被皇上派了任务不在京，顺子带人一路护卫，一路和富贵磨叽，“为什么不住在过礼的那套宅子里。那套，离王府近，离国公府更近。”

    富贵能解释的早就解释完，什么皇上赐的，不住不好。什么还没过礼呢，就住进去不好。再者说，有能耐，你去和福生磨叽啊。

    后头被磨叽的实在烦了，也知道顺子是自己人，不会对人瞎说，就用一句话秒杀了顺子：“那个小，这套大。”

    顺子被噎住。

    恩，真是这样。

    老夫人当时求近，只给宋家买了一套四品的宅子，皇上赐的却是三品的院落，这套确实大。

    而秦嬷嬷正对坐在厅堂里用蒲扇扇风的马老太，不好意思道：“回老太太，王府那面眼下什么也不缺，就等您到京了。只是，奴婢这次来之前，老夫人有问……”

    问什么了？

    怎么看你那样，像是不好说出口的模样。

    唉，一家人，痛快滴。

    “有问，那个磁马桶的图纸，能否借用。”

    马老太明白了，老寿星这是相中了。她很高兴，老寿星向她开口讨要物件。

    咋回事呢。

    宋福生给他闺女按照现代马桶的样子，托朋友在瓷窑烧制了几个。

    就这几个，费老劲儿了，烧坏许多、浪费许多钱、从指婚开始就定制，历经一年多时间不说，只运到王府和国公府，一路当大宝贝舍不得磕碰的就操了许多心。

    目前，王府和国公府都在叮咣凿，重新修整浴室，重新挖排水道。

    可见，宋福生、陆畔，这对翁婿臭味相同。总是惦记上厕所的问题。

    老夫人和陆夫人自然会关注一番。

    一看这抽水马桶，能坐着，还配有一套大水箱，用手一按，抽劲儿还挺猛，水哗哗就下来。

    老夫人：哎呦，这个好，她想要。

    是个识货的。

    这才有了秦嬷嬷和马老太这一出。

    马老太说：“其实那面一直让继续多做些，我家也没有。我想着，应该隔这么久又能做出几个了。”

    马老太当着秦嬷嬷面前叫来富贵，让富贵痛快安排起来，打听打听去那面的镖局小子，看能否给运过来。

    如果时间来得及，能赶到小孙女出嫁，这带劲的马桶随十里红妆一起送到陆家。

    要不然只给图纸，老夫人也要找人麻烦，再说她也没有，在她三儿那里呢，三儿眼下进宫了。

    总之，两家这关系摆在这里，就由她家送陆家马桶，三儿花钱。

    ……

    这漂亮的大四进院落，宋阿爷站在院子里又开始迷茫。

    且要习惯一阵呢。

    直嚷嚷：“富贵啊，那路牌拿出来，当初我说带走就对了吧，你看看，要不然我又会走丢。”

    这次进京，宋家人扔在黄龙不少人。

    像高屠户的大儿子在那有养猪场，不能跟着来。高屠户随铁头桃花了，这不是舍不得小孙儿。

    像宝珠的哥哥大德子，这就留在会宁那面负责账目的事。

    像宋二婆子一家留在会宁。

    马老太那些点心姑娘，黄龙府城和各县也留下不少。倒是这次路过奉天，提了一位能干的丫头接任李秀。这就是下一个小李秀。

    这趟李秀带着孩子随马老太到京。李秀将成为京城点心店的女掌柜。

    像宋福生的亲大哥和二哥，暂时也不能到京生活。可见黄龙那里扔下不少亲人。宋九族不全了。

    没办法，在那里都有厂子呢。

    尤其是大哥宋福财和何氏，比起二弟宋福喜一家还不如。宋福喜过了这一阵广交会，忙差不多包装盒就可以来京生活。他到哪里都能开厂子，黄龙那里也可以做分厂。

    但大哥宋福财有种植的辣椒基地，不能完全放心将种植那一摊交给别人时，他们不能轻易来。

    宋福财已经去信儿，想让他舅兄们去黄龙。舅兄们哪怕不争气些，他想着老丈人和丈母娘却是不错的。到时再留个心腹管事，双管齐下，他才能进京和老娘和三弟在一起生活。

    不过，以上提到的，包括大郎他们，下个月定会进京准备妹妹出嫁事宜。

    宋阿爷欢欢喜喜示意丫鬟们，恭敬地送走秦嬷嬷，送走陆畔大姨派来的管事婆子，宋家大门，这才关上。

    大门掩上里面的热闹。

    杨明远的嫂子埋怨婆母：“你看，我就说吧，赶紧进去，你非要等会儿等会儿。这回关上了，等吧。”

    杨明远的母亲之前像做贼似的，带着大儿媳在门前这条巷子里躲躲藏藏，想进门说话，又不知在踌躇什么，总说再看看，你看门前停那么多车，感觉宋家客人多，怕不方便。

    “还是过两日吧，人家才到，忙。”

    真不愧是杨母生的，先一步进户部任职的杨明远，也远远望着要入宫的宋福生。

    他宋叔感觉到有人看了，扭头眯眼看向户部官衙方向，杨明远贴墙站，躲开了。

    你说你藏个什么劲儿呢，宋福生早晚会作为你上峰出现。

    太极殿。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    “爱卿，你抬起头来。”

