    小空间，妖灵门

    叶天躲在萧长天和妖妖灵身后的岩石后面，此时脸色也还一阵铁青。

    听着萧长天和妖妖灵的谈话，叶天可谓气不打一处来。

    上次他带着叶天来到妖灵门求助的时候。

    那妖妖灵可丝毫没有给他好脸色，不仅一颗灵药灵草不愿给自己。

    记得自己当初向妖妖灵要一颗灵芝草的时候，这妖灵门的人几乎都要把自己赶出门去。

    而现在在萧长天面前，这妖妖灵说什么。

    萧长天要是喜欢的话，她不仅不要费用，还可以倒贴灵草给人家。

    这就是强大实力带来的好处吗？

    叶天看着前面的萧长天，目光全是嫉妒。

    还有妖妖灵刚刚说什么，要萧长天去找一个勺子。

    不用想，肯定是镇天勺。

    妖灵门不是号称这镇天勺除了他们的妖神之外谁都不可以动嘛。

    怎么在这萧长天的面前，一副你想要什么拿什么都样子。

    叶天心里这么想着，心里也是一阵怨气。

    看到萧长天和妖妖灵继续前行，也是立刻跟了上去。

    这个时候，萧长天和妖妖灵交谈的声音也是缓缓传了过来。

    “那个勺子，对你们来说也是宝物吧。”

    萧长天站在妖妖灵的旁边，也是对着她缓缓说道。

    在来的时候，他就估摸着这勺子是一个半成品的修仙者灵器。

    对妖妖灵他们这村子的凡人来说，怕是可能把它当做宝物来看待。

    妖妖灵听到萧长天的话，也是点了点头。

    “嗯嗯，自从我们村子建立开始，镇天勺就一直在我们村子里面。”

    听到妖妖灵的话，萧长天也是有些犯难起来。

    自己出行的目的，就是这个镇天勺。

    但看样子，这村子把它当做宝物一样看待，自己要拿走它，似乎有点难度啊。

    心里这么想着，萧长天也是试探性地说了一声。

    “妖妖灵姑娘，我想要借你们村子的勺子一用，不知道方便吗？”

    虽然这妖妖灵要带自己去拿那把勺子，但是萧长天也不确定他们愿不愿意让自己带着离开。

    这个时候，跟在他们后面的叶天也是竖起了自己的耳朵。

    有关镇天勺的消息，他可是十分关注的。

    现在他也只能希望妖妖灵这女人，拒绝了萧长天。

    毕竟以萧长天身边吞天狗的实力，他可没有把握去争抢。

    而妖妖灵听到萧长天的话，也是手指前方的一个屋子。

    “当然方便了，前辈，我们已经到了，镇天勺就存在前面那个屋子里面。”

    听到妖妖灵的话，萧长天也是一愣。

    他本来以为这村子人将镇天勺当做宝物，怎么说自己也得好好和他们交涉一下。

    没想到他们直接就同意了。

    看来这村子的人，比自己想象的还要淳朴啊。

    心里这么想着，萧长天也是对着妖妖灵说道：

    “那就多谢妖妖灵姑娘了。”

    妖妖灵听到萧长天的话，身形也是朝着屋子的方位走去。

    “前辈，我这就去给你取出来。”

    拿镇天勺给萧长天可是楚伊人亲自交待他的任务。

    妖妖灵怎么敢怠慢，就算这萧长天不想要，她也要给他拿出来啊。

    而在后面偷听的叶天，此时已经差一点破口大骂起来了。

    本来他就想着对于镇天勺，妖妖灵只是因为萧长天的实力，嘴上说说而已。

    而且那位前辈还征求了她的意见，一听就不是非要镇天勺不可。

    没想到这妖妖灵居然变得这么舔狗。

    人家都不是特别想要，自己倒是自作主张去给人家取来。

    想到自己之前巅峰时期叱咤风云的时候，在神界没有受到这种待遇啊。

    叶天也是不由自主将自己和虚脱对比起来。

    和巅峰时期的自己相比，这人一袭青衫，气宇轩昂，看着好像比自己更帅。

    不对，在神界，帅有什么用，实力才是一切。

    而在叶天比较的时候，妖妖灵也是缓缓从屋子里面走了出来。

    手里拿着一个银白色的勺子，来到萧长天的跟前。

    “前辈，镇天勺在这里，你看看。”

    妖妖灵声音缓缓传入叶天的耳中，叶天脑子也是飞速转动起来。

    看着即将落入萧长天手中的镇天勺。

    不行，绝对不能让这镇天勺落入那人的手中。

    不然的话，之后自己根本机会再得到他。

    没有镇天勺，自己怎么去复仇。

    心里这么想着，叶天也是直接在是中凝聚出一个巨大的白色光球。

    对准萧长天前方的一个方位丢了出去。

    嘭！光球在半空中炸裂开来，发出一阵巨响。

    这声巨响也是吸引住了妖妖灵和萧长天的主意。

    两人都是不由自主地往前方看了过去。

    有外敌入侵。

    这是妖妖灵心中的第一个想法，接着看到手中的镇天勺。

    似乎预感到什么，就对着萧长天说道：

    “前辈，我看有人要来偷这镇天勺，容我去查查。”

    听到妖妖灵的话，萧长天也是点了点头。

    看这妖妖灵的反应，显然他们不熟第一次遇到这种情况了。

    妖妖灵姑娘遇到这种情况一点都没有慌乱，而且还十分镇定。

    不过想来也可以理解，这宝物嘛，自然有人惦记着。

    而这个时候，也是有几个妖灵门修士来到妖妖灵和萧长天身边。

    来到妖妖灵身边，那几个妖灵门修士就对着她传音。

    “副门主，发生什么事情了。”

    “我怀疑有人要来偷镇天勺，妖五，你先带前辈去休息，其他人，跟我去搜寻。”

    妖妖灵这个时刻似乎恢复了自己副门主的风范，对着众人传音道。

    接着，妖妖灵也是走到萧长天的跟前。

    “前辈，抱歉出了一点变故，麻烦前辈先到妖五家里去歇息一下。”

    “我处理完再去找前辈。”

    萧长天听到妖妖灵的话，自然也是没有什么意见。

    来到人家村子，自然要入乡随俗了。

    不过，萧长天还是说了一句。

    “需要我帮忙吗？”

    毕竟自己要跟人家借勺子，抓个贼什么的让阿尔法来挺不错的。

    而妖妖灵听到萧长天的话，也是对着萧长天一笑。

    “前辈，我们自己可以解决的，打扰到前辈，实在是不好意思。”

    萧长天听到妖妖灵这么说，也是没有继续说什么。

    而躲在岩石后面的叶天听到萧长天的话，也是松了一口气。

    幸好萧长天没有出手，不然的话自己还不好跑。

