
　　纪桃桃太了解宋老幺了。

　　如果她跟他说万胜意是他的正缘，他一定会有恃无恐。

　　如果她跟宋老幺说他们只是“露水姻缘”，他铁定会想办法把人弄走。

　　无论哪一种对他都没有好处。

　　男女感情最忌讳这些了。

　　“无论你们有没有缘，她跟我都是有缘的，所以不出意外的话她会是咱们未来的合作伙伴之一，所以……你懂的。”

　　宋老幺肩膀瞬间塌了下来。

　　老板都提醒他谨慎处理自己感情了，他敢不听从吗？

　　见他摆着一张苦瓜脸，纪桃桃笑道：“感情的事讲究一个真心，只要你真心对待，我相信会有一个好的结果，哪怕，最后结果不是那么尽人意，但至少你去经历了，如果大家都像你这样事事都想要考算来行事，那世界不乱套了，再说事在人为。”

　　宋老幺：“……”

　　反正你就是打死不肯透露丝毫呗。

　　经历这次以后宋老幺确实也没有再惦记着算卦这事。

　　他知道纪桃桃不会给算。

　　她自己也极少算。

　　“那你能将照顾的事交给我吗？”

　　“只要她不反感你。”

　　“我不会给她反感我的机会。”

　　纪桃桃：“……加油！”

　　之后几天万胜意都没能看到纪桃桃。

　　倒是宋老幺忙进忙出的照顾她。

　　但从不在房间里多留也不会和她闲聊。

　　他给了万胜意极大的舒适空间，哪怕，是给她看病，他也不会多言，更不会有除看病以外多余的举动。

　　一开始万胜意并没有注意到他的存在，

　　直到她逐渐被悲伤的情绪中清醒过来才发现她生病的这几天一直都是宋老幺在照顾。

　　“你是桃桃的助理宋威扬？”这天宋老幺刚要走就被万胜意叫住了。

　　他神色诧异道：“你知道我？”

　　“蔡家人有调查过你。”

　　“啊？”

　　宋老幺先是有些意外，

　　回过神来后又好像并没有那么意外。23sK.com

　　“我就一孤儿，没啥调查的。”

　　“他们被抓前正在给你找父母。”

　　此话一出，宋老幺瞬间就懵了。

　　“给我找父母？”

　　“对，你应该很想你的父母吧？”

　　宋老幺：“……”他想也没那么想。

　　“他们找到了吗？”宋老幺问。

　　万胜意摇头道：“不知道。”

　　宋老幺心底刚燃起的希望瞬间熄灭了。

　　对于这样的结果他一早就有心理准备，但真正听到的时候难免还是有些失望。

　　“你很想念他们吗？”万胜意问。

　　“并没有。”宋老幺否认道。

　　不等万胜意追问，他补充道：“既然蔡家调查过我，那你应该知道我是被家里人抛弃的。”

　　“啊？”

　　这次轮到万胜意惊讶了。

　　“这个我还真不知道，他们为什么抛弃你，你看着挺健康的呀？”

　　在他们小的那个年代，男孩都非常值钱，极少有人家丢弃男孩，被丢弃的被置换被淹死的基本上都是女孩，因此，才有了万胜意刚才那一问。

　　“其实我是被家里人卖给蔡家的。”万胜意抢在宋老幺说话前补充道。

　　她说这话的目的是为了安慰宋老幺。

　　“我家里穷，哥哥弟弟多，偏偏我长相又出众，因此，我才刚懂事就已经被十里八村的媒婆给盯上了，那是家里就琢磨着想要将我卖一个好价钱了，最后蔡家以五百块钱的高价买下了我，但我对外都说我是被拐卖的。”

　　“为什么？”宋老幺问。

　　“你舍不得你的家里人？”他追问道。

　　“怎么可能？”

　　万胜意一脸你说什么鬼话的表情。

　　“我怎么可能会舍不得他们，我之所以说我是被拐卖，一方面是为了博取同情，另一方面我也不想认命，至于那些人……我一早就和他们没任何瓜葛了。”

　　“等你发展了，他们会来找你的。”

　　这样的事宋老幺见多了。

　　“他们见我，我就得认他们吗？再说，我以前也不叫万胜意，何况，我托蔡家的福一早就从各方面和他们的女儿割裂了，更何况，我和当年的我相差甚远。”

　　万胜意一早就看透了她的家人。

　　她绝不会让她们纠缠上自己，更不会给他们吸自己的血的机会。

　　“既然你是被你家里人抛弃的，我建议你最好不要对他们心存任何不该有的幻想，真正疼爱孩子的父母是不会轻易……”万胜意话说到一半忽然没了音。

　　宋老幺：？？？是不会轻易怎么样？

　　他刚想追问就看见万胜意露出自嘲的神色，“如果说来我也不是一个好母亲。”

　　“谁说的？”宋老幺当即反驳道。

　　“我要真的有那么爱自己的孩子又怎么会眼睁睁的看他去死了？”万胜意继续道。

　　“万胜意，你说这话可就不对了。”

　　“嗯？”万胜意抬头望他。

　　宋老幺道：“我觉得你比谁都爱你的孩子，再说，我和你孩子的情况不同……你的孩子……他的身上背负了太多的血海深仇以及罪孽，死对他而言是一种解脱，虽然你放弃了他，但你营救了更多的孩子和家庭，那些都会成为你孩子的福报……万胜意，你是一个非常伟大的有大爱的母亲。”

　　直到此时宋老幺才明白纪桃桃为什么说万胜意暂时不会考虑个人问题。

　　宋老幺觉得万胜意现在的心理问题非常严重，因此，他板着脸神情严肃的和她噼里啪啦的说了一堆，甚至几度将万胜意的行为进行升华。

　　门外，正准备推门而入的纪桃桃听到宋老幺碎碎念的话语忍不住笑了并识趣的转身离开了。

　　她相信有宋老幺的陪伴，万胜意应该很快就能走出伤痛了。

　　晚上她跟傅渊森说起这些事的时候，傅渊森一脸惊讶道：“宋老幺真爱上了？”

　　“不知道，但好感肯定是有的。”

　　“这，我一直以为宋老幺是一个思想非常传统的男人。”傅渊森忍不住感慨道。

　　“抛开万胜意过去的经历不谈，她远比一般的女性要优秀和果决有思想，她配老宋绰绰有余，现在就看两人有没有这个缘分了，我今天看到他们的时候忽然就想到了夏青竹也不知道他和陈清行现在过得怎么样了？”

　　——今天更新完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第797章免费阅读。https://www.23sk.com 