    面对众人的感恩与颂德，杨帆用半个时辰才把这群热情的人劝散。

    虽然心情舒爽，却也让杨帆感到自己的责任更重了一些。

    正所谓能力越大责任越大。

    能够幸运的穿越到这个时代，想来不可能只是让自己醉生梦死的活着。

    当杨帆有些心思忡忡的来到玻璃作坊外，此时工坊的工人都已经回家吃午饭，显得有些安静。

    琉璃作坊的工人都是经过杨帆严格筛选的，大多都是自己食邑下的村户。

    只要被选中，都可以分到杨家坪的一套住房，所以这些人几乎都是拖家带口过来，当然这是杨帆要求的。

    他并不想让玻璃工艺这么快流传出去，起码在挣够世家、富户的银钱之前没有这个打算。

    因此，即使是琉璃作坊的工人，都是严格分工，核心技术只有王玄策知道。

    刚到作坊门口，王玄策、杨来福等几个核心都在，杨帆微微一笑开口道:“伯福、玄策……都在呢？辛苦了，怎么不在里面等，外面怪热的。”

    几人笑呵呵的迎上来，知晓自家公子并不太注重表面的礼数。

    随意的行了个礼后，杨来福便笑道：“公子，这点太阳算什么，也不辛苦，比起下田种地，可是轻松了百倍，如今大家在工坊里很少晒太阳，皮肤都白了好多，不知道的人还以为咱们工坊全是读书人呢！”

    这么一说，顿时让王玄策以及后面的几个人都哈哈大笑起来，随即随声附合着。

    万事开头难，虽然这些日子属于摸石头过河，事情有些繁杂，但比起干农活来，确实轻松了不少。

    王玄策深有感触，以前与妹妹风餐露宿、节衣缩食，为的就是提前赶来长安参加明年春闱的科考。

    患了肠痈后他万念俱灰，还以为自己会挺不过来，如今不仅治好了肠痈，甚至还被委派负责如此重要的项目，让他感觉如同身在梦中。

    他心里早就决定对杨帆效死一生，这点辛苦又算什么。

    见到众人如同虔诚信徒的祟拜眼神，杨帆没有再说什么客套话，直接让他们带自己进入琉璃作坊。

    粗略参观了一下生产线，这才在王玄策以及杨来福的引导下来到工坊仓库内。

    最先印入眼帘的是一排排整齐陈列的梳妆镜。

    这些梳汝镜的架子都是经过木匠精心打造，并用各种箔纸粘贴而成，配合着玻璃显得古朴而优雅，看起来很有档次。

    古代的这些工匠手艺真是不错，不管什么样式，都让杨帆很满意。

    见到成品没有问题，杨帆对着王玄策问道:“这些琉璃产品一天可生产多少？”

    王玄策毫不犹豫地回答:“琉璃生产供应充足，反倒是配套的框架赶不出来，每天可以生产成品一百副左右。”

    在心中默默计算了一下，以这样的速度倒也勉强能跟得上，反正他的计划是在重阳之前开业，而且是限量出售，倒不需要大量生产。

    得到杨帆的肯定，王玄策欣喜的同时有些担忧，这不禁让杨帆有些疑惑:

    “玄策，是不是有什么事？这可不像汝的行事风格？”

    王玄策这才徐徐道来，原来，居然有人想收买琉璃作坊的工人套出作坊内的秘密，甚至还有人乔装偷偷溜进作坊。

    要不是这些工人都忠心无二，主动汇报，以及作坊安保及时发现，可能就被这些人得逞了。

    这让杨帆有些惊讶，没想到还没有开售呢，就被某些别有用心的家伙给盯上了。

    杨帆颌首思考了一会儿，开口道:“却是某疏忽了，这里的护卫得加强，杨家坪进出口也要安排护卫把守，对来往人员进行筛查；这事某会与仁贵商量，不过作坊既然已经进入正轨，这里的事务以后就交给福伯管理吧。”

    虽然这都是王玄策的心血，但他并没有提出什么意见。

    看了杨帆一眼，杨来福有些忐忑地道:“公子，老奴能力有限，恐难担如此重任……”

    摆了摆手，杨帆微微一笑道:“福伯老当益壮，正是一展才华的时候，尽管施为便是。”

    而后叹了一声接着道:“生产琉璃的工艺，需要绝对保密，某能信任的人不多，还需福伯多操劳才是，玄策另有他用，您不要有什么心理负担。”

    见杨帆如此信任，杨来福当然不会再娇情，整个人红光满面激动地道:“请公子放心，老奴一定不负所望。”

    参观完玻璃作坊，杨帆马不停蹄带着王玄策往护卫训练场而去。

    远远望去，训练场与前些日子见到的模样完全不同。

    王玄策看出了杨帆心中的疑惑，于是开口解释道:“自从仁贵兄在这里训练护卫以后，经常有百姓前来围观，容易影响到训练，所以建了一个简易的围墙。”

    杨帆这才恍然大悟，自己以前想得太简单了，连这最基本的都没考虑到。

    以前看过的特种兵、军人训练，哪一个不是在封闭的环境中进行，虽然这些人表面只是护卫，但以后的用途绝对不仅于此。

    经过通报，薛仁贵很快从训练场上跑了过来。

    此时的他比以前黑了很多，不过面庞却更显坚毅，可能是因为训练穿着短袖。

    挺拨的身姿，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是隆起的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。

    因为护卫的着装都是按照杨帆的设计统一配备，虽然不是后世军人的橄榄色，除了便于训练，更能显现出一个人的气质。

    检阅了一番，当初如同散兵游勇的人如今都有了脱胎换骨的变化。

    除了身体比以前强壮，人也更自信了。

    只是在台上鼓励了几句，这群人如同打了鸡血一般变得嗷嗷叫。

    他们清楚是谁给他们如此优越的生活。

    杨帆不仅分了房子、田地，每个月还发晌银。

    在这里训练，顿顿都有肉，餐餐管饱，而且还是一日三餐。

    这样美好的生活，他们以前是从来不敢想象的。

    如今有了这样的机会，当然不会放过，因此每个人都拼命的训练，生怕自己落后而被淘汰。

    看到训练有条不紊的进行，杨帆并没有过多逗留，而是在薛仁贵的带领下来到了训练基地最深处的冶炼场。

    虽然知道古代的炼铁工艺很落后，但是他万万没想到会是如此简陋。

    靠着山坡建了一座小房子，房内建有几个竖炉，估计就是用来炼铁的。

    炉高只有一米多，底径半米左右，中间部位较粗，两头略窄，外层用水泥围住。

    上边有装料口，下面有一个通风口，如此设计能让炉料下降和方便热气上升。

    燃烧产生的高温穿过炼炉把热量传给炉料，就算是加热过程。

    以前从没见过炼铁炉是什么样子，但这不妨碍杨帆一眼就明白其中的道理。

    根本用不着学过什么冶炼，只要是有点见识的现代人，稍微有些常识就能看懂。

    这玩意实在太简陋、太简单了。

    难怪东汉建安年间，曹操下令工匠造宝刀五把，三年才完成，杨帆可等不了这么久。

    不过史料记载，灌钢技术不是在南北朝时就已经成熟了么？

    想到这儿，杨帆转头对薛仁贵问道：“这是炼铁炉？为啥不炼钢呢？”

    薛仁贵苦笑着回道：“没错，这是炼铁炉，这还是花了很大功夫才建成的，炼钢只有朝廷将作监的工匠才懂。如今外面流传的炼铁方法，因为炉温上不去，连熟铁都很难炼出，更不用说百炼钢了。”

    打造兵器这种如同造反的事，杨帆当然不想让李世民派工匠过来。

    看着堆在一旁的铁矿石，以及炉旁的木炭，杨帆撇撇嘴。

    心说，炼钢最起码也要一千五百度左右，这破炉子这么简陋，又用木炭，温度能高到哪里去？

    这种条件炼铁都费劲，炼钢就甭指望了。

    自己虽然不是学什么冶炼专业，但随便设计也比这强吧。

    刚开始还对自己的设计有些不满意，如今看来，即使是半吊子也比这先进多了。

    心中不由闷骚的意淫，自己这样一个屌丝，穿越以后居然也有成为高端技术人才的一天。

    炼钢、造水泥、烧玻璃……，搞不好这些东西能推动历史前进一大步。

    第一次工业革命是什么蒸汽机来着，等时机成熟，自己可不可以也搞一个。

    反正这玩意没什么太高的技术含量，只需要把钢技术搞成熟，也不是不可能。

    要是自己搞出一台蒸汽机汽车，不知会不会也以他的名字命名。

    呃，这有些想远了！

    拍了拍脑门，让思绪回到了现实中来。

    还是想想怎么解决炼钢的问题吧。

    叫人拿来纸笔，现场把炼钢炉的设计以及焦的提炼方法给写了出来。

    至于能否成功就看工匠慢慢试验了。

    当王玄策与薛仁贵两人看完杨帆的设计，除了惊讶就是一脑子雾水。

    这炼钢炉看起来很大，比眼前的炼铁炉大了十倍有余。

    而对于炼焦的方法更是懵逼，他们当然知道石炭的存在。

    在他们的眼中，石炭可是会致命的，很容易发生中毒。

    “先把石炭烧一遍，再封闭的环境用石炭烧剩下的东西去烧石炭……”

    这不是脱裤子放屁，多费一遍劲的事儿？

    难道这真可能炼出所谓的‘焦’来？

    两人一脸迷茫，完全不能理解，杨帆当然也不解释。

    难道跟一千多年前的古人解释什么是碳元素？

    什么叫一氧化碳，什么叫化学反应？

    这不是扯淡么，况且，他也只是知道一些理论，根本没有具体操作过。

