    既然说天下无不散的筵席，柳茹月自然得做一顿离别筵。

    她也算知道了，莺歌和陈尧的相处模式就是那样，上一秒还能抱着一起哭，下一秒又能因为一点鸡毛蒜皮互怼起来。

    算了算了，她还是做菜去吧。

    唤来嬷嬷带着去了小厨房，吵做一堆的莺歌、陈尧乖乖的跟了上来。

    虽说莺歌这徐姨娘是假的，但此间小厨房的食材，比大厨房多多了，琳琅满目，谁个厨娘看了不欢喜。

    引路的黄嬷嬷指着食材说道，“大少爷一来就念叨着想吃您做的菜，我也不知道买些什么，就什么都买了一些，鸡鸭鱼都还没来得及宰杀，就在院子地上、池子里养着，您想做什么，随时可以吩咐我抓了打理出来。”

    那鸡鸭鱼肯定要先打理出来才行，柳茹月离开小厨房，跟着黄嬷嬷去抓鸡鸭。

    来到花园处看到风景，只觉得主人太任性。

    若是方姨娘一行人看到这院子里的景物，也不知道作何想法。

    碧绿的文竹错落有致的长在巍然屹立的假山上，并缀以雕梁画栋、玉檐雕栏、通体碧瓦朱甍的缩小亭子、院落在假山间。

    也不知怎的引水上了假山，瀑布一般倾泻而下，扬起白雾，让山中松柏、文竹、庭院都像陷入了仙境。

    假山下面的水池中种着莲花，荷叶碧绿、粉荷盛开。

    通体雪白得近乎透明，只有额头处一点朱红斑点的丹顶锦鲤，游时如白龙翻江，静时若丹阳卧水。

    红得喜庆的赤松叶锦鲤、浑身金灿灿宛若金条的黄金锦鲤、周身乌黑只有头顶一片白的秃白锦鲤，在荷叶下欢快的畅游。

    如此雅致的景色，却极不搭的任由两只嘎嘎叫的鸭子在上头游来游去，搅得水池惊起一朵朵浪花。

    “姐姐，这院子和落音庵看上去差不多吧，我故意给方姨娘选的那处，原本还想明日招她过来作客，让她看看此间风景、看看这假山、莲池，想必她的脸色会十分好看。”

    闻言? 柳茹月可算明白之前自己误会了陈熙? 这些磋磨方姨娘的主意恐怕大半都是莺歌想出来的，男子哪会如此斤斤计较。

    莺歌不认得方姨娘? 往日无冤近日无仇? 这般折腾，只能是因为心疼陈尧。

    “原来是你啊。”柳茹月故意用下巴点了点陈尧处。

    陈尧茫然不知? 听不懂大人打哑谜，趴在池上逗着锦鲤玩儿。

    莺歌扫了他一眼? “他懂个屁。”

    “你呀? 早晚栽在你这张嘴上。”柳茹月挽了袖子，上前抓了一只鸭子，“今晚做一道太极鸭卷、一道碧桃鸡丁。”

    黄嬷嬷十分机灵，听后立刻去抓了一只在草地上找虫子吃的鸡公。

    “有什么鱼？”这水池子里的锦鲤总不能杀了吃吧。

    抓着鸡翅膀的黄嬷嬷道? “有鳝鱼? 有鲈鱼。”

    “行，那再做一道双椒炒鳝丝、一道浇汁鲈鱼。”

    “行。”

    两人说做就做，烧了开水就杀鸡、杀鸭、杀鱼。

    莺歌想上前帮忙，陈尧阻止了她，“莺歌姨你就别去添乱了。”

    莺歌气绝。

    其他准备工作就留给黄嬷嬷处理了? 柳茹月把清洗好的鸭子先带入了厨房内。

    先从鸭子脊背上划一刀，再从鸭脖处下刀? 剔去骨头。

    将鸭脯肉放置于瓷盆中，倒入料酒、盐、胡椒粉、葱段、姜片? 抹均匀后腌1个时辰。

    期间取香叶半钱、草果两颗，八角2钱、陈皮1钱、桂皮2钱、沙姜3钱、丁香1钱、花椒1钱、小茴半钱、甘草1钱? 放入棉布包捆紧? 做成白卤水香料包。

    往汤锅里倒大半锅水? 拍葱3根、姜4钱，烧开后倒入酱油一小碗，料酒三勺。

    烧滚后再倒入细糖24钱、盐1大匙、香菜茎4钱、白卤水包，少添柴火，转小火煮滚约半盏茶时间，至香味散发出来即可熄火。

    待得鸭脯肉腌足了时间，柳茹月就用筷子取出葱段、姜片扔掉。

    将煮熟的四个咸鸭蛋冷却后剖开，取出蛋黄，放置在碗中捣碎备用；

    将腌入味的鸭子平铺在案板上，用干净的纱布轻轻擦抹、按压，吸去表面湿处的液体，通体搌干水分后，皮朝下平铺于菜板上。

    取出捣成泥的咸蛋黄，用手捏紧成条，和鸭子长度差不多长便可，放置在鸭脯上，将鸭脯卷裹起来，外层用打湿拧干的纱布卷裹，并用粗线缠绕捆紧。

    将扎好的鸭卷放入白卤水中卤制半个时辰，冷却后除去纱布，切成片，装成盘，一道鸭肉鲜嫩，馅儿心金黄，味道醇正的太极鸭卷做好了。

    这道菜是最费时间的。

    期间，柳茹月还用黄嬷嬷去骨洗净的鳝鱼，拿过来在鳝鱼背上轻轻的切上刀花，再切成丝备用。

    青椒、红椒也切成丝，在一旁备用。

    炒锅里舀入清水，大火烧开，倒入茶树菇，搅拌均匀，略微汤了一会儿便捞出来，沥干水分备用。

    倒了水洗净锅，热锅注油，放入少许姜片、葱段，爆香后即刻倒入切好的鳝鱼丝，翻炒均匀，淋入料酒，倒入茶树菇、青椒丝、红椒丝，再次翻炒。

    最后加入盐、生抽、少许鸡汤调味，再倒入水淀粉，快速翻炒均匀，关火后装盘，一道鲜辣脆口的双椒鳝鱼丝就做好了。

    浇汁鲈鱼最不费时间，柳茹月放在最后做。

    将洗干净的鲈鱼放入碗中，加入盐拌匀，放入少许姜丝、葱段拌匀，腌渍一盏茶的时间。

    将洗净去皮的胡萝卜切成丁备用。

    腌渍够时间的鲈鱼冲洗一番，去除鱼骨，并在鲈鱼背上切刀花，这可以让食材更入味。

    没了鱼骨，让鲈鱼更爽嫩，没有刺，也更适合小孩子吃。

    这道程序非常考验技术，可以说比去除鸭子的骨头还困难一些，毕竟鲈鱼肉质更嫩，若是用的力气大了一些，鲈鱼肉烂掉一会儿就不完整了。

    将无骨鲈鱼两侧切条，放入蒸盘中，备用。

    炒锅中注入适量清水烧开，倒入胡萝卜、豌豆、玉米粒、煮半盏茶时间，捞出焯好的食材，沥干水分，备用。

    蒸锅上火烧开，将装着鲈鱼的蒸盘放入，盖上盖子，用中火蒸一刻钟，揭开盖，用布裹了手，取出蒸盘，放凉备用。

