    确实忘了，在黑州联系也一直是正义盟的事情，下意识的以为燕秋叶是自己正义盟的同事，忘记了她的第二职业，自己的超级经纪人。

    林飞在一楼选了一个房间，虽然别墅是二手的，但床铺和被褥都是新的，应该是组织的人重新换过。

    林飞把行李放下后，手机响了，是辛紫烟的电话。

    “喂。”

    “林大骗子！”

    “你这孩子，咋这么说你老师呢！？”

    “你不是说永远保持手机畅通吗？怎么一去又是三个月打不通电话？！”

    “我不是和你聊过TT吗？”

    “那能一样吗？！就聊了两句工作上的事情你就下线了！哼！”

    小妮子火气还挺大。

    “我一不小心出国了，我倒是一直开着手机呢，可国外没有信号啊。”

    “你出过嫣然姐给我说了，不过你去的啥国家啊，怎么手机连个华夏的通讯信号也没有啊？”

    “去了黑州。”

    辛紫烟恍然，“怎么去了那里？”

    “此事说来话长……”

    “林老师，你不用说了，我知道你有秘密，不告诉我也罢，但你出去联系不到我就很担心，就感觉和十几年前你离开学校一样，再也找不到你的感觉！”

    “下次不会了。”

    “你还想有下次！”

    “再也不会了！”

    “这还差不多……”辛紫烟终于笑了起来，“老师，你现在在哪里？”

    “我在上京呢。”

    “那就给你电话里说吧，我现在《士兵前进》剧组呢，这么远过不去。就是徐科导演的《英雄本色》剧组已经成立了，不过他没有用我们公司的拍摄组，而是自己找了以前跟着他的香城的拍摄组来拍摄这部电影。”

    “那更好了，徐科的团队肯定都是很专业的，交给他们绝对没问题。而且正好你可以用这个拍摄组去筹划拍《射雕英雄传》了。”

    “我就是这么想的，不过，徐科导演请了另外一个导演当总导演，是吴森宇先生，徐科导演他只当监制。”

    吴森宇？吴宇森？

    这不正是原来这部电影的导演吗？

    这就叫抛砖引玉啊，不！徐科导演可不是砖头，应该是抛金引玉。

    “既然都交给了徐科导演，那就按照他说的做，要完全信任他。”

    “知道了，还有吴森宇和徐科导演选了很多演员，就是有一个角色没有定下来。”

    “哪个角色？”

    “小马哥。”

    “他没找发哥吗？”

    “林老师，你怎么能这么厉害！”辛紫烟惊讶道。

    “什么意思？”

    “他确实找发哥了，不过发哥正在拍摄其他电影，所以没有时间。”

    那不太遗憾了，发哥演的小马哥可是经典啊！

    “哦，那宋子豪和宋子杰的演员是谁？”

    “宋子豪是狄龙演的，宋子杰是华仔演的。”

    林飞知道这个世界上没有哥哥的存在，华仔演宋子杰也不错，比较符合角色形象。

    “不错嘛，都是演技派，不过发哥可惜了。”

    “徐科导演说小马这个角色很重要，必须找到合适的演员，否则就等发哥拍完那部电影以后。”

    徐科就是这样的人，拍电影都是精益求精，尤其是在演员的选角上。

    “行，就按他说的办，不过你可以告诉他不行先拍《倩女幽魂》啊，等发哥拍完电影或者找到合适的演员再拍也不迟啊。”

    “对啊！那我给他说一下。林老师，还有一件事像你汇报，我也给周雅晴说了，她也很犯愁，说不行让我问问你。”

    “什么事？”

    “就是《还珠公主》虽然已经拍摄完了，可没有电视台愿意买这个电视剧。”

    林飞一愣，“什么情况？你们拍的不够好吗？”

    “怎么不好？我敢说绝对是难得一见的好剧！”

    “那些电视台没看样剧吗？”

    “没有！他们没看就直接拒绝了我们，也没有说任何原因。开始我找的省级电视台，后来又跑了市级电视台，结果还是一样。林老师，不行，我们降低价格试试？”

    “你每集定的是多少钱？”

    “一百万。”

    “不少啊！”

    “这已经够低了，低于市场的平均价不少了，现在市场上平均价都在二百万左右，当然了，我主要是考虑到我们没有请什么明星，而且剧集有多，所以才定了一百万。”

    “这么说来确实是够低的，看来就是你降低价格也没人买，估计是我们的罪人了。”

    电话那头的辛紫烟皱眉道：“我们东江娱乐没得罪谁啊？”

    “谁会管这些电视台？也就是说，这些电视台的领导是谁啊？”

    “当然是文化部了。”

    文化部，林飞突然想起了燕北山燕老，他不就是文化部审核办的吗？

    不行找找他？

    算了吧，两人没什么交情，人家还帮助自己这么多，这种事情就不要求他了，别让他觉得自己烦。

    不过能让电视台都拒绝东江娱乐的电视剧，那就说明始作俑者可能是文化部的，也可能是手脚通天的超级大佬。

    “这事交给我处理，等我的消息。”

    “好的林老师。”

    挂了辛紫烟的电话，走了出来，燕秋叶拿着几个文件夹已经一本正经的坐在沙发上。

    林飞若有所思的看着燕秋叶，突然想起这个号称华夏第一美女经纪人有着很广阔的人脉，不行求助于她？

    “看什么，我脸上有东西不成？”

    “有，有点漂亮。”

    燕秋叶“噗嗤”一笑，白了他一样，“真土！”

    气氛突然莫名尴尬起来，两人这才发现刚才并不是两人一直以来的聊天模式。

    刚才他俩有种打情骂俏的感觉。

    “电视台的人你认识吗？”林飞先打破尴尬的局面，直入正题。

    “哪个电视台？”

    “最好是省级的电视台，当然，华夏中央电视台更好。”

    燕秋叶好奇的问道：“你想干什么？”

    “是这么回事，我们的东江娱乐拍了一部电视剧，可是没有电视台愿意买。”

    “是拍的太差吗？省级以上的电视台可不是随便的电视剧就能上的。”

    “这部电视剧虽然没有明星，但也都是专业的演员，而且剧情非常好，别说是省级电视台，就是上华夏中央台都没有问题。”“如果是这样，我帮你问问，电视剧的名字叫什么？”

    “《还珠公主》。”

    燕秋叶点点头，立刻拿起手机，拨了一个号码。

    “您好，燕总，难得给我打电话啊，有什么指示啊？”

    “张台长，指示不敢乱说，我今天有件事想求你帮忙。”

    “呵呵，我没听错吧，燕总找我帮忙？还有燕总办不成的事情？！”

    “真的，我有个朋友开的影视公司，刚刚拍了一部电视剧，想在贵台播放如何？”

    “这不是小意思嘛！没问题！”张台长立刻答应，“给你黄金时间播放！”

    “谢谢了。”

    “客气啥？！燕总经常帮我，我正愁没机会还呢。对了，那电视剧叫什么名字？”

    “《还珠公主》。”

    “嗯……那个，燕总啊，别的都可以，就是这部不行，不，凡是江天雪公司拍的任何电视剧都不行……”

    “这是为什么？！”

    “唉！不是我不帮你，是因为上面的命令，领导既然活了我们总不能不听吧。”

    “谁下的命令？！”

    “这我就不能说了，不过凭燕总的能力应该能查出是谁。”

    “好吧，不管怎么样，谢谢了。”

    “没帮上忙我很遗憾，下次有机会我再还，只要不是江天雪公司的事情就一定没问题。”

    挂了电话，燕秋叶又拨了另外一个号码。

    “”喂，燕总。”

    “王台长…………”

    燕秋叶打了五个电话后就不打了，估计打再多结果也是一样的。

    燕秋叶沉思了一会儿，站起身来，“我再打一个电话，如果还不管用，那我就真的无能为力了。”

    林飞点点头，暗想这燕秋叶看来要使杀手锏了。

    这个电话没有守着林飞打，燕秋叶来到外面的院子，拨通了一个手机号码。

    “秋叶啊，想爷爷了吗？”

    “当然想爷爷了，不然怎么给你打电话呢。”

    “还是乖孙女和爷爷近呐！”

    “爷爷最近身体怎么样？”

    “身体当然没说的，刚退下来，有了空闲时间玩了，心情调整的还算不错。”

    “爷爷……你退休了？”

    “刚退了十多天，我也没有告诉你们，不过你们也应该不会觉得突然，毕竟我十年前就该退休的，你们也知道当思是由于没有合适的接替人员，才一直干到现在。不过华夏文学会那边又给我弄了个名誉副会长，这倒是正合我意，终于可以专心研究文学了。”

    “爷爷，现在审核办职位上的人是谁？和您熟吗？”

    “还真不熟，这是部长的人，而且很年轻，还不到四十岁。”

    燕秋叶心中叹了口气，看来指望爷爷是白搭了，人走必然茶凉，谁也不例外，更何况这个人不是爷爷关系圈里的人。爷爷和文化部的部长不太对付，现在这个新任文化部长嫌爷爷这么大的年纪还占着茅坑不拉屎，爷爷则认为这个新部长能力太差。

    所以爷爷这才退休肯定是文化部部长操作的，那么接替爷爷职位的新人也必然是文化部部长的人。

    这就难办了。

    “孙女，你打电话给爷爷是不是有事啊？”

