    三个月后

    　　青云峰

    　　“师傅，我去了。”

    　　安夏长身而立，银发随着山风挥洒，

    　　手持长剑，微低下头，

    　　朝云凡行弟子礼。

    　　“嗯，去吧，

    　　“祝你顺利。”

    　　云凡躺在一个太阳椅上，

    　　神情惬意的朝着安夏挥了挥手。

    　　此时已近十月，天气已带着些寒意，

    　　阳光也不如五六月时刺眼，

    　　但云凡脸上却依旧戴着一副墨镜，

    　　手中拿着一杯梨汁，

    　　脸上半盖着一顶草帽，

    　　神态宛若一位在夏威夷海滩度假的现代绅士，

    　　只不过他身上穿的那身道袍配上这副神态显得有些不合时宜，

    　　令他看上去有些不伦不类。

    　　其实云凡也不是不想穿一条沙滩裤，再搭配一件“衣冠禽兽”型短袖白衬衣加花领带，

    　　但这种打扮穿出门遭受的阻力实在太大，

    　　他以前试过一次，

    　　试着用丝绸自己缝了件短袖，

    　　然后用麻布做了个领子，

    　　大致模拟衬衣的外观，

    　　然后出门溜达了一圈，

    　　顺利收获了漫山遍野“看傻逼”般的眼神，

    　　就很难受，

    　　穿道袍虽然麻烦点，但至少不会被别人当“傻逼”看。

    　　目送着安夏骑鹤朝着紫气峰飞去，

    　　云凡轻轻叹了一口气，晃了晃手中的梨汁，

    　　头朝旁边微侧，对旁边的少女笑了笑：

    　　“莺莺，下手重一些，

    　　“我最近老骑鸟下山，腿有点酸。”

    　　旁边的少女点了点头，一双为云凡捶腿的小手加了几分力气，

    　　捶得云凡忍不住发出一声呻吟。

    　　为云凡捶腿的少女有一头混着几分淡金的黑色长发，

    　　细长睫毛覆着的黑色瞳孔如同神秘的宝石般闪烁光辉，

    　　如琥珀般晶莹的皮肤，

    　　浮现出樱色的脸颊，

    　　还有吹弹可破，如果冻般娇嫩的红唇，

    　　如小鹿灵动，又如小鸟依人。

    　　只是此刻，少女眼中悄然浮现出几缕忧虑的神采。

    　　一边想，花莺莺一边捶打着云凡的大腿，

    　　眼神渐渐有些失焦。

    　　“嘿、嘿！

    　　“你捶哪儿呢？”

    　　在逐渐上移的小拳头即将捶到那不可知之地前，

    　　眼疾手快的云凡闪电般出手，将那只晶莹的小手握住，

    　　眼角狂跳。

    　　“啊，我，我……”

    　　花莺莺小脸变得嫣红，犹豫了一会，大眼睛悄悄骨碌碌一转，

    　　有些怯懦的说道：

    　　“对、对不起，主人，我刚才，我刚才想事情想得走神了……”

    　　“想什么好事儿呢？”

    　　云凡没好气的说道。

    　　花莺莺两根手指在胸前对点，视线游移，小脸微红：

    　　“主人说，

    　　“主人说再过几天那两株药材就要成熟了，我在想，

    　　“我在想主人这么聪明，什么事情都难不倒主人，

    　　“主人又这么有本事，那么厉害的坏人，主人随随便便就干掉了，

    　　“主人这么看重的药材会有多珍贵呢？”

    　　这一番马屁下来，拍得云凡相当舒爽，不由得有些得意起来：

    　　“这个嘛，其实嘛，

    　　“也不是很珍贵啦，嗯，不过，既然你好奇，我就给你说一下。”

    　　他伸出一根手指，洋洋得意的在花莺莺眼前晃了晃：

    　　“那两株药材嘛，一株白、一株黑，

    　　“分别叫八宝草、破元草，

    　　“两株药材都是五品，嗯……

    　　“也就是对大修士也能生效的东西。

    　　“先说这个破元草，这个破元草嘛……”

    　　云凡有些尴尬，将视线上移：

    　　“这个破元草嘛，

    　　“其实就是泻药，用途不大，

    　　“不过其实还算值钱，

    　　“因为便秘这个事情嘛，

    　　“不单只普通人有，大修士也有啊……”

    　　花莺莺天真地瞪着大眼睛，有些惊讶地望着云凡：

    　　“真的吗？

    　　“原来仙人也会……那个吗？”

    　　“当然会，哪怕是大乘……咳咳。”

    　　云凡神色一肃：

    　　“这个不重要，也就值点钱吧，

    　　“重点是这个八宝草，

    　　“这个就厉害了，

    　　“它结的果子用途相当广泛，

    　　“而且效果强大，

    　　“给人服用，可以改善天赋，增进修为，

    　　“若是养得好，再配以独门手法做成美食，

    　　“吃下去几乎相当于一次小顿悟；

    　　“当然副作用和顿悟是一样的，

    　　“对正处于高速成长期的修士来说，顿悟虽然能提升资质，

    　　“同时也会消耗修士未来的潜力，

    　　“也就是‘上限’这种东西，

    　　“所以这果子不适合给年轻修士服用，

    　　“但对老年修士是不可多得的宝物；

    　　“而若是把这果子除人以外的动物吃，

    　　“比如给成长期的小动物吃，可以让它更进一步的进化，

    　　“让它提前进入成熟期。”

    　　云凡指着鸟棚方向说道：

    　　“里头那只呱呱叫的鸡，记得吗？

    　　“养这么大了，还不会飞，

    　　“就是因为它品种不纯，

    　　“两种血脉相冲，

    　　“导致它至今还没突破成长期，所以到现在还没能飞起来。”

    　　他摇了摇头，叹了口气：

    　　“不仅如此，它的性格也可能受了影响，哪怕我早已经给它开了出鸟棚自由行动的权限，

    　　“它就是死活都不肯出来，

    　　“我初步猜测，应该是因为成长期的鸟比较怕生，所以不敢跑出来吧，

    　　“所以培育这八宝草很大一部分原因是为了喂它的，

    　　“你主人我想骑它已经想了很久了。”

    　　正一副崇拜表情的听着云凡解说那两株药材功用的花莺莺，

    　　听到云凡不经意间从口中露出的几个字，

    　　忽然整个身子僵住。

    　　原来，它就是那只幕后黑鸟！？

    　　花莺莺眼中闪过一丝明悟的神色。

    　　“然后，就是对植物的作用，

    　　“如果把八宝草的果子捣成汁，

    　　“稀释成液体，

    　　“给稻谷的谷子籽泡上一段时间，

    　　“就可以改良稻谷的品种，令粮食大幅增产！”

    　　云凡没有注意到身旁花莺莺异样的眼神，

    　　自顾自说着对这株八宝草所寄予的厚望：

    　　“工业的基础，

    　　“除了能源、原材料外，

    　　“还有人手和一定的物质基础，

    　　“这二者都是极其重要的一环，

    　　“没有人手和物质基础，

    　　“工业革命根本发展不起来；

    　　“但此刻大量的劳动力被产量低、生长慢的粮食束缚在田里，

    　　“若想解放生产力，就要解决粮食产量和耕种周期的问题，

    　　“如果有了八宝草果子汁水浸泡过的稻谷，

    　　“对工业来说，就仿佛人体的血管有了血液，

    　　“工业体系庞大的身躯将得以运转……”

