    呼！

    无量的恐怖剑气，宛如灭世汪洋，在幽月兕现出真身的时候，瞬间就将它给包围住了。

    剑气无量，层层叠叠，宛如铁桶，封住了幽月兕的所有去路。

    “前辈，饶我一命吧？”

    幽月兕跪下，惊恐的低下头，苦苦求饶道。

    “呵呵……刚才的狂妄劲儿哪去了？你这小小妖兽，现在知道害怕了？”

    叶云淡然一笑。

    轻轻一挥手，他身后的银色光团，骤然间消失了。

    斩天剑在手。

    千丝的神通，如今可以收回去了。

    “前辈，给我一条活路，我愿意奉您为主！”

    幽月兕哀求道。

    “幽月兕，你现在不觉得我修为卑微了吗？”

    叶云笑问道。

    “前辈，我这是看走了眼，哪里知道您老人家的厉害啊……”

    幽月兕晃着黑色大脑袋，欲哭无泪。

    眼前的神秘白衣前辈，明明修为不及它，差距两个大境界，但它无论如何就是打不过。

    这位前辈的恐怖，已经脱离了境界的束缚。

    想起刚才恐怖的无量剑光，隐约间，这方世界都有崩碎的可能——幽月兕忽然意识到，哪怕再来几十尊神王境，也绝对不会是前辈的对手。

    活了这么久。

    也见识过一些卓绝的人物。

    但幽月兕从来都没有见过战力不受境界来支配的恐怖人物。

    这已经打破了它的认知。

    “我先问你几个问题……”

    叶云想了想说道。

    此时，一把惊人的斩天剑，依然顶天立地般矗立在岁月长河中。

    无量的剑光，依旧镇压着幽月兕。

    叶云暂时并没有收回的意思。

    “前辈，您尽管问，我一定全都说出来！”

    幽月兕求生欲很强，急忙恭敬的说道。

    “你一直在沉睡？”

    叶云问道。

    “是的，前辈，我快沉睡了一个漫长的纪元了……”

    幽月兕轻叹道。

    “怪不得你的分身，能够认出如意玉蛛，原来也是上个纪元的生灵。”

    叶云笑道。

    幽月兕目光黯然，道：“前辈，在上个纪元末的时候，我的肉身和神魂，遭受过重创，恢复了这么久，也才修炼到神王境……”

    叶云道：“你那个分身岁月仙翁，与你境界差距甚远，是不是这些年将修为都转到你身上了？”

    “是的，前辈。”

    幽月兕摇头，悠然叹息道：“身为岁月长河中的时间系妖兽，我恢复起来的难度也极高，一旦陷入沉睡，也很难再醒来，于是我就练出了一具分身，让他协助我修炼。

    分身的岁月仙翁，定期从藏龙大陆寻找一些修士进入到长河仙宫，每过十万年就把这些人全都给吞噬掉。

    分身获得的能量，仅仅只占一成，剩余九成全都传送给了我……”

    “原来如此。”

    叶云点了点头，笑道：“这长河仙宫，也算是一件了不得的宝物，能够让里面的任何生灵都被同化！”

    “不愧是前辈，竟然连长河仙宫的同化功能都看出来了……”

    幽月兕恭维的说道。

    “别拍马屁！”

    叶云一挥手，笑骂道：“任何生灵被长河仙宫同化之后，就相当于拥有了永恒不死的生命，但同时也付出了一定的代价，是不是？”

    “嗯！”

    幽月兕点头。

    “前辈，这长河仙宫也算是我的伴生法宝，凡是进入到这小世界中的生灵，只要我不死，他们便永远不会死……”

    “若是你死了，他们也都跟着死了？”

    叶云笑道。

    “前辈，一般人很难杀死我们幽月兕，除非他有足够强大的力量，能够将这岁月长河毁灭掉！

    但寻常之人，哪怕神土那些神王境的强者，也根本不具备这样的恐怖能力……”

    幽月兕眼中闪过一抹傲然之色，不过面对叶云，神态依然显得很恭敬。

    刚才一战。

    在死亡面前徘徊。

    幽月兕已经被叶云吓破了胆，心中的高傲已经荡然无存。

    “嗯，那这还真是一个长生的捷径……”

    叶云目光闪动，又想到了什么，再次问道：“生灵一旦被长河仙宫同化之后，还可以逆转吗？”

    “逆转不了，前辈。

    生灵被长河仙宫同化，从某种程度上来说，已经算是与这条岁月长河融合了，所以不可逆转……”

    幽月兕老实的说道。

    叶云点头。

    陆琳琅在这个地方，已经待了十万年。

    同化得极为严重。

    如今的陆琳琅，已经彻底离不开长河仙宫。

    不过，这并不是坏事。

    起码对陆琳琅来说，拥有了悠久近乎永恒的生命。

    因为自己的存在。

    无论是长河仙宫，还是幽月兕这种妖兽，叶云最后都会将它们归属于陆琳琅。

    也就是说，叶云要把幽月兕送给陆琳琅。

    让这只岁月神兽，认陆琳琅为主人，终身不得背叛。

    这样的话。

    陆琳琅逍遥在长河仙宫和岁月长河内，也是一个不错的选择。

    比起神土的柳依依，过得还要逍遥自在。

    而且她还有一只神王境的岁月妖兽相伴，是叶云其他红颜知己难以企及的。

    沉默了几秒。

    “幽月兕，你之前说过，岁月长河有很多条，这是真的吗？”

    叶云问道。

    “前辈，在上个纪元的世界中，只有一条岁月长河，后来先天万族大战，争夺岁月长河，所以这岁月长河被分割成了七小条……”

    回想起前尘往事，幽月兕情绪低落，苦笑道：“当时在那场战斗中，我也身受波及，肉身和神魂被重创。当时趁着混乱，我便逃入虚空之中，多半个纪元以来，我一直居无定所，在虚空中流浪，直到千万年之前，我才来到藏龙大陆，安稳的隐匿了下来……”

    听到幽月兕的诉苦，叶云也心有戚然，沉默了一会儿，开口问道。

    “何为先天万族？”

    “上一个纪元，万族林立，强者如云。遍布大陆各处的都是先天生灵，有各种各样的种族，像五大天妖族，就是先天生灵中最强大的五个势力……”

    幽月兕解释道。

    “可否有龙族？”

    脑中灵光一闪，叶云问道。

    “龙凤麒麟，这三大先天种族，也极为强大，并不逊色于五大天妖族……”

    幽月兕说道。

    “嗯！”

    叶云神色冷漠的点了点头，望着涛涛奔腾的岁月长河，只感觉波澜壮阔，令人心生豪迈之感。

    他再次问道：“幽月兕，这岁月长河品阶不凡，也算是一件超越神级的宝物，这到底是何人打造出来的？”

    “前辈，上个纪元末期，七星堆降临世间，一条岁月长河横空出世，一路蜿蜒辗转，流过七座巨大星坟，震惊天下万族！

    至此，岁月长河，出现于世间……”

    回想起岁月长河的来历，幽月兕悠然神往的说道。

    什么？

    竟然是七星堆？

    叶云惊呆了。

