    “小殿下，小心，快点离开那边。”

    那边的修女老师大声的喊着。

    周围人瞬间散开。

    旁边的伊莲愣了一下，下意识的想要去找陆司的身影。

    这次本来就只是来做做样子，保护的力量虽然也已经到位，但是还真是没有想到会出这种事情。

    远远的已经看见了那边有着几头黑色的长了角的野猪向着这边人群密集的地方跑过来。

    手已经被人拽住，带着往旁边跑了两步。

    清辉扭头，看向陆司。

    陆司的眉头紧紧的皱着。

    带着些许紧张，但大概是因为那些角猪距离还比较远的关系，他倒是没有那么焦急。

    清辉低头看了一眼两人相握的手，唇角微微弯了弯，“喂，要跟我，一起走吗？”

    跑路啦！

    陆司一愣。

    抬头看向清辉的时候，清辉背着光。

    暖色光线将清辉的轮廓微微模糊，她平时不爱笑，这笑意都有点恍惚。

    毕竟这家伙总是一副不怎么理会旁边事情的样子呆在一旁，脑回路清奇，跟正常人的思想完全不在一条线上。

    你都闹不清楚她突然之间想到哪里去了。

    怎么说呢，的确是奇奇怪怪的一个人。

    偏偏这么笑着看人的时候，那副样子，又靠谱的很。

    明明这应该是最不靠谱的那一个。

    陆司心中这么想着。

    却是没怎么在意清辉说的要不要跟她一起离开这种事情。

    毕竟整片大陆都是被祈祷殿操控着。

    要走难不成能离开祈祷殿的势力范围吗？

    更不要说，他们又能到哪里去。

    只不过还不等陆司继续开口说话，清辉已经是拽紧了他的手。

    笑意也收敛了，微微侧过头，低声嘀咕，“不想走，你也得跟着走。”

    灵剑大人到哪儿你到哪儿，还能让你跑了不成？

    清辉微微扬了扬自己的小下巴。

    将他的手给扣紧，然后拽着陆司往那一群角猪的方向跑。

    小少年看起来有点懵，只是攥紧了她的手，才是再开口，“你要做什么？”

    虽然距离危险越来越近，但他完全没有慌张的意思。

    伴随着周围人的叫喊声，有人还想要过来拦住两人。

    清辉侧身将人躲开，躲不过的就轻巧的将人拨到一边去。

    看着清辉在自己的腰侧这么摸了摸，最后摸出一柄把柄上镶嵌着各样宝石的匕首来，在空中微微一划，微微侧头。

    有些恣意张扬。

    “跑路，顺便吃肉。”

    还真是入世太多，被这些人给绊住了。

    也许这样的局面在很多人眼中，利用这个身份，扮猪吃虎，在祈祷殿内部，趁着殿皇逐步放松警惕的时候，重新一步步夺回自己的控制。

    但那都不是灵剑清辉会做的事情。

    手中的匕首被挥舞成银色的光影。

    属于清辉身上的那种肃杀之气弥漫开来。

    众人惊疑之间，清辉手中的匕首已经准确无误的戳进了一头角猪的脖颈里。

    匕首抽出，血色瞬间喷涌而出。

    清辉白皙的侧脸上都是染上些许的血色。

    那角猪嗷的嚎叫了一声。

    眼看清辉还想要再动手。