    “大小姐！”

    前脚返回研究所办公室，穆长亮后脚就把刚才发生的事情说了一遍，看着面前的唐红，脸色满是讥讽，“叶九州和谢芷秋，居然敢在咱们唐家面前猖狂！”

    “属下已经让他们滚蛋，用不了多久，他们一定跪着上门，求着咱们把资料卖给他！”

    唐红端着高脚杯，琥珀色的酒液在杯子里轻轻摇曳，狭长的丹凤眼微微眯着，鲜红的嘴唇抿出了一道“咯咯”娇笑。

    叶九州和谢芷秋很狂？

    狂的好！

    研究所掌握的资料档案，新谢氏集团原本只需要付出四成股份，经历刚才这个小“插曲”，股份至少要提高到五成，这就是他们要付出的代价！

    嗡……

    就在她满脸得意的时候，旁边办公桌上，精致小手机突然微微震动，显然是有电话打了进来。

    “大小姐，是家主！”

    穆长亮上前一步，看着屏幕上的来电显示，心头猛然一震，赶紧把手机递给唐红。

    唐家当代家主，唐红的父亲，唐天河！

    “爸？”

    唐红左手端着高脚杯，右手接听电话，轻声娇笑：“我正要通知你呢，没想到你刚好打电话过来，新谢氏集团果然要想买咱们的资料，结果和穆长亮发生了冲突。”

    “这可是天大的好机会！”

    “等叶九州和谢芷秋下次上门，咱们完全可以狮子大开口，拿到新谢氏集团的五成股份！到时候，咱们唐家绝对会一飞冲天，甚至有机会成为北方一流豪门！”

    的确是好机会！

    北方唐家属于帝都分支，虽然背景深厚，但北方的商业发展并不是一帆风顺，多年经营也只不过是勉强跻身二流行列。

    以新谢氏集团的体量，五成股份已然不可小觑，如果唐家拿到这些股份，肯定可以百尺竿头更进一步，让唐家的地位迅速飞跃！

    甚至，她已经能够想象，电话那头的唐天河，必然已经满脸狂喜！

    事实却是……

    “混蛋！”

    此时此刻，北方唐家庄院客厅，唐天河抓着手机，一向沉稳的脸色充斥着前所未有的暴怒，“你知不知道刚才谁给我打电话？”

    “帝都唐家大少，唐氏宗族未来的继承人，唐风少爷！”

    轰！

    研究所办公室，唐红脑子里“嗡”的一下，浓妆艳抹的脸上出现了无法掩饰的震惊。

    唐风？！

    他是整个唐家的嫡系传人，是老太爷钦定的接班人，代表着唐氏宗族的意志！

    如此高高在上的大人物，对北方唐家分支根本不会有丝毫在意，为什么突然给父亲打电话，还让父亲如此愤怒。

    难道……

    “我不管你有什么打算，立刻停止！”

    唐家庄院客厅，唐天河似乎感受到了唐红的震惊，紧紧咬住牙关，声音说不出的愤怒：“北方唐家不能被你连累，更不能家破人亡！”

    “这件事如果处理不好，你自己好自为之，北方唐家和你再无瓜葛！”

    说完“啪”的一声，电话直接挂断！

    好自为之，再无瓜葛……

    唐红听着手机传出的“嘟嘟”盲音，身子不由得微微一晃，手里的高脚杯直接掉落，在地上摔的粉碎！

    懵了，彻底懵了！

    刚才听到“唐风”，她心底隐隐还有一丝侥幸，甚至暗暗期待，是不是因为这件事，得到了唐氏宗族的青睐。

    现在看来，什么百分之五十股份，什么狮子大开口，她根本就是在白日做梦！

    新谢氏集团，叶九州，谢芷秋……

    绝对不可招惹！

