    …

    陈桷的确知道萧昂、萧昱他们这样的辽人的用处——他非常清楚，萧昂、萧昱他们这样的辽人如果用好了，梁山军以后一定可以轻松不少，大都督也一定更容易打下这个天下。

    因此，陈桷才向萧昂释放出善意，免得将这些反复无常的小人再逼反了。

    当然，陈桷也清楚，到底用不用萧昂、萧昱他们这类辽人，怎么用萧昂、萧昱他们这类辽人，并不是他这个小小的代军参谋长说得算的，而是得大都督亲自拿主意。

    不过没关系，到了他这个级别已经可以给大都督上奏折奏事了，甚至能见到大都督，他准备先给大都督上个奏折详细陈述一下萧昂、萧昱这类辽人的用处，然后早请面见，当面跟大都督说，萧昂、萧昱这类辽人的用处。

    另外，陈桷还决定先帮大都督稳住萧昂、萧昱这类辽人，等待大都督的有关命令。

    至于为甚么没利用刚刚的那个好机会，则是因为陈桷真有事——要事。

    不一会，陈桷就来到了一片广袤的草地上。

    望眼一看，陈桷的心“突突突”的狂跳个不停——这一大片草地上，竟然全是马，优质战马，不下四万匹的优质战马！

    呼延通凑过来，道：“被震撼到了吧？”

    陈桷下意识的点点头，道：“嗯……没想到这真有这么多战马。”

    让岳飞、韩世忠等人下定决心暂时停止攻打辽西京而来捉天祚帝的最后一根稻草就是，柴进和燕青传回来的消息说：鸳鸯泺有四五万匹优质战马，还有无数金银珠宝和数之不尽的奇珍异宝。

    梁山军自从来到云地，可以说是所向披靡。

    唯一让梁山军吃瘪的就是，辽国骑兵。

    究其原因，就是因为梁山军的马军太少了。

    所以，一听鸳鸯泺有四五万匹优质战马，岳飞、韩世忠等将的眼睛一下子就红了，并很快就决定一定要夺了这四五万匹优质战马。

    有人可能不解，天祚帝怎么会有这么多战马？

    这就得从天祚帝一路跑过来说起了。

    当初，从上京跑出来时，天祚帝将辽国的奇珍异宝和大部的金银珠宝全都打包带了出来，并将最好的两万匹战马一同带走，为他运送金银珠宝、奇珍异宝以及一应使用。

    而从中京逃出来时，因为比较匆忙，天祚帝只从中京又带出来了一万多匹好马。

    到了燕京之后，天祚帝本想将燕京的好马全都带走，可耶律淳等人苦苦哀求天祚帝给燕京留些战马，让燕京有些抵抗之力。

    天祚帝这才只从燕京又多带了一万匹好马，并将燕京的金银珠宝全都打包带上，美其名曰：朕要用这些金银珠宝招兵买马，等朕招到了二十万大军之后，再杀回来。

    尔后，天祚帝就带着这四万多好马和辽国大半的金银珠宝以及辽国全部的奇珍异宝来到了鸳鸯泺。

    也就是说，这小小的鸳鸯泺集中了上京、中京、燕京的好马和辽国大半的财富。

    所以，也就不怪这里有这么多好马了。

    陈桷和呼延通来到韩世忠身边，道：“恭喜统制，云地一战的首功必是统制的了。”

    韩世忠笑不拢嘴，道：“诶~谁是首功，得大都督评，哪是你我能说的。”

    虽然嘴上这么说，可韩世忠心理所想的却是：“幸亏来这鸳鸯泺，否则我非得被吴玠和岳飞给压下去不可……不冲别的，就冲缴获这四万多匹好马，首功舍我其谁？”

    就在这时，岳超急匆匆的跑过来，边跑还边喊：“统制！统制！我们发现了……发现了好多金银珠宝！”

    韩世忠呵斥岳超道：“看你这没出息的样子，金银珠宝而已，用得着这么激动？”

    呵斥完岳超，韩世忠冲柴进、燕青、杜壆、史文恭等人道：“咱们去那边看看？”

    柴进笑道：“不用看了，指定是你手下的人发现了辽主的那一万多辆车子。”

    “一……一万多辆车子？”韩世忠的嘴都有点不好使了。

    燕青笑道：“准确说，应该是一万四千七百三十三辆。”

    成闵难以置信道：“这么多？”

    柴进道：“否则我们能一遍又一遍的催你们来捉辽主么。”

    燕青道：“其实也不全都是金银珠宝，大半是辽主等人的使用，不过即便是这样，五六千车金银珠宝还是有的……还好你们来得及时，你们不知道，辽主已经准备撤走了，你们要是再晚一两天到，辽主说不准就撤去夹山了。”

    韩世忠听罢，下令：“那一万四千七百三十三辆车子上的东西，谁都不许打开，嗯……再各贴一张咱们梁山军的封条，所有的箱子都用蜡密封，闵成，你们营负责看管这些车子，到了西京城下，如果少一辆车子，我唯你是问！”

    闵成是韩世忠手下第一大将，忠义悍勇，所以韩世忠才将这个差使交给闵成。

    闵成毫不含糊接令道：“是！小将这就去接手！”

    言毕，闵成就准备去接管那些金银珠宝。

    这时，杜壆却开口道：“是不是请夫人再派一营人马协管？”

    史文恭也道：“是极，听夫人再派一营人马，才稳妥。”

    韩世忠道：“不错，我这就去向夫人请示。”

    柴进又道：“好好找找传国玉玺以及天子衮冕、玉册、金印、车辂、法驾等物皇帝仪仗。”

    所有人的心都是一动，心道：“马匹、金银宝物固然重要，可传国玉玺、皇帝仪仗等物更重要，只有有了这些东西，大都督才能名正言顺的登基。”

    韩世忠赶紧追加了一条命令，道：“掘地三尺，也要给大都督找到传国玉玺、皇帝仪仗等物！”

    韩世忠又看向陈桷，道：“你亲自一一核实所缴获的物资，然后拉一份详细的清单，之后将捷报和清单一块给大都督送去，对了，再请大都督派人来交割这些缴获。”

    陈桷应道：“下官这就去办！”

    该下的命令，韩世忠全都下达了之后，柴进不无遗憾，道：“可惜教辽主走了，别看他只带走了两千匹马、数百囊宝物，他带走的那些，指定比咱们缴获的要贵重的多，他那两千匹宝马，才是辽国最好的马，每一匹都能日行三五百里，每一匹都可以当将领的坐骑，他那几百囊宝物，都是绝世珍宝，每一样都价值连城，总价值可能是咱们缴获的金银珠宝的几倍甚至几十倍，而且传国玉玺很可能在辽主的身上。”

    韩世忠冷冷一笑，道：“柴兄难道没发现，咱们这里缺了两支马军？”

    柴进看了看众将，道：“你是说第一营和铁浮屠？”

    韩世忠道：“铁浮屠现在在西京城下协防，第一营嘛，嘿嘿，应该快到去夹山的必经之地了吧……”

    ……

    