    攻防皆可的少林六合棍在肖恩熟练度爆表的情况下几乎不可能给妖火红狐什么机会，本来等级就相差不大，妖火红狐一旦被擅长物攻的嘎啦嘎啦近身了基本上就宣布败局了。

    更何况肖恩在龙象般若功的加持下，已经今非昔比了。

    这玩意可比剑舞猛多了！

    但是肖恩打着打着，却发现不对头。

    明明妖火红狐已经快要失去意识了，明眼人都能看出来胜负已定，但是却没有任何一个人站出来喊停宣布结果。

    小家伙看着奄奄一息的妖火红狐，犹豫了。

    难道真的要把它打到濒死才能结束？

    虽然说小精灵濒死再起不能并不是真的死掉了，但是那种浑浑噩噩的感觉，如果没有得到及时治疗是会给小精灵留下心理创伤的。

    所以一般来说，训练家的伙伴濒死了，训练家都会立马找就近的精灵中心恢复，以免拖延太多的时间让自己的伙伴产生心理阴影。

    这样的话，在胜负已定完全没有必要进行下去的情况下，裁判都会终止比赛的。

    就比如说现在，妖火红狐已经意识不清了，连站稳都成问题，继续打下去就是肖恩的单方面虐杀！

    这对于向来以德服人且以神职人员自居的肖恩来说，下不去手。

    所以肖恩停手了。

    它听着周围阵阵的呐喊声，环视着那些面容兴奋到扭曲的观众不要命的振臂高呼，觉得很恶心。

    “嘎啦！”（这里简直聚集着世界上最大的恶意，主啊，请原谅这可怜的妖火红狐。）

    肖恩在心里默默祈祷着。

    见肖恩停手了，台下的观众们不乐意了，纷纷扯着嗓子叫喊道。

    “喂！继续啊！用你那根骨棒狠狠敲打它的脸！”

    “哈哈哈！嘎啦嘎啦使用骨棒连打！”

    肖恩闻言很是诧异。

    这只妖火红狐难道不是这间酒吧的常客吗？

    为什么这群观众就这么希望看到妖火红狐被打到濒死，看它出糗呢？

    它们对于熟悉的精灵，就没有一点恻隐之心吗？！

    就在肖恩愤愤不平的时候，台下传来了许天的声音。

    “肖恩，把它扔下来，朝我这里扔！”

    许天不知何时已经来到了擂台附近，他高举双手朝着肖恩喊道：“能听到吗？把妖火红狐扔下来！”

    肖恩在听到许天的声音的时候，烦躁的内心就平静了几分。

    是啊，只要有许天在，天塌下来也没什么好怕的！

    于是体格小小的肖恩抱起即将濒死的妖火红狐，挪腾着小腿来到擂台边，然后在周围观众诧异地目光下将妖火红狐给扔了下去。

    许天很轻松的就接住了妖火红狐。

    “它已经跌出场地了，现在这场战斗可以结束了吧？”许天抱着妖火红狐冲着天花板大喊，他也不知道黑拳背后是谁在撑腰，但是肯定有一个主事的。

    场外嘈杂的吵闹声渐渐平静了下来，过了片刻，响起了那刺耳的大喇叭声音。

    “比赛结束，胜者嘎啦嘎啦！”

    于是全场又响起了各种各样的声音。

    有辱骂声，有喝倒彩的声音，也有高兴的口哨声。

    输了钱的小混混们吐着口水互相谩骂，而赚了钱的家伙则是在狐朋狗友的簇拥下吐着舌头叫嚣。

    于是推搡演变为了斗殴，许天抱着妖火红狐远离人群。

    表情充分涵盖了人生百态的观众们并不关心究竟是谁更胜一筹，不管是那只阿罗拉地区的嘎啦嘎啦也好，还是经常在地上坏男孩酒吧里跳舞陪酒赚钱的妖火红狐也好。

    他们只关心他们下的赌注，有人赢有人赔，所以有人高兴，有人骂街。

    躺在许天怀里的妖火红狐十分虚弱的睁开眼睛看了许天一眼，挣扎着就要从许天怀里挣脱出去。

    “安静点，你现在很虚弱，需要治疗。”

    许天平静地止住了虚弱的妖火红狐，然后从系统背包里取出来了一些系统奖励的伤药。

    这是平日里每日任务完成之后，系统奖励给许天的一些小物件，比如说不知道什么牌子但是效果很好的伤药，以及避免遇上野生精灵的“驱虫剂”之类的东西。

    这些东西质量要比市面上贩卖的同类东西好很多，许天以前也会把多余的东西卖给道具商店，但是自己肯定还是会留一些的。

    一来这些东西质量是真的不错，许天留着关键时候可以救急。

    二来系统给的东西可以存到系统背包里去，许天就不需要走到哪里都背着行囊和背包了，需要的时候从系统背包里将道具取出来就行。

    比如说现在。

    许天用妖火红狐做遮挡，挡住周围人的视线，然后悄悄从怀里取出了系统背包里的伤药。

    许天现在手里拿出来的这一小瓶绿绿的伤药效果比一般的伤药要好将近一倍，即便是濒死状态，用了也能立马恢复意识，能跑能跳。

    然后许天将伤药打开喷在妖火红狐身上，顿时一抹绿光将妖火红狐笼罩在里面，生机盎然！

    之所以用伤药而不用常磐之力……

    财不外露不是？

    一开始还挣扎的妖火红狐立马就老实了，它也不傻，能感受到许天身上没有恶意，是在发自内心的想救它。

    这只妖火红狐没有做什么坏事，仅仅是在酒吧里赚钱，在许天看来完全不是什么罪大恶极的精灵。

    甚至这只妖火红狐在一定程度上比周围这群身上散发着酒气，热衷于看原始厮杀的小混混强多了。

    “嗷呜……”

    妖火红狐低头呜咽着，向许天表达自己的感激。

    许天笑了笑，知道说谢谢，自己就不亏。

    “没什么事就走吧，今天救了你，以后别做坏事，下次上擂台不管打谁，胜负已定的情况下就别下死手了，徒增怨恨。”

    许天出声告诫妖火红狐。

    如果势均力敌的情况下，为了保证胜利还是要出全力的。

    但是像肖恩今天这样，已经确保胜利了，就完全没有必要得理不饶人，往死里打。

    虽然许天不清楚妖火红狐的经历，但他还是希望世界上少一个为了暴力而施加暴力的精灵。

    松开妖火红狐示意它可以走了，妖火红狐小跑两步，然后回过头来，用那双水汪汪的眼睛看着许天。

    它款款捏住自己大腿两侧像裙角一样的毛发，给许天施了个西方贵族礼节，然后从许天来的时候那条路离开了。

    许天看着妖火红狐的背影，觉得自己和这只精灵之间，应该会发生些什么。

    肖恩现在已经从擂台上下来，来到了许天身边。

    “嘎啦？”（看上了？）

    许天摇了摇头：“缘分未到……再说了，我都不知道它有没有主人，我才不相信没有主人的精灵可以在这种地方进出自由。”

