
    于是，帝都公安总局下了一号文件。

    责成东分局和西分局联合行动，一定要将这次的事情查个水落石出。

    而秦以泽的一军区，适当的会配合行动。

    如今，那些游走在帝都暗色边缘的人们，此时也风声鹤唳，草木皆兵，瞬间就安静了不少。

    谁都不想在这个时候朝枪口上撞的。

    秦以泽星眸微暗，晕黄的灯光下，他的心思翻涌了几个来回，又都一点点的压了回去。

    他将手放在了军装的口袋里，然后从里面拿出了一个手链，是紫红色的珠子串成的，他拉过了顾乔乔的手，轻轻的套进了顾乔乔的手腕上，沉声道，“乔乔，这是小叶紫檀佛珠，戴上它，可以保平安的。”

    小叶紫檀佛珠？

    顾乔乔在接触到佛珠的那一刻，就知道这是有年头和有了佛性的一串佛珠。

    她扬了扬手腕，紫红色的珠子在灯光下泛着柔和的光泽。

    这礼物，她收下了。

    这是秦以泽的心意。

    她不能推辞。

    而且，她也很喜欢这串紫檀佛珠，似乎和她的手指的灵气，在悄悄的融合

    给人一种空灵的感觉。

    “你从哪里弄来的？”

    “从太爷爷那里”

    “谢谢你了，我很喜欢。”

    “嗯，喜欢就好。”

    秦以泽站起了身子，却不欲多说，他还有很多的事情要走，“乔乔，我得走了，这几天不能回家，你出行的时候带上顾园的保镖，不过也不要担心，现在已经开始了全城大搜查，相信接下来的日子，会安静了许多。”

    “嗯，太爷爷说后天带我去御宝轩。”

    “去吧，跟着二掌柜的多学点东西。”

    “秦以泽，我有个想法”顾乔乔的眼眸忽然亮了起来，她下一目标已经找好了。

    秦以泽的眉目也渐渐的柔和下来，问道，“你有什么想法说来听听。”

    “我想，那个所谓的首领想要养着这么多的雇佣兵，不花钱是不可能的，他们每一次活动都需要经费，而且，还都是见不得光的人，也不能出去工作，所以，这一笔庞大的支出是需要有人提供的”

    “你的意思是这人可能是宁宛如？”秦以泽俊眉微挑，沉声的问道。

    “差不多，所以我要想办法掐住宁宛如这一条线上的经济来源”

    夺去宁宛如的一切，一直是顾乔乔的目标。

    可是，现在一样都没有实现。

    然后大意之下，让自己差点陷入绝境。

    这一次，她又被动起来。

    是这些天日子过得太舒坦了。

    所以，斗志都要没了。

    秦以泽沉吟了一瞬，然后点头道，“好主意，不过，你想好如何做了吗？”

    “只有大概的思路，还要去了御宝轩之后在一点点的完善”

    “好，需要我的时候我帮你。”

    “嗯。”顾乔乔轻轻的点头。

    秦以泽看着顾乔乔，还是没忍住，伸出手来，将顾乔乔温柔的拥抱在怀里。

    下颚抵在了顾乔乔柔软的发顶上，微微的闭上了眼睛，鼻端只闻淡淡的却令人沉醉的馨香。

    有事，更新晚了，对不起了小可爱们
