    在张良他们这些人同时都是离开了他们大唐帝国的皇宫之后，他们这些人也都是同时回到了自己的府邸之中。

    而且他们这些人现在也是已经有了想要试探一下那些他们大唐帝国的官员们的想法了。

    毕竟他们这些人也不能够这么鲁莽的就行动了，如果要是没有绝对的把握的话，他们这些人绝对不可能会在这样的情况之下，直接就是选择做出来冲动的决定。

    除非是到了万不得已的时候，否则他们这些人更想要用自己绝对的把握，来征服他们这些人所有的敌人。

    也是本着他们这些人心里面这样的想法，他们这些人也是选择瞬间行动了起来。

    他们这些人虽然口头上都说让回来之后会接受很麻烦的事情，可是他们这些人，根本就不拒绝去解决这样的问题。

    毕竟对于他们这些人来说，想要解决这样的事情，也不是什么太麻烦的事。

    他们之所以这么说，更多的还是对于彼此的一个调侃而已。

    他们这些人如果说去要是处理他们这些人手头上的事情的话，凭借着他们这些人的能力，全力以赴的话，最多十多天的时间，就能够把所有的事情全部都是完美的给解决。

    可是他们这些人，目前为止根本就没有这样的想法，这些事情可以慢慢的进行，可是另外一件事情，根本就不能够继续的拖下去。

    他们这些人现在最主要的想法，还并不是要尽快的去处理那些他们应该去处理的事情。

    他们这些人更想要去试探一下他们大唐帝国的那些官员们，刚刚他们这些人是不是真的对于陶商手里没掌握的那些军队，异常的害怕。

    如果要是他们这些人真的十分的害怕陶商手里面掌握的那些军队的话，他们这些人接下来去处理的那些事情，也是会方便的太多了。

    他们这些人的心里面都是十分聪明，如果要是他们这些人想要强行的去推动他们制定好的全新的计划的话，他们大唐帝国的这些官员们，虽然明面上不可能会做出来什么反对的意见，可是他们这些人，在私底下一定会有什么阳奉阴违的行为。

    就算是这样的事情，张良他们这些人也是完全不想要看到的，所以在这样的情况之下，他们这些人也是只能够选择这样的情况。

    如果要是不能够把他们大唐帝国的这些官员们，全都是克制的服服帖帖的话，以后他们这些人也是有的忙。

    “不过我想，这些事情应该并不是交给咱们这些人去处理吧？”

    在做好了一切的准备工作之后，张良突然也是想明白，这件事情到底应该交给谁去处理。

    有一个完美的人选，能够轻松地解决这样的问题，还不需要花费多长时间，更不需要花费太多的精力。

    那就是刘伯温！

    现在为止，刘伯温可是都没有怎么麻烦过。

    在他们这些人去制定全新的制作的时候，刘国文虽然也是暂时的掌管了他们大唐帝国所有的事情，可是他们大唐帝国，现在也并没有什么太多的事情需要去处理。

    所以说，在这段时间之中，刘伯温可以说的上是，当时他们进人之中，最舒服的一个人了。

    不过今天的这个事情，刘伯温可是能够提供一定的帮助的。

    而且凭借这刘伯温现在手里面掌握着的锦衣卫的那些人，想要解决完哥哥事情可是十分简单的一个事情。

    毕竟锦衣卫的这些人，在他们大唐帝国之中，完全可以说得上是无孔不入的。

    无论是什么样隐秘的消息，这些锦衣卫的人马都可以轻松的指导。

    对于他们这些人来说，他们大唐帝国的那些官员，完全就给说得上是没有任何秘密可言。

    如果要是让他们这些人去对付他们大唐帝国的那些官员们的话，那这件事情不就是能够轻松的解决了？

    而且如果要是把这件事情交给了他们大唐帝国的这些官员们了的话，以后也是十分的轻松了。

    直到目前为止，他们大唐帝国之中的这些事情，基本上都是张良他们这些人为主力军处理的。

    如果要是能够改变这样的情况的话，虽然在无形之中也是削弱了他们这些人掌握着一定的权力，可是对于这样的事情，张良他们这些人自然是心里面不可能会有任何的反对的意见的。

    毕竟是到目前为止，他们这些人手里掌握着的权利可以说的上是实在是太过于大，就算是他们这些人，现在也是有一些掌握不住。

    毕竟这样庞大的权利，也是代表着无尽的义务，如果要是他们这些人不能够处理这些义务，也是会给他们这些人带来不小的麻烦。

    在这样的情况之下，他们这些人的心里面也自然也是十分轻松的，就做出来了最好的一个。

    只要把他们这些人分类的事情处理之后，他们这些人才有精力去处理其他的事情。

    如果要是他们这些人连自己原本应该去处理的事情都不能够处理完的话，那他们这些人，又怎么可能会有精力去处理其他的事情？

    想到了这里之后，张良也是没有任何的犹豫。他直接就是去了刘伯温那里。

    在这次看到了张良之后，刘伯温的脸上没有流露出来任何差异的情况。

    对于看到张良这件事情，刘伯温感觉自己现在已经十分的熟悉了。

    毕竟在这段时间之中，没有任何一个人比他看到张良的次数还要更多。

    哪怕是他们大唐帝国的皇帝，也都比不上他见着张良次数。

    毕竟，陶商见到张良的次数，基本上每一次都是有着刘伯温在现场的。

    可是刘伯温跟张良他们两个人的会面，基本上也是只有他们两个人在一起的。

    “这一次你过来找我，又是发生了什么样的事？我可是要提前跟你说，如果要是想要让我去帮你解决，你现在应该去解决那些事情的话，那我是绝对不可能帮你的。”

    刘伯温看着张良，也是连忙的对着他说道。

    如果要是解决别的问题的话，刘伯温还能够提供你的帮助，可是这样的事情绝对不可能。

