
　　“是，师父。”秦采惜应了一声后，指着泰禾连彬说道，“当年此人的弟子看中我姐姐，我姐姐不从，他就当场杀了我姐姐……”

　　秦采惜一说，这里大多数人都明白了是怎么回事。当年一仙宫被泰禾连彬铲平，一仙宫所有的人都被杀，很多人都知道的。

　　不要说是西昆仑派，其余的宗门一样清清楚楚。

　　只是西昆仑派来头太大，一仙宫这样一个小小的三星宗门，灭了也就灭了。谁会或者是谁敢为一仙宫出头？

　　卓采楼心里暗怒，却也只能暗叹，他真没有办法反驳，这是事实。此刻他有些怀疑自己的做法，是不是修为高了，就可以成为一峰峰主或者是成为长老？一个没有脑子或者是嚣张到以为天下第一的人，除了能给宗门带来灾难之外，还能带来什么？

　　“宗主，这件事已经过去很多年了，而且我弟子贺金逸被一仙宫的燕潇打伤了。就以元洲尊卑而论，我西昆仑派好歹也是五星宗门，一个三星宗门的……”

　　泰禾连彬的话还没有说完，周围的人都下意识的让开了。怎么还有这种白痴？这话在别人面前说说还可以，眼前的主是谁，难道你眼睛瞎了吗？如果不是嚣张惯了，绝对说不出这种话来。也是，身为西昆仑派的峰主，想要不嚣张，人家的恭谨和害怕也会让你不由自主的嚣张起来。

　　卢翊不等卓采楼和人仙长老逢度说话，主动打断了泰禾连彬上来说道，“蓝城主，我西昆仑真不知道还有这种事情。如果早知道有这种事情，不要说蓝城主，就是我西昆仑自己也绝对不会放过此獠。公然灭掉一个三星宗门，何其恶劣，蓝城主可以随意。我西昆仑绝对不允许这种暴戾之徒在宗门存在，这只能败坏我西昆仑的名声。”

　　卓采楼暗自赞扬，这事情卢翊出来说最好，如果他出来说的话，对西昆仑名声打击更大。

　　“很好。”蓝小布上前忽然抓向了泰禾连彬。

　　泰禾连彬愤怒不已，他没想到自己竟然被宗门抛弃了，一个五星宗门连这点骨气都没有。就算是这样又如何？他泰禾连彬手下不知道死去多少亡魂，蓝小布又怎么样？

　　泰禾连彬抓起一杆狼牙刺轰向蓝小布的同时，手中多了一枚遁符。

　　只是下一刻他就感觉到不妙了，一种恐怖的空间力量束缚住了他的真元流动，然后他眼睁睁的看见一座巨峰从空中轰落下来。

　　死亡的气息压抑而至，此刻泰禾连彬才知道他和蓝小布相差多少。

　　“蓝城主饶命……”哪怕是再暴戾，那也是对别人。泰禾连彬自己可不想去死啊，他希望求饶能让蓝小布稍微留点手，然后他的遁符发动。

　　可惜的是，他的话在蓝小布耳边就好像放屁一样，巨峰一般的照天印依然是轰然落下。

　　“嘭！”所有人都可以看见那巨峰的边缘有一篷血雾炸裂，等他们再关注的时候，照天印已经被蓝小布收走。

　　出现在众人面前的是一个巨大的坑洞，坑洞里面趴着一具尸骨，或者说是趴着一具人皮。

　　现场寂静无声，蓝小布出手仅仅一次，就将泰禾连彬轰成了人皮。血肉残渣骨骼尽皆化为虚无。

　　逢度就感觉到头皮发麻，他知道比起当初在牟北仙城，蓝小布的实力增加了一倍都不止。如果换成现在的蓝小布，当年沐扬折根本就走不掉。

　　好厉害，卓采楼感叹之后，立即就醒悟过来，冷哼一声说道，“这种暴徒死有余辜，来人，去将贺金逸带来。”

　　甚至不用卓采楼吩咐，已经有人将贺金逸带了过来。在看见秦采惜的那一刻，贺金逸整个人都抖了起来。

　　他不但看见了秦采惜，还看见了化为一张人皮的师父泰禾连彬。

　　蓝小布看了一眼眼圈通红，带着愤怒的秦采惜说道，“你自己去报仇吧，我帮你压阵。”

　　“是。”秦采惜疯了一般的冲向了贺金逸，贺金逸赶紧祭出法宝想要动手，只是他刚刚祭出法宝就感觉周身全部被束缚住，根本就动弹不了。

　　“宗主救我……”贺金逸想要求救，只是他心里的话根本就发不出来声音。

　　蓝小布倒是有些诧异，贺金逸不是他束缚住的，应该是卢翊束缚住的。看样子，这家伙应该担心贺金逸伤了秦采惜。一旦秦采惜受伤，他就又有了借口。

　　“噗！”秦采惜的长剑刺入贺金逸的眉心，然后长剑拔出，再次卷起一道剑芒，将贺金逸的脑袋给削了下来。

　　秦采惜将贺金逸的脑袋和坑洞里面泰禾连彬的脑袋皮都用皮袋装了起来，蓝小布没有阻拦，他知道秦采惜是要回去祭奠家人，师父还有宗门。

　　“师父，我的仇已经报了。”做完这些后秦采惜走到蓝小布身边，眼圈依然是红的。她感觉到自己的灵魂终于可以安稳下来，姐姐、师父，还还有宗门的那些同门，终于可以安息了。

　　卓采楼主动拿出一枚戒指递给蓝小布，“蓝城主，你看这是不是你需要的东西。”

　　蓝小布神念扫过，的确是一条上品灵脉，他心里暗道，这西昆仑派的宗主是真富有啊。如此想来，沐扬折应该一样富有。除了这条上品灵脉，还有一枚玉简，上面写着雾海仙门有一件中品飞行仙器。

　　“正是。”蓝小布收起了戒指大喜。中品飞行仙器，那是比星空舟还要厉害的飞行法宝，正好他要在元洲转一圈，先去雾海仙门打个秋风。

　　“蓝城主好不容易来一趟，不如去宗门坐坐？”卓采楼满脸堆笑，就好像刚才蓝小布杀的人不是西昆仑派的峰主一般。

　　蓝小布呵呵一笑，“今天就不去了，告辞。”

　　说完带着秦采惜离开，很快就消失不见。

　　卓采楼脸上的笑意消失不见，他看着蓝小布消失的方向，心里发誓，终究有一天，他会将这些全部要回来。

　　他西昆仑派不是这么好欺的。

　　……

　　“师父，我要去祭奠我的同门。”离开西昆仑很远后，秦采惜才从一种难以自己的情绪之中缓过神来。

　　蓝小布点点头，“你去吧，我怕很快要离开元洲了，也不能教你什么。”

　　说完蓝小布拿出一枚戒指递给秦采惜，“你事情做完了就回到牟北仙城修炼，可以去寻找上官小依前辈。这里面是我修炼的功法，你记住后可以毁去。其中有一件顶级的极品灵器夺魂灯，就送给你了。修炼的丹药里面也有一些，但我要告诉你的是，能不用丹药的时候尽量不要用丹药。”

　　“夺魂灯？”秦采惜一惊，立即就说道，“师父，这是西昆仑人仙长老温乌卿的法宝？”

　　秦采惜一天到晚想着对付西昆仑，虽然她能力有限，不过西昆仑的一点底子她倒是摸得清清楚楚。

　　蓝小布微微一笑，“没错，就是他的，他被我杀了。以后你用这件法宝的时候一定要小心，我拿在手中没事，一旦被别人发现在你手中，你很危险。”

　　“是，师父，我明白。”秦采惜赶紧应道。

　　这些年来，如果她不小心的话，早就被杀了许多次了，到今天还活着，就因为她足够小心。

　　送走秦采惜后，蓝小布继续让古道控制飞行法宝，这次的目标直接是雾海仙门。

　　雾海仙门打劫过他，他去借一件飞行法宝，应该不为过吧？

　　……

　　蓝小布去西昆仑派并不是很高调，但牟北仙城的城主去西昆仑打了一番秋风，然后看着泰禾连彬不顺眼，顺手干掉了泰禾连彬的事情已经在元洲传开了。

　　古星山的宗主石海律更是暗自后怕，幸好他没有答应泰禾连彬，如果答应了这个玩意，他古星山恐怕就要毁在了他的手中了。看见没，泰禾连彬前面出来联合众多五星宗门，后面就被人家蓝小布击杀在了西昆仑宗门之内。元洲有这种狠人，谁还敢去牟北仙城找茬？

　　此刻不管是五星宗门还是五星以下的宗门，所有的宗门都给门人发了一条铁律，那就是不允许在牟北仙城闹事。不去牟北仙城肯定不现实，现在牟北仙城已经是元洲的第一仙城，什么东西都有。所以他们只能让门人不要在牟北仙城闹事了。

　　和其余宗门一样，雾海仙门一样发布了这样一条铁律，不允许雾海仙门的任何门人在牟北仙城多事。

　　收到这一条铁律的大多数门人并不是多在意，就算是宗门不说，他们也不会脑残的要去牟北仙城闹事。

　　除了一个人，这个人就是雾海仙门的弟子濯明丘。濯明丘当初可是打劫过蓝小布的，虽然被蓝小布反打劫了一番，他心里依然是惴惴不安。今天的蓝小布可是杀人仙的凶悍存在，一旦来到雾海仙门，那他可就惨了。

　　有的时候怕什么就是来什么，濯明丘还在担忧蓝小布会记得自己打劫过他的事情时，就有消息传来，说牟北仙城的城主蓝小布来到了雾海仙门。M.23sk.com

　　（四月最后一天求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一八六章 别惹牟北仙城免费阅读。https://xs.23sk.com 