    将伊弗打退后，罗德刚准备将其击杀，却敏锐地察觉到不对。不管是通过意识中传来的讯息，还是通过自己的感知，都明确的让罗德知道，眼前的敌人发生了一些变化。

    此时，伊弗已经将手中的武器举起，向着罗德冲了过来。

    伊弗的动作快到了极致，罗德迅速挥剑抵挡，也只是挡住了伊弗其中的几道攻击，其余的攻击完全落到了罗德的身体上面。

    一时之间，罗德完全无法抵挡伊弗的攻击，伤口接连在罗德的身上出现。

    罗德抬手，用最后剩余的法力值，释放出一道魔法神箭，想要将眼前挥剑的伊弗逼退，但并没有起到任何成效。

    魔法神箭贯穿了伊弗的身体，但伊弗却没有任何理会，依然挥动手中的武器，斩向罗德。

    此时，伊弗完全放弃了防守，每一剑都刺向罗德的要害之处。

    罗德只能挥剑抵挡，在伊弗一往无前的气势之下，罗德很难保证自己不受任何伤害。即便罗德想要趁着这个机会反击，但结果只会是两个人同归于尽。

    在罗德的视线之中，伊弗身上被魔法神箭贯穿的伤口，此时正随着他的动作，向着四周不停溢血，但伊弗就如同没有任何感知一般，动作反而越发狂暴。

    伊弗的面容扭曲，但显然不是因为身体上的疼痛，而是因为对罗德的愤恨达到极致，此时的伊弗，心中只想着一件事，便是杀死罗德，其余的任何事情，都不在他的考虑当中。

    面对这这种状态的伊弗，罗德也只能尽力抵挡。

    罗德知道，从生命值极低，到进行这种爆发，伊弗显然是经过了一定的转变。结合上自己之前感知到的那些情况，罗德知道，现在的伊弗，很可能成为了一名英雄！

    “英雄……”

    意识到了这一点后，罗德并没有任何的惊慌，反而产生了一种莫名的情绪。

    虽说一直被伊弗压制，但罗德并没有陷入绝境。罗德知道，成为英雄或许能够带来很强的英雄特长，但却无法将生命值回复多少，按照伊弗的这种状态，要不了多久，即便伊弗成为了一名英雄，也会因为失血过多而死。

    罗德需要做的，只是尽力抵挡伊弗此时的进攻。

    无论是吸血鬼还是罗德，都掌握着蝠化这一技能，一旦伊弗真将罗德逼入绝境，罗德也可以依靠蝠化避开伊弗的攻击。

    因此，罗德的心中明白，哪怕伊弗已经成为英雄，他的结局也已经注定，罗德更要担心的，还是其余矮人村庄的支援。

    在掌握了应对的方法后，虽然伊弗的攻击依然迅猛，罗德也不再焦急，而是专心进行抵挡。

    慢慢地，伊弗的力道开始消退，无论是攻击时的力道，还是出手的速度，都比不上刚开始向罗德进攻的状态。

    此时，正当伊弗想要一剑刺向罗德的咽喉时，后方的吸血鬼却突然出现，对着伊弗的身后袭来，伊弗完全不管吸血鬼的攻击，而是向着眼前的罗德发起进攻。

    吸血鬼从伊弗身后一抓探出，瞬间便扯下一块血肉。

    受到了这种刺激，伊弗反而变得狂暴，全然不顾身后的吸血鬼，整个身体都向着前方的罗德直接压了上去。

    面对着伊弗的全力进攻，罗德只能进行躲闪，没有任何反击的打算。

    罗德知道，这便是目前最佳的方法。在能够保存实力稳操胜券的情况下，罗德显然不愿意与眼前这种状态下的伊弗硬拼。

    此时，整个矮人村庄内部，除了眼前的伊弗之外，已经没有任何矮人与精灵存在。在罗德释放了四次死亡波纹后，吸血鬼没有费多大力气，便将周围的生物全部击杀。

    在罗德的接连躲闪，外加吸血鬼的攻击之下，眼前的伊弗显然也坚持不了多久。

    罗德知道，自己此行的任务已经完成，只要再将眼前的英雄击杀，便能够觉醒自己的英雄特长。

    随着战斗的进行，正当伊弗的动作越来越慢，罗德以为自己马上便能够将其击杀时，罗德却感受到了一股极度危险的气息，从不远处传来。

    在罗德的感知之中，这股气息属于致命的存在，这股气息的主人显然有着轻易击杀自己的能力。

    看着眼前的伊弗半跪在地上，全靠着自己剑刃支撑才能不栽倒在地，罗德当机立断，放弃了眼前的伊弗，从吸血鬼手中接过自己的空间戒指，接着便向着村庄之外跑去。

    罗德一边奔跑一边迅速从空间戒指中取出一张疗伤魔法卷轴使用，而吸血鬼则按照罗德的指令，留在村庄之内将伊弗击杀。

    正当吸血鬼即将动手时，前方突然出现了一层暗色的屏障，将伊弗完全笼罩。

    吸血鬼接连击打眼前的屏障，却没有产生任何作用，单靠吸血鬼现有的手段，无法将眼前的这道屏障击破。

    由于罗德已经离去，失去了心中的执念，伊弗直接倒在了屏障内部。

    在伊弗身旁，血液向着四周蔓延。眼看只需要下一道攻击便能将伊弗击杀，但吸血鬼却因为这道屏障，无法对伊弗造成任何伤害。

    此时，一道水蓝色的光芒，从伊弗的身上升起，试着将伊弗的伤势稳住。

    久久没有传来击杀英雄的提示声，罗德也知道吸血鬼那边出了问题，但罗德也管不了那么多了。

    在罗德的感知之中，那股危险的气息一直向着这边临近，罗德知道，这股气息的主人，很可能便是伊弗曾说过的那名宫廷法师。

    罗德知道，宫廷法师不知用什么手段得知了这边的战斗情况，但他没有选择隐藏气息对自己进行偷袭，而是直接将身上的魔法气息完全放开，让罗德感知到，这么做正是为了救下伊弗。

    由于任务已经完成，再加上强敌即将抵达，得知吸血鬼无法击杀伊弗后，罗德便直接后撤，显然是没有打算在此地久留。

    通过精神印记的控制，早就潜伏在村庄外的半人马亡灵迅速来到罗德身旁，向着吸血鬼发出消息让它向着自己的方向逃跑后，罗德便立即离去。

    罗德知道，目前的自己，完全无法对付高阶法师，一旦宫廷法师出现在自己附近，那么自己连一丝逃走的机会也不会有。

    就在罗德骑着半人马急速离去后，一队精灵来到了矮人村庄之外。