    酒馆里，看着林夜离去的背影，瘦猴突然凑到了老大暴虎身旁，小心翼翼的低声耳语道。

    “老大，这个小子破坏了咱们的计划，咱们什么时候教训教训他？”

    “教训？你白痴吗！”

    听到瘦猴的话，暴虎不禁脸上露出了看傻子一样的表情，伸手一巴掌狠狠抽到了瘦猴的头上

    “哎哟！”

    在瘦猴痛叫的时候，暴虎一把抓住了瘦猴，然后对着后方的其他团员示意了一眼，所有人一起离开了血玫瑰酒馆。

    “老大，你打我干什么？”

    酒馆外，行走在街道上，瘦猴抱怨道。

    “我打这个傻子！”

    暴虎狠狠的瞪了瘦猴一眼：“你知不知道，你说的那个小子扳手腕赢了黑犀到底代表着什么吗？”

    “代表着什么？”

    瘦猴还是一脸呆愣。

    四周，除了被打击地双眼无神的黑犀，其余的团员也将头都凑了过来，脸上满是疑问。

    “哎！你们这群家伙，真的是……太蠢了！”

    暴虎有些无奈地扶额叹道。

    明明都长着魁梧的身材，为何就我有脑子，你们这群家伙就没脑子呢！

    “你们用脑子好好想想，黑犀可是防御和力量系魂宗，一个看起来顶多十岁左右的小子，修为最多也就魂师，却能在力量上打败黑犀。”

    “虽然没有用武魂，但也足以证明这小子要么是天赋异禀，武魂不同凡响，要么是背后有人，用了什么特殊手段，但不管是哪一个，都不是我们惹得起的。”

    “我们暴虎猎魂团虽然在这永夜城算是一号人物，但放眼整个斗罗大陆，对于那些真正的魂师家族来说，我们这些人连屁都算不上，而且更不要说，血玫瑰大人明摆着看好这个小子，都差直说以后保他了！”

    “都这个样子了，我们要是还是不知死活地去招惹他，你难道就不怕前脚刚招惹，第二天我们所有人就被血玫瑰大人杀鸡儆猴，用绳子给吊死在了城楼上？”

    暴虎有些无奈地叹了口气，道。

    “那老大你就这样把储物魂导器给了蛮熊他们？”

    一众暴虎猎魂团的成员还是有些不甘。

    “那能怎么办？血玫瑰今天大人都发话了，我们也只能认栽！”

    暴虎叹息着摇了摇头。

    “不过来日方长，那个叫林夜的小子我们惹不起，但是蛮熊猎魂团我就不信他们能和这小子一直在一起，以后总有机会的！”

    暴虎脸上横肉一跳，露出了一丝冷笑和凶狠。

    ……

    在和蛮熊猎魂团的人一起在血玫瑰酒馆里和暴虎猎魂团发生了冲突后，林夜之后在永夜城里的日子都很是顺利。

    生活基本上都是两点一线。

    即永夜城和永夜森林来回跑，在永夜森林里修炼，在永夜城里放松休息。

    因为有汤圆在，在汤圆的寻宝能力帮助下，林夜在永夜森林里几乎不缺药材，再加上有许多的强大的魂兽作为对手。

    在短短半年的时间里，林夜很是顺利地将龙象般若功突破了第一层。

    而九阳神功林夜也修炼到了第二重天巅峰，如果换算成魂力等级的话，应该是在二十级。

    也就是说，林夜现在已经可以去猎杀第二只魂兽，吸收魂环，晋升大魂师了！

    而除了龙象般若功和九阳神功的修行外，凤舞六幻和独孤九剑也都因为林夜的刻苦练习，而精进了一个层次。

    以前林夜施展凤舞六幻，移动时并不能产生幻影，只能产生很模糊的残影，但是现在，林夜移动时却能够产生两道幻影了！

    而独孤九剑，以前林夜只是掌握纯熟，能够熟练用出，但是现在林夜却已经可以将九大剑式信手拈来，已经完全掌握！

    不过外附魂骨·写轮眼，林夜现在却还是没有将其由单勾玉提升到父亲信上所说的双勾玉境界，这让林夜有些不甘心。

    但是魂骨本就是随着魂师修为的提升被动进化的，并不像武功一样，还可以主动修炼，所有林夜最终也释然了。

    而在这半年多的时间里。

    虽然林夜之前招惹了暴虎猎魂团，而听石岳说，暴虎猎魂团的人很是睚眦必报，但是林夜倒是觉得，暴虎猎魂团的团长暴虎是个聪明人。

    如果他之前只是打败了黑犀的话，可能以暴虎猎魂团的脾气，他或许还会迎来一些报复。

    但是因为血玫瑰酒馆的老板娘血玫瑰对自己表示了善意。

    有一个魂圣级别的大佬罩着，林夜觉得，暴虎应该不会犯傻，而结果也并没有出乎林夜的意料。

    而有一个魂圣级别的强者对自己表示善意，林夜也不是傻子，自然也经常往血玫瑰酒馆里跑，和血玫瑰熟络感情。

    也不知道血玫瑰是真的想交好自己，还是本来就比较喜欢像他这样的小孩子（重点：帅气的！），又或是两者都有。

    林夜反正觉得，血玫瑰对他还蛮不错的！

    现在对于进血玫瑰酒馆，林夜简直就跟回到自己家一样！

    不过虽然在这半年多的时间里，林夜在永夜城里过得很好。

    但是永夜城里，却也不就是一片风平浪静了。

    就从前几个月开始，永夜城中的猎魂团陆续开始发生失踪。

    而且往往一失踪，就是一整个猎魂团的人全部失踪，生不见人，死不见尸！

    说实话，在猎魂界，猎魂团在执行猎魂任务的时候，因为不小心遭遇到了实力过强的魂兽而发生团灭，这并不稀奇！

    但是永夜城外的永夜森林并非星斗大森林。

    就算永夜森林最深处，那里生存的魂兽根据一些进入过永夜森林深处的强大魂师所说，修为最高的也不过就五万年左右。

    而这还是最深处的。

    至于内围、次内围和外围，生存的魂兽修为应该也就在万年级，五千到万年级，一千到五千年级，而最外围的魂兽则都是一些十年和百年魂兽。

    大部分的猎魂团，在进行猎魂任务的时候最多也就会到进入到次内围。

    虽然次内围中，也有遭遇无法匹敌的魂兽的可能，但是可能性比较小，而至于整个团灭的可能性就更小了！

    而且更不要说，还有一名有着魂王强者的猎魂团也失踪了。

    一般来说，有着魂王级别强者的猎魂团，如果配置正常，足以面对万年级魂兽也能全身而退。

    而次内围活动的魂兽修为最高也就万年级，根本不可能会出现有魂王强者的猎魂团会在次内围发生团灭！

    在失踪案件刚发生的时候，所有人还都只是以为有什么凶残的万年魂兽可能从永夜森林的最深处来到了次内围区域。

    直到有一天，有猎魂团在永夜森林中进行猎魂任务时，竟然在草丛里发现了几具干尸。

    而看干尸的衣服，这几名干尸的身份赫然就是失踪的一个猎魂团其中的成员。

    这让之前发生的一切都顿时有了答案！

