    团部会议室里。

    几位营长凑在一起看李云龙写的手稿。

    “哈哈，你莫非忘了早上喝的补汤了？”

    李云龙挑了挑眉，说道。

    孔捷双眼一亮，瞬间就反应了过来。

    是啊。

    在看到李云龙的那份“关于打造我军首支特种部队的设想”手稿后，孔捷就开始盘算了。

    别的不说，这样的部队肯定是精锐中的精锐，放在哪个国家，也绝对是宝贝中的宝贝。

    但是，想要打造一支这样的部队出来，不，就算是打造一支十人小队，也绝非易事。

    首先，是士兵的素质。

    身体条件不达标的，肯定不能参与训练，否则怕是只有猝死一途。

    这一点，就足以难倒绝对大多数人，每一个士兵非得是百里挑一，甚至是千里挑一不可。

    其次，是硬件方面。

    不说士兵每天训练的损耗，单单他们每天吃的伙食、营养品都是一笔很大的开销。

    还有补给，训练用的枪支、弹药，绝对会让一支部队肉痛，更不用说穷光蛋似的独立团了。

    要知道，神枪手可都是用子弹喂出来的，不是生来就有的。

    “老李，你是说，今天早上那样的汤，后面还有吗？”

    想到这里，孔捷迫不急待的冲李云龙问道。

    “这个...咱老李家祖传的秘药虽然比较珍贵，但是，为了打造出一支这样的部队。”

    李云龙闻言，先是故作为难，而后目光闪动，似乎是下了什么决定般。

    他顿了顿，咬牙说道：“训练出一支100人中队的份量，咱咬咬牙，可以拿出来！”

    实际上，李云龙心里乐开了花。

    他盘算过，只需要让士兵们连续喝上一个月的仙兽血汤，特种部队就可以大功告成了。

    一滴仙兽血10点功德值，只要拿出300点功德值就足够了。

    要知道，他可是借来了两千点功德值巨款呢。

    等第一批特种兵成长起来后，就可以执行任务，四处出击，暗杀鬼子或伪军，掠夺物资，达到以战养战的目的。

    “一个百人中队...足够了！咱们只要把这个中队培养出来，日后绝对会成为我军一把利剑，直插鬼子的心脏！”

    听到李云龙的话，孔捷沉思了一会儿，立即兴奋的说道。

    “团长、副团长，我要加入特战中队！”

    这时，一个营长站起来说道。

    “团长，我也要，我这营长让给别人当吧！”

    另一人也说道。

    第三个、第四个..最后，在场的几位营长都表示，想要加入特种中队。

    看完了李云龙李团长的手稿后，他们的心中只有兴奋，没有被里面残酷的训练所吓倒。

    “吵什么吵，给老子坐下！”

    听到众人的话，李云龙摆了摆手。

    “营长是你们说不当就不当的么，真特娘的扯蛋！”

    见到众人的表情，他就知道，这事成了。

    “打开天窗说亮话，这支特种中队，将会是华夏的第一支特种部队，咱老李这次尝试，后果如何，我也没个底。”

    李云龙神情一肃，说道：“所以，我会亲自担任队长，亲自训练，绝不容许有半点失误！”

    扫视了众人一眼，他接着说道：“至于特种队的成员，我会在全团的士兵中挑选，宁缺毋滥！”

    看着孔捷，李云龙说道：“孔捷，接下来，我的工作重心就放在特种中队上，独立团的事暂时由你负责！”

    “至于你们几个！”

    看着几个眼巴巴望着自己的营长，李云龙说道：“你们也可以参与选拔，但是，没有优待，和全团士兵一视同仁，选上了还好，要是选不上，就给我老老实实的当你们的营长去，少特娘的给老子惹麻烦！”

    距离获得《大日金身诀》已经过去了三天，连续服用了三株仙草之后，李云龙的一身武道修为已经算是小有所成。

    他双眼一瞪，自有一股气势扑面而来，几个营长都低下头来，不敢说半个不字。

    “特会儿通知下去，明天开始全团大选拔！”

    “行了，都特娘的给老子滚蛋。”

    挥了挥手，将众人赶走。

    李云龙一边摆出架势，吸收着天地间无处不在的太阳之力，脑海中一边琢磨着明天选拔之事。

    第二天。

    依旧是如昨天般，全团士兵大清早起来跑五千米，吃早饭，顺带喝了一小碗仙兽血汤。

    然后，来到了杨村的后山集合，开始选拔特种中队的人选。

    至于如何选拔，很简单，比试身体素质。

    百米冲刺、跳高跳远...

    最后，徒手搏击。

    经过一番龙争虎斗，本着宁缺毋滥的原则，李云龙从全团500多号人里面挑选了36人出来。

    不是李云龙不想进行射击比赛，只不过，独立团实在太穷了，每一颗子弹都是珍贵的，可不敢这样浪费。

    只好根据士兵们自荐，又挑选了4名神枪手出来。

    加在一起，就是四十个人。

    让孔捷把其余人都领走，李云龙看着剩下的四十名士兵。

    “很好，从现在开始，独立团特战中队就正式成立了！”

    看着这四十人，李云龙很满意，说道：“你们就是我独立团特战中队的兵了，归我李云龙直接管辖！”

    “任何军事行动，都由我亲自安排，其他任何人都无权指挥！”

    “接下来，我会亲自对你们特训。”

    “老子丑话说在前头，希望你们能吃得了苦，否则，从哪来就回哪去，听到了没有？”

    “是，团长！”

    所有人都大声回应。

    李云龙微微点头，说道：“我简单说一下，什么叫特战中队！”

    “简单来说，特战队就是一把利剑，一把让鬼子见了都要瑟瑟发抖的无双利剑！”

    “利剑出鞘，必见血！”

    “所以，你们必须严格要求自己，挑战自我，突破极限，让自己变得更强！”

    “好，开始训练！”

    开场白说完之后，李云龙就不再废话，直接训练。

    接下来，特战队的行程被安排得明明白白。

    早晨，跑步，负重20公斤，跑一万米。

    上午，举枪，平举着三八式，枪口用绳子吊着一块砖，站两个小时。

    下午，练武，李云龙亲自传授《大日金身诀》第一重。

    不仅是特战中队，就连整个独立团的士兵都受到了影响，每天加紧训练，不放过任何变强的机会。

    整个独立团仿佛一把藏在剑鞘中的绝世神剑，等待着震惊世人的那一天。

