    风太后的尾指断了一截，原本这是宫帷秘密，擅自说出来是杀头的死罪。

    可是现在这种情况却只能说出来才能确定眼前这具遗骸究竟是不是风太后，也关系到昨夜发生的事情，宜妃所述说的经过是否属实。

    但究竟断的是哪只手的尾指还需要检查才能确定。

    这具残骸的两只枯爪上共戴着六支护甲，昨夜混战中丢失一支，刚才取下了两支以确定真伪，其中有一只被削断了。因此，此时它的手指上还戴着三支。

    听到季丞相的话，宜妃立即命人将残骸手指上剩余的三支护甲也取下来，检查这具尸骸的尾指是否真如季丞相所说，缺了一截尾指。

    所有人的眼睛都睁大了，齐刷刷地盯着那具残骸的手指，等到剩下的三支护甲全部取下，众人忍不住发出惊呼声。

    左手的尾指真得少了一截！

    也许正因为如此，所以先王才会不惜花费巨资征集能工巧匠为风太后打造了这副精美华贵的护甲来掩饰她的缺陷。

    而风太后除了就寝之时从不取下护甲，不止是因为感念先王的厚赐恩典，更多的是为了掩饰她手指上的残疾。

    在季丞相的求证下，终于可以确认这具骸骨就是风太后。

    宜妃顿时神气起来，神态语气愈发矜持，轻抚鬓角，叹道：“本宫识破了风太后的阴毒本性，先是揭发她的真面目，又在燕国女王及其属下众勇士及其神兽的辅佐之下拼死保出了陛下唯一的血脉瑜悦公主，鏖战整夜，齐力断金，终于杀尽所有魑魅魍魉，除掉了风太后这个人间祸患，也算对得起先王的一世宠爱了！”

    说到最后，她长叹一口气，以帕作势试泪。

    众大臣不禁对宜妃肃然起敬，再也不敢有所质疑。

    就这样，所有的大臣都认可了宜妃的功劳，当然还有燕国女王凌珑的功劳。

    接下来就是安排如何应付王宫里那可怖的鬼门草，还没等他们商量出个所以然，就接到了侍卫急报

    “禀报宜妃娘娘，禀报诸位大人，大事不好了！”侍卫通传了一个刚刚得到的消息。“虎威大将军糜将军要放火烧掉鬼门草，已经派人运了十桶桐油，准备全部倾倒进宫墙内，任凭谁都拦不住。”

    *

    闻听到这个可怕的消息，宜妃和凌珑顾不得别的，赶紧以最快的速度到达现场。

    好在现场情况虽然有些紧迫，但符太师的执行力还不错。

    王宫周围都派了兵马驻守，闲杂人等不得入内。

    任何想进入王宫的人可以攀爬竹梯，可是上竹梯之前必须先搜身，不得带任何引火之物。

    因为鬼门草最忌见火，否则就是灭顶之灾。

    偏偏有这么一个不信邪的家伙，而且还是西域国的虎威大将军糜楷昭。此人草莽出身，一身的蛮力，性格极为暴躁，平时就喜欢独断专行。

    现在听说王宫里除了一个宜妃和十公主瑜悦逃出了性命之外，其余诸人连同西域王在内都没有逃出鬼门草的魔掌，就不由急了。

    糜楷昭是个粗人，性格也有些轴。他觉得王室的人都死绝了，剩下的都是臣子，谁也不比谁高贵多少，自然是能者为王。

    他不但下令要放火烧光王宫里的鬼门草，还命人搬来了桐油。但是符太师派来驻守宫外的兵马阻拦，才一时间没有得逞。

    但是双方兵马却是剑拔弩张，眼看着随时都可能火拼。

    宜妃和凌珑等人及时赶到现场，见双方都已经亮出了兵刃，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “大胆！”符太师喝斥道：“宜妃娘娘在此，尔等这是打算造反吗？”

    听到宜妃的名号，糜楷昭脸上浮起一丝忌惮之意。不过他向来大男子主义，虽然宜妃是王室仅幸存的主子，但在他眼里也不过是个女人而已。

    糜楷昭的眼里，女人等同于低等生物，只配在家里伺候男人生孩子的工具而已，哪能参与这么重要的场合，更不可能有任何决策权。

    但无论糜楷昭多么看不起女人，宜妃的身份摆在那里，群臣对她十分拥护（刚刚证明了她铲除风太后的功劳，保全了西域王唯一的血脉瑜悦公主），所以气场上就远胜糜楷昭，地位和人气方面更不是他一个将军可以相比的。

    “末将糜楷昭见过宜妃娘娘。”糜楷昭迫于礼数勉强给宜妃行了个礼，但是随即他就暴露出了他独断专行且自以为是的嘴脸来。“娘娘来的正好，末将打算烧掉这鬼草救出陛下。娘娘必定跟末将一样心急如焚，请娘娘下旨准允。”

    宜妃怒极反笑，道：“本宫的话你都当耳旁风了吗？昨夜苦战一宿，好不容易将这鬼草封锁在了王宫里暂且不能危害全城官员百姓的性命，你倒好，竟敢自作主张要烧宫！这是准备造反吗？”

    糜楷昭不服气地争辩道：“末将想着先王还埋骨在这王宫内，不忍看到他的龙体遭虫蚁啃食，就想着拼死夺回陛下的遗体，不知有何过错。”

    凌珑忍不住了，想在这个草莽的脑门上敲个洞，看看里面塞的是什么东西。“说过多少遍了，这鬼草不能见火，否则将是灭顶之灾。你是选择性耳聋呢还是间竭性智障，怎么就是听不进去！”

    糜楷昭瞥了凌珑一眼，不屑地抬头，鼻孔朝天地冷哼一声：“自古以来女子无才便是德，你一个燕国的傀儡女王不老老实实地坐在燕国的王位上做摆设，跑到我们西域来指手画脚，也不看自己的身份，配开口说话么！”

    “放肆！”宜妃喝斥道：“燕国女王乃陛下的救命恩公，西域国的座上贵宾，你一个小小的虎威将军竟敢如此轻视于她，简直就是蔑视王威，该当何罪！”

    糜楷昭却是将脖子一梗，丝毫不认为自己有错：“天气炎热，臣一心只想救出陛下，不让他老人家的龙体在这鬼草里面腐烂难道还有错不成？宜妃娘娘自怜年轻貌美不舍得拼命也就罢了，为何拦着末将拼命救陛下！”

    跟这种浑人是讲不通道理的。

    凌珑正想着暗示符太师发动兵力，出奇不意地将这个奇葩拿下，免得闯祸。这时却听到容天开口了。

    “糜将军一心救主，拂了他一片赤诚反倒不好。”容天淡淡地提议道：“不如让他亲自放火烧烧看，能否烧出一条路来，若能救得陛下出宫，倒是大功一件。”

