    第15章 你有杀手锏

    火焰在燃烧，溶化了地面的积雪，后者与流淌的鲜血混合，为地面涂抹上浓重且悲怆的色调；城市的街巷，不复往昔的繁华，举目皆是残垣断壁，搭配着随处可见的尸体，更凸显出绝望。

    天上的雪花早已消失，空气里的寒意却越来越浓，随时间流逝不断增厚的云层遮蔽了阳光，间或的电闪雷鸣，映照出楼宇般大小的巨物，仿佛在提醒地面的生灵，尽快离开城市，以免灾祸与死亡降临到头上。

    即便情势如此危急，依旧有人制造着杀戮与混乱，甚至以此为乐。

    矗立于瓦砾堆顶部，望着部下与罗德岛搏命厮杀，个头与阿米娅相当的少年露出微笑，缓缓举起造型古怪的装置。

    哭泣吧，为希望的消逝。

    颤抖吧，为绝望的降临。

    最终，你们都将沦为尘埃，体会我们经历的一切。

    绿色的晶莹粉末随着装置挥舞，被释放到己方队列中，被沾染到的感染者纷纷仰天长啸，身体膨大了整整一圈。

    “小心，又是那招！”看到他的动作，女骑士立即高声示警，顺带一脚踹飞某个试图偷袭下盘的感染者。“更换滤芯，别被感染！！”

    微不可查啧啧嘴，虽然懊恼敌人反应迅速，但少年并不灰心，因为这招主要作用的对象并非敌人，而是自己的部下---

    更准确地说，是棋子。

    “a1，c1，d1。”

    指令被下达，胳膊上绑着布条的感染者们被粉末包裹，伤口以肉眼可见的速度愈合着。发出不似人类的低吼，替换下已经精疲力竭的同胞，朝疲态渐显的罗德岛干员们冲去。

    受到粉末加持，整合运动的士兵们力气更大，速度更快，即使皮开肉绽亦奋勇作战。看着他们出现的变化，金发女性银牙一咬，身上迸发出更加璀璨的金光，把周围的敌人尽数吹飞。

    “梅菲斯特！”喊出少年的名号，她义正言辞怒喝道：“快停下，你这么做会害死他们的！”

    “说的好像我不使用源石技艺，他们就能活下来一样~”讥笑着对方的说法，梅菲斯特脸上的笑容逐渐消失。“你知道在乌萨斯，感染者的绰号是什么吗？”

    “活，死，人。”再次释放出更多绿色晶粉，白发少年一捋额前的碎发，轻描淡写道：“在成为感染者的那一刻，我们就已经死了。”

    “所以为了感染者的事业牺牲，对他们来说不是坏事---”突然举起装置，少年锁定了与之对峙的女性，释放出又一记法术。“去死吧，混账东西！”

    说着伟光正的台词，但梅菲斯特的所作所为，与光明磊落可谓相去甚远，好在女骑士之前已经吃过亏，并未重蹈覆辙。举起胳膊上的臂盾，挡下偷袭的她正欲开口，身后却传来另一个声音。

    “稍安勿躁，临光干员，让我和他聊两句。”

    “博士？”星眸透着疑惑与担忧，悄悄和阿米娅交换了视线，女骑士这才退到男性身侧，将试图接近的敌人逐个打飞。微微歪着脑袋，一副脱线模样的博士沉默了片刻，这才竖起食指道：

    “先收起你的玩具吧，它们实在太吵，让我听不清你想说什么。”

    说得好听，还不是想借机重整阵型，替受伤的部下争取恢复时间。自认为看穿了对方的意图，梅菲斯特本想大声拒绝，转念一想却改了主意。

    “行，就让我听听你们的遗言吧。”

    装置被举起，新的指令被下达，整合运动士兵们同时停止进攻，默默撤退到二十步开外，楼顶的感染者们也停止远程火力投射，消失在罗德岛众人视线内。

    “如果是干员临光，估计会劈头盖脑骂你一通，说你未曾约束部下，让他们在城内肆意妄为，制造出惨绝人寰的悲剧...”

    “但我认为你的战术不错。”尽管身后包括杜宾在内，数位罗德岛成员都神情古怪，博士依旧侃侃而谈，仿佛这里是可以畅所欲言的大学辩论赛现场，而非尸体横陈血流遍地的战场。

    “毫不迟疑运用士兵，不去吝惜他们的安危，寻找敌人的弱点，发起致命且高效的攻势，并依赖消耗战缓慢对手削减战力，让他们不知不觉陷入被动。”

    “哪怕你不施展副作用巨大的治愈法术，罗德岛的防线也只能再坚持最多十分钟。临光干员已经耗费了大量精力，ACE干员更是身负重伤，只要他们倒下...别戳我呀！”转过头与满脸焦急的阿米娅对视，博士挠着头无奈道：“我不说人家也看得出来，没必要隐瞒诶~~”

    确实早就觉察到对手力有不逮，即将阵型崩溃，但敌人如此坦诚，还是让梅菲斯特忍不住笑逐颜开，心中充满了成就感。“你们的伎俩很有趣，但仅止于此，看在你们如此识趣的份上，只要愿意俯首称臣，我倒是不介意---”

    “等会儿，白毛变态，你是不是误会了什么？”充分演绎了何为‘把话说死’，博士猛然语调转冷，双臂环抱抬了抬下巴。“我只是承认你战术规划挺有效，让我家小兔子陷入苦恼，可没说你是个好东西。”

    笑容僵在脸上，当众被嘲弄的羞耻感，让梅菲斯特的五官逐渐狰狞，握紧装置的手轻微颤抖。

    “你，再，说，一，遍。”

    “真可怜，看来感染源石病不但令你精神变态，连听力也受损了。”摊开双手摆出一副人畜无害的模样，博士屹立阵前扭动腰肢，看得众人纷纷冒冷汗，至于它是出于担心还是无语，可能只有当事人自己才知晓。

    “你这病情明显是晚期，放弃治疗，找个喜欢的妹子结婚...啊，对了，”哪怕佩戴着全覆式头盔，某人极尽嘲讽的话语，仍可令人脑补出他说话时的表情有多糟糕。“重症感染者寿命都很短，你估计给不了她幸福就得嗝屁，要不把她让给我吧，我会跟她生一堆孩子，每年去给你扫墓~~”

    很明白对方是在激将，但尖锐的辞藻有若利刃，一刀一刀劈在梅菲斯特心头，让他本就不多的耐心和理智迅速消磨殆尽，只剩下名为愤怒的火焰在燃烧。怒极反笑呵呵两声，默默给罗德岛全员，尤其是眼前的黑衣铁面人判了死刑，梅菲斯特举起没握装置的手。

    “我得承认，你的挑衅很有效---浮士德，干掉他。”

    话音未落，少年身后的建筑物内便激射出一道寒芒，以迅雷不及掩耳之势直指博士，眼看要命中后者单薄的躯干！

    （排版错误，这是第一卷第十章，请见谅）

    (本章完)

