    说话间。

    叶辰身上，镇世天碑总碑的气息涌动。

    人道之力也随之爆发。

    八秘加持于身！

    要杀南宫无妄，必须得动用真本事才行，这是一个比南宫百烈强大了数倍的劲敌！

    南宫无妄察觉到了叶辰身上的气息变化，微微拧眉，道：“想不到，你这所谓的绝世天骄，竟然真的有点本事，但……也不过如此罢了，跟我作对，你注定死路一条！”

    怒喝之后，南宫无妄主动出击，一拳轰出，恐怖的力量汹涌，冲击至叶辰身前。

    叶辰心念一动。

    无极星辰剑阵施展开来，星空长河一般的璀璨剑气，演化攻杀之道，破碎南宫无妄的拳劲。

    南宫无妄双拳抡动，有四道天碑烙印牵引大世之力，又有天骨至尊法的白骨战甲护体，攻防两端，都相当强大，极为惊人。

    无极星辰剑阵中的星空剑光，在南宫无妄的拳头下，接连破碎炸裂。

    “哈哈哈，无名，你太弱！”

    嚣张大笑响起，南宫无妄将叶辰的剑阵轰出了一个巨大的缺口，气焰嚣张，杀向叶辰。

    叶辰嘴角浮现一抹冰冷弧度，抬手便是真龙剑气与鲲鹏剑气齐现。

    两大至尊法演化的剑气，威力无穷，对南宫无妄展开了凶猛的攻势。

    虽然。

    南宫无妄的天骨至尊法只是皮毛，但他有四道天碑烙印引动大世之力加持，依旧成功抵挡住了叶辰这一轮的爆发。

    这一刻。

    南宫无妄终于……有点慌了。

    倒不是他扛不住这种层次的攻击。

    而是……

    他发现自己的四道天碑烙印，好像……有点……不够稳定！

    这是此前从未出现过的状况。

    一时之间，南宫无妄也无法判断出这究竟怎么回事。

    倘若四道天碑烙印出了问题……

    南宫无妄很清楚自己会是什么下场。

    眼前这个北域天宗的无名，绝对会把自己劈成碎片的……

    想到这。

    南宫无妄怒吼咆哮，奋力反击，他意识到，必须要速战速决，不然的话，容易多出许多变故。

    更何况。

    这里是萧家占据的龙墓区域。

    如此大的战斗动静，很快就会将萧家的其他人引来，到时候，就算解决了无名，自己想全身而退，也难了……

    然而。

    无论南宫无妄如何进攻，叶辰都能轻松接下。

    他其实不急。

    一次能催动四道天碑烙印的南宫无妄，同样受到了镇世天碑总碑的气息压制，只不过南宫无妄能坚持的时间，稍微久一点而已。

    南宫无妄心中的慌乱，越来越强烈。

    四道天碑烙印……已经不再是有点问题了，都已经开始不受控制了……

    “轰！”

    忽然之间。

    叶辰一剑劈在了南宫无妄的白骨战甲上。

    南宫无妄的身体往后倒飞，白骨战甲的表面，浮现了一条裂缝。

    “无名，你若敢杀我，我姐，我们南宫家族，绝对不会放过你！”南宫无妄怂了，搬出后台靠山，想要震慑对手。

    叶辰嗤笑：“今时今日，我要杀你，九天十地，谁也救不了你！”

    南宫无妄：“……”

    好熟悉的对话。

    就在刚才，这两句话，发生在他跟萧飞燕之间。

    现在。

    又上演了……

    只不过，优劣已然对调！

    南宫无妄大吼：“无名，今日之事，就此作罢，你我恩怨，一笔勾销，我保证让我姐在南宫家族说一声，放你一马！”

    叶辰：“你说的半个字，我都不信，更何况，南宫家族放不放过我，对我来说，没有任何意义，别说你姐南宫音，就算整个南宫家族，我亦无惧！”

    “轰轰轰！”

    鲲鹏剑气与真龙剑气，不断冲击，打的南宫无妄身上的白骨战甲，支离破碎！

    南宫无妄全身上下，鲜血狂飙，紧接着，他催动的四道天碑烙印……也于同一时间，轰然……崩碎！

    “死！”

    叶辰一声大喝。

    无极星辰剑阵，便将南宫无妄淹没！

    片刻后。

    战斗结束。

    南宫无妄……灰飞烟灭。

    “果然不愧是超级纨绔，宝贝就是多！”

    叶辰嘀咕了一声，从南宫无妄的储物戒中，取出了五千多枚神晶，以及三十多缕真龙至尊法光团。

    其中，有八缕真龙至尊法光团，跟叶辰所拥有的真龙至尊法烙印并不重合。

    接着。

    叶辰飞到了萧飞燕的旁边。

    此时的萧飞燕，躺在地上，破碎的衣裙……叶辰连一眼都没多看！！！

    白里透红，也就那样了……

    抬手一挥。

    解除了萧飞燕体内的阵字秘力量。

    萧飞燕缓缓醒来，忍不住发出了一声痛呼，下意识的便用手去捂脑袋，然后又啊的一声……

    脑门位置，被叶辰的剑柄，敲出了一个大包。

    萧飞燕委屈的流下不争气的泪水，盯着叶辰，道：“无名……你……”

    叶辰：“萧姑娘，刚才实在是抱歉，情况紧急，不得已而为之。”

    萧飞燕：“你……你对我做了什么？！”

    叶辰：“萧姑娘，我只是让你睡了一觉，其他什么都没做，你身上的毒是南宫无妄让萧绕梁给你下的，你的裙子是南宫无妄那混蛋撕碎的……”

    被叶辰这么一提醒，萧飞燕这才反应过来，难怪觉得全身凉飕飕，花容失色的她，急忙用双手环抱身前。

    叶辰：“萧姑娘不必如此紧张，我无名乃正人君子，与那南宫无妄不是一类人，而且 ，你这样挡，其实也挡不住，你应该对自己的身材有自信才是！”

    萧飞燕：“……”

    “南宫无妄呢？”

    “死了。”

    萧飞燕瞪大了 眼睛：“你杀的？”

    叶辰：“南宫无妄作恶多端，在我的苦口婆心之下，终于发现了他自己是多么的不堪，然后他用自杀进行忏悔，完成了自我的救赎。”

    萧飞燕：“……我一个字都不信！南宫无妄肯定是你杀的，你怕我看到你的底牌，所以你杀南宫无妄之前，故意把我敲晕！”

    叶辰蹙眉。

    萧飞燕：“我猜对了吧！”

    言语之间，神色之中，竟有些小小的得意。

    叶辰：“传闻有误。”

    “什么传闻？”

    “那个地方大，脑子就不好，可萧姑娘却是又大又有脑，果然不愧是萧家绝世天骄的亲妹妹！”

    萧飞燕气得脸颊通红，瞪着叶辰：“无名，我可以想象得出，你在北域，肯定没有一个女孩子喜欢你！”

    叶辰：“……萧姑娘，还不换掉这一套破烂的裙子？我不想看，可你没必要一直在我面前这样。

    太晃眼。

    对了，你们萧家的人已经快到了，你也不想被他们看到这个样子吧？”

    萧飞燕：“……”

    片刻后。

    萧飞燕从远处重新回到叶辰的面前。

    叶辰：“其实，你不用走这么远的。”

    萧飞燕：“我不走远一点，便宜你？”

    叶辰：“我的意思是，这点距离……其实没差别。”

    萧飞燕再一次……气得跺脚！

