    陈青云和墨长老都不是傻子，这个时候突然有陌生人来找叶秋，再加上叶秋那与在塔寨时候的，一反常态的懒散态度，联系起来！两个人的眼神很快就变得诡异起来了。

    墨长老声音有些异样的说道：“师兄，你说，姚圣子，之前的行为都是故意的，替鬼族担保，其实根本不是做给其他人看的，而是为了……做给鬼族看的！”

    陈青云眼中闪过惊讶之色，沉默了会儿之后，说道：“很有可能！”

    随后。

    两个人就沉默下来了。

    是啊！他们怎么就没有想到呢！想要找人，并不一定需要循规蹈矩的找到线索，找到踪迹，去追查对方才行！还有一种方法，就是让对方自己跳出来！墨长老想到这，笑着说道：“原来是这么回事，就这个方法其实很简单吗，我看也不过如此。”

    陈青云看着他，淡淡的说道：“师弟，那么你之前怎么没有想到呢？”

    墨长老笑容一滞，讪笑着没有再开口。

    陈青云朝着叶秋的房间看了一眼，自言自语的说道：“这个水族圣子，真是越来越有意思了，你到底想要干什么呢？”

    ……另一边。

    叶秋几人还没有睡。

    维多利亚问道：“你的那个办法真的有用吗？

    鬼族的人就会乖乖的找上门来？”

    叶秋躺在沙发上，懒洋洋的说道：“那肯定，现在巫教的人想要找到鬼族，而其中一部分是想要直接杀了鬼族的人灭口，所以鬼族现在在巫教的处境非常的危险，而这个时候却有一个人声称，鬼族是清白，你说他们会不会冒着风险，跑过来跟我接触试试看？”

    维多利亚还想要说什么的时候。

    黎黎一撇嘴说道：“这个家伙的嘴巴还没有出错过，既然他说了鬼族的人会找上门来，那么肯定会找上门来。”

    “咚咚！”

    就在这个时候敲门声响起了起来。

    “谁？”

    风狼坐直了身体，看着门口沉声道。

    “小的有事情找姚圣子。”

    风狼看向了叶秋。

    叶秋躺在沙发上，正想着直接睡了，听到这只好坐起来骂道：“靠！今天跑了一天了，都几点了，居然还来找我，还让不让人睡了！”

    黎黎鄙视的说道：“你丫的今天是在巫教潇洒了一天吧，还嫌累？”

    叶秋嘿嘿一笑，喝道：“什么事情？”

    “姚圣子息怒，是有急事找你，外面有一个小女童，说是想要见你。”

    叶秋听到这眼睛一亮，笑着说道：“看来鱼饵已经上钩了。”

    维多利亚看着叶秋，苦笑了一声，有这么一个会玩弄人心的家伙作为对手，战神殿输得不冤。

    几分钟之后，就有领着一个七八岁样子的小女童走了进来。

    叶秋盯着自己面前的小不点，好奇的问道：“就是你找我？”

    小女童居然一点儿也不怯场，大大咧咧的问道：“大哥哥，你就是姚圣子吗？”

    叶秋说道：“没错，就是我。”

    小女童眨了眨眼睛：“那你怎么证明？”

    叶秋顿时一乐：“巫师楼大长老听说过吗？”

    小女童点了点头，神色有些害怕的说道：“听，听说过，听说巫师楼大长老，是个长着三个脑袋的怪叔叔，要是小孩子不听话的，就会被他抓走。”

    叶秋一怔，旋即哈哈大笑，没想到陈青云在巫教的名声居然那么差。

    小女童皱起小眉头，认真的说道：“大哥哥，不要笑的那么大声，我听说大长老就住在这里，小心让他听到了，抓你去炼蛊哦！”

    叶秋笑了下，觉得这个小家伙很有意思，揉了揉她的脑袋说道：“你都说了这里是大长老的地盘了，那么肯定没有人敢在大长老的眼皮子底下，假扮姚圣子吧？

    所以我就是姚圣子。”

    小家伙被绕的有些晕，扳着手指数了一会儿，才有些晕乎乎的说道：“好像是这样。”

    “那有什么事情，快点跟我说吧。”

    叶秋微微一笑。

    不过小家伙并没有着急开口，那一双漂亮的大眼睛，扑闪扑闪的盯着黎黎手上的巧克力。

    黎黎低头看了看自己手里面的巧克力，非常艰难的折断了一半，然后递给了小家伙：“小妹妹，喜欢这个吗？”

    “嗯嗯。”

    小家伙伸手接了过来，放到嘴巴里面咬了一口，眼睛顿时眯成了月牙儿，不过她只是舔了一下就不吃了，小心的放到了自己的口袋里面，奶声奶气的说道：“大哥哥，有人让我过来找你说一句话。”

    “什么话？”

    叶秋问道。

    “嗯……让我想想。”

    小家伙绞尽脑汁回忆了一下，才断断续续的说道：“好像是……等月亮升到山谷中间的时候，就是见面的时候……”“还有呢？”

    “没了。”

    小家伙摇了摇头。

    叶秋眼睛一眯，笑着说道：“好吧，我知道了，你可以回去了。”

    说完对着黎黎招了招手，“还有吗？”

    黎黎瞪了叶秋一眼，嘴里面小声咒骂着什么，不过还是勉勉强强的摸出了几块巧克力，塞到了小家伙的手里面。

    “谢谢姐姐。”

    小家伙眉开眼笑的拿着巧克力，蹦蹦跳跳的离开了。

    叶秋看到这会心一笑，这个小家伙让他想起了叶思秋，也不知道思秋有没有想他了。

    “月亮升到山谷中间，就是见面的时候？”

    野狐说了一声，走到了窗户边上看了一眼：“应该就是指巫教山谷吧，但是现在还不到时候。”

    姚振飞皱眉：“但是说了时间碰面，可没有说在哪里碰面啊。”

    叶秋微微一笑：“我想只要跟着这个小家伙，就行了。”

    ……竹楼。

    巫教主母早就已经收到消息了，毕竟巫教内的风吹草动，哪里能够瞒得住她，尤其是她一直都在关注陈青云和叶秋那边的动向。

    现在她的脸色非常的古怪，有惊讶也有释然，半晌之后才说道：“原来如此，引蛇出洞……我怎么没有想到呢，这个水族的圣子，还真是个妙人。”

    “如果我猜得不错，那个小女童肯定和鬼族有关，而水族圣子之前的种种表现，其实就是为了给鬼族的人一个提示，那就是在巫教，现在能够救他们的，就只有他水族圣子一个人了！”

    “鬼族现在处境危险，肯定会愿意冒险一试的！”

    “这个方法其实很简单，但是怎么就没有人想到呢？”

    巫教主母一脸的感慨，看向了旁边的红拂，说道：“慕容嫣然，看来你低估了这个水族圣子。”

    红拂抿着嘴唇没有开口，眼中却是闪过嘲讽，低估水族圣子？

    呵呵，我可从来没有低估过他，低估他的是你们。

    如果你们知道他的事迹，那么恐怕就根本没有胆子，让他继续待在巫教了。

    毕竟这个家伙，可是覆灭了楚氏集团，又压得万合钱庄都低头的妖孽，谁知道他会在巫教搞出什么风雨来？

    

