    

    侯齐在那个女的摘下眼镜的时候，就认出这就是联邦鼎鼎大名的梦悠然。虽然他并不追星，但是有一个追星的同桌兼好友，所以对于梦悠然并不是一无所知，只是怎么也没想到大晚上的梦悠然怎么会跑到这个偏僻的地方来？

    梦悠然见侯齐果然认出了她，于是说道“我是梦悠然，不过我希望小兄弟不要把我的消息传出去。拜托了。”

    侯齐说道“你放心吧，这里除了你不会有人来的。不过你不是和那个少将在一起吗？大晚上的怎么会一个人跑到这里来。”

    谁知道侯齐的话刚刚说完，梦悠然精致的脸上露出愤怒的表情，说道“别提那个伪君子，要不是他我也不会大晚上流落到此。”说完脸上娇怒的表情看着侯齐一阵恍惚，旋即便清醒过来。摇了摇头，心想这是怎么了？梦悠然虽然漂亮，但是他两世加起来可是40多岁了，自然不会和年轻人一样沉迷。但是刚刚自己确实是失神了。

    刚刚侯齐失神，又马上清醒的样子，自然瞒不过梦悠然的双眼，她很惊讶，一般人都会为自己的美貌所倾倒，和自己说不了几句话便会痴迷起来。不过眼前这个小男人倒是个列外。于是便说道“对了，还不知道你叫什么名字？怎么称呼你？”

    侯齐随口说道“我叫林国栋”这个也不差他是有个名字叫林国栋，不过是前世的名字。侯齐心里想“我刚刚提到魏海昌，看她的表情怕是没有什么好事。赶快送走她才是正经的。”他现在只想着安静的修炼，不想多生事端。按照前世那些狗血桥段，要是不赶快的送走这位大歌星，麻烦就要上门了。

    果然，梦悠然说道“那我叫你小林吧。谢谢你，今天晚上收留我了。你放心，我明天就走。不会麻烦你的。”

    侯齐听她这样说，心想这个女的怎么知道我刚刚想什么？便说“不用客气，大明星光临我这里，是我的荣幸，要是被我的同学知道怕是要羡慕死了，对了，我的同学叫贺兰，是你的死忠粉丝！”

    “什么是粉丝呀？”梦悠然听侯齐说完马上问道。侯齐这才想起来联邦没有粉丝的说法，便说道“哦，就是超级喜欢你的那些歌迷。”

    梦悠然笑着说道“粉丝，这个说法倒是挺有趣的，那你呢？你是我的粉丝吗？”

    侯齐不好意思的说道“说实话，我这人不怎么听歌。所以，，，，”还没说完呢，就听见“咕”的一声响。抬头看见梦悠然正脸红的捂着自己的肚子。侯齐说道“你到现在都没有吃饭吗？”

    梦悠然说道“是，就早上吃了点东西，中午和晚上我都没有吃东西呢！”说完不好意思的看着侯齐。

    侯齐叹了口气“你等着，我去给你做点吃的东西。先说好，我这里只有米饭，青菜。”

    “可以，可以，我不挑食”梦悠然高兴的说道。

    侯齐起身去了厨房，到了厨房才发现他这里只有强身稻，没有别的了，怎么办？如果让梦悠然吃了，她发现异样怎么办？可是想了一下，梦悠然未必会熬炼气血修炼。就算发现了，自己也有办法。

    在蒸饭的功夫，侯齐又炒了一个青菜。这也不算亏待梦悠然了，要知道平常他自己也很少炒菜的。做好后，侯齐盛乐一碗米饭，连同青菜一起拿到了梦悠然的前面。

    梦悠然看到侯齐端着着饭进来了，马上站起身来接过来，说道“那么快就好了呀，谢谢，谢谢。我就说林国栋你是个好人吧。”接过侯齐手里的饭菜，顾不得斯文了，马上就开始吃起来。

    侯齐看她狼吞虎咽的，说道“你怎么饿成这样了？”

    梦悠然边吃边说“你不知道，今天早上我刚刚打算吃点东西，魏海昌那个混蛋给我打电话，说他到了牧云星，就在我的住处外面，要我陪他去侯城的中学部看看，我想反正没事儿，过几天就要回去了，逛逛也好。谁知道这一去就是一天，中午在那个什么瀚文学院，一帮人光顾着拍姓魏的马屁了。吃午饭的时候也晚了，有个姓侯的，说不如直接去他们家吃。结果我们直接到了那个什么侯家，他们光顾的喝酒了，饭什么的都没怎么准备。本小姐才是炼体修为，哪像他们。”

    侯齐正无聊的听她边吃边抱怨等她说到侯家侯齐马上打段她问道“你说你是从侯家出来的？他们知道你来这里吗？”

    梦悠然正说着，突然听到侯齐这样问于是说道“是呀，我是从侯家跑出来的，不过应该没人知道我来这里吧，我出门就把车上的终端打坏了。找了一个方向就走，不然也不会来到这里。”

    侯齐松了一口气，问道“好好的，你跑出来干什么，难道侯传江想要对你不轨？”

    “对，还有那个侯传江，也不是好东西。不过他到没有什么不轨，是魏海昌那个混蛋，他想趁机什么生米变成熟米的。”

    “是生米变成熟饭吧！”

    “对，就是这样，要不是我去洗手间，经过时听见，我还不知道魏海昌那么恶心呢，等着吧，等我回到首都星，有他好看的。”梦悠然恶狠狠的说道。说完继续吃着碗里的饭。

    通过她的描述，侯齐大约知道发生了什么。原来梦悠然很早的时候就认识魏海昌了。梦悠然出生的梦家在首都星也是大家族。长的又那么漂亮，又有名气，最主要的是梦悠然的歌声仿佛有魔力般，有一定的概率帮助卡在瓶颈的人突破。这样的女孩当然有很多人准求。

    但是梦家把梦悠然保护的太好了，身边保护她的人最低都是内气巅峰，贴身的更是元神境的大高手。这次来牧云星是受总督的邀请，也是有躲避的意思，因为她年龄也到了嫁人的时候了。家里准备为她挑选合适的人结婚了。她自然不愿意，她知道嫁人后，就不能唱歌了。只能在家生儿育女，这可不是她想要的，所以才来到牧云星。

    来了后这不待了一个多月了，也不回去，家里人已经崔了好几次了。还是她身边保护她的元神境的高手替她说话，她才没有被带回去。期间首都星来了不少的自认为可以得到美人心的公子哥。这些人梦悠然见都没有见。

    这不快要回去了，恰好今天早上魏海昌给她打电话。她也想去外面逛逛，在她的认识中，对于出身军人世家的魏海昌还是蛮有好感的。毕竟那么多年联邦进行的战争无数，魏家牺牲在战场的就有数人。所以魏海昌一约她，她就出来了。

    本来也没有什么，只是她身边的元神境的高手，今天有事儿，没有跟来。在侯家举行宴会的时候，她还很高兴的。谁知道她在上厕所的时候，经过厨房的时候，听见里面说下药，生米煮成熟饭什么的。再仔细一听说话的正是侯传江和魏海昌，本来以两人的修为梦悠然接近被发现，可是两人商量的事毕竟有点大，于是周围一个人也没有。两人更是没有注意，恰好梦悠然经过给听到了。

    趁着两个人正在商量，梦悠然小心翼翼的出了侯家，这个时候侯家正在忙着接待贵客，谁也没有察觉。于是梦悠然找到自己的车，慌不择路的想要赶快出侯城，又怕自己被跟踪，于是把自己的终端，和车上的控制终端都破坏了。

    她不是没想过给保护她的元神境的高手求援。但是又想到如果求援，那么魏家和梦家就彻底的决裂了。反正自己也没有受到什么伤害，于是就没有求救。她开车还行，就是不知道路，结果就误打误撞就跑到侯齐这里了。

    这就是梦悠然今天的遭遇了。

    侯齐见她吃好了，于是问道“你明天打算怎么办？”        

