    “那你说覃司礼有喜欢的人了，这是怎么回事？”白父问。

    从对覃司礼的称呼可以看出，白父对覃司礼的态度一降再降，曾经满满的好感，估计已经所剩不多了。

    他也是到了现在才知道，原来覃司礼根本没有跟自己的女儿表白过，更没有说过喜欢或者爱。

    这样的情况勉强可以解释为覃司礼比较羞涩，不是一个会把喜欢和爱挂在嘴边的人。

    可他已经有了其他喜欢的人是怎么回事？

    曾经他和覃司礼接触过好多次。

    覃司礼对他的态度无比的尊敬，他可是对着自己说过，他喜欢他的女儿，说想要照顾他女儿一辈子，把她宠成无忧无虑的小公主。

    当时的他可是信誓旦旦，各种承诺。

    若非如此，他怎么可能会一再携持，他一再帮助，甚至一再让利，即便自己做亏本买卖，也要让他名利双收。

    他可一直都是在把对方当成自己未来的女婿在培养的。

    结果对方给他来了这么一下子。

    白父心里对覃司礼不断往下跌的好感度，差点突破零这条线，往负数那边落了。

    燕初渺似乎是没有察觉到他的种种情绪。

    她笑着，从包里掏出了一张照片，“爸，你说这个，呐，你看，我当时还拍了照片，其实仔细看看，他们挺般配的，或许这才是他的真爱吧。”

    照片里是雨天的夜晚，一对男女站在路灯下，紧紧的相拥。

    男的可以清晰的看到大半张的侧脸，至于女的将头埋在了他的怀里，只能看到侧身和轮廓，看不清模样。

    白父的脸色更难看了，他对覃司礼的好感度已经在已经在负数的区域不断狂奔，怎么都拉不回来了。

    这样的事情别和他说有苦衷，有苦衷就是像他这样一边说着喜欢他女儿，一边和别的女人搂搂抱抱吗？

    就算真的有苦衷，又如何？这简直就是对他宝贝女儿的侮辱！

    “姝姝，你是真的不喜欢他吗？”同样是愤怒，相比较而言，白母更担心自己的女儿。

    她害怕燕初渺是强撑着，怕他们伤心，所以才故意说不喜欢。

    但心里其实已经委屈的不行了。

    越想她越是心痛。

    “当然不喜欢。”燕初渺没眼前没有半点在意，话语没心没肺的。

    “可能是我以前不懂事吧，还好他对我也没有喜欢，这样最好了，每个人都有自己的人生要走，他也会拥有自己的家庭，就这样互不干涉，挺好的。”

    “我家女儿那么好，他就算喜欢，也得掂量着自己到底能不能配得上。”白父冷哼。

    就像是突然清醒，他开始不解，为何曾经的自己会越看覃司礼越顺眼，越看越喜欢？

    明明就是一个一穷二白，打着喜欢他女儿的幌子，想要利用他为其铺路，结果还和别的女人纠缠不清的渣男。

    既然他敢做这样的事情，那就得承受相对应的代价！

    —

    覃司礼还不知道这一切。

    此刻，他正在带着精心准备的礼物，往白家住在这边来。

    他已经想好了一大堆措辞了，这件事情估计白父白母也知道了。

    不管怎么样，他一定要解释清楚，一定不能有任何的误会。

    当然，他并不认为这一趟会有多难。

    毕竟自打他救了白雾姝后，白雾姝就一直一心一意的喜欢他，基本上他说什么就信什么，从来不问为什么。

    至于白父白母，那两人也是对他满意的不行。

    只要他说他喜欢他们的女儿，并且时不时夸他们女儿几句，演的像一点，他们就会深信，就恨不得把他当成亲生儿子一样对待，什么好处都往他这边砸。

    若非如此，他怎么可能会在五年的时间内成长的那么快，从一无所有到N省商圈新贵。

    只是他没有想到，这一次他连门都进不了。

    曾经他进出白家主可是顺通无阻的，白家甚至会提前准备他喜欢的吃食。

    可这一次，他被保安拦在了外面。

    根据保安的说辞，白家主宅不允许外人进入，他想要进来，除非得到了里面主人的同意，否则不允许。

    到了这一刻，覃司礼才真正意识到事情不好了。

    他拿着手机急切的拨打白雾姝的电话。

    电话正常接听，女孩的声音和以往一样又娇又软的，只是话语里不再有曾经的羞涩和紧张了。

    “仔细想想，一直叫你司礼也不合适，以后还是叫你覃先生好了，覃先生，以后我们还是少接触吧，这样可以减少很多误会，对你对我对大家都很好。”

    “姝姝，我们不是情侣关系吗？我们不是很早就在一起了吗？”

    “可你说过喜欢我吗？你说过我们在一起了吗？又或者说，你可以说说我们到底是怎么在一起的吗？我们好像根本就没有在一起。”

    这一系列问题覃司礼回答不上来了。

    曾经的他很矫情。

    一边心里已经有了主意，想要借着和白雾姝在一起，让白父帮自己。

    可另一边又觉得自己对不起心头的白月光，于是他矫情的认为，只要自己一辈子不说喜欢不说爱，更不说两人在一起，让白雾姝稀里糊涂的误以为他们在一起就行了。

    这样的话，是不是意味着他其实并没有背叛白月光呢？

    你看，他这辈子只跟白月光说过喜欢，即便迫不得已，他也不曾破例。

    “姝姝，你相信我，我是真的喜欢你的，曾经可能是我考虑不周，我以为我们已经在一起了，我……”

    “可这些已经不重要了。”燕初渺打断了他的话，她话语里依旧带着点笑意。

    “原先我以为我对你是有喜欢的，可是直到前段时间，我无意间看见了你和别的女人在一起的画面，我突然发现我好像一点都不在意，原来这并不是喜欢，这样也好，早一点看清了自己的内心，就没有那么多麻烦了。”

    “覃先生，你和那个女孩子看起来真的很般配，希望你们可以幸福美满的在一起。”她很认真的祝福。

    却让覃司礼只觉得如梗在喉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

