    好家伙...李维无语了：

    亏我原来还指望你能帮忙对付铁拳帮。合着背地里，你自己就是铁拳帮的大客户？

    “爸！”萨勒芬妮也不敢置信地看着老爹。

    父亲在她心目中仁慈善良的完美形象，似乎就要崩塌。

    “咳咳...这我也没办法。”埃尔文脸色涨红地辩解：“萨勒芬妮，你不知道...”

    “包身工这生意，都是按帮派的势力范围划分的。我们工厂在的这一块儿片区，就是铁拳帮控制的势力范围。”

    “大家都租铁拳帮的包身工，你不想租他们家的，也找不到别家的。”

    “可是...”萨勒芬妮纠结地咬着嘴唇：“爸，你就不能不租包身工吗？他们多可怜啊...你还跟着那些黑帮一起，这么压榨他们？”

    “这、这怎么能说是我的错呢...”埃尔文有些心虚：“他们都已经成奴隶了，就算我不租，他们不还是得去别家工厂干活？”

    “而且现在大家都在租包身工用，不租包身工，就凭学徒工的那点名额...用人成本降不下去，东西卖得比同行贵，这厂子还怎么开啊？”

    “妮妮，这我也没办法。我得让厂子活下去，才能挣钱给你看‘病’，给你最好的生活...”

    埃尔文嘟嘟囔囔地说了一大堆理由。

    可看到女儿那一闪一闪的无辜大眼睛，他又无话可说，只能惭愧地低下头了。

    “好了，埃尔文先生，情况我了解了。”李维理解地叹了口气，又将对话带回正题：“既然对手是铁拳帮，那我们就...”

    “由领风者出面保管，先帮包身工们把薪水存起来吧。”

    “哈？”埃尔文不理解：

    之前都分析过了。这不是长久之计。

    不解决他们的人身自由问题，薪水暂存那就等于永远不发。

    这事包身工们自己也清楚。这么搞，时间长了，他们反而会有意见。

    “有意见是好事。搞斗争不怕大众有意见，就怕他们太麻木，不生气。”

    “关键就在于引导。我们得告诉他们，他们这股火气该冲哪儿去。”

    “这有用么？”埃尔文问：“铁拳帮可不是吃素的，他们有火气也不敢朝铁拳帮头上撒，只敢朝你们头上撒。”

    虽然迫害包身工的是铁拳帮，向他们施恩的是领风者。

    但埃尔文了解人心。他知道事态如果这样发展下去，包身工们的怨气，最后反而会是冲着领风者去的。

    升米恩，斗米仇啊。

    “所以才需要我们引导么。”

    “他们不敢朝铁拳帮撒气，不是因为他们没有良心、没有骨气，而是因为他们没有拳头。”

    “既然如此，那我们就想办法把工人们都武装起来——给他们拳头，帮他们找回骨气！”

    李维的话，让埃尔文心中一惊。

    “你想武装他们？可我跟维克托教授聊过，他说你们只打算对学徒工做宣传，没想要发动他们作斗争啊...”

    “我现在也没打算让他们冲锋陷阵，去打那些他们注定失败的战争。”

    “但胜利必须得是自己争取的，才能算是胜利。”

    假如在家看个电视就把坏蛋看没了，把斗争的胜利看出来了，那这场斗争的胜利果实，也注定与这些看客没太大关系。

    “所以那些可以获得胜利的战争，他们还是可以去打，也有必要去打的。”

    李维经过反省才发现，哪怕这世界上有神、有救世主，他也不能太把自己当救世主了。

    凡人可以在迦娜的庇佑下少流血、不流血，但绝对不能少战斗、不战斗。

    否则他只能教育出一帮神的子民，而不是达瓦里希。

    “我们现在蛰伏发育，固然安全。”

    “但太安全、没有敌人、没有紧迫感，反而会让大家忽略斗争的残酷性，无法真正的警惕起来、团结起来。”

    任何一个团体都需要具体的敌人。

    敌人迫在眉睫的威胁，就是最好的阶层意识教育。

    “所以...”埃尔文琢磨道：“你打算让铁拳帮当这个敌人？”

    “是的。”

    “可铁拳帮也不是那么好对付的。”

    “放心...有迦娜在，我们打得过。”

    “我可没担心这个。”埃尔文担忧质疑：“你得知道，铁拳帮是有背景的！而且就算他们没有背景，你发动这么一大帮学徒工去跟他们为敌...”

    “难道就不觉得，动静太大了吗？”

    皮城议会可以容忍有背景的祖安黑帮，但他们绝对不会容忍一支不受控制的祖安人武装。

    更何况，这还是一支此前从未在符文之地出现的，属于工人的队伍。

    这事儿如果闹大了，那...

    埃尔文都已经能想象到，皮城执法官过来围剿他家工厂的恐怖画面了。

    “别担心！我们可以伪装自己嘛！你也说了，铁拳帮是祖安人的黑帮，但皮城却可以容忍铁拳帮的存在。”

    “为什么？因为他们有背景，受控制。而且黑帮本身也成不了大气，皮城佬根本不怕。”

    “所以——埃尔文先生，我们也可以建个‘帮派’嘛！”

    “哈？”埃尔文被这想法震了一下：“你的意思是...以帮派的名义做掩护，拉起属于你们领风者的队伍？”

    “是的。”李维肯定回答。

    领风者迟早是要有武装的。哪怕不出于锻炼队伍、教育大众的考虑，他和迦娜也不可能把未来的每一场仗都帮忙打了。

    现在就以学徒工为骨干、以铁拳帮为敌人，借着帮派的名头把队伍拉起来，就可以尽早扩大领风者的力量。

    “可这根本行不通！”

    “在皮城搞帮派，必须得有背景。”

    “人家铁拳帮有背景，你有么？你就算有背景，那背景能比铁拳帮更大么？”

    “有。”李维却这样回答：“有个人，或许能成为我们背后的靠山。”

    “谁？”埃尔文诧异：“谁有这么大的本事，连铁拳帮的背景都不放在眼里？”

    “凯特琳·吉拉曼恩。”

    李维想到了这位看着成熟、犀利，实际上却比萨勒芬妮都更天真的贵族大小姐。

    她竟然真信了她议员老妈对外界的宣传，相信皮尔特沃夫是文明的法治社会，相信法律可以公平地解决一切问题。

    可现实永远会狠狠扇理想主义者一巴掌，让人清醒过来。

    而有的人清醒过来，会变成躺平咸鱼。

    有的人则会更执着地向理想接近。

    凯特琳就是后者。

    “等她在她幻想中的‘法治社会’碰完璧，把自己撞清醒之后...她恐怕会很愿意借助我们的力量，去对铁拳帮‘法外执法’的。”

    李维颇有把握地这样预测。

    可埃尔文先生却只是震惊问道：“凯特琳·吉拉曼恩？那个吉拉曼恩？”

    “是的，就是皮城议会的那个吉拉曼恩。我对她还算了解，有把握说服她和我们站到一边。”

    “这...”埃尔文久久不语。

    像是已经震惊得说不出话了。

    然后就只听他问道：“那个凯特琳...今年几岁？”

    李维：“？？？”

    “19...或者20吧。我也不太清楚。”

    “去尼玛的！”老父亲一下子就跳了起来：“之前的话当我没说——”

    “你踏马离我女儿远点！”

