    “紫妹，你跑这里面去干嘛？”苏墨染喊了一声，提着她的苗服，如草原上的翩翩少女，奔跑到掌坑旁。

    往下看去，只见“紫妹”，也就是她的本命紫蝉蛊，正在大快朵颐的吃着金蚕蛊，而她也惊骇的发现，紫妹变了，身上有些发黑，就如她的名字似得，墨染一般。

    “怎么会这样？”

    苏墨染眉头皱起，心中暗问：“难道小家伙要进化了？”

    “不对啊，就算进化，也是进化成金蚕蛊，那么身子应该由紫开始转金才对，怎么直接由紫开始转黑了？”

    “莫非是要跳过金蝉蛊这一阶段，直接进化大黑天？”

    这个念头一起，就被苏墨染否决了。

    她还没听说过，有紫蛊不经过金蚕蛊这一阶段，直接跨越到大黑天境界的。

    “看来是上次，跑乐爸体内，吃乐爸体内的毒，中了那毒，所以身体变黑，也才导致我想召唤它都召唤不出来。”

    她心中这般想着，认为一定是这样。

    很快，紫蝉蛊就将金蚕蛊尸体啃噬了个干净，就连金蚕蛊留下的金血，溶到土里，它把吐也吃了。

    看的萧战和乐乐非常不可思议。

    “神仙姐姐，它那么小，胃口怎么这么好？”乐乐好奇问道。

    苏墨染噗哧一笑：“蛊不能用平常的眼界去看待它，虽然它只有拇指大，但一头大象，它都能吃的下，这就是蛊的神奇之处，蛊要是没这点能耐，也不会有巫蛊之祸这么一说了。”

    “哦。”

    乐乐似懂非懂的点点头。

    就连萧战，也不明白这其中的原理。

    但他知道，巫蛊确实是一门神秘的手段，一直以来都被正道人士所忌惮，就连南洋的降头术，都是源自于巫蛊之术，也就是说，巫蛊之术是降头术的老祖宗，古代历代帝王，都要严打巫蛊之术，就因巫蛊之术太恐怖，太过于逆天！

    这时，紫蝉蛊已经吃饱饱的了，鼓着大肚皮，扑腾着翅膀，仰着小脑袋，唧唧的叫着。

    “紫妹，吃饱了就回来。”苏墨染喊了一声，伸出纤细修长的玉指。

    紫蝉蛊扑腾着翅膀，落在她的掌心，冲她唧唧叫了几声，然后竟然射向萧战。

    “不好！”

