    郭母有些不自在地扯扯衣服，这个小院儿比郭家还大了一圈，两个人住着有些空荡。

    阮圆看了一眼郭倩儿，说，“旭儿和淇儿都住一个院子，我哪能让倩儿给娘挤挤。”

    郭倩儿现如今正是爱玩爱闹的年纪，听到阮圆这话她双眼一亮，十分赞同地点点头，对郭母软磨硬泡地撒娇。

    郭母架不住攻势，无奈地答应下来，“罢了罢了，你跟你三嫂先过去拾掇吧。”

    “娘最好了！”得了应允，郭倩儿兴奋地拉着阮圆，“三嫂你快带我去看看。”

    “倩儿你慢着点，你嫂子还怀有身孕可禁不住你跟个泥猴儿似的上蹿下跳。”郭乾胤见阮圆将所有人的居所都安排得妥妥当当，阮府的亭阁院落本就不少，时间又短促，想来是费了不少心思的。

    心中这么想着，面上自然也会带出几分。

    郭倩儿只当三哥与嫂子情笃，笑嘻嘻地打趣道，“三哥你就将心揣进肚子里，三嫂等会儿就还你，保证一根毫毛都掉不了。”

    郭倩儿比安淇也大不了几岁，郭乾胤一直也是将自家妹妹当女儿一般看待。

    他见倩儿拉着阮圆走了，倒也没再跟去，而是帮着一起收拾玉锦轩。

    湘颐院

    郭倩儿看着主卧每一处都充斥着闺阁女儿的氛围感，璎珞流苏编织成的床帘，窗台边的梳妆台上摆满了胭脂水粉，首饰钗环，看得郭倩儿移不开眼，她挣扎内心着婉拒，“三嫂，这太费心也太贵重了！我不能收。”

    阮圆看着清秀灵动的郭倩儿，伸手摸了摸她的头以及发侧别着的一朵小绒花，“都是些身外之物，对于嫂子来说也不算什么，倩儿正是青春少艾的年纪可不就得好好打扮打扮，今日匆忙，改明儿嫂子给你裁制几身新衣。”

    “三嫂，你嫁给我三哥可真是亏了，人美心善又大方，我哥若是考不上举人那都糟践你对他这么好了。”郭倩儿忍不住吐槽。

    阮圆被郭倩儿的惊人之语震慑道，笑着轻锤了她几下，“若是你三哥知道你在背后这样编排他……”

    “嘻嘻，只要三嫂不说就不会知道的。”

    “你这丫头！还真是古灵精怪。”

    郭倩儿似是想到什么，笑意突然就淡下来，阮圆看到她的变化，有些诧异地问，“倩儿，怎么了？”

    郭倩儿贝齿轻咬，“三嫂，如果可以……能不能不要和她计较，毕竟是旭哥儿的淇姐儿的生母……她，她本性不坏的，在我们家也吃了很多苦……”

    阮圆沉默着没说话，郭倩儿心下慌乱，摆摆手道，“三嫂你就当我是胡说八道的。”

    “嗯。”

    郭倩儿：“嗯？三……三嫂？”

    阮圆摸摸她的脑袋，说得明白，“你的意思我明白，只要往后她不先来招惹我，我绝不会去找她的麻烦。”

    郭倩儿顿时欢欣雀跃。

    阮圆看着如白纸一般纯净的郭倩儿，有些感叹。

    “三嫂，三日后就是小年夜了，镇上有花灯会，我们那天怎么过呀？”郭倩儿又凑过来。

    阮圆心觉好笑，她这副蠢蠢欲动的模样瞎子才看不见，“这……自然是在家了。”

    “啊——”郭倩儿长声哀叹，幽怨地望着阮圆，望见她眼中浓浓的促狭意味，知道自己是被逗弄了，“三嫂，你欺负人——”？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份更新完成，下个剧情开启～

