    “对了，苏离呢？”

    刘健瞧见庞明旁边是一个空位。

    他早上来的时候就想问了，不过正好考试，所以没来得及。

    “请假了。”

    庞明知道的信息也就只有这个，“真羡慕他，居然可以躲过这次测验。”

    显然，他并不知道，苏离已经提前在办公室做了这张测试题。

    “请假？”

    刘健问道，“他怎么了？”

    庞明摇摇头：“他也没给我说，不过看萧校花的表情，应该是没什么需要我们担心的事情。”

    闻言，刘健点了点头。

    要是苏离真出事了，那他们现在也不可能在教室里看见萧悦了。

    “不说这个了，你哥不是去参加比赛了吗？”

    庞明忽然讨论了起另一个话题。

    “你说明天的对抗赛？”

    刘健说道，“他昨天就去魔都了，今天应该陆续和其他人碰面了吧。”

    “羡慕啊。”

    庞明眼冒星星，显然很向往能在赛场上对抗。

    不过，他也只是想一想，毕竟深知自己的绝地求生技术。

    至于刘健的哥哥叫刘宏，是一个主播，在国宝tv平台直播吃鸡。

    刘宏的吃鸡技术很强，每个赛季都稳定在亚服王者，这一届也再次代表国宝平台参加组队对抗赛。

    “你也不看看是谁的哥哥。”

    刘健在谈起自己老哥的时候，语气颇为自豪。

    显然，在这个绝地求生无比重视的世界，能玩好这款游戏并玩出知名度，是一件很让人骄傲的事情。

    “你装什么？”

    庞明鄙视道，“你但凡有你哥一半水准，咱两也能嘎嘎上分。”

    他又想到了自己的同桌苏离，碎碎道：“苏离也是，网咖说的下次一定带我，结果我一直没等到，是兄弟都不带我上分，可恶。”

    刘健也知道这两关系好，庞明明显是在开玩笑。

    “唉，不过也不知道这一届的对抗赛能不能赢下。”

    庞明叹了一口气，将话题再次拉了回来，作为吃鸡铁粉，他活跃于各种赛事，各大论坛。

    连续三届的对抗赛，无论是单人还是组队，都被棒子拿下了胜利。

    作为一个华夏的吃鸡玩家，自然为此感到憋屈。

    尤其是，这个主播对抗赛最开始还是他们国家的直播平台发起的赛事。

    发展至今，却没拿一次冠军奖杯。

    “我听我哥说，这一届他们有信心。”

    刘健虽然被庞明的话题饶的脑子都有点晕了，但还是说道。

    虽然他哥只是寥寥讲了几句，但大概意思就是他们国家来了一位很牛叉的主播参赛，技术很硬。

    不说组队对抗赛，单人对抗赛基本上是稳了。

    这是他哥的原话。

    “真的？这个主播你哥有说是谁吗？”

    庞明眼睛微亮，连忙询问道。

    刘健摇摇头，这点他哥倒是没说，不过看他当时的神态，对此人明显也不怎么认识。

    只是对对方的实力很认可，觉得他有很大可能拿下单人对抗赛的第一名。

    “那明天的直播咱们可不能错过了。”

    庞明很期待。

    这直播虽然只是主播参赛，比不上职业选手的精彩程度，但毕竟事关两国的电竞荣誉，他这样的铁粉玩家自然不会错过。

    所以，哪怕苦逼的他明天还要上学，也会偷偷观看实时直播。

    “行。”

    刘健点点头，不说别的，自己亲哥的比赛他肯定是要支持一波的。

    而且，他对自己老哥说的那个主播，同样感到非常好奇。

    ……

    这一次的数学测验是全校的高三同时进行，考的也是同一张试卷。

    所以，不仅仅是三班，其他班级的情况也类似。

    就连一二两个尖子班的同学，考完都是一脸愁容。

    那些在榜十几二十乃至前十的学生，考完都不作声了，都还在思考试卷上的题目。

    萧悦收拾好东西，一个人前往图书馆看书。

    途经凉亭，她听到了轻轻的啜泣声。

    一道娇小的身影正坐在长椅上，萧悦轻轻蹙眉，林萌萌怎么坐在这里哭？

    她第一反应就是对方被人欺负了，但偌大的凉亭下，现在也就只有她们两人。

    “你怎么了？”

    萧悦开口问道。

    她虽然对其他人都是一脸冷漠，但不代表她就是一个冷心肠。

    只不过相对于那些不亲近的人，她都是不喜露出自己真实的那面。

    “我……我考砸了。”

    林萌萌抬头，发现竟然是萧悦站在的面前，不禁微微发了下呆。

    凉亭下，面前的女孩一身颜色偏淡的春装，身后是暖阳的余晖，轻轻洒在对方身上。

    此刻，林萌萌也不得不承认，这个女孩不愧是校内公认的校花女神，拥有绝美的颜容。

    “这并不意外。”

    萧悦说道。

    便见林萌萌的眼中又湿润了一些，她知道自己说错了话，本来是想安慰别人，但显然这话让人容易误会。

    她继续说道：“这次的试题和高考的内容没有多大的关系，上面都是奥数题，不会做也正常。”

    萧悦在拿到试卷的一开始，就看了出来，她自小聪颖，也很努力，做过的习题无数。

    其中，自然也包括高中的奥数题目。

    所以，看到试卷上的题目后，她就已经看出了端倪，这些题目的出题思路，与奥数无异。

    因此，成绩像林萌萌这样还不错的学生，考砸了也在意料之中。

    “奥数题？”

    林萌萌擦了擦眼睛，小表情都变得生动了起来，“真的？”

    萧悦点点头：“我不会骗人。”

    林萌萌嗯了一声，心情大好。

    如果是奥数题的话，那和自己就没多大关系了。

    她要参加的是高考，又不是奥数选拔。

    至于为什么会来这么一次测验，八成就是学校自己出错了，到时候肯定会发声明的。

    “谢谢你。”

    林萌萌发现眼前这个绝美的同学距离忽然拉近了一些，与她一开始的印象有了很大的出入。

    “我就是路过。”

    萧悦语气平淡。

    “没事。”

    林萌萌发现和萧悦交流并没有想象中的困难，便不在拘谨，主动熟络道。

    “对了，那你觉得这次奥数题难吗？”

    闻言，萧悦很简单回了两个字：“一般。”

    果然厉害。

    那种可以把人做哭的题目，在萧同学眼中，竟然只是一般程度。

    林萌萌眼冒星星，对面前的女生非常佩服。

    像这样漂亮又聪明的女孩，一定是上天的宠儿吧。

    又有谁才能配的上呢？

    林萌萌的脑海中很快就浮现了一个人的名字。

    她立即摇摇头，觉得自己一定是脑子出问题了，才会想到苏离。

    一定是他们两人一直走的太近了，都给了她这样的错觉。

    林萌萌点点头，心想只有这样才能解释的清楚。

    她回过神来，想和萧悦再聊一会，却发现对方已经走远了，好看的背影渐渐消失在她的可见视线中。

    ……

    “今天只有你一个人过来吗？”

    图书馆的大妈没看到苏离的身影，不禁问道。

    昨天是苏离一个人，今天又是萧悦一个人，大妈甚至都怀疑这两人是不是感情淡了。

    萧悦瞧见大妈脸上丰富的表情，知道她又在谱写一部苦情戏了。

    于是连忙说道：“阿姨你别猜了，苏离他只是有事请假了，昨天是我爸妈接我来了。”

    萧悦把昨天的情况都连带解释了一遍。

    面对这个大妈，她说的话也多了一些。

    不管怎么说，这是把她和苏离看成一对的人，萧悦自然乐意多交流。

    刷卡进了图书馆。

    借了一本对自己有帮助的书，萧悦自然的来到了熟悉的角落。

    尔后，她看到了一个略微熟悉的身影。

    那个身影听到了脚步声，抬头看向她，脸上顿时就露出了惊喜的笑容。

    “学姐好。”

    声音很甜，语气宛如一个小迷妹。

