    午后。

    白山直接来到南风小鸟拳武馆。

    “入武馆，半年五十两银子，若无成就，也不会退还。”

    “那入馆之后，如何修炼呢？”

    “哪里来的生事之人？这是打探消息来了？”门前的拳师有些不耐烦，“瞧你穿的衣服，应该也是县里有钱人家的吧？这还问什么，要练便...”

    话音还未落下，白山就默默地递出一个银豆子，约莫一两的样子，是白妙婵在钱庄换的。

    那拳师愣了愣，迅速接过银豆子，然后道：“先是练把式，以馆中特殊药膳调养，不过这药膳的钱得另算，待到姿势无误，身体调理妥当了，才可以进一步的练拳。我们这南风小鸟拳的拳术讲究灵活，一旦施展，拳便如鸟，扑腾而飞......”

    白山大概明白，这若是想要直接看到功法应该是不现实的了。

    想来也是，功法是人家馆主的吃饭家伙，怎么可能轻易示人？

    他礼貌地道了句：“那算了吧...”

    说罢转身离开。

    拳师暗自摇头，嘀咕道：“又是个怕吃苦的公子哥儿，这是看到盘山上盗寇凶残，想着临时抱佛脚呢，嘿...有用么？”

    ...

    白山离开武馆后，一时间实在想不到其他能寻到新功法的地方，而没有新功法，他就无法获得更多的力量...

    “现在返回宋府，意义也不大。”

    “不如出县城，去山里找野兽们练练手。”

    “一来，我可以通过历练提升使用功法的能力、战斗时的心境，找到适合我自己的群体作战方法，这也算是为之后一人屠戮千人多做几次提前演练。”

    “二来，我能顺便探索下盘山的地形，之后万一逃跑的话不至于迷失在山里。”

    说做就做，白山直接向县子西门而去。

    ...

    ...

    转眼之间，又过了数日。

    这段时间里，白山一边熟悉自己的力量，一边了解着县子里的动态。

    天翼府的援军到了，而且还成功地斩杀和捕获了一批盗寇，很大程度上振奋了民心。

    那位天翼府来的大人，白山也遥遥见了一面，正是之前在路道上碰见过的男人。

    那时候他不知道，但现在却知道这是天翼府的府级供奉——古霜原。

    不过，这暂时和他无关，他只是个宋家的上门女婿罢了。

    宋家，也不过就是个外来的家族而已。

    这一天，天气阴沉。

    白山再次来到盘山。

    在这里，他已经寻了一处不错的试炼之地。

    那是个有着山泉的峡谷，周边常有野兽前来饮水，据桃花县里的一些猎户说，这个地方被称为“口子峡”，是个给野兽们送口粮的地方，无论是谁到了这里就会很快被盯上，然后会被野兽当做猎物给杀死，然后带回去当口粮。

    桃花县还有辖下的一些村子里曾有不少人死在这儿，便是白山现在过来，也还能看到荒草里有些裹着烂泥的破烂血衣，或者一些森白的骨头，有人骨有兽骨，还有小孩的衣裳...这些小孩应该是在村口玩儿，结果被觊觎的猛兽直接咬断脖子叼走的。

    这里的野兽很是灵敏，且俨然形成了一个又一个的阶级，下游的是狼群，上游则是老虎们的聚集之地了。

    当白山来到山泉不远处的一棵老树下时，一只狼忽地迟疑地转过头，因为它闻到了陌生的气味。

    白山直接从树后探出身子，对着那只狼招招手。

    野狼顿时发出低沉而威胁的“呜呜”声，却没有单独向他走来，而是在召集周边的同伴。

    白山抓了块石子，掂量了下，然后看定那野狼，猛的投射了出去。

    啪！

    石子精准地砸在狼背上。

    “嗷！”那野狼身子敏捷地抽了下，直接炸毛了，快速看向白山所在的方向，愤怒地冲了过来。

    白山也不动，周身一股凶残狠恶的气势却猛地升腾而起，冰冷的压迫感瞬间覆笼而去，仿似鹅毛大雪飘入灵魂之中，让人骇的不敢动弹。

    正愤怒奔来的野狼顿时腿子一软，因为惯性继续往前冲了一两米，就跌跌爬爬地往后倒缩，同时发出“呜呜呜”的哀鸣声。

    不止是这条狼，后续赶过来的野狼也都吓得趴了下来，一个劲地往后缩。

    少年拎着拳头，周身萦绕着凶狠的气场，一步一步往前进着。

    他进一步，狼群退一步。

    数步之后，野狼们再也无法承受这般的可怕压迫，顿时一哄而散，往远处跑出，好像这里走来的不是一个人类少年，而是一个裹着人皮的凶残怪兽。

    白渊看着四散的狼群。

    “这还真是意外的收获，没想到【虎形拳】大圆满后的凶狠气场竟有这种作用...这就是实力高于对手则产生极大压制的意思么？”

    凶狠气场，绝对是一个意外收获了。

    他虽然熟练掌握了扩散这气场的方式，但却并不知道能够用在什么地方，就像掌握了导弹，导弹威力，导弹发射按钮，可却没有真正地用导弹去杀伤过敌人，在使用上终究还是欠缺了。

    但历练可以补全这缺陷。

    之前，他第一次外出遇到古霜原的时候，曾用过一次，然后古霜原就给他让了道。

    但他也就以为这【凶狠气场】只能作用于单体。

    然而，在盘山历练的这段时间里，他才发现【凶狠气场】似乎可以威慑单体，也可以威慑群体，其中变化存乎一心，而气场的强度，完全是随着自身的变强而变强。

    他今天来找这群狼，就是抱着试验的目的。

    如果试验成功了，他还要再掌握一些细节和变化，等到全然熟练了，他就会主动去找盗匪了，毕竟依靠【凶狠气场】这种清杂兵力量和【鲸吞气】这种加速杀戮与透支力量，他已然具备了一搏的潜力。

    然而，人被杀，就会死，生命只有一条，他必须做到自己能做到的一切，然后再去面对。

    而就在这时，一声狠厉的啸声从远处响起。

    “嗷呜~~~~~~”

    随着这啸声的响起，那些被吓得四散的野狼顿时停下了步子。

    白山好奇地观察着这些野狼，它们的精神气好似被拧起来了，汇聚成了一团。

    单个的野狼会被自己的气场所震慑，可群狼若是一体了似乎就不怕了。

    他继续催动周身气场，冰冷刺骨的压迫滚滚散出。

    但这一次，群狼却不再退了，而是缓缓地立直了身子，瞳孔里闪烁着幽幽的寒光。

    “嗷呜~~~~~”

    狠厉的啸声再度响起。

    白山循声看去，只见两百米开外的一处巨石上，正站着一只威武的黑色大狼，这大狼背靠四人环抱的古树而立，体型和气魄都远胜过普通的野狼，双目闪着凶光，和他遥遥相望。

    “看来，若是存在狼王，就可以凝聚群狼，然后破我这气场。”

    另一边，群狼如得号令，再不畏惧，竟是向他飞扑而来。

    此处野狼越来越多，足有数百，若是白山一一杀去，力量的消耗会相当可怕。而随着他的杀戮，必然还会引来其他凶兽。

    他若是真这么硬耗下去，那今天就得被某个猛兽给吃了。

    不过，他拥有【登天阙】这种层次的身法，想跑还是没问题的。

    然而，他今天的试验才刚刚开始啊。

    瞬间，白山抬手，双指从芥子袋里夹出一把飞刀。

    飞刀方显，闪烁寒芒，划过刃芒。

    白山看准那狼头，手一扬，飞刀如电，激射过去。

    嗖！

    那黑色大狼反应也快，竟是硬生生地跳了起来，想要躲刀。

    但下一秒...

    飞刀直接穿过了它的喉咙，又带着它往后飞出，直钉死在后面的一棵河边老树上，半挂着，悠悠晃晃。

    鲜血从伤口处流淌下来，随着黑色大狼身体本能的一抽一抽而滴落到溪边湿地上。

    而就在这时，群狼已经扑到了白山面前。

    白山运起真气，直接冲了进去。

    一拳一个，简单粗暴。

    嘭！嘭嘭嘭！！

    野狼被一个个砸飞。

    但凡被他击中的野狼都像是被铅球砸中，身体直接凹下去一大块儿。

    在一波交锋后，野狼直接死了十多只。

    白山被群狼围着，再度动用【凶狠气场】。

    冰冷狠厉的气场再度扩散，野狼们如被提醒了什么，发出“呜呜呜”的哀鸣。

    这一次，没有了狼王，群狼再也没有胆气面对白山了，纷纷逃开。

    白山追过去，又屠戮了数只野狼，那些野狼竟没有一个敢回头再和他作战。

    而部分野狼似乎逃的过界了，而进入了老虎的区域，上游的老虎扑冲过来，将过界的狼纷纷咬死，然后簇拥在一起，对着下游的白山发出“吼”叫声。

    白山先拔下之前射下狼王的飞刀，继而对虎群们如法炮制...

    没多久，他又杀死了虎王，这么一来...老虎们也随着群狼一起往盘山深处逃去。

    从高俯瞰，少年一袭劲衣，漫步峡谷，而在他身前，平日里吞人噬肉、横行山野的野兽们正恐惧地疯狂逃窜，远离而去，景象很是壮观和震撼。

