    在温诗曼、顾若彤的来回诱哄之下，章倩倩终于肯开口说出她的主意了。

    “其实昨天的时候，我们不是已经说好，在那温天宁后面推波助澜，帮他跟丑女人夕颜医生在一起吗？只要让傅先生亲眼看到丑女人跟温天宁在一起了，还看到丑女人在其他男人身下这么的放荡，傅先生不可能还会对丑女人有着任何兴趣的。”

    “你是说……”顾若彤明白了。

    昨天的时候，她也是挺同意这个主意的，而之所以没有立即执行，主要是担心傅时霄会看出来，“夕颜医生”是被她们给设计的，到时候反而给搞得弄巧成拙，更加对“夕颜医生”怜惜了，但现在的话，对于顾若彤来说已经是穷途末路了。

    她是真的想不出其他办法来赢回傅时霄的心。

    昨晚上，她们母女俩又在别墅区出了这么大的丑，竟然被保镖们这么拖拽出别墅区。

    还对她们母女俩放出警告了，不准她们再靠近别墅区半步。

    情况这么的糟糕，她也只能够铤而走险试试，万一可行呢？

    顾若彤就点点头，说道：“好，我们就这么的办！”

    但主意已经确定了，可实行起来却不是这么容易的，因为顾若影虽然跟温天宁同在爱柳医院里上班，可他们在不同的办公室里，顾若影呢在上班期间都在忙着接诊，给病患们看病，哪里有时间跟温天宁私下相处？

    温诗曼语带坚定地说道：“别急，只要我们确定好了方向，肯定会让我们找到下手的机会的。”

    而这个机会，来得并不是很晚，在几天之后，还真的被顾若彤她们给蹲守到了。

    这不，自从傅时霄、傅淼淼搬到了顾若影对门里居住，顾若影可以说就没有了自己的个人空间，他们父子俩可以说天天到她家里来，理由都是非常冠冕堂皇的，傅淼淼喜欢她和乐乐，如今成了对门邻居，更应该要经常来往。

    傅淼淼来，顾若影没有意见。

    傅时霄来，她就很有意见了！！

    虽然当着俩个孩子的面，傅时霄也不会太过分，可因为顾若影打从心底抗拒傅时霄，排斥傅时霄，然后呢从傅时霄身上又找不到任何她想要的杀妻罪证，顾若影就更不想跟傅时霄有任何接触了。

    顾若影就变得有点不怎么喜欢回家了。

    这天，到了下班时间，顾若影磨磨蹭蹭的不愿意回家。

    温天宁来到顾若影的办公室里，就问道：“怎么还不回家？”

    顾若影苦笑地笑了一声，“不是不回家，而是家里……”

    一听这话，温天宁就懂了，“那晚上就别这么早回家，我陪你到外面吃饭吧。”

    顾若影想了想，同意了。

    如今傅淼淼跟乐乐可以说是形影不离的。

    上学、放学，他们俩人都是一起的。

    傅淼淼又是傅时霄明面上唯一的儿子，安保什么的自然都是很到位，不用担心乐乐跟着傅淼淼会发生什么意外。

    顾若影就打电话给乐乐，跟他说明了下情况，“乐乐，今晚上妈咪要加班，所以放学不能够接你了，你跟淼淼先回家好不好？”

    跟乐乐说加班，欺骗他，顾若影也是没有办法的。

    如果不这么说的话，傅时霄那人肯定会立即追踪她，不允许她跟温天宁有私下任何的接触。

    想到这里，顾若影对乐乐不由很是愧疚，可又不得不撒谎欺骗他。

    乐乐听顾若影说，她要加班，心里有点失落，但加班这种事情也是没有办法的事情。

    之前他没跟傅淼淼在一起的时候，那都是妈咪抽空，或者让医院里的同事到幼儿园里去接他。

    乐乐就很懂事体贴地说道：“妈咪，你忙吧。”

    傅淼淼凑过去，也跟顾若影说了几句话，“夕颜妈咪，你要注意身体，不要累坏了自己的身体。”

    见傅淼淼这么的懂事乖巧，顾若影也没有办法把对傅时霄的不满，发泄在傅淼淼身上。

    她温柔地笑了笑，回应说道：“嗯，好，谢谢淼淼，我会注意好自己的身体，你和乐乐要乖乖的，我会尽量早点回家。”

    挂断了电话，温天宁就说道：“那我们走吧。”

    走在外面医院的走廊上，温天宁又问她，“想吃些什么？”

    顾若影哪里有什么胃口的，不过是不想回家，继续面对傅时霄那张令她极度讨厌的脸而已。

    她就说道：“随便吧，主要环境够安静，够让我冷静，不会心烦就行。”

    温天宁回想了下江城市的各大小餐厅，努力搜寻着符合顾若影要求的地方，没有多久他就说道：“那就去露天餐厅吧，我知道有家露天餐厅是在酒店的楼顶，如果不是提前预约，或者是这家酒店的VIP客户的话，绝对进不去的。”

    顾若影就问道：“可你也没有提前约定吧。”

    温天宁笑了下，语气极为地坚定，“既然是你想去的地方，不管是什么地方，我都会替你办到的。”

    顾若影不由感慨说道：“天宁，你真好！也幸亏这五年来有你陪伴在我和乐乐的身边，不知道我们母子俩还不知道怎么过呢。”

    温天宁伸手摸了摸顾若影柔软的头发，“说这些客套话干什么？只要你需要我，不管我在哪里，我都会随叫随到的。”

    于是，俩人离开医院，往温天宁所说的露天餐厅去。

    他们俩人在前面走着，完全不知道有个不起眼的男人在扮演着病患，一直在悄悄盯着温天宁、顾若影的一举一动。

    偷听到他们要去露天餐厅，这男人赶紧打电话给顾若彤，向她说了温天宁、顾若影的动静。

    “去了露天餐厅了？好，那你再帮我盯着，看看除了他们俩个去露天餐厅之外，还有什么人。你尽管放心好了，只要你盯得紧，提供的情报也都是真实的，之前承诺给你的报酬肯定不会少了你的。”顾若彤那边接到安插在医院里眼线的电话，那嘴角是止不住地往上高高扬起，恨不得都想扬到耳后根去了，足以可见她的开心。

    等挂断了电话，顾若彤还迫不及待地跟温诗曼、章倩倩，分享这一喜讯。

    “我们终于等到机会了！现在夕颜医生跟那温天宁去了露天餐厅，根据我们安插在医院的眼线汇报，估计只有他们俩人过去。呵呵，这个夕颜医生，可真够好手段呀！自从时霄搬到她家里的对面之后，那是经常跟她进进出出的，时霄都已经被她给牢牢掌握在手里了，她竟然还不知足，私下里还吊着温天宁。不过这样也好，这次有了我们的推波助澜之下，时霄肯定会真正认清了夕颜医生的真面目的！”

    温诗曼、章倩倩对此也是信心满满的。

    但顾若彤还是不放心地叮嘱着她们，“这回可是只能够成功，不能够失败的。”

    章倩倩拿出她早就准备好的药物，说道：“放心吧，肯定不会失败的，这个东西我可是找人试验过好几回了，即使是贞洁烈女吃了之后，那也会变得特别放荡，简直是判若两人，更何况这个丑女人本来就不是什么好女人，不过是彻底释放出她的本性而已。”

    “那就行。”顾若彤稍微放心了些。

    三人也没有在家里多待，一起出发到露天餐厅去，毕竟她们也还要好好运作一番，好让温天宁、顾若影都喝下她们准备的药物。

