    第1469章 命令   

    大头领突然发布了一个命令，把所有的人都跟着懵了，说实在的，这种意识的种粮食，能够让他们解决温饱之后，已经很多人，没有再去打猎了。

    

    “咱们去问问村长，上头怎么突然就下了这样的命令呢？”

    有人觉得特别的不可思议，狩猎这种事情，他们已经很长时间没有干过了。

    

    而且自从知道，东西是可以吃熟的之后，对肉这种东西的需求，已经慢慢的转移到别的地方去了。

    

    “我刚刚已经问过了，说是山林里面的猛兽，因为过度的繁殖，现在变得越来越多了，现在如果不赶紧狩猎的话，等天冷了之后，它们也没什么东西可以吃，到最后很有可能会吃我们。”

    

    当时听到这个理由的时候，他们一个个的都觉得特别的荒唐，但是后来听说，这个是军师说的，再加上也是有聪明人的，主要是一琢磨，就立刻明白了。

    

    果然周围的一群人听了之后，全都被吓了一大跳，以前他们的冬天，除了被饿死之外，还有就是被那些猛兽给吃了的。

    

    现在日子过得好了，他们已经慢慢的不去肖想那些猛兽了，可是如果最后会变成人家的盘中餐，他们宁愿这个时候多付出点努力。

    

    “这说的也确实挺有道理的，不管是什么东西多了，对咱们来说都是一种祸害，咱们还是赶紧回去准备一下吧！”

    

    这种事情，是关乎他们所有人的安全的，确实是不能马虎，得认真准备才行，其他村子里的人，现在也已经开始准备了。

    

    他们离开了之后，其中有一个蹲在角落里的，就好像是睡着了一样，感觉所有人都走了之后，这才慢悠悠的站了起来。

    

    “大姐，我已经距离咱们最近的村子里打听过了，张龙他们这些人，已经准备组织这些人，去消灭那些猛兽了。”

    

    刚刚那个躲在角落里的，其实就是大姐派过去打听消息的，那天他们仓皇逃走之后，每天都是过的胆战心惊的。

    

    他们手上就算是有再先进的武器，面对那些猛兽的时候，早就已经被吓得哆嗦了，恐怕连板机都没办法扣动。

    

    “看样子，他们已经找到我们之前落脚的地方了，告诉大家，最近这段时间没什么事的话，千万不要出去，等他们把那些猛兽消灭的差不多了，我们的机会应该也就到了。”

    

    到了这座岛上之后，大姐才深深的感觉到，很多事情做起来有多难了，她就算是算无遗策，很多时候也会被现实给打败的。

    

    张唔会做出这种事情来，大姐还真是觉得不意外，这个男人，确实是非常的强大的，很多时候，都能看的特别的远。

    

    “我们就算是想等，可是也没有这个条件了，之前来的时候带的那些东西，全都丢在了那里，最近这几天，大家都是在吃野果子果腹的。”

    

    虽然那些果子吃着也挺不错的，但是跟正儿八经的饭菜是没办法比的，所以一个个的，这才是有怨言了。

    

    这件事情，相对来说确实是挺重要的，大姐也已经意识到了，仅剩的一点吃的，基本上都给她了。

    

    “这样好了，等天黑了之后，就偷偷的去这个村里，从他们的家里，弄点东西出来，还有就是，从现在开始，大家尽量不要分开，要是遇到了什么猛兽，我们也给猎杀了。”

    

    这一次过来，什么事情都没有做成呢，总不能就这么灰溜溜的离开了，所以大姐，还想在这里坚持一下。

    

    现在这是唯一能够解决的办法了，不过最近这段时间，他们都不敢在一个地方停留太长时间，总觉得有人在找他们一样。

    

    “没问题，我现在就把这个告诉给大家，也让他们提前准备一下。”

    这里的百姓，一个个的，可是都非常彪悍的，他们不能掉以轻心了。

    

    村里的人还不知道，就在他们准备着，要去山林里面击杀猛兽的时候，还有一群人，还在想着要打他们的主意。

    

    “不好啦！大家伙都快起来呀，有人进咱们村子里抢东西了！”

    毕竟才是第一年吃饱饭，他们一个个的，还都是特别谨慎的。

    

    那群人他刚刚跳进来，立刻就被那户人家给发现了，他们不敢有任何的耽误，立刻就扣动了手上的扳机。

    

    在临死之前，那人敲动了村里放置的应急铃，而且用尽了全身的力气，大喊了一声，惊动了周围的邻居。

    

    “胆子倒是挺大的，竟然赶到我们村子里抢东西，他一下弄死了好几个人，赶紧把他们都捆起来。”

    

    天太黑了，也看不清楚是什么人，倒在血泊里的一家七口，让人看了之后，忍不住想要侧目。

    

    村长吩咐了之后，立刻就有人上前，把他们手上的枪给卸了下来，动作迅速的把那十几个人全都给绑住了。

    

    原本等着接应的几个人，听到了村里的动静之后，立刻就明白他们这次的行动估计是失败了。

    

    “咱们赶紧离开这里吧，把现在的情况告诉给大姐，估计这个时候，还得赶紧从这里离开。”

    

    自从来到这座岛上 ，跟张龙对上了之后，他们好像就非常的倒霉，做什么事情的时候，就从来没有一哪一次是真的顺利的。

    

    得知这个消息的时候，大姐是真的非常生气的，她忍不住对自己都有些怀疑了，难不成只要是队长张龙，自己就一定不会成功。

    

    但是现在这个情况，也并不是她质疑的时候了，那些被抓住的人，万一熬不过严刑拷打，到时候肯定会供出他们来的。

    

    “村长，我看着这些根本就不像是咱们岛上的人，听说大头领他们最近这段时间，好像是在找什么人，该不会是他们吧？”

    

    等到了天亮之后，他们总算是可以好好看看这些人长什么样子了，一看不得了，有好几个和他们军师长的都挺像的。

    

    刚开始的时候，村长是想着直接把这些人都杀了的，毕竟他们村子里，一家七口全都死了，还有十几个受伤的。

    

    “你这么一说，我好像突然就想起来了，咱们直接把这些人带过去好了。”

    

    

    

