    　　下属恭敬地弯了弯腰，无声退了出去。

    　　顾芒嗯了一声，眉心却皱着，“还不知道吃啥。”

    　　闻言，陆承洲低笑，“去天下居吃，我给你把位子定好。”

    　　顾芒精致的眉眼一挑，“嗯。”

    　　长长的尾音，显示心情不错。

    　　女生挂了电话，手机揣兜里，搭在孟今阳肩膀上的手，指尖勾了勾孟今阳的下巴，“我们去天下居吃。”

    　　孟今阳下巴一痒，笑着躲她，“好。”

    　　陆炀临走前，微微策侧眸，看着长发女生，玩世不恭的笑，“帮我转告你们实验中学的人一声，以后谁敢招惹我芒姐，试试。”

    　　长发女生眼底有些惊悚，没说话。

    　　“听到了没。”陆炀声音突然拔高。

    　　长发女生一群人抖了抖，点点头。

    　　陆炀背景很深，经常打架闹事，出了名的，在这两个学校都没敢惹他的人。

    　　他和顾芒关系这么好？

    　　见她们点头，陆炀笑，招呼秦遥之，“大小姐，沈欢，去吃饭了。”

    　　秦遥之点点头，冲顾芒背影喊，“芒姐，等等我啊。”

    　　几个男生和女生转身朝顾芒走。

    　　一番变故，好几分钟，大家都没缓过来，极其安静。

    　　助理接了个导演的电话，轻声催，“听哥，导演让我们尽快回去拍戏。”

    　　盛听没反应，仍在看顾芒的背影。

    　　过了几秒，才收回目光，转身往回走。

    　　保镖在他前面开路。

    　　周围的粉丝们往后退了退，看看盛听，又看看顾芒。

    　　第一个在盛听面前先走的女生。

    　　而且对盛听的态度还不如电话里的人。

    　　……

    　　在天下居吃完饭，几人在星光广场各自散开回家。

    　　顾芒和孟今阳没回宿舍，打车回了玺宫。

    　　站在公寓门口，她拿出自己那张黑金卡时，回头看了眼对面紧闭的房门，挑眉。

    　　孟今阳配合拉开房门，不经意间看见她的表情，目光扫过陆承洲的房门，笑了笑。

    　　不知道陆先生发现顾芒住在他对面，会是什么表情。

    　　孟今阳洗澡出来，大厅里没有顾芒的身影。

    　　视线转去阳台那边。

    　　女生斜斜靠着栏杆，嘴角咬着细烟，头漫不经心的歪着，拿着手机打游戏。

    　　孟今阳去厨房倒了杯水，放了一勺蜂蜜搅拌好，端着朝顾芒走过去。

    　　站到顾芒旁边，看见她手指不紧不慢的滑动屏幕。

    　　找人杀人拿装备。

    　　“咱们班好多人都玩这个游戏，之前沈欢还教过我，可是我没学会。”孟今阳望着手机屏幕说。

    　　顾芒玩的游戏很杂，什么都玩，也什么都会，端游手游都得心应手。

    　　最常玩的就是几个枪战游戏。

    　　她想学一下，以后可以陪她一起玩，可是她学不会。

    　　顾芒杀了个人，拿掉嘴角咬的烟，按灭在烟灰缸，慢吞吞的开口，“我以后教你。”

    　　“好呀。”孟今阳笑了笑，把手里的蜂蜜水递给她，想起什么，“顾芒，你是不是明天早上回镇里？”

    　　其实元旦那天就该回去给叔叔阿姨扫墓。

    　　就是只有一天假期，所以推迟到这个轮休周。

    　　女生没接杯子，而是脸往前凑了凑。

    　　孟今阳无奈的喂她喝了一口。。

    　　接着女生目光又回到游戏上，头也没抬的说，“嗯，你明天回学校还是在这？”

