
　　夜幕下的天雾山，依旧云雾缭绕，显得寂静。

　　但在天雾山上的无道宗，却有些诡异了。

　　无道宗大殿。

　　三双眼睛正在彼此对视。

　　空气异常的凝固。

　　三人彼此心中皆有所想。

　　楚缘在愣神，呆呆的看着形象大变叶落。

　　气质缥缈似天地。

　　额头那金色印记虽然不知道是什么东西，但是逼格好高，好帅……

　　他走的这段时间，这个叶落究竟悟出了一些什么？？

　　另一边，叶落也在愣神，只是他看着的是张寒。

　　他心中复杂不已。

　　师尊又收徒了。

　　难道他不是师尊唯一的徒弟，未来继承宗门的人吗？

　　师尊难道不爱他了？

　　站在最末尾的张寒同样在愣神。

　　他眼神一会儿看看楚缘，一会儿看看叶落。

　　为什么他……他感觉，这个大师兄，比他的师尊还要强呢？

　　这一定是错觉！

　　对，一定是错觉！

　　三人就这么大眼瞪小眼，看了许久。

　　最后还是楚缘先开声了。

　　“好了，都杵在这里干什么？寒儿，你先下去吧，宗门还是挺大的，你到处逛逛，熟悉一下宗门吧。”

　　“落儿你留下来，为师打算套你功，咳咳，指点指点你的修行。”

　　楚缘大手一挥，让张寒先行下去。

　　而后又留下了叶落。

　　别问说为什么留。

　　问就是套功法。

　　张寒对此当然没有拒绝的想法，拱手道：“谨遵师尊之令！”

　　说完，他朝着他家大师兄点了点头，算是打个招呼。

　　在得到叶落点头回应之后，便老老实实的退出了大殿内。

　　很快，殿内只剩下了楚缘与叶落两人。

　　楚缘装模作样的坐在大殿宗主宝座上，云淡风轻的看着下边的叶落，缓缓的说道。

　　“落儿，看来为师离宗的这段时间，你收获挺大呀。”

　　他的语气很平淡。

　　但还是忍不住的出现一丝心酸。

　　他从元婴境掉到了金丹境。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个弟子却收获巨大。

　　这让他心酸啊。

　　不行。

　　必须套功法，不套叶落领悟的东西，他是真的血亏。

　　叶落听到师尊的话，不敢托大，恭恭敬敬的道：“一切皆赖师尊栽培！若无师尊离宗前的提点，弟子绝无可能进展神速。”

　　离宗前的提点？？？

　　我离宗前提点你什么了？我怎么不记得提点过你？

　　难道是我得了健忘症不成。

　　算了算了，你说提点了，那就提点了吧。

　　楚缘内心十分迷茫，表面还是不动声色。

　　他从袖子中取出一枚古朴的钥匙递给叶落。

　　“落儿，自从你拜师之后，为师未曾赠与你任何宝物，今日便赠你一物，此物，你须好生存好。”

　　要套叶落悟出来的东西，要一步步来才行，先给点甜头，待会再问修行方法。

　　至于这钥匙。

　　当然是那个腹黑不厚道的大长老，拿来消遣他的东西了。

　　反正这玩意也没什么用，还不如忽悠忽悠，给叶落当个拜师礼。

　　楚缘相信叶落是不会产生什么怀疑的。

　　嗯，准确的说。

　　他对自己的忽悠能力，非常有自信。

　　他说这个钥匙是宝贝，叶落还能说不是不成？

　　叶落看到楚缘递来钥匙，连忙恭恭敬敬的接了过来。

　　拿起这枚古朴的钥匙，左右看了看，陷入了沉思。

　　他隐隐约约能从其中感受到一股凌厉至极的道韵存在。

　　这是一件绝对的宝物！

　　还没等他开口向师尊道谢。

　　楚缘却是站起了身，缓缓的走到了大殿门口处，背对着叶落。

　　只听他声音变得严肃，道：“你是不是看不出，这是什么东西？”

　　“你可别小看这把钥匙，这把钥匙乃是一位至高强者的物品，为师当年与那强者斗法，稍胜一筹，才获得了此钥。”

　　“此钥中蕴含着某种机缘，你拿到此钥，须每天领悟，早日悟出机缘，你可明白了？”

　　嘿，他之前乱说一些东西，叶落能悟出什么。

　　他认了。

　　现在一把破钥匙，要是这还能领悟出什么，那他当场把他那张宗主宝座给吞了！

　　近道之体，再怎么牛逼，也不可能从一把破钥匙上面领悟出什么的！

　　这也算是楚缘的一点点小报复。

　　叫你背刺。

　　先让你领悟个钥匙，耽误你时间，再套你功法，最后踢你出宗门，一条龙给你安排得明明白白！

　　另一边的叶落并不知道自家师尊精彩的内心戏。

　　他紧紧握着钥匙，点头道：“师尊，弟子明白！弟子定当每日领悟，早日悟出机缘，绝不会辜负师尊期望！”

　　楚缘满意的点了点头，而后转身，咳嗽了两声，掩饰尴尬，道：“落儿，从你进门至今，为师都没有好好指点过你，现在为师便好好指点一下你。”

　　“你且将你所领悟的东西，完完全全告诉为师，为师替你完善一二。”

　　他这话说完，心里那叫一个激动啊。

　　他楚某人终于要有功法了。

　　天知道他这个修士有多穷。

　　身上现在唯一一本功法，还是花了全身所有的钱财，在武常城买的一本炼气境前期基础修炼法决……

　　可叶落闻言，却是果断的摇头，态度坚决的道：“师尊教导弟子的已经够多了，弟子不敢再奢求师尊教导！”

　　明显，新进门的师弟已经让他有了危机感。

　　他不想辜负他师尊！

　　他要向他师尊证明他的能力！

　　他叶落不需要指点，也能悟出道韵！

　　这是叶落此刻心中唯一的念头。

　　此话一出。

　　楚缘当场石化。

　　“没事的，为师指点你一番，也好让你少走弯路。”

　　楚缘十分勉强的笑着说道。

　　叶落异常坚定，拱手抱拳道：“师尊！弟子能够自行解决一切问题的！还请师尊相信弟子！弟子绝不会辜负师尊期望，指点之事，弟子不敢奢求！弟子告退，望师尊万安！”

　　话音落下，他转身就走出了大殿，没有丝毫停顿，背影显得异常坚毅。

　　叶落走了……

　　潇洒如风。

　　可楚缘就傻眼了。

　　喂喂喂，他还没套出功法啊。

　　就这么走了？！

　　能不能先把功法给他再走？？

　　楚缘欲哭无泪，只能默默拿起了自己的炼气境前期基础修炼法决阅读了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二十五章 叶落的坚毅！免费阅读。https://xs.23sk.com 