    “二届的龙皇？”林牧惊呼，这下棘手了。

    龙皇有着不亚于二届其他皇者的实力，古老的龙族传承让他强悍至极。

    小白倒是能对龙族有着天生的压制，但马位就派出后期怎么打？

    众人无不胆寒于龙皇的龙压。

    兽皇顶着压力站出来道：“不如我上吧！”

    兽皇的潜力很大，说不定真的可以和龙皇碰一碰，更说不定能激发出兽族一脉最强实力，晋升神明。

    林牧刚要派出兽皇扼制，一道清亮女声传来。

    “我来吧，毕竟是龙族的家务事。”

    一道倩影从人群中走出，赫然是失踪的蒂娜。

    “蒂娜，你终究是来了。”坦格莉安笑道。

    “我想通了一些事情，来的晚一些，看来这次真的是终战了。”

    蒂娜先是上前与好友拥抱一下，转而看向林牧，微微躬身。

    小白呲牙恨声道：“你还回来干什么？逃兵！”

    “不要这么说，她也是有苦衷的。”

    林牧知道，这是蒂娜的歉意，纵使再有芥蒂在这一刻全都烟消云散。

    “回来就好，不过你行么？”林牧倒是担忧起蒂娜的实力。

    蒂娜轻笑傲然道：“你不行，我都行！”

    林牧轻笑了一下与蒂娜握了下手，这一握手蒂娜感觉自己浑身触电一样，震惊地看着林牧。

    “嘘，这是秘密，到时候你会感谢我的。”林牧微笑道。

    两人在这一时刻产生了共鸣。

    龙皇死死盯蒂娜哼声道：“龙族中最弱的一脉，本来想废了你，没想到你偷了我的龙珠，现在妄想和我拼杀，我会在这场游戏中解决你！”

    蒂娜恨声道：“老不死的，我可不是母亲那么柔弱，这场过后，龙族将由我带领！”

    双方剑拔弩张，火药味十足。

    双方的双马位已经锁定。

    接下来是作为中流砥柱的『象位』。

    如果说马位会产生焦灼的对弈，象位要做到十分韧性。

    林牧心中已经有了上佳人选，就看光圣怎么出牌了。

    不出所料，龙皇都出来了，其他皇者也陆续出现。

    咚咚！

    巨大的脚步声由远及近，像鼓槌一般震颤着所有人的内心。

    光圣微微一笑，对这种气势十分满意。

    巨大的影子出现，竟然是有着大肚腩的邋遢身影。

    浑身的酒气十分浓厚，这酒气已经让周围的人感觉到不适了，头脑开始昏昏沉沉。

    小鱼立马开启了净化，防止未战先衰。

    兽皇一眼没认出来再继续辨认，惊呼道：“二届，古神皇！”

    这邋遢的傻大个竟然是二届的古神皇。

    所有人的不敢直径，这家伙经历了什么？

    林牧也看过古神皇的雕塑，再看期盼中的古神皇真神。

    卧槽，这他妈完全都蹦了了！

    雷神也没有你垮的这么严重。

    “我的偶像！”兽皇竟然哭了起来，看来他孩童时候的形象已经受到了冲击。

    就比如一个人对小朋友说：“你相信光么？”

    “信！我信！”

    这时候他妈停电了。

    就是这种感觉。

    古神皇浑浊的眼神在看到兽皇的时候亮了一下，裂开嘴道：“小朋友，看来你是我的粉丝。”

    兽皇如芒在背，如鲠在喉，如坐针毡。

    在刚刚那一刻确认这货就是古神皇的时候，他的信仰就不再了。

    “妈的，这个家伙我来抗！”兽皇接受了古神皇的挑衅，一拱手笑嘻嘻道：“偶像，我想你致敬，小心别被我单吃！”

    “看你本事喽。”

    古神皇嘻嘻一乐，这个小家伙看起来倒是蛮不错的，滑头滑脑的，看来自己后继有人哇。

    林牧的象位之一就这么定了下来。

    光圣还是很满意现在的状态的，开始祭出了第二个象位。

    “出来吧，如果不想你的女眷们死的很惨......”

    随着光圣戏谑的话，天空中出现了大量的死气。

    “亡灵？恶魔？”

    阿努布、莫格莱尼、小红、极夜四英雄对暗阵营的生物异常敏感。

    这强大的死气共生着魔气。

    仿佛深渊中的恶魔，又像是亡灵中的帝王。

    神明的威力，还没有看到身影就已经让众人心中蒙上了一层巨大的阴影。

    这强大的威压即使是林牧也震惊不已。

    一道巨大的影子，穿着紫黑色的长袍宛若魔神从天儿降。

    场上所有的光明属性生物退避，黑暗属性生物不自觉低下头，有的境界低的甚至直接跪拜。

    “魔神吗？”林牧楠楠出声。

    就在众人猜想来人的身份时，场上的古神皇笑呵呵道：“呦，魔神皇大人也被光圣弄来了？我就说么！这种场合怎么能少了你？”

    “什么？是魔神皇？”得知身份的众人惊呼出声。

    但是又在情理之中，龙皇、古神皇都出来了，魔神皇作为之后登场的肯定是重量级的。

    这个场上还有谁可与这个魔神一战？

    愁云惨淡，连林牧的脸上也出现了一丝担忧。

    他现在手中的棋子已经不多，小白还不能出手。

    之前也想到了『田忌赛马』的套路，但与光圣不同的是。

    场上的棋就是棋子。

    可小白这些人都是自己的兄弟啊！

    怎么可能随意牺牲掉？

    光圣狞笑着看着一脸纠结的林牧，心里暗爽。

    随着棋子的不断消亡，你的心境也会越来越乱，你拿什么和我对抗？

    古神皇的话没有继续说，意思很明显，光圣怎么能让你躲在一旁清净？

    魔神皇是个型男，冷酷无比，没有搭理任何人，包括光圣。

    他竟然敢威胁自己：不上场就毁掉魔宫。

    该死的，早晚有一天会遭报应！

    他淡紫色的眸子横扫全场，显然已知晓游戏规则。

    暴力简单，说白了就是拼棋子，无所不用其极干掉对方罢了。

    他单纯追究武道，凝视着一双双眼睛，终于一个和他相似的眼神的家伙出现了。

    嘴角一咧，终于找到了他的目标，满意点头。

    视线所及之处，是一名黑发黑瞳的骑士。

    众多人中，仅仅是相互一眼，莫格莱尼便知这传奇的魔神皇找的就是自己。

    嗖！

    没有过多言语，莫格莱尼主动抓住了这个机会。

    直接出现在棋盘上。

    众人发现，两个男人从样貌到气质说不出的相似。

    魔神皇看着莫格莱尼，眼神中闪过一丝惊讶，眼睛一转想到了些什么事情。

    “你就是那个徘徊在亡者之地的最强死亡骑士吧？莫格家族，呵呵，没落的贵族罢了......”

    嗖！

    莫格莱尼直接拔出了巨剑，剑尖指着魔神皇的鼻子，冷声道：“你会为你的话付出代价！”

    此话一出，满场皆惊！

