    “以后我还是叫你二黑，你可以留在兰若观，方便照看你主人，同时帮我看家护院。”做完安葬事宜，陆野对那只犬妖道。

    二黑时犬妖主人给它起的名字，因为那位主人就叫大黑。

    呜呜……

    犬妖还是不太习惯说人话，只是乖巧地点了点头。

    陆野抽空看了一眼，嗯，这是一只公狗，希望不要到处沾花惹草吧……

    “观里还有一位斩妖除魔的高人，平时我不在的时候，你就得听他的，千万不要招惹。”陆野一边叮嘱，一边带着二黑再次下山入城。

    临行前，他要将二黑托付给燕赤霞，所以得想办法让这一人一妖尽快熟悉。

    带着高大威猛的二黑进城，并没有引起多少异样的目光。

    毕竟，二黑不发威、不说话的时候，基本上与寻常的家犬无异，甚至更加温顺。

    不过，当闻讯而来的罗源卿再见到陆野身边的二黑时，还是吓了一跳。

    “陆爷，您怎么把它带到城里来了？”罗源卿虽然不至于害怕这只不伤人的犬妖，但毕竟是妖怪当面，乍一见还是无法从容相处。

    “没什么，以后二黑就在我兰若观看家，你有事找不到我的话，给它说也是一样的。”陆野不在意地道。

    “成，成，明白了。”罗源卿算是服了，敢情陆野这是收服了一只妖怪做亲信啊。

    得，头顶上又多出一位爷。

    “现在去帮我准备十大坛最好的美酒，还有肉干、骨头、干粮、蔬菜，装满一车。”陆野也不废话，给罗源卿介绍了二黑之后，直接说明来意。

    这点事对于罗源卿来说，自然是小菜一碟。

    不到一个时辰，陆野所需要的东西就准备齐全了。

    随后，陆野就让二黑拉着推车，再度出城回了兰若观。

    “美酒好肉是那位叫做燕赤霞的高人最喜欢的，所以你要亲自给他拉回去，讨他欢心。”陆野在路上解释道。

    “还有，以后你在外面行事，一定要低调，轻易不要让人看出你是妖怪。否则，容易出问题。”陆野又叮嘱了一声。

    汪！

    二黑叫了一声，算是应了下来。

    这只犬妖虽然有些愚忠，但其实并不笨，要不然也不至于这么长时间，都没有被人发现怪异之处。

    甚至，与他朝夕相处的主人，到死都不知道自己养出了一只七品妖怪。

    一人一狗，拉着满车的吃食，再次折返兰若观，已经是日落时分。

    还不等他们进入大门，就见一道魁梧的身影飞掠而来，落在前方，正是怒目圆睁的燕赤霞。

    “陆小子，你带回来一只妖怪？”燕赤霞只是一眼看过去，就分辨出了二黑的真身，问话间，身上的气势都变得极为凌厉。

    也不知道是陆野提前说过的原因，还是因为燕赤霞的气势太盛，犬妖见到燕赤霞的第一刻，就已经匍匐在地，呜呜低鸣，身体都在微微发抖。

    “好家伙，自带王霸之气啊这是。”陆野暗自惊叹，大佬就是大佬。

    不过，他也知道，这恐怕是因为死在燕赤霞手中的妖怪太多，使得他身上自带煞气，惊住了这只小犬妖。

    还有，燕赤霞所修道法，本就极为克制妖魔鬼怪，可以说是犬妖的克星，它又如何能不惧？

    “道长不要误会，这是一只无辜犬妖，从未作恶杀人。”陆野急忙上前劝道。

    不等燕赤霞追问，陆野就将对方拉到一边，将犬妖的经历大概讲了一遍。

    当然，还有他准备收留这只犬妖的打算。

    “快过来，将你带给燕掌教的礼物带上来。”见燕赤霞的神色有所缓和，陆野急忙催促一旁瑟瑟发抖的犬妖。

    二黑闻言，这才将身后的推车拉过来，呜呜低鸣，像是在讨好燕赤霞。

    燕赤霞看到推车上的十大坛子美酒，脸上神色更加舒缓。

    “道长，以后我不在家的时候，他也能照顾您一二不是吗？下山去买些好酒好肉，都不在话下。”陆野进一步说道。

    燕赤霞虽然对一些不作恶的妖怪并不反感，但是不代表他就愿意与之共处一室，所以，陆野才会费这一番功夫。

    燕赤霞哼了一声，这才收敛气势道：“留下来也不是不可以，但是不要招惹是非。”

    说话间，燕赤霞从怀中取出一张灵符，扔给二黑道：“吞下去，可以帮你遮蔽妖气。”

    呜呜……

    二黑急忙感恩戴德地起立拱手，然后毫不犹豫地将那灵符吞入腹中。

    “行了，我知道你的意思，有事就快滚吧，我会照应它的。”燕赤霞挥了挥手，不再理会陆野，抱起一坛子美酒，独自回了后院。

    “没事不要去打扰燕道长，需要吃的喝的，就去找刚才那个罗源卿罗帮主。”陆野转头交代二黑道。

    呜呜……

    二黑呜鸣两声，算是应下了。

    “我不在的时候，看好家。不要主动伤人，但是如果被人欺负了，尽管打回来就是。”陆野又将兰若观的规矩灌输给二黑，让这只犬妖足足愣神了许久。

    因为它以前的主人告诉他，不管遇到什么事，都要忍气吞声，绝对不能伤人。

    陆野不管那么多，又交代了一些需要注意的细节之后，扬长而去，这一趟还没有什么收获呢，自然不能留在兰若观继续闲着。

    二黑站在兰若观的高处，目送着陆野远去消失，然后才将推车拖回观里。

    片刻之后，这只犬妖又独自跑出兰若观，晃晃悠悠地去了原主人的墓地，嘴里叼着一根肉骨头，背上还扛着一大坛子美酒，兴致勃勃。

    陆野再次独自回到县城，见到等候在分观中的罗源卿。

    “关于犬妖的事，告一段落，转告帮里和县衙的人，不要再向外声张。”陆野吩咐一声，也不甚在意。

    就算有人知道了又怎么样？谁敢去兰若观找燕赤霞要人。

    等到罗源卿满口应下之后，陆野又问道：“你说叶知秋上次遇到麻烦，是什么时候的事，他去了哪里？”

    这才是陆野关注的重点，连叶知秋都没能快速解决的麻烦，势必还是有些难处的。

    这里的难处，对陆野来说，也许就是大有可为之处。

