    这样以来。

    龙国相较于其他拥有法阵的国家，将会面临先天巨大劣势。

    现在他们只能寄希望于。

    玛亚文明的预言，如之前曾预言过的世界毁灭一样，仅仅只是一个谎言。

    然而事情的发展，却是没有如龙国政府期待中的一样。

    在距离万界战场开启还有35小时的时候，第一个召唤法阵，在万界战场中的英伦国古堡中构建完成。

    因为法阵构造极其复杂。

    消耗了伊丽莎白大量创造点才终于勉强建成。

    作为万界战场197座城池中，首个构造出召唤法阵的城池，让直播间所有人的目光都聚焦在了英伦国主城。

    甚至就连萧云都暂时放下修炼。

    准备看一看究竟是玛亚文明在故弄玄虚，还是确有其事。

    在所有人的目光注视下。

    伊丽莎白开始念起了，由英伦国古语组成专属咒语。

    伴随着古怪音节的传出。

    法阵之上竟然散发出一抹淡淡血芒，随着时间的不断推移，血芒颜色越发浓郁起来。

    直到最后浓郁到。

    直播间观众屏幕中只能看见主城之内被无尽血色笼罩，根本无法再看到伊丽莎白，和法阵的影子。

    直到五分钟过后。

    浓郁的血芒才逐渐减弱。

    就在这时。

    法阵之上的空间开始剧烈扭曲起来，远比具现守城者时，扭曲的严重多。

    砰——

    一道宛如玻璃破碎的声音突然传出。

    法阵之上的空间当场碎裂城无数碎片，朝着四面八方飞散而去。

    碎裂空间位置，背后宛如黑洞一般漆黑，伸手不见五指。

    忽然。

    一只雪白手掌，突然自黑暗中伸了出来。

    这突如其来的一幕。

    吓得屏幕前众人的浑身一个哆嗦，但是在好奇的驱使下，双目不眨一刻都不离开。

    想要看看里面究竟是什么东西。

    接着来。

    又一支雪白手掌伸出。

    直至最后。

    一名年纪大概在40岁左右的，中年金发男子自黑暗中走出。

    身材高大，相貌英俊，在其脸上完全看不到一丝岁月留下的痕迹。

    身着英伦国特有的黑色礼服。

    整个人给人一种，温文尔雅的绅士感觉。

    黄发男子开口的第一句话赫然是。

    “万界战场，如今进入到哪个阶段了？”

    一旁伊丽莎白闻言。

    俏脸上先是浮现一抹疑惑，随后迅速恢复镇定，缓步走了上来。

    “回禀先祖大人。”

    “如今万界战场已经开启了两次怪物攻城，目前是万界战场出现的第四天。”

    金发中年闻言，面色瞬间一变，蹙眉道。

    “怎么回事？怎么会比计划提前了那么久？”

    “幸好事先有所准备，否则就要坏事了。”

    而就在这时。

    古堡之上的天空变黑，随后万界战场的声音突然出现。

    【检测到梦幻级世界生命体入侵，检测到梦幻级世界生命体入侵。】

    【即将启动新手战区保护机制，武力抹除非法入侵者。】

    金发中年人闻言面色大变，周身突然浮现一道道血芒，身体竟然漂浮了起来。

    接着突然冲出。

    当场撞破城堡房顶，飞到了半空中。

    对着天空无比恭敬道。

    “天道大人，小人本就起源于这个世界，并不是非法入侵者，还请您能够法外开恩。”

    下一刻。

    一道白色光芒笼罩在金发中年身上。

    待白色光芒消失之后。

    万界战场的声音再度响起。

    【检测完毕，该梦幻级生命界生命体起源于蓝星，不属于非法入侵者。】

    【警告：当前蓝星战区属于新手保护期，所有梦幻级以及以上世界生命体，不可干扰到万界战场后续试炼。】

    【违反者将会被当场诛杀！】

    当天空重新恢复晴朗的那一刻。

    呼——

    半空中的金发中年，忍不住长长呼出一口气。

    虽然他的实力非常强大，在这个如今的弱小的蓝星中堪称无敌般存在。

    但是在恐怖天道的眼中，弱小如蚂蚁一般。

    根本没有一点反抗能力。

    幸好提前将初级天道规则研究清楚了，否则贸然被召唤过来，纯粹是来送死。

    重新飞回到城中后。

    咳——

    中年轻咳一声，想要以此掩饰一下，刚刚有些狼狈的一幕。

    虽说无论是谁面对天道都得这样，但毕竟是有点难看。

    伊丽莎白年纪虽小，但是身为皇室公主，自幼学习交际之道，极擅长察言观色之道。

    瞬间清楚了中年男子想法，知道自己该主动岔开话题。

    连忙恭敬道。

    “先祖大人，您这一路远道而来辛苦了，英伦国现任公主伊丽莎白，代表英伦国全体公民将永远铭记您的帮助。”

    中年男子点点头，脸上浮现出一抹优雅从容的笑容。

    心中对于眼前这名叫做伊丽莎白的后辈，感到非常满意。

    手掌中血芒一闪，随后一枚药丸出现在掌心。

    药丸通体血红，周身隐隐散发出一道道淡淡血芒。

    一看就不是凡品。

    黄发中年人此时换做一副长辈模样。

    “此丹药名叫血丹，能够迅速帮助人筑基，全面提升各项身体素质，算是老祖给你的见面礼吧。”

    “虽然接下来因为万界战场的规则限制，我直接无法出手，但是却可以帮助你快速成长，助我英伦国登顶蓝星战区第一。”

    伊丽莎白闻言面色大喜，立刻感谢道。

    “多谢先祖大人提拔。”

    金发中年人点点头，继续道。

    “伊丽莎白，今天就先给你上第一堂课。”

    “不要以为身为城主，只要不断具现出守城者便行了，其实城主本身实力的提升，更是重中之重。”

    说完望向伊丽莎白命令道。

    “将所有守城者叫来。”

    伊丽莎白点点头，非常听话，甚至根本没有询问原因。

    随着她意念一动。

    城中数千头的吸血鬼和狼人，如潮水一般奔了过来。

    集结完毕后。

    金发男子命令道。

    “让他们攻击我。”

    伊丽莎白面色微变，但是仔细一想，便瞬间便明白了中年金发男子的意思。

    没有多说。

    数千头吸血鬼和狼人一起冲了上去，这个阵仗，恐怕就是地狱级领主BOSS邪龙见了都得废一番功夫才能解决。

    然而就金发男子，突然举起双手。

    刚刚冲到一半的狼人和吸血鬼便尽皆倒地，随后全身剧烈抽搐起来，随后血液竟然慢慢透过皮肤，一滴滴掉落下来。

