    崔天凤显然也是一愣，没想到她还有这一出：“鞭法？”

    “对你这样嘴贱心毒的女人，就该用鞭子狠狠的抽！”

    “找死！”

    崔天凤大怒，使出一招凤凰九天，便要直取她性命。

    这是她倾注她所有内力和技巧的一剑。

    曾经，她用这一招打败过八级剑客，至今引以为豪。

    可没想到，剑使出去，竟犹如陷入了泥沼中，用不上劲，也抽不回来。

    崔天凤心中暗暗吃惊。

    幼儿的鞭法师承姬棠棠，以轻灵诡谲著称，与寻常的剑法并不相同。

    崔天凤没有见过，更没想过世上还有这样的鞭法，一时竟有些手忙脚乱。

    不到一时三刻，她便气喘吁吁，恼怒道：“你这根本就不是飘云庄的剑法！”

    “我早说过，这是我家传的鞭法，专打嘴贱心毒的小贱人！”

    “你可恶！”

    崔天凤大怒。

    被幼儿一而再，再而三的激怒，她的气定神闲，她的章法，全都乱了。

    心乱了，剑法自然也就乱了。

    看台上，凰源派的掌门脸色有些难看。

    苍山派掌门则发出一声幸灾乐祸的冷笑。

    水随珠面带微笑，对水奕君道：“你的心上人赢了。”

    “我不在乎她赢不赢，只要她平安无事即可。”水奕君道。

    水随珠闻言，眸底闪过一抹异色，张了张嘴，犹豫片刻，终究又没有说什么。

    那边铃铛看见师父的衣裳被挑破，很是担心着急，跑回去对张离尘说：“师祖，您想法子帮一把我师父吧。”

    张离尘自始至终不动如山，闻言神色淡定，说道：“铃铛，你稍安勿躁。”

    “可是师父她——”

    “你师父输不了。”

    “输不了？”铃铛念叨了两遍，喜上眉梢，“输不了，不就是会赢？师祖是说，我师父会赢？真的？可是崔天凤很厉害啊。”

    张离尘微微抬了抬下巴：“你看台上。”

    未等铃铛转身，后面已传来一声惊呼，随即周围众人齐刷刷站了起来。

    铃铛慌忙转身，看见那一袭黑衣的崔天凤，从擂台上翻滚着飞起来，滚落到了地上！

    她惊的瞪圆了眼睛，忙去寻找师父的身影，却见她手握长鞭，抬手抚了下刘海儿，微笑道：“凰源派大师姐，不过尔尔！”

    一阵狂喜从铃铛心中涌起。

    她把手放在嘴边，用尽全身力气，大声叫道：“师父好厉害！师父好棒！”

    她这一喊，飘云庄的弟子也都疯了，又叫又跳。

    “大师姐，大师姐，大师姐！”

    这一战，是彻底奠定了幼儿飘云庄大师姐的身份。

    孙梨更是兴奋的冲上擂台，一把把幼儿给抱了起来，激动叫道：“赵幼，你简直，简直太让我喜欢了！”

    兴奋之下，她低头就在幼儿脸蛋上亲了一口！

    引起一阵大笑。

    “我去！”

    幼儿一把推开她，擦了擦脸颊上的口水，纵身而起，犹如一只飞燕，从擂台飞向看台，落在张离尘面前，笑嘻嘻道，“师父，快夸我。”

    张离尘终于动了。

    他站起身，笑道：“恭喜你，大师姐。”

