    “我没记错的话，凌小姐和林先生应该是一对吧。”李栋杰心里总算耐下心了，他倒是要听听，林珂的小秘葫芦里装的是什么。

    “这都什么年代了，李先生还相信网络上狗仔的胡编乱造吗。”凌侗嘲讽的笑了笑。

    “喔？这么说凌小姐只是单方面的相思？”

    凌侗皱眉，颇不喜欢李栋杰说话。

    但是又没办法，她今天是来找李栋杰合作的。

    凌侗不想跟他扯了，直接阐明来意。

    “李先生应该知道明小姐之所以现在还没答应你的求婚，其实是心里还有前夫的位置吧，儿子生病什么的只是借口而已。”

    李栋杰神色变了变，略微阴沉的看着凌侗。

    这个女人很精明。

    凌侗继续说：“林总的心里也一直没把明大小姐放下，他们现在因为孩子的关系，经常上演恩爱戏码，很难保证假以时日他们不会旧情复燃，李先生也担心这个吧。”

    凌侗一语中的，李栋杰怎么可能不担心，他每天每时每刻都在担心自己在明语身上花费的一切心思付诸东流。

    “我和李先生的心情是一样的，我也担心他们复合，你看我们有着共同的担忧，也有着共同的目标，不如我们强强联手如何？”

    李栋杰冷冷的看她一眼：“你想怎么联手？”

    “很简单，你只要早点把明大小姐拿下，我呢也加把劲早点拿下林珂。”

    “你说得简单。”李栋杰冷笑：“我要是能早点和明大小姐修成正果，还用得着听你废话。”

    李栋杰说话是真不客气，凌侗脸色闪过一抹难堪，但她还是很好声好气的说道：“我自然也会帮你，我们可以互帮互助，你也不希望多一个敌人吧，就算是互相交换情报都是好的。”

    李栋杰已经在心里权衡利弊。

    他和凌侗确实很适合结盟，他们有着共同的目标和担忧，互相合作，只会双赢或者各自都不赢。

    这桩合作，没有亏。

    “你只管在明大小姐面前抹黑林珂，让明大小姐越来越讨厌林珂就行，至于我，我会想办法让林珂认为明语已经深爱上你。”

    李栋杰果断的伸出手。

    “那就预祝我们合作愉快。”

    凌侗起身与他握手。

    “合作愉快。”

    凌侗回来就被林珂叫进了办公室，她心里是有点点心虚的，进来就低着头不敢看林珂。

    林珂并未发现什么，只是问她：“李栋杰最近什么动向？”

    谎话凌侗信手拈来。

    “前天明大小姐带着孩子和李栋杰一起吃了饭，他们具体交流了什么不知道，但可以看出相处很愉快，就像一家人一样。”

    林珂皱眉，这个关键时候明语带小鸽子和自己男朋友一起吃饭？

    她就不怕小鸽子看出什么吗！

    “还有吗？”

    “林总，我们这样做属于监视，要是被李栋杰知道，他是可以告我们的。”

    “你们注意点，要是找到李栋杰的一些负面问题，就及时告诉我，其他的可以不用时刻注意。”林珂自然知道这点，他肯定不会真的监视李栋杰，他只是想找出李栋杰的真面目。

    可凌侗查了这么久，仍然没有一点线索。

    “是，我们会主意的，林总，我看李栋杰风评这么好，应该不至于会有什么人品问题吧？”凌侗试探的问着。

    林珂淡淡的瞥了她一眼。

    “继续关注就是，人怎么样，时间长了总能看出来。”

    “好的。”

    下午另一个秘书临时请假，林珂只要让凌侗顶上，一起去郊区的工厂巡视。

    坐上车的时候明语发来了信息。

    林珂从孟黎敏那已经知道了，明语在小鸽子确诊那天就发过短信给他，他才知道自己竟是错过了那一条短信。

    之后他就把其他垃圾短信都设置了拦截，并且把明语的号码设置为置顶和特别关注，但凡明语发来的信息，他再也没错过。

    明语让他今晚七点去XX餐厅和小鸽子一起吃饭。

    林珂自然答应。

    七点前他可以结束巡视，从郊区到市中心一个半小时，他能赶到的。

    然而，原本计划好的时间，因为一些事情而耽误了，等终于把事情解决，林珂急急忙忙要走，一个员工冒冒失失的走过来，手里拿着用容器装的润滑油，结果一个不小心撞到了林珂，润滑油倒了林珂一身。

    刺鼻的味道传来，林珂皱紧眉头站着没动，凌侗立即上前把那员工推开，从包里拿出纸巾帮林珂擦拭。

    “林总，您没事吧？”

    林珂拂掉了凌侗的手，拿了纸巾自己擦拭，那个员工慌张的站在一边。

    “林总对不起，我太着急了，对不起……”

    林珂罢了罢手：“算了，你去忙你的吧。”

    他不至于因为这点事就对普通员工发火，厂长看到他的衬衫弄脏了一大片，不换下来润滑油的味道会一直陪伴林珂，遂而建议：“我那有一件还没穿过的衬衣，您去处理一下吧。”

    林珂也不能顶着这一身味道和脏污去见明语，显然回家换也来不及了，只能这样了。

    他把皮包交给凌侗保管，然后跟厂长去工厂内的宿舍区。

    凌侗跟着，在宿舍区楼下等着，林珂刚走，他的手机就响了。

    凌侗是知道林珂的手机铃声是系统默认的铃声，但是这通电话的铃声却很特别，她一时好奇，拿出来看了一眼。

    来电显示是“小语。”

    小语啊，那就是明语明大小姐呗。

    凌侗鬼使神差的接了。

    “喂。”

    “林珂呢？”明语声音冷冷的问。

    约定的时间还没到，明语打这个电话，是想让林珂在来的路上买一个小鸽子最喜欢的蛋糕。

    打过来接听的人却不是林珂。

    这个女人的声音很耳熟。

    “他去洗澡了。”凌侗控制不住自己这么说。

    那边传来一声冷哼。

    凌侗：“请问明小姐找他有什么事？”

    “让他来的时候买份蛋糕。”

    话落明语不等凌侗回应就挂了电话。

    她不知道接电话的人是谁，她也不想管她是谁，她猜应该是前段时间跟林珂传绯闻的那个凌侗，她为什么要管她是谁，林珂交任何新欢都跟她无关，只要他不耽误小鸽子的治疗。

