    爷......

    奴奴走了。

    倘若在爷的心中真的有奴奴的一席之地，那就让奴奴这样走了吧，只当奴奴没有那个福分伴爷左右！

    ......

    “我见青山多妩媚，料青山见我......应如是。”

    ......

    爷的这首词，奴奴每日都要拿出来看一看，写的真好。

    可是，若奴奴自己看自己都不能做到“应如是”，又何以让爷看奴奴......“多妩媚”呢？

    有些事一但做了，就没法回头。

    有些命一但认下，就再难转寰......

    与爷相识是奴奴的造化，可是身坠风尘，又甘为耳目，也是奴奴的造化。

    奴奴恨这造化，可又不得不认这造化，因为......

    奴奴无从选择。

    奴奴常常想，要是奴奴不是冷香奴，要是假装不记得过住，奴奴只是爷身边的一个小女人，沉浸在幸福里，再也不管世间的粼粼种种，那该多好啊！

    可是......

    不能。

    吟儿的母亲，不能是一个歌妓贱妇！

    唐子浩的女人，也不能是个怀有二心的蛇蝎之人！

    奴奴不能只为自己活着。

    奴奴觉得，奴奴这个不堪的人唯一能为之做的事情，可能就是离他远远的吧？

    思量再三，唯有一走了之。

    望爷原谅奴奴的贪心，奴奴想永远住在爷的心里，而不是留在爷的身边，慢慢的......原形毕露！

    待吟儿长大成人，若是问起，请爷转告于他......

    他娘......

    不是个坏女人！

    ......

    ——————————

    “这个倔女人！！”

    “傻婆娘！！”

    等到唐奕反应过来，忍不住冲着人去楼空的凝香阁放声咆哮。

    “真当老子是二百五，什么都不知道吗！？”

    “何必！！！”

    “何必！！”

    “何必......”

    声势渐弱，唐奕仿佛一下泄光了全身的力气，颓然哀叹。

    “何必要走？”

    “我都知道......”

    “都知道的......”

    “不用走的......”

    ......

    石全福领着一众兵将堵在门口不敢进来，这时候谁敢触唐奕的霉头？

    不过，一个个心里也是犯嘀咕。心说，这是咋了？看屋中的架势，这个冷香奴眼见癫王失势，先跑了？

    不至于这么快吧？

    这时，张晋文也是气喘吁吁地追了过来，推开众人来到唐奕身边，上来就恨不得抽自己的嘴巴。

    “怪我，怪我！”

    “本打算今天上午派人来帮着收拾，哪成想香奴姑娘连夜就走了。”

    “今早你那一个事儿接着一个事儿，你说......你说我怎么就把这个茬儿给忘了！？”

    说到这里，见唐奕面色煞白，面容哀戚，又急忙劝道：“你别着急，别着急！”

    “已经派人去追了！”

    “放心吧，水汉两路都是咱们观澜的人，最晚明早我就给你找回来。”

    唐奕捡起地上的信封，缓缓直起身子，又慢慢摇头。

    “哪个方向？”

    “西北！”

    “那就......别追了......”

    张晋文一时没听懂，“啥？啥意思啊？”

    不追了？就让冷香奴这么走了？

    只闻唐奕木然又道：“追上也不用带回来......”

    “暗中关照着吧！”

    唐奕冷静下来一想，她现在走了也好，自己都是泥菩萨过江，留在身边也不见得是什么好事。

    “以后再说吧！”

    深一脚，浅一脚地往出走，“以后再说吧......”

    那个女人有她的倔强，有她的坚持。

    有她的......

    放不下。

    ......

    ————————

    冷香奴的出走，让唐奕一连数日都提不起精神，对于自己的事如果解决，反倒不那么上心了。

    在大宋，除了理想和信念，唐奕最在乎的是“情”。

    可是，在“情”之一字上面，他却是个彻头彻尾的失败者。

    不论亲情，还是爱情，好像并没有表面那般风光了。

    ......

    另一边。

    朝中可以用一片死寂来形容。

    赵祯每日早朝都是一副死人脸，显然囚禁唐奕并没有给他带来好心情。

    包拯等人知道这个时候不可冒进，只能静等，也都集体失声，不提唐奕这个人。

    而魏国公、韩琦那些只要唐奕有屁大点儿事都恨不得上去咬上一口的守旧之臣，也都安静了。

    不是不想掺合，实在是没胆子掺合。

    那个疯子太可怕了，对他们来说，华联那一劫还没过，真的惹急了唐奕，他什么事儿都干得出来。

    唯独文彦博一个人，简直就是度日如年，快特么疯了！

    ......

    此时，早朝刚下，文相公疯子一般冲进给事中职房。

    给事中归班范镇屁股还没沾着椅子，鼻子就先让文扒皮的老爪子顶上了。

    “范景仁！！！”文彦博狂吼怒哮。

    “你大胆！！”

    “大胆？”范镇轻蔑地斜了文彦博一眼。

    别看官儿比文彦博小，资历也不如文扒皮，可实际上两人就差了一岁，范镇还真不吃他这一套。

    一把把文彦博的老手打到一旁，“什么跟什么，我就大胆了？”

    “出去出去，老夫忙着呢！”

    “你！！！”

    文扒皮这个气啊！

    “你逾越！！”

    “嘿......”范镇脾气也上来了。“文宽夫！你把话说清楚，逾越从何说起！？”

    知道文扒皮奔着什么来的，也懒得和他绕弯子，指着桌子上一摞待发的旨意，那叫一个义正言辞。

    “发旨乃老夫职责所在，怎地？”

    嫌弃地又送了文彦博一个大白眼儿，“陛下都没说什么，你跑来叫什么叫！？”

    “你！！你和我商量了吗？你就发旨！？”

    范镇呛道：“文相公管的太宽了吧？”

    “陛下中旨，何时开始也要问过文相公了？”

    “你！！！”

    文彦博眼前一黑，差点没晕过去，辨不下去了，这事他理亏。

    “你......坑煞我也！”

    哀嚎着掉头就走，他要找根绳上吊去。

    这日子算是没法过了！

    ......

    ————————

    文扒皮怎么也想不明白，特么我就是个吃瓜群众的角色，唐奕和赵祯两人的事儿跟我有一点关系吗？怎么弄着弄着，老子成了最着急上火的那个？

    ......

    那天在福宁殿上，确实被李秉臣误导，也确实说了不该说的话。

    可是，说了就说了，这特么是感冒吃了避孕药了，又出什么幽禁的损招儿。

    这些天，文扒皮可以说是上窜下跳，一门心思的要把唐奕摁在观澜。

    可是到头来，被太监坑了一手，回头又让范镇给坑了。

    范镇手里这道旨一发，老文才明白，老子就是个傻叉！

    ......

    其实，站在文彦博的立场上来说，他出这个幽禁唐奕的主意，客观上并没有什么错。

    人都是自私的，文扒皮为自己考虑考虑这也无可厚非。

    出幽禁之策，既可以自保，又算是深解圣意，正中官家下怀。

    赵祯多半是会采纳这个意见，先把唐奕控制起来，哪怕不是囚禁一辈子，也得是把癫王羽翼悉数剪除之后再放出来。

    那时候，老文也就不用担心唐奕跟他发疯了。

    可是，问题来了。

    那天他去而复返，赵祯虽然意动，说要考虑考虑。

    但是......

    这几天下来，文扒皮越琢磨越不是味儿，越琢磨越心惊胆颤。

    特么，失算了！

    官家真是考虑考虑，只不过考虑的结果和他考虑的有点不太一样......

    好像没听他的啊？

    ......

    问题出在哪儿呢？

    就出在范镇今日早朝发下去那道中旨上面。

    所谓中旨，就是官家自宫廷发出的亲笔命令或诏令，不用通过中书门下，直接交付有关机构执行的旨意。一般都是紧急事务、法度铁律，或者皇家内务。

    不用政事堂来议，只要在门下省盖个戳，走个形式，就算齐活了。

    而范镇今早盖戳的那道中旨，也不是今天的旨意，而是癫王回京的第二天早上就送到门下省的一道旨。只不过是多压了几天，到今天才发。

    那到底是什么旨意让文扒皮这么纠结呢？

    中旨上面写了一段皇家内务：

    “制曰：嘉佑三年寅月任戌诏示！”

    “皇极浩渺，国朝安泰，圣隆天眷，万世昌盛......”

    “礼部钦天卜天道，得卯月葵巳黄道大吉之日。”

    “赐帝女福康陈国公主爵，出降涯州，下嫁癫王！”

    皇帝要嫁女儿了......

    这道旨一放出来，文彦博不跳脚才怪？

    他猛然意识到，赵祯确实听了他的意见，也确定把唐奕关在回山了。更明确的一点是，这两人之间也确实生了嫌隙。

    但是......

    早前嫁女儿那道旨却没收回来，一直在范镇那压着呢。

    卯月葵巳，也就是下个月初六。

    到时候还幽禁什么唐奕？他得赶紧带着公主仪仗回涯州娶媳妇去。

    什么囚于观澜思过？什么天子一怒人头滚滚？什么特么幽禁癫王剪除弊患？

    也就都特么不了了之了。

    ......

    哦！！！

    和着你们玩的都挺高级。

    和着官家还留了一手，没把事情做绝。

    和着你们闹的惊天动地，就差没白刀子进去红刀子出来了，最后嫁个女儿就打发了，又成翁婿佳话了？

    和着......

    就把老子一个人装进去了？

    文彦博感觉，他的智商也被碾压了。

    李秉臣那是一个坑；

    赵祯那又一个坑；

    范镇不但帮着挖了个坑，还顺手直接把他埋了！

    这是一个坑接一个坑的让他往里跳啊！？

    最后谁都没事儿，就他自己把唐奕得罪的铁铁的了。

    ......

    失魂落魄的出了给事中职房，他太了解唐奕了，感情用事，睚眦必报。

    那天他在殿上说唐奕不能留，是被李秉臣误导，这话要是落到那疯子耳朵里，肯定是得给他穿小鞋的。

    可是，幽禁这个事儿再出来，那就不是穿小鞋这么简单了......

    这是真结仇。

    文扒皮越想越头大，越想越冷，可还是想不明白，自己怎么就到了这一步了呢？

    索性不想了，猛一咬牙，终于智商在线，做出一个正确的决定：

    调转身形，直接出宫，奔着回山就去了！

    ......

    他很清楚，唐疯子记仇；他也很清楚，唐奕吃软不呼硬。

    事到如今，也别绷着了，当面锣对面鼓，跟那个疯子把话说清楚得了。

    想出气，现在就出，老文可受不了唐奕那一套阴招，真像韩稚圭、吴奎似的，连根拔起......

    文扒皮也是一大家子人呢，真受不了这个！

    ......

    ————————

    文相公到了回山，就见三三两两的禁军在山门前晃荡着，哪有一点像是封山，就是个样子货。

    老文更是闹心，他娘的，连厮杀汉都知道怎么回事儿，就老夫一个傻子！

    当兵的都知道癫王拦不住，他还在那异想天开要幽禁呢......

    禁军的人都识得文相公大名，遂见他上山也没人拦着，只派了一小校先一步上山通传。

    正好，文扒皮来的不光彩，也不愿与他们纠缠，快步上山。

    只不过，刚走到上院门前，还真有人拦。

    老文一抬头，看清是谁拦路，心说，得，这位，我惹不起。

    朝着挡在道中间的人抖袖正冠，大礼拜上。

    “弟子彦博，给尊师请安！”

    拦路的，正是文彦博的老师——孙复。

    老头儿一张脸能阴出二斤水来，手里还攥着根绳子。

    见文彦博大礼，也不搭理他，就那么面无表情地看着文彦博。

    ......

    文彦博有点渗得慌，汗都下来了。

    “尊师，这是......”

    “等你！”

    “等我？这语气不善啊！”

    目光落到孙复手里的绳子上。

    “尊师拿......拿绳子做甚？”

    “勒死你！”

    文相公打了个冷颤，差点掉头就跑。

    他光想着唐奕会怎么报复他，却是忘了，坑了唐奕，观澜里那几尊老神也不会放过他。

    ......

    