 张卫明还准备要说些什么，就被叶小海给打断了。

“别说话了，他出来了。”

叶小海小声说道。

只见叶小文晃晃悠悠的从胡同里出来，脑袋上扣着一个火车帽，带着厚厚的棉手套，拎着一个洗漱筐。

叶小文也不着急，时不时的还停下来看一下周围的环境。

和记忆里的画面重合一下，不过这种怪异得举动却让叶小海和张卫明看的满是疑惑。

“你们家老三这是在干什么呢？”

“不知道，现在你知道我没有骗你了吧，我们老三真的就像是换了一个人一样。”

叶小海摇摇头说道。

“走，跟上去。”

可能是叶小文回家了，放松了警惕，也可能是叶小海和张卫明这俩货的跟踪技巧确实是高，反正这一路叶小文愣是没有发现自己身后跟着两个人。

叶国平和姜桂芝所在的国营厂子叫“平城玻璃厂”，是平城县唯一一家国营企业。

厂子一共有400多人，前几年巅峰的时候，厂子有一千多人，不光算是平城县的经济支柱，甚至是整个潞安市的经济支柱。

还算是最早一批引进浮法玻璃生产线的企业。

不过这两年就没落了，而且说实话玻璃厂这种企业也不适合放在城市里。

不过平城玻璃厂也没有搬迁的能力了，现在就是王小二过年，一年不如一年。

坚持一天算一天了，不过厂子门口，宽阔的水泥路还是能够看的出来，平城玻璃厂巅峰时候的境况。

那个时候厂子门口拉货的货车都需要排队，而且还有火车专线。

牛逼的很，那个时候叶家两口子都在玻璃厂，这样的家庭在平城县也算是最好的一批。

家里吃的用的，什么都不缺，那个时候，很多人不愿意进体制里边，而是愿意来平城玻璃厂。

忆往昔辉煌，王图霸业笑谈中，不胜人生吴哥一场。

破旧的厂大门上，黑色的灰尘落在白色的厂牌上，几乎已经看不清了。

只能够模模糊糊的看见几个字“平城县玻璃厂”。

“叶家老三啊，找你爸妈啊。”

“不找，我洗澡。”

叶小文和门卫老头晃了晃洗漱筐，溜达着进了厂区。

叶小文前脚进去，叶小海和张卫明就也来了，门卫老头看了一眼叶小海。

是这个混小子，他连搭理都不想搭理。

浴室里散乱的拖鞋随意的扔着，洗一次澡五毛钱。

玻璃厂职工和职工的家属洗澡不要钱，外面来的人需要给钱。

其实最早的时候，这个澡堂子只对玻璃厂的内部人员和家属开放。

后来玻璃厂不行，发展三产，玻璃厂外边的一排门面房都租出去了，澡堂子也对外开放能增加点盈利就增加点盈利。

叶小文没有用澡堂里的拖鞋，而是拿出了自己带着的拖鞋，这个时候澡堂里的拖鞋不光是不知道什么人穿过，而且不清洗。

更重要的是还得在一堆拖鞋里边挑选，很难挑选出一双一左一右的来，不是一大一小，就是颜色不一样，再不然就是带子是断的。

换了拖鞋进去，挑了一个衣服框，也叫脱框，这个时候是没有柜子的，从洗漱袋里拿出一张旧报纸，平铺在衣服框里边，然后才脱了衣服进了澡堂子里。

这个时候，澡堂子和后世那种金碧辉煌的不能够比，不过还是有一个大泡澡池子的。

由于快过年了，虽然是一大早的，不过澡堂子里人还是不少的。

叶小文准备下池子了，不过下池子是有讲究，直接蹦进去的一看就是外行，尤其冬天，北方冷，身上还凉着，进温水池也烫得受不了，得“试着下”。

叶小文站在泡澡池子外边，伸手一模池子上砌的白瓷砖很凉，也有站在池子外的，先拿手往沿儿上撩热水，把瓷砖弄温乎了，叶小文这才面冲池子坐下，晃悠着双脚在池子里扑腾扑腾。

等脚适应了水温，站起身，往池子中心挪两步，一边挪一边用手往身上撩水。

等身上湿了，后退一步，慢慢往水里坐，坐的时候嘴里不能闲着，随着水与身体接触的面积越来越大，叶小文也舒坦的叫了出来，冬天泡个热水澡，真的舒服的不要不要的，这可不是家里那个破热水器能够比的。

“舒……服……”“爽……啊…”叶小文兜紧丹田、破口而出，不光是叶小文这样。

其他老爷们也差不多，透着一股子生活气儿，过瘾的很。

“嘿，叶小子，你什么时候回来的。”

一旁的一个中年男人开口问道。

叶小文听声音有些熟悉，眯着的眼睛睁开一条缝看去，发现竟然是沈宝龙。

“哗啦啦。”

叶小文换了一个舒服的坐姿，看着沈宝龙问道：“沈叔，您怎么在这，我昨天刚回来，还准备去您家里看您呢。”

“看我，我还以为你小子不敢见我了呢。”

沈宝龙眯着眼睛说道。

“沈叔说的什么话，我谢您还来不及呢，怎么可能躲着，那啥，一会我请您吃饭去。”

叶小文说道。

“行。”

沈宝龙点点头，他也没有想到竟然在这碰到了叶小文。

隔着雾气，不远处叶小海把毛巾盖在自己脸上，冒出热腾腾的雾气。

旁边是一个同样造型的人，不过这俩人隔一会，就会掀开毛巾看一眼不远处的叶小文。

这俩人正是叶小海和张卫明。

“局座，那个中年男人是谁啊？

你们家亲戚吗？”

张卫明瓮声瓮气的问道。

叶小海摇摇头说道：“不是，不认识，从来没有见过，老三什么时候还认识这么一个人。”

不光不是亲戚，肯定也不是父母的朋友。

“你们是在说那边那个男人吗？”

这时旁边一个男人接上话了。

叶小海掀开一半脸上盖着的毛巾，看着男人问道。

“你认识啊？”

“废话，信用社副主任，咱们平城市的财神爷之一，我怎么不认识，我们俩还一起吃过饭呢，你们俩小鬼头……”男人吹着牛逼，但是叶小海却没有心情听了，平城县信用社副主任，自己家老三怎么认识的。

 