    深夜。

    倒映天穹的火光逐渐暗淡。

    深邃的黑暗开始不断蔓延，逐渐开始笼罩大地。

    窦长生踩踏在西江之上，脚下是完全冰封住的寒冰，西江江水浪花，被冰冻的栩栩如真，借助着火光清晰可见。

    踏上西江对岸后，能够看见本该气势恢宏的建筑，如今都已经被焚烧的七七八八，如今已经成为了一片废墟，普通人在这样的情况下，肯定已经是死的不能再死了。

    不过对于武者而言，有太多的方法保命了，除非是这火焰不是凡火。

    “都聚集在一起，不要私自脱离队伍，也不要和陌生人接触，发现陌生人立即传讯。”

    陈总捕头开始不厌其烦的叮嘱起来，如今私自脱离队伍，实在是太危险了，容易被贼人偷袭，还是大队人马一起行动，遇到事情也有照应。

    窦长生不断前进，寒气也不断向前弥漫，相隔百米距离，就已经驱散了想要冲涌过来的火焰。

    一路上所过之处，火焰纷纷开始熄灭。

    “可是窦名捕，窦大人。”

    前方传出了一声询问，窦长生抬手示意众人停止前进，沉声开口讲道：“何人？”

    “老夫西江剑派大长老。”

    暗中苍老的声音响起，人已经出现在前方十余米外，这是一位白发苍苍的老者，手中持有一根木杖，木杖上面有着深紫色的纹路，像是一条灵蛇一样，缠绕着木杖。

    窦长生朝着王老问道：“老前辈看看是真人吗？”

    “多注意一下细节，可能有敌人假冒，尤其是小心叶无面，那家伙千变万化，实在是防不胜防。”

    说一句实话，窦长生现如今最为忌惮的就是叶无面，要是武道四品的叶无面，虽然也有威胁，可窦长生不是不能一战，但如今叶无面已经完成小天命，晋升为武道三品。

    人榜前十皆有宗师战力，而真正成了宗师后，叶无面的实力可想而知。

    本身实力就强，尤其是叶无面还是一个小阴逼，擅长千变万化，根本不给你刚正面。

    “相貌，气息，紫蛇木杖，都能够核对上，是西江剑派大长老。”

    王老仔细的注视着来者，摄取了一丝气息分析一二后，下达了一个准确判断。

    窦长生点了点头，不动声色的退了退，越是这种人人相信，越是不能信。

    那一些追杀者，也不给一个准信，这叶无面到底死没死，弄的自己有一些草木皆兵。

    哎，这就是神魔武学千变无相经的震慑力。

    得罪了无相一脉，未来少有安生的日子。

    哪怕叶无面不报仇，也架不住你乱想。

    开口讲道：“大长老如今贵派怎么样了？”

    “可知道来袭的敌人到底是谁？”

    大长老浮现出悲色，一只手死死抓住紫色木杖，悲痛的开口讲道：“惨啊。”

    “我西江剑派留守弟子，已经没有多少存活下来了。”

    “只有留在吕城的弟子，这才幸免于难，老夫在把众位弟子安排好后，立即动身前来增援，就见到了窦名捕。”

    “这真是太好了，有窦名捕主持公道，一定会把贼子一网打尽。”

    大长老开口催促讲道：“走吧，一起支援掌门。”

    看着面带喜色的大长老，窦长生微微抬手制止讲道：“不急。”

    “如今赵掌门那里，乃是最为危险的地方，如今不知道敌人底细，冒然前往的话，很容易遭受伏击。”

    “我们要稳步向前，不可有任何马虎大意。”

    大长老急了，语气焦急讲道：“不可啊大人。”

    “如今我西江剑派只有掌门一位宗师在，敌人实力肯定强于我西江剑派，要是晚去的话，怕是掌门坚持不住了。”

    窦长生心中冷笑起来，你要是早有此爱心，也不会在这里碰到了。

    作为阴极宗九大外门之一，西江剑派肯定是保留了其一贯风气，那就是漠视同门，根本不把同门当人。

    要是这西江剑派大长老有心来援的话，早就已经和赵七回合了。

    要知道窦长生来到此地，可是磨蹭了许久，但就算这样还是和西江剑派大长老一样的进度，对方真实态度可想而知。

    开口安慰讲道：“不用急，贵派赵掌门能够坚持到现在，那么证明着赵掌门还能坚持，也不差着一刻钟时间，”

    “反而要是贼人故意把赵掌门当做诱饵，从而让我们前去增援，布下陷阱埋伏我们，非但不能够把赵掌门救出来，反而也会把我们给搭进去。”

    为此窦长生专门问王老道：“老前辈如何看？”

    这位老前辈，号称是八方不动，真是一个稳字。

    为了稳，甚至是都能忍。

    自己都没逼迫，就乖乖的自己来了，如今正是发挥出效果来的时候。

    王老伸手抚摸着自己胡须，点头开口讲道：“窦名捕不愧是天下有名的神探，老成谋国，如今遭遇劫难，越是关键时期，越是不能够急。”

    “就是一个稳字。”

    窦长生连连称赞讲道：“老前辈说的对，如今不能急，一急就错。”

    “大长老要慎重啊，要是救不会赵掌门，再把你给搭进去，这西江剑派还有谁主持大局，未来传承岂不是断了。”

    大长老顺坡下驴，仰天长叹讲道：“哎。”

    “非是老夫不愿意立即去救掌门。”

    “实在是如今老夫一举一动，都关乎着门派生死存亡，不得不慎重啊。”

    王老也叹息讲道：“真是苦了大长老，不过为了门派传承，大长老再忍耐一二，千万不要冲动，导致中了敌人埋伏。”

    王老前辈和西江剑派大长老一唱一和，双方一句接一句，气氛非常融洽，而一众队伍再添一员猛将。

    如今光是宗师战力，已经汇聚了四位之多，如此实力天下何处去不得。

    可一众人犹如乌龟爬行一样，前进速度不快，称得上是一个稳，对此众位六扇门捕快，一个个都没任何意见，反而是乐意见到这一幕，谁想去拼命啊？

    要不是没得办法，谁都想安稳的过日子。

    窦长生心中有谱，这一次救援西江剑派，是要救的，自己也不打算背叛阴极宗，开始过一段亡命天涯的日子。

    阴极宗的羊毛还没撸完呢，但救援魔崽子，其他暂且不论，西江剑派两大宗师，怎么也要折一位，去削弱阴极宗的实力。

    如今碰到西江剑派大长老，非但不是一件坏事，反而是一件好事。

    西江剑派大长老年老体衰，如李神捕和面前这王老一样，年富力强时期，战力直逼开窍老牌宗师。

    如今年老体衰后，战力有一定幅度的下降，基本上是弱宗师战力了，这等实力欺负普通武道四品那是可以的，对付人榜前十的英杰，那就不行了，战败的几率非常高。

    那赵七担当掌门，正是年富力强，实力远超大长老。

    所以赵七死了，大长老活下来，正是最佳选择，既削弱了阴极宗实力，自己又完成了任务，还能够获得一波奖励。

    真是一箭双雕。

    美滋滋。

    四位宗师战力，正在以龟速开始前进。

    赵七从西江月赶回西江剑派，前后不过是几十个呼吸的时间，而窦长生起步一样，如今走了一刻钟，也才走了三分之一。

    没办法，有任何风吹草动，窦长生都要抬手制止前行，开始戒备的看向四周，生怕窜出来一位洪荒猛兽，或者是大宗师。

    是的。

    四位宗师压阵，再有众多中三品布下天罗地网大阵，遭遇大宗师不是不能一拼。

    为了断绝便宜师父后续问责，窦长生从始至终都没闲着，一直在不断用寒气覆灭火焰。

    哪怕是再磨蹭耗费时间，但路程就这么一点，逐渐的也开始接近轰鸣声地方。

    一场惨烈的厮杀，如今还持续中。

    窦长生面无表情，可心中却是泛起嘀咕来，这赵掌门是实力太强了，还是敌人放水了，怎么这个时候还没死。

    不由的看向王老前辈，开口询问讲道：“老前辈您分析一下前方局势？”

    “看看是否优势在我们，”

    “敌人会不会还有不少宗师，正隐藏在暗中地方，正在窥视着我们，等待着我们上当。”

    王老没回答，已经摸透窦长生心意的陈总捕头开口道：“大人不可冒然救援。”

    “我观敌人有意留手，这其中必有蹊跷。”

    “不如静观其变，等待洲中强者来援，到时候我们合十位宗师之力，也就能够救下赵掌门了。”

    陈总捕头也是突然想起，自己审问管事的时候，对方说赵七和自家大人争谪仙房。

    怪不得大人一直不动如山，根本的缘由在这呢。

    王老浮现出戒备，慎重的开口讲道：“陈总捕说的有道理。”

    “敌人敢于偷袭西江剑派，必定是实力了得，对自己非常自信，可如今这么久都没有拿下赵掌门，按道理也该退去了，毕竟吕城强者众多，等到朝廷出面，可谓是必死无疑。”

    “如今退也不退，杀又杀不了赵掌门。”

    “这其中定有危险。”

    “再等等，没有十位宗师，或者是请顾先生来，不能冒然而动。”

    突然，一声咆哮的呐喊，打断了王老继续发言。

    “窦长生。”

    “就抢了你一个雅间，你就这么害我。”

