    新新饭店在北里湖、也叫里西湖边上，是民国时期的老饭店，鲁迅、徐志摩、胡适、李叔同、陈布雷等，都经常下榻于此，新新饭店，也多次出现在他们的文章里。

    　　饭店的门前就是北山路，穿过北山路到了对面，就到了北里湖边，北里湖的对面，是孤山和白堤，站在新新饭店的大门口，看得到湖对面的断桥、锦带桥，甚至连孤山脚上的，林和靖的放鹤亭，也可以看得一清二楚。

    　　从新侨饭店去新新饭店，路不远，骑车大概也就二十分钟左右。

    　　李勇带着老定，沿着新侨饭店边上的吴山路走，吴山路晚上，就是杭城著名的吴山夜市，主要是卖一些真假古董，中间穿插着，还有买卖美金和走私烟的，杭城的土特产的，海关打了口的海外原版磁带的，甚至还有一家很出名的吴山烤禽店。

    　　李勇往前面骑了一段，就叫道：“下来，下来。”

    　　老定从书包架上跳了下来，夜市人很多，根本就没有办法骑行，两个人只能推着车走，往前走了一会，老定叫道，等等。

    　　李勇扶着自行车站在那里，他看到老定跑去了吴山烤禽店，过了一会回来，手里拿着烧鸡、卤牛肉、素鸡和兰花豆，还有一瓶红星二锅头。

    　　李勇骂道：“刚吃完饭，就要吃？”

    　　“宵夜，今天我们要来个通宵，没有这个，怎么可以。”老定说。

    　　“那你早说啊。”李勇说，“前面还有那么多的剩菜，打包回来就够了。”

    　　“去你的，这种场合，你都好意思打包？”老定看着李勇，满脸狐疑。

    　　李勇说：“这有什么，你不好意思，悄悄和我说，我可以打，我不怕，我经常干这种事。”

    　　老定摇了摇头，骂道：“李勇啊李勇，你这个副市长也当得太不讲究了，以后你别说是国办出来的，我们丢不起这个脸。”

    　　“去你的，我这才是给国办长脸，怎么，你现在习惯铺张浪费了？”李勇反问。

    　　“不搭界，这和铺张浪费不搭界。”老定把手里的袋子，往上提了提，说：“再说，哥们也不是，连这点东西都买不起的人，走吧走吧。”

    　　两个人穿过了吴山路，到了邮电路，夜市到这里也就到了头，人潮骤然就断了，李勇骑上车，老定马上跳了上来。

    　　李勇骑着车，到了延安路右转，骑到长生路左转，两百米，右转进入东坡路，穿过庆春路，到了前面教场路，左转一百米，就到了环城西路，继续前行一百来米，就到了北山路和环城西路的交叉口，左转进了北山路，到了北山路，就到西湖边上了。

    　　“我去，李勇，你现在是杭城活地图啊，还敢说你刚来不久。”老定坐在后面，忍不住叫了起来。

    　　李勇笑道：“晚上没事的时候，我就骑着车到处转，当然熟了。”

    　　“李市长微服私访？”

    　　“私访个鬼。”李勇骂道，“我是一个人在办公室，看材料看到头昏，又没有地方可去，就趁下班到处转转。”

    　　骑过了望湖楼，到前面石函路的路口，左转是断桥和白堤，沿着北山路继续走，骑五六分钟，就到新新饭店的门口了。

    　　两个人进了新新饭店，李勇住在后面花园里的那幢楼里，老定住在前面临湖房间的三楼，老定问李勇，去你那里还是我这里？

    　　李勇说，还是去我那里吧，你这个组长，房间里会有太多的人来找。

    　　“怎么，你这个市长，就没有人找？”老定问。

    　　李勇说：“都没有几个人知道我住在这里，没让告诉。”

    　　老定明白了，说，那走，还是去你那里清静。

    　　两个人从大堂后面的一扇门穿出去，是一个花园，花园的那头是静观堂，李勇就住在静观堂边上这幢楼的二楼，背后是山，前面隔着花园和一片法国梧桐树林，依稀还能见到一些北里湖。

    　　李勇的房间，是个套房，不过和一般酒店的套房没什么区别，不知道的，肯定还以为李勇是在这里过夜的旅客，房间里面，几乎没有什么他个人的家具和用品。

    　　两个人在外面客厅的沙发坐下，老定看到，靠墙角有两只木箱，连木箱外面绑着的绳子都没有解开，里面是两大箱的书，这两箱书，还是当年李勇从贵州带到北京，后来又带到青岛，再带到杭城的。

    　　李勇就是结婚了，这两箱书，也没有放在北京的家里，而是跟着他继续走。

    　　他说，总感觉到了哪里，马上会有时间，打开它们来看看，但总是没有时间，扔了又觉得可惜，反正也带习惯了，就带着吧。

    　　两个人也不等宵夜了，虽然肚子不饿，还是把老定买来的卤菜，打开在茶几上，李勇找来两只茶缸，把二锅头放进嘴里，用牙齿把瓶盖咬开，把酒倒进茶缸，坐下来，边喝边聊。

    　　两个人有很多的话说，老定对李勇离开国办，去地方工作的点点滴滴，都感到很新鲜，而老定说起来的国办的人和事，又总能勾起李勇的回忆，两个人话匣子一开，就没有停下来的意思。

    　　聊完了国办的事，也聊完了李勇在青岛的事，接着就聊到李勇到杭城的事，李勇说，也没有什么好聊的，刚来，一切都还不熟悉。

    　　“对了，透露一下，你们这次，准备怎么办，明天问起，我也好有个准备。”

    　　李勇说，他说的问起，肯定是指上面的两位老大问起，调查组来了，他们肯定会想知道，调查组真正的底牌。

    　　“就和以往一样啊，你以前不是常干？”老定笑道，“明天开始分头行动，人行的去银行了解，整个杭城的房地产开发贷款情况，和住房按揭情况，建设部和国土局，也去他们下面的对口单位，了解土地拍卖的情况，还有商品房竣工验收的情况。

    　　“我和计委的，找大学和社科院的座谈，完了，把各自的情况汇总之后，接着，随机抽样，去几块已经出让的土地，还有在建的项目看看，当然，还要检查几个杭城大的房地产公司，看看他们有没有捂地、捂盘的情况，有没有做虚假销售。”

    　　老定说的，确实是像类似的调查组的一般流程，不过，李勇听到了说要检查房地产公司，还是忍不住问：

    　　“要去的房地产公司，有名单了吗？”

    　　“就大的那几家，首先要去的，当然是浙江锦绣大地。”老定说。

    　　李勇心里咯噔一下，他现在对刘立杆他们公司，一点也不了解，不知道他们的开发资金，有没有问题，不知道他们有没有捂地捂盘的情况，更不知道他们，有没有虚假销售的问题。

    　　不过李勇知道这整个的流程，调查下来，哪怕杭城的房地产市场没有问题，要是发现这些房地产公司，有这样那样的问题，老定他们，也一定会作为整改建议提出来。

    　　而一旦哪家公司的名字出现在调查报告里，那么，你肯定会被作为落实整改意见的措施，被查处，然后作为整改的结果上报，你公司的名气，可以说是因此通了天，但这通天，可不是什么好事情，各有关部门，会频频对你特别关照。

    　　李勇犹豫了半天，最后还是忍不住，他端起了酒杯，和老定说：“老定，这浙江锦绣大地……”

    　　老定看了看李勇，明白了，他问：“有关系？”

    　　李勇点了点头。

    　　老定心里暗吃了一惊，单位里的同事都知道，这李勇是茅坑里的石头，又臭又硬，老俞交待的事情他会办，但从来不会因为自己的事情，和人开口，看李勇这神情，老定知道了，这家伙是在给自己打招呼，这一点大出老定的意外，老定开玩笑说：

    　　“怎么，李勇，我也是做了功课的，那浙江锦绣大地的总经理，我可以听说了，是个大大出名的美人，怎么，你要为美女两肋插刀？”

    　　“滚，是他们的老板刘立杆，那是我兄弟。”李勇说。

    　　老定看着他，李勇说：“我们以前一起在海南，是那种可以拼命的兄弟。”

    　　老定点点头，明白了。

    　　李勇说：“我不知道他们公司的状况，不知道他们有没有这些那些事，只是想说，要是有，老定，你和我说，我来教他们整改，不要写进……”

    　　“有数了，李勇。”

    　　老定端起了杯子，和李勇碰了碰，一饮而尽，他知道，李勇这个家伙，一般不会求人，他开口了，那说明姓刘的这个家伙，对他来说，确实是很重要，是可以拼命的兄弟。

    　　李勇对自己的行为，心里也有些错愕，自己的开口，把自己都吓了一跳，但要是不开口，李勇觉得，自己怎么也做不到。

    　　虽然他一到杭城，就想把这些关系理清楚的，甚至有过彻底了断的打算，但真要做的时候，就和那断交酒一样，有了开头，就不会有结尾，就是有结尾，也是反转。

    　　同时，李勇心里，有一点好像很清楚，他明白刘立杆是那种，不会把事做到很豁边的人，更不是那种为了一点利益，会不择手段的人，李勇相信他不是。

    　　自己和老定一开口，就好像在进行一场赌博，而刘立杆，是他的赌本，李勇觉得自己，无论如何，也要赌这一把，甚至是身不由己。

    　　老定他们在杭城待了一个多星期，还去了宁波和温州，最后，中央调查组的结论是，杭城乃至浙江房地产的发展，基本健康。

    　　临走的时候，老定特意又来到了李勇的办公室，李勇看着他，知道他是要来和自己说什么的，心里陡然有些紧张。

    　　老定和李勇说，你放心吧，浙江锦绣大地有限公司，没有发现有任何违规的行为，他们的自选动作和规定动作，都符合规范，没有问题，为了你老兄，我还查得特别仔细，担心你不小心会被他们带到坑里，不过没有，你可以放心交往。

    　　李勇长长地吁了口气，果然，刘立杆没有让自己亏本。

    　　“不过，他们那个谭总，确实漂亮。”老定看着李勇，笑着补上一句。

    　　李勇瞪了老定一眼，老定继续笑道：“好了，我回去会和嫂子说，李勇在杭城饥寒交迫，需要她紧急驰援。”

