
番外十一：红星幼儿园的那些年那些事儿

“系吧。”尼莫煞有其事地说。

小达点头：“奥尼尔哥哥他们走了以后,  他们就不能天天见到园长了，我们可以天天见园长。”

雅雅接话：“对！”

博宁跟着美滋滋地说：“奥尼尔哥哥吉满哥哥沸沸哥哥他们走了后，我就可以说很多话,  可以和园长说很多话,  沸沸哥哥和贝西姐姐不会打断我，我可以说很多很多很多。”

“博宁。”雅雅喊一声博宁。

博宁笑看向雅雅：“雅雅你喊我干什么呀？”

雅雅认真地说：“打断你说话的都是尼莫。”

博宁笑容逐渐凝固，脑子忽然冒出来的都是尼莫的话“bling,  你憋说话袅”“你能不能少说酿句”“你表说,  让我说”等等,  沸沸贝西好像没有说过他。

他转头看向尼莫说：“尼莫,  都是你说我的。”

“我、我——”尼莫也发现了这个事实说：“我以后都不、都打断你说话袅。”

“真的？”博宁问。

尼莫态度诚恳地说：“真的,  我们拉勾。”

“拉勾！”

“来！”

两个小家伙小小的拇指勾在一起,  一起说：“拉勾上吊一般年不许变。”

好了。

一个拉勾,  把即将爆发的内讧摁灭在摇篮里，四名小朋友重新统一了战线，又快快乐乐地聚拢在一起,  像四名侦察兵似的，在大班小朋友和家长之间来回穿梭着。

没一会儿大班小朋友和家长都进入班级了，他们跟着博宁爸爸雅雅妈妈和小达爸爸在幼儿园草地上坐着喝茶。

雅雅妈妈特别说：“尼莫,  你爸爸妈妈陪着哥哥参加毕业典礼呢,  你就跟着雅雅妈妈博宁爸爸小达爸爸玩，好不好？”

“好鸭。”尼莫答应的干脆。

“尼莫真是独立。”雅雅妈妈夸奖。

尼莫开心地点头。

雅雅凑过来问：“妈妈,  我可以去看看奥尼尔他们吗？”

尼莫跟着说：“雅雅妈妈，我也想看看哥哥他们。”

“你们过去,  会打扰他们的。”雅雅妈妈说。

“不肥的，不肥的。”尼莫挥着小手说：“我们敲乖的。”

雅雅点头。

小达说：“对的对的。”

博宁也和雅雅妈妈说：“漂亮的雅雅妈妈，我也想看看奥尼尔他们,  我们悄咪咪地去看，我们不说话，不说话就不打扰他们，他们就不知道我们去看了呀。”

尼莫小达雅雅一起点头：“对对对！”

雅雅妈妈和博宁爸爸小达爸爸都忍不住笑出声，最终三人同意了，四个小家伙欢欢喜喜地朝阳光班跑去，即将跑到阳光班门口时，尼莫一下拦住了大家说：“我们不能过粗！”

小达说：“对，会被发现的！”

博宁说：“嗯，我们去后面的窗户。”

雅雅说：“走。”

四个小家伙也不是一次两次“偷窥”阳光班了，熟门熟路地绕过一间房子，来到阳光班的后窗，悄咪咪地趴在窗子上，看见阳光班黑板上写了很多可爱字，贴了很多画，还弄了好多小旗子小树之类的，像个梦想王国。

“哇。”小达忍不住发出一声感叹。

博宁立刻小手放在小嘴边，做了一个“嘘”的手势，几乎是用气声说话：“小声点。”

雅雅也压低声音：“不然小乔老师就发现我们了。”

尼莫小声说：“表说话袅，几道不？”

小达点头。

四个小家伙伸着小脑袋朝阳光班里看，看到小乔老师和夏老师正在主持这次毕业会，一会儿说话，一会唱歌的，老师家长和小朋友都参加的，看起来很有趣，没一会儿小乔老师和夏老师就请小朋友一起唱歌跳舞。

尼莫转头就向小达雅雅和博宁炫耀：“我也会唱介歌歌。”

“尼莫哥哥，你怎么会的？”博宁问。

“我哥哥教我的。”

“尼莫，你好厉害哇！”雅雅说。

尼莫是经受不住别人的夸奖，当即就说：“我唱给你听！”

小达博宁雅雅立刻点头。

尼莫清了清喉咙，立刻唱起来：“白龙马——”

才刚刚起个头，这清亮高亢的声音，立刻传入阳光班里，阳光班里的生活幼师认出了尼莫他们，走到窗户前打断尼莫，装作不认识的样子，说：“小朋友，你们在干什么？”

尼莫立刻止声。

四个小家伙一起转头看生活幼师。

“糟糕，被发现了！”博宁说。

“都怪尼莫太大声了。”小达说。

尼莫和小达说：“我声音不大的。”

小达说：“你声音大的。”

尼莫解释：“不大，我都还米有，米有唱到声音大的时候。”意思是说，一首歌最高.潮的部分他还没有唱到呢。

“可是你声音很大了呀。”小达说。

“已经把老师吵来了！”雅雅说。

博宁点点头。

尼莫不相信地问：“我声音真的好大吗？”

小达雅雅博宁一起点头。

大家都说他声音大了，好像是真的了，尼莫想了想，为自己辩解：“我不系故意的，我声音就介么大袅。”

小达问：“那现在怎么办？”

博宁说：“老师都在这儿了。”

雅雅还说：“老师还在问我们干什么呢？”

阳光班里面的生活幼师只说了一句，剩下的都是尼莫小达雅雅博宁这四个小家伙叭叭地说个不停，好像他这个生活幼师不存在一样。

他哭笑不得了。

四个小家伙终于讨论完毕了。

尼莫说：“老师，我们在唱歌。”

生活幼师说：“不能在这儿唱歌。”

“为什么鸭？”

“大班在开毕业会。”

尼莫拉关系：“大班里面系我哥哥和我好盆友。”

生活幼师说：“那你也不能在这儿唱歌的。”

尼莫思考了一下，又问：“我能进去唱吗？”

“不能。”

“那我能干什么？”

“就是不能在这边待着。”

“那、那、那我走？”尼莫小脸认真地说。

生活幼师强忍着才没有发笑，点头：“嗯，走吧。”

尼莫小达雅雅博宁四个小家伙立刻迈起小短腿跑走，跑到操场上，四个小家伙看不到阳光班的毕业会了，他们都有些失落，就在这时候看到许意从晨曦班出来，又走向阳光班了，一个个心里更是痒痒的，想去阳光班看一看，可是生活幼师刚刚说过他们，他们不敢也不好意思过去。

你看我，我看你，纠结了好一会儿，忽然看见许意从阳光班出来了，接着所有大班小朋友都从班级里出来了，四个小家伙不知道怎么回事儿，赶紧跑回到雅雅妈妈小达爸爸和博宁爸爸跟前，紧跟着就看到所有大班小朋友和家长站到操场上。

许意拿着话筒开始说：“小朋友们，你们要毕业了，你们的爸爸妈妈为你们高兴，你们的老师和园长也为你们高兴，和你们相处的两三年来，我们一起成长。

“还记得你们刚来的时候，有的小朋友一进幼儿园就哭，有的小朋友默默不说话，有的小朋友就会搞破坏，有的小朋友到处疯玩……那时候你们都不认识，可是现在你看看身边的小朋友。

“你们都认识吗？”

“认识。”小朋友一起说。

“对，现在认识了。”许意接着说：“而且你们的关系很好，你们学会了交朋友，学会了礼貌待人，学会了互相帮助，学会了孝顺爸爸妈妈，暑假结束后，你们就要升入小学一年级了。

“园长希望你们继续发挥优点，希望每个小朋友壮壮地成长，但是不要吃太胖，不要近视，不要生病，每天都快快乐乐的，可以答应园长吗？”

“可以！”小朋友一起回头。

“那我们说好了，要做到喔。”

“好。”

许意和小朋友说完了，又和家长说，他明白家长的辛苦同时又希望家长们可以很好履行父母的义务，是父母把小朋友带到这个世界上来，让小朋友明白世界美好的同时，也要让小朋友知道危险与残酷等等。

许意说的很贴心，每一句都说到家长们的心坎上，家长们本来就感谢许意为小朋友的付出，听到这些真心的建议，心里更加舍不得了，小朋友在经过老师发言、家长发言、毕业诗朗诵、歌曲《幼儿园、再见了》、颁发毕业纪念册等等之后，小朋友们已经隐隐体味到了毕业离园的伤感情绪，产生了他不能形容的离别之情。

听许园长这么一说，小朋友更加不舍得了。

沸沸说：“我又不想上小学了。”

诺拉点头：“我也是。”

尤加说：“不阔以的，我们得继续上学，变更好。”

奥尼尔他们点点头。

许意的发言结束，毕业进入最后的拍照告别环节，集体照之后，就是自由拍照阶段。

家长小朋友们在红星幼儿园各个角落拍照，奥尼尔、吉满、沸沸、诺拉、尤加、贝西、本森这几小朋友是一起拍照，拍着拍着他们看了一脸好奇的尼莫小达雅雅和博宁，尤加说：“我们也带尼莫他们拍照片好不好？”

贝西说：“好！”

女王大人一发话，其他小朋友自然同意。

奥尼尔喊着：“尼莫，小达，雅雅，博宁，你们过来和我们一起拍照啊。”

沸沸伸着手说：“过来啊。”

小达雅雅博宁一听，赶紧跑过去拍照。

尼莫却忽然紧张起来，他四周看了又看，没看到妈妈，看到园长，他慌里慌张地跑到许意跟前，立刻藏到许意身后。

奥尼尔招手说：“弟弟，来啊，拍照啊。”

尼莫从许意身后探出一个小脑袋说：“我不拍，表拍我。”

“没事儿，大家一起拍。”

“我奏不拍。”

沸沸诺拉跑过来拉尼莫。

尼莫抗拒的厉害：“啊啊啊，我不拍，我奏不拍。”

诺拉问：“你为什么不拍呢？”

许意指了指尼莫的头发。

诺拉一下明白过来，说：“啊，尼莫你的头发。”

尼莫忽然用小手捂着诺拉的小嘴：“表说，表说，你说，我就哭袅。”

作者有话要说：　　我想了想，晚上还是再写一更番外吧。

——

尼莫：你不说，我不说，大家都不说，尼莫还是那个发型独特英俊的小尼莫！

诺拉：……

——

感谢在2021-08-31  23:03:42~2021-09-01  16:56:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：企鵝、木易木易、hty大野snape、51615074  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：竹间  136瓶；inever  80瓶；木易木易、不一样的阳光  74瓶；唔得闲饮茶、时  60瓶；大胖月  50瓶；平生不止酒  40瓶；三七二十一  30瓶；米虫  28瓶；云淡风轻  25瓶；iris、盛夏～love  20瓶；=)  14瓶；雁向北不南飞  12瓶；千里、麥麥麥麥籽、余生皆江海、丝黛、夢曉、0°、miko、一页书  10瓶；郇郇、尧竺、西古君  5瓶；苏幕遮  3瓶；朔祈依然  2瓶；卷毛熊、黑裤卡米叔、烨木  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157420"  chaptername="204、第204章">加入书签</a>
</div>
