    “妈妈！你来了！呜呜呜！”

    当几大万古巨头听着绝品道器的器灵，阐囡囡，叫方清雪“妈妈”时，整个人都是崩溃而震惊的。

    这一位，居然真的是电母天君的转世，前世炼制了这一件可怕的绝品道器！

    苏离也看的啧啧称赞。

    方清雪这一个电母天君的转世，开的挂似乎要比他还大。

    绝品道器，也能捡到。

    第一次出门，捡了上品道器雷帝符诏，现在出门，又捡了绝品道器暴雷之城！

    他什么时候才能捡到一件绝品道器？

    “没有错，囡囡是我当初塑造出来的，我记起来的。我赋予了她生命，她一直叫我妈妈。”

    方清雪此时的神情，无比的激动。“我已经记不得是怎么和她分开的，好像是从仙界下来，遇到极大的危险，把她先丢了下去。随后自己的所有事情，都不记得了。”

    “妈妈，你终于出现了。囡囡要抱抱。”

    那个小女孩立刻飞了过来。

    这个小女孩一飞进来，苏离就感觉了阵阵强大的气息，好像是魔门大帝一般的气息的高手，甚至比风白羽还要强横。

    眼前的这个小女孩，实力实在太强大了，似乎随时都可以把人撕裂，甚至把东皇钟撕裂。

    它的力量，几乎难以想象。

    不过，这恐怖的小女孩并没有发飙，而是一头就扑进了方清雪的怀里，眼泪吧嗒吧嗒的掉落下来，用一种委屈的语气撒娇：

    “妈妈，你怎么才来找囡囡，囡囡一个人好孤单。还有，妈妈，你现在的力量，怎么这么弱小了，是不是还没有恢复过来。不要紧，囡囡的力量还在，囡囡有足够的力量，保护妈妈。”

    “妈妈……”

    四十大盗跟随方清雪的诛仙盗此时一阵发麻，庆幸自己当时选择对了，选择追随电母天君。

    要不然，自己早就死了，哪里还能看到现在这样的情景。

    这么恐怖的小女孩，暴雷之城的器灵，居然是方清雪以前炼制出来的，以后方清雪那不是要横着走了？

    那她似乎也可以横着走了。

    “怪囡囡，你终于等到妈妈。”

    方清雪抚摸着阐囡囡的头，“幸亏妈妈不在的日子里，你没有被坏人抓走，否则的话，你被人炼化了。妈妈不知道该多么伤心。”

    “我再也不离开妈妈了。从此之后，我和妈妈永远在一起，我们一起恢复以前的威风，重新去仙界。”

    阐囡囡小女孩吧嗒着眼泪。

    “好好好，我们再也不分开。”

    “妈妈，他是谁，是爹爹吗，他看起来还差一步，就到了长生秘境，不过他好像的确很厉害，还不是长生秘境，就收服了好几个长生秘境，而且，他似乎有很多很多的宝物。妈妈，我感觉到他和你的关系很好，妈妈你刚才竟然允许他拉着你的手。”

    阐囡囡突然将目光看向了苏离，好奇地问着。

    “暂时……还不是爹爹，不过你也要对他尊重，像对妈妈一样尊重。”

    方清雪的脸上显现出几分柔情，轻轻地看了苏离一眼，介绍道。“他的名字叫苏离，与妈妈的关系最为亲密。”

    “小妹妹，初次见面，也没有别的东西，这些丹药，虽然有些少，还望你不要嫌弃。”

    苏离看着这个实力无比恐怖的小女孩，脸上显现出奇特的神情，伸手一动，这些日子积累的所有纯阳丹，都被他拿了出来，送了过去。

    足足三百万的纯阳丹，就被苏离直接送给了阐囡囡。

    “哎呀！谢谢苏爹爹。”

    三百万的纯阳丹药传递过来，那小女孩眨巴了一下眼睛，脸上显现出喜悦神情。“感谢苏爹爹给我的零食。三百万的纯阳丹，够我吃一口了！”

    “……”

    “……”

    无论是苏离，还是几大万古巨头，都感觉到今日的所见所闻，的确太过玄奇。

    三百万的纯阳丹，那不是什么小数目，放在整个玄黄大世界，都是难以想象的财富！

    三百万纯阳丹，就是三个亿的元婴丹，也就是三百亿的白阳丹！

    苏离购买一颗仙丹，也才五十亿。

    三百亿的丹药，足以买下一般的仙道门派，足以雇佣几十个神通十重的修士。

    就算是长生秘境的万古巨头，也没有几个人拥有三百亿的资产。

    他们能有十几个亿，或者二十几个亿，已经很强了。

    但是现在，三百亿的白阳丹，三百万的纯阳丹，直接一下子就黑了阐囡囡，居然只算她的一口零食。

    这样一个小女孩，谁能养得起。

    “妈妈，我也没有办法，三百万对我来说，真的是零食。我要是有一千亿的纯阳丹，才能发挥出不朽古雷炮的一点威力，要是有一百亿纯阳丹，才能够催动我一小部分的力量。我的杀手锏，要一兆纯阳丹才能发挥出来，才能够真正的毁灭诸天，可以直接把长生七重以下的高手，直接毁灭。”

    阐囡囡眨了眨眼睛，认认真真开口。

    说话之间，她伸手一挥，虚空中显现出一尊巨大而古老的青铜颜色巨炮。

    这青铜颜色的巨炮，上面雕刻着古老花纹，不过只是虚影。

    饶是如此，这一尊虚影依旧散发着毁灭诸天万界的恐怖力量。

    莽莽虚空，天地虚无之中的所有雷霆，元磁真气，都疯狂的凝聚起来，千百万兆的平行空间之中，力量在颤抖，在震荡。

    这不朽古雷炮虚影出来的一刻，似乎诸天万界都要被毁灭。

    不过下一刻，这虚影又散去，显然三百万的丹药，根本无法让这恐怖的手段显现虚空之中，必须有一千亿或者之上的丹药，才能将雷炮真正显现出来。

    方清雪脸上一阵苦笑。“可是妈妈如今连一百万都没有。”

    “没关系的，妈妈。妈妈一定会强起来的，而囡囡就陪在妈妈身边，保护妈妈。”

    阐囡囡认认真真开口着。

    整个空间，剧烈的颤抖起来，所有的城池，汪洋大海，都在缩小，缩小。

    四面八方的虚空之中，不知道多少雷霆，破空传递了出来，都朝着暴雷之城浓缩，原来是囡囡这个小女孩器灵，开始收缩她的本体。

    她的本体，暴雷之城，才是真正的力量恢宏。

    这狂雷绝狱之中的雷霆，就是这暴雷之城在借助末日坟场大世界的真磁阴阳地理之力，在发挥作用。

    空间不停的塌陷着，最后，这尊巨大的城池，由仙灵雷石组成的城池，缩小成了一座小城，悬浮在方清雪的头顶，和方清雪的天地法相，合二为一。

    此时，就算是羽化门掌教至尊，甚至太一门掌教至尊来，都杀不了方清雪。

    苏离看的啧啧称赞。

    清雪，这一下子就立于不败之地了。

    有这么一件绝品道器，是不是也可以去打一打人皇笔的主意？

