    鱼俱罗得知了紫阳真人的消息之后，吩咐送老生替来他拿来自己那口久未露寒光的宝刀，牵来自己的那匹墨麟马，直奔者太原府而去。

    鱼俱罗手中宝刀一拍马屁股，朝着山下扬长而去。宋老生看了看一旁的费长房说道：“费道长见谅，我师父就是这个脾气秉性。”

    费长房哪里敢对鱼俱罗有什么怨言，连忙对宋老生说道：“大都督乃真性情也。”

    鱼俱罗这一走，费长房自然也就不好多留。再者说来，鱼俱罗前往太原府去取紫阳真人的性命，费长房的目的已经达到了，在留下去也没什么意义。

    话开两朵，咱们各表一枝。

    这边鱼俱罗打潼关往太原府方向赶，另外一边，汉王杨谅请来的这四大高手一道，歇息一晚之后，罗艺便命人取下了太原城上的免战牌。

    太原城外，隋军，中军大帐。

    中军大帐当中，李牧正带着麾下一众的将军，正在演习兵阵军法。正所谓兵对兵，将对将。即便是将胜了之后，这兵与兵之间还得有一场较量。

    “报......”

    就在这时，只听的辕门外一声大喝，旗牌官钱士熊下马朝着中军大帐狂奔而来。

    “禀报上将军，太原城上的免战牌摘下来了。”钱士熊单膝跪地，朝着李牧禀报道。

    “上将军，看来罗艺这是请到了高手，找到了靠山，准备和咱们做过一场了。”徐茂公捋了捋山羊须说道。

    “点将，咱们去会一会这个罗艺。”李牧对着众人吩咐道。

    没多时，隋军当中响起了一阵鼓声，李牧带着一众将官往太原城下而来。

    太原城内，罗艺听到隋军当中鼓声响起，立刻带着汉王杨谅，处罗可汗，以及他请来的四位外援，来到城墙之上。

    罗艺站在城墙上往下一看，果然不出所料，他这边免战牌一取下，李牧这边即可出兵来战。

    只见城下隋军的中军大纛旗下，李牧骑着玉龙驹被一众将官簇拥着，虎视眈眈的朝着太原城往了过去。

    罗艺这是久经沙场之人，他一眼便看出了李牧跟前这些个人各个都是武艺不凡。只怕随便拉出一人，都能和他儿子罗成打个不相上下。罗艺心想，这个李牧还真能划拉，他都是从哪里划拉来的这些个猛将。

    于此同时，太原城外，隋军军阵当中。

    宇文成都手持凤翅镏金镗，胯下赛龙五斑驹拉到李牧跟前请战道：“上将军，末将请战，我宇文成都倒要看看，罗艺请来的帮手，能挡几合勇战。”

    自打来了太原城外，罗艺就跟个老乌龟一样，整天高挂免战牌，缩在他的太原城内。今个，好不容易见他取下了免战牌，宇文成都赶忙请战。

    既然宇文成都请战，李牧也不能不让他去。李牧麾下这些将领当中，也就姜松能够胜过宇文成都，其余的人都不是宇文成都的对手。所以，让宇文成都去试试水，也确实不错。

    “好，成都既要出战，那边去叫阵吧。”李牧说道。

    宇文成都得了李牧的将领，双腿一磕马腹，纵马便来到太原城下。宇文成都手中凤翅镏金镗往太原城一指，大喝道：“天策上将军麾下宇文成都在此，城上何人来战。”

    罗成前些天被姜松击败，如今正想拿几个隋将出气。城楼之上，罗成一拱手：“爹，孩儿请战。”

    罗艺这是行军打仗几十年的人，正所谓知己知彼百战百胜，罗艺这样的老狐狸，与李牧对战他能不做李牧的功课吗？

    宇文成都是谁，罗艺听说过，他知道宇文成都勇武，还被李牧赐了横勇无敌天宝大将军的称号。

    罗艺心想，我儿罗成前些日子败给了姜松。今个要是在让罗成出战，万一在败给了这宇文成都，那旁人得说是我罗家的枪法不行。

    想到这里，罗艺决意不能让罗成出战。在者说了，既然杨谅请来了高手，那这些高手你不用白不用。

    “我儿不可出战，这可宇文成都胸前挂金牌，被李牧称之为横勇无敌将。”

    “前几日已经败了一阵，这一阵若是在败，必将军心涣散。你若出战，没有必胜之把握。”罗艺对罗成说道。

    罗艺这话说的漂亮，让汉王杨谅和处罗可汗那是挑不出一点毛病。汉王杨谅看了看自个请来的四位高手说道：“不知四位谁可出战这第一场？”

    汉王杨谅这边话音刚落，只见高句丽的第一高手渊盖太祚说道：“我去，让我会一会中原的高手。”

    渊盖太祚下了城墙，牵来自己的胯下宝马，拍马出了城和宇文成都两人打马相距约莫七八丈的距离。

    渊盖太祚穿的是一件奇怪的板甲，后背背着五口金刀。宇文成都看了看眼前这员敌将，心道，这小子估摸着不是中原人。

    “来将通名？”宇文成都大喝一声。

    “高句丽，渊盖太祚。”渊盖太祚用生硬的中原话说道。

    李牧这边，程咬金听到渊盖太祚通名报姓之后，对一旁的秦琼说道：“秦二哥，这小子打哪里来的，我他说他是打沟里来的？”

    听到程咬金这话，秦琼脸都黑了，心说：“自个这兄弟可真够丢人显眼的。”

    “程爷，高句丽是咱们大隋旁边的一个小国，不是什么沟里来的。”一旁的尤俊达为程咬金解释道。

    “哦，小国啊。什么狗屁小国来的，也敢掺和咱们大隋的事情。等咱们上将军腾出手来，将他这个什么狗屁的高句丽灭了，到时候我老程来当正印先锋官。”程咬金瓮声瓮气的说道。

    还真别说，程咬金这小子还真是一语成鉴，后来李牧征伐高句丽的时候，还真让程咬金过了一会这先锋官的隐。

    说话间的功夫，太原城下，宇文成都已经和渊盖太祚交上手了。宇文成都眼看渊盖太祚的卖相不凡，一看这就是一个高手，所以并没有任何的轻视之意。

    渊盖太祚也不愧是高句丽的第一高手，左右手各持一柄金刀，这刀法可谓是水泼不进，虎虎生风。两人打马错蹬之间，打的那是一个不相上下。

