    “林少，你刚才不该拒绝凌城主的邀请。

    坐主座，那是身份的象征。

    也是别人对你的认可。

    你拒绝之后，会给人一种不体面的感觉，这会影响你的威严。”

    蒙管家看着林天佑，语气及其严肃。

    冥界是看中实力和身份的。

    高贵的人，任何时候都要保持高人一等的威严。

    就好比龙皇鬼帝，哪怕魂灭这么多年，依然很少有人敢在背后诋毁。

    这就是一个高贵人的威严和强者的威势所至。

    “我看你是觉得本少拒绝后，会影响你们魔云府的威严吧？”

    林天佑冷冷一笑。

    他可不傻，如果答应了凌城主的邀请，坐了主座，那得利的只是魔云府。

    因为他并不是以捉鬼龙王的身份坐上去的。

    林天佑不喜欢吃亏，所以，想都没想，直接拒绝。

    蒙老被说的面色一滞，半天说不出一句话来。

    他的确就是这么想的，只是没想到林天佑居然一眼看透。

    “这个小子，明明岁数不大，心思却比谁都精！”

    蒙老心里不爽的暗骂一句。

    凌天鬼王听到二人的对话，心里别提有多纠结和难受了。

    林天佑如果知道魔云府是他的旧部，想必就不会再这么对待魔云府。

    “纠结啊，看来我得早点去把孟婆的前世汤弄到手。

    继续这样下去，以后林少遇到其他的旧部，可能还会弄出今天的误会。”

    拍了拍自己肥大的脑袋，凌天鬼王已经下定决心，要去找孟婆弄汤。

    恢复龙皇鬼帝的记忆，现在已经是迫在眉睫了。

    蒙光终于安抚完一起进来的同伴，之后便带着凌丽向前面座位走去。

    “凌丽，好久不见，没想到你也过来了，对了你姐姐凌稀呢？”

    二人刚要落座，突然一道甜到骨子里的声音响起。

    二人扭头看去，只见一名身穿白衣，面容带着高冷的美女向这边走来。

    这人他们都认识，正是鬼兵一族的小姐，兵人燕！

    她因为天生高冷，所以一身的气质极佳。

    “真是个让人产生幻想的尤物！”

    蒙光暗中吞了吞口水。

    虽然他在追凌丽，但那是因为更好的他追不到，只能追差的。

    所以他对更漂亮的美女产生幻想，这并不过分。

    可惜，这个女人很有背景，不是他这种十线城池的小人物能够觊觎的。

    兵人燕在众人艳羡的目光下，坐到了凌丽的身边。

    她身上的高冷，也因为跟凌丽相熟，稍微减弱一分。

    “人燕，我们是很好没有见面了，你还是那么美丽，走到任何地方，你都是众人瞩目的焦点。”

    凌丽眸子微闪，语气里带着浓浓的嫉妒。

    兵人燕仿佛没有听出来凌丽的嫉妒，她仍然问道：

    “凌稀呢，听说她要嫁给离火城的某个家族儿子？”

    “我不知道她在哪里，毕竟她只是我的堂姐，又不是我的亲姐！”

    凌丽不光嫉妒兵人燕，更嫉妒凌稀。

    如果不是凌稀比她早几天出生，凌家的嫡系大小姐，就是她凌丽了。

    兵人燕笑了笑，不再开口。

    她知道这个凌丽，是个喜欢嫉妒且没有本事的人。

    一个没有本事的人，不值得她去关注，要不是想问一下凌稀的下落，她连跟凌丽打招呼的打算都没有。

    “兵小姐，您好，我叫蒙光，是凌城蒙家的嫡长公子，很高兴能见到您！”

    蒙光见二人不再说话，便主动开口，自我介绍起来。

    他幻想着，如果能得到这位小姐的垂青，那他就爽了。

    可惜，兵人燕连眼皮都不曾抬起，直接视蒙光为空气。

    根本不去理会。

    这让蒙光很是尴尬。

    为了将尴尬冲淡，他立刻转移话题，对着凌丽问道：

    “丽丽，听说你们昨天在凌城酒楼里遇到坏人了？凌达的一条胳膊都被那坏人断掉。

    后来怎么样了？那坏人是不是已经被灭魂了？”

    此言一出，兵人燕也被勾起了好奇之心。

    她问道：

    “凌丽，怎么回事？在凌城还有人敢断你凌家人的手臂？”

    “别提了，昨天我们在凌城酒楼里遇到凌天那个死胖子，全都因为他，才导致我们昨天出丑！”

    凌丽一想到昨天的事情，心里就一阵厌烦。

    这是她长这么大，最丢脸的一次。

    实在不愿意说给别人听。

    “凌天？我记得他不是因为天赋太差，被你家的家主赶出凌城了吗？

    怎么，他又回来了？”

    蒙光面色一怔，不解的道。

    “是，他不仅回来了，还带回来了一个高手。

    就是那个高手相帮，凌达的手臂才被断掉。

    不过，这件事情我凌家不会善罢甘休的。

    家主昨天已经下了命令，只等城主大人的鬼寿一过，立刻全城追杀凌天和他身后的那个高人。

    敢欺负凌家人？他们可能不知道‘死’字怎么写！”

    凌丽本不想回答，可问的人是蒙光，她只好将这件事说了出来。

    但说到最后，她的语气几乎要喷出怒火来。

    “原来是这样，呵呵，凌天那个废物能请来什么样的高手？

    估计是哪里来的二愣子，居然什么都不打听清楚，就敢乱断人手臂。

    我都在期待，明天凌家主的人找到他时，他会是什么样的表情。”

    蒙光一脸的笑道。

    兵人燕听完之后，摇摇头，本以为能听到一些感兴趣的事情。

    结果却是人家自己家人打自家人，实在无趣。

    “还能有什么样的表情？那个家伙肯定是跪地求扰。”

    凌丽语气不屑的说道。

    正想继续鄙视凌天鬼王身后的那名高人，结果她的目光突然一怔，脸上露出惊讶。

    随即，这抹惊讶变成了惊骇。

    她指着大厅东边的一张桌子处，难以置信的道：

    “他、他怎么会在这里？

    这个时候，他不是应该躲起来，四处逃命的吗？”

    “丽丽，你说的是谁？”

    蒙光抬起头，顺着凌丽的手看去。

    兵人燕因为无聊，也随意将目光扫了过去。

    结果她在瞬间脸色一变。

    只见一道修长帅气的身影出现在了她的视线中。

    那个身影，她记忆犹新。

    在抢木兰战甲的时候，这个人可给她带来过惊天的震撼。

    这个少年，不是别人，正是捉鬼龙王，林天佑！

