    汹涌的金色火焰，将整个鸟笼都覆盖，使得人待在其中，仿佛是身处于金色大日之中。

    许道站在自己的祭坛上，他仰头看着呼啸纷涌的金焰，目光闪烁。

    其神识一旦蔓延出去，接触到金焰之后，立刻就会被焚烧殆尽，传不回半点讯息。即便是偶尔抓住空隙，也会被笼中庞大的神女念力同化掉。

    唯一能够让他观察鸟笼内外的手段，便是用肉眼直接查看，可是因为有金焰的缭绕，祭坛四周的景象又会被扭曲。

    面对如此情况，许道不忧反喜，他暗想到：“我看不到外面，外面自然也看不到我。”

    这并非是他单方面的推测，通过手中的潜龙令牌，他不经意的向多名道士问过，对方的回答和他所察觉到的情况一模一样。

    若非潜龙令牌此物奇特，隐隐和脚下的祭坛相呼应，它恐怕也会断开联系。

    除此之外，一直以来那暗中在注视他们的存在，似乎也受制于鸟笼中的状况，而无法时时刻刻的关注到他们。

    许道已经很久都没有被人窥视的感觉了。

    但是许道不敢保证的是，当他真的开始窃取鸟笼中的神女念力，那暗中的存在会不会恰好又排开阻碍，能够注视到他们。

    毕竟此鸟笼神异，当是一件厉害法器，而其主人若是想要掌控法器中的动静，应当不止一种办法。

    许道思忖着，皱着眉头，在祭坛上踱步行走。

    人无横财不富，马无野草不肥！就此放弃的话，他又着实的不甘心。

    已经炼化过邪神念头的许道，对于繁星神女的庞大念力，实在是太觊觎了。

    特别是笼中的念力经过了他们二十七个道士的长时间淬炼，其精纯程度远远超过当初繁星岛上的邪神念头。

    如此大好的机缘，若是真能够拿到手，许道只需要喝口汤，便能将他弄撑了！

    许道心头一横：“干了！”

    “我如今仙武都已经凝煞，就差积攒好道行，便能够寻觅罡气，炼罡功成！这个进展越快越好，否则真要是花费百年的时间去闭关打磨，丹成时间可就不一定够了。”

    他的眼前就有一个例子，潜龙阁的阁主为了结成上品金丹，已经困守炼罡圆满境界数十年。而在此数十年的时间，对方并非只是在搜刮资粮，更是在打磨自身的罡煞真气。

    因为只有当罡煞交融到无法再精进的地步，方才是道士结丹的最好状态。

    这个状态因人而异，一般而言根基越是扎实的人，需要打磨的时间并非越少，而是越多。

    因为根基扎实，道士才有更进一步夯实真气的资格。根基薄弱者，往往打磨几年便无法再精进，就算是强行闭关，也不过是在浪费时间、自欺欺人罢了。

    而许道仙武双修，他自认为自身的根基就算超不过潜龙阁主，也不会比对方薄弱多少。

    诸多念头在许道的脑中一闪而过，他还想到了西海中愈加风雨欲来的气氛，其同样也由不得他缓慢的闭关了。

    受着这些念头的催动，决定也已经做下，许道再度抬起头，直视着祭坛之外的汹涌金焰。

    虽然准备着要偷窃鸟笼中的念力，可并不代表着他就要冒着被发现的风险去偷。

    “既然不确定笼外的那人，能否看穿鸟笼，那么我就再加一把力，让他不可能看见为止。”

    许道心上一计，脑筋迅速的转动。

    他是负责炼化繁星神女的核心道士之一，且是负责符阵的，整个鸟笼中的炼化过程又是主要靠着阵法，其稍微一思索，顿时冒出了不少的可行手段。

    想到就做，许道并不知道潜龙阁主准备将繁星神女炼化至何种程度，他越早的能够窃取笼中念力，所能获得的好处会越多。

    盘膝坐在祭坛上，许道掏出了潜龙令牌，前所未有的关注起笼中阵法。

    虽然心急，但是他的动作并不急躁，细细思索了片刻，他在察觉到笼中的阵法出现了一丝滞涩，方才顺势做出了第一个举措。

    那是一道阵纹出现了溃散。

    许道打出真气，止住其溃散的趋势，并顺手修复成完好状态。只是该阵纹修复之后，所处的位置难免出现了偏移。

    接下来的时间，许道时刻不停的“修复”着笼中阵法。距离他太远的，他则是通过潜龙令，让其他的道士代为修复。

    日积月累之下。

    整个阵法虽然依旧在自如的运转，但是笼中的金色火焰却是前所未有旺盛，淬炼中的神女念力也是狂躁无比，让鸟笼终日处在颤鸣的状态中，嗡嗡作响。

    而这正是许道想要的，现在不仅他的神识都无法探出祭坛了，其目力之所能及处，也不过祭坛周遭的数十步罢了。

    让他意外的是，就连其手中原本沟通自如的潜龙令，也开始变得滞涩闪烁，二十七个祭坛有化作孤岛的趋势。

    如此状况让许道又惊又喜，喜的是笼外之人，九成关注不了笼中状况，就算能关注也只能关注到炼化过程的大略，而无法注意到他们这些道士。

    惊的则是许道担心会不会搬起石头砸了自己的脚，一旦导致阵法温暖，又或者祭坛破碎，那么他将直面笼外的金焰。

    这让许道不得不收手，不敢再煽风点火、火上浇油了。

    虽是担忧，但事情都已经做出，他也只得提心吊胆的，继续开始自己的大胆计划。

    准备好之后，许道轻轻拨动自己所在祭坛外的一道阵纹，屏退祭坛外的丈丈金焰。他眼帘微阖，魂魄一晃，便化作阴神姿态，从肉身中走了出来。

    许道准备动用的偷盗方法，并非是撬开祭坛的屏障，让外面的念力倾泻进来，而是准备自个走出去，亲自捕捉念力。

    这样既不用破坏祭坛，免得坏了自身的安全，又不会留下痕迹，若是整个被他人瞅见，还能托个遁出阴神修补阵法的借口。

    甚至真要是在笼中遭遇了不测，许道大不了舍了辛苦锤炼至今的阴神之躯，好歹还能留下一条性命。

    仙道中人在筑基后，魂魄仍旧能够光速返回肉身的，只不过其代价之大，仅仅死亡罢了。越是修为高深的仙道中人，越是如此，甚至一朝折损，即是道途断绝。

    心中思绪万千，许道的阴神在快要跨出祭坛时，忍不住的微微一顿，略有犹豫。

    但也只是犹豫了一下，他随即就遁出祭坛，来到鸟笼之中。

    轰！

    一股汹涌的热浪在金色鸟笼中徘徊，狠狠扑上他，给他以灵魂层面上的炙热。

    “痛痛痛！”

    许道虽然已经尽可能的将祭坛外的金焰排开，但仍旧算是直面金焰了，阴神踉跄，差点转头就逃回去。

    好在他的阴神已经筑基，又受过煞气的打磨，并非区区热浪就能打翻。

    许道强忍着炙热，不敢再往外跨步，当即就停下，尝试将笼中无处不在的念力吞入腹中。

    这一步并没有出现岔子。

    他轻易的就将吸了一大口的念力，灌满全身，于是再也忍受不了，跌跌撞撞的就往回跑，连忙钻入祭坛内，并回归了肉身。

    回归肉身的刹那，许道仿佛在三伏天钻入水池中，阴神顿时舒爽，舒服的口中都忍不住出声，长吁一口气。

    没有耽搁太久，许道便开始动用清静篇秘法，镇压摄取而来的神女念力，将之打磨打散，化作自身的修为。

    果如他先前所料，此经过祭坛的神女念力，远比邪神念头要精粹，炼化起来的难度小了不少。

    相同数目的念力，许道心中只花费了半日左右的时间，便将其打磨干净，变作成自身的道行法力了。

    只是类似于服用丹药会有丹毒，吞服邪神念头和神女的念力依旧如此。

    许道吃完一口，得缓上不少时日才能再次。但他还没有等自家阴神缓过劲来，便再次遁出，往祭坛外走了一遭。

    此是他的阴神魂魄吃撑了，得消化消化，但是肉身筋骨却还饥渴着，需要大吃大嚼。

    仙道阴神可以炼化神女念力，武道肉身同样也可以，只是利用的效率不可同语。

    但此地并非是许道的洞府，笼中的念力也并非是他的家财，压根就不用省着用，他只需要一个劲的大吃大嚼！

    与此同时，嗡嗡！

    巨大金色鸟笼颤栗，笼中的二十六个道士的心神也随之颤栗，唯恐祭坛崩塌，大阵将他们也淹没掉。

    其中不少道士都后悔起来：“该死！若是那潜龙阁主一时想不开，将我等也炼化了，我等又该到哪里去说？”

    “这便宜果真不是好沾的，悔不该当初被潜龙阁的好处迷了心窍。”

    但是事已至此，道士们也只能将希望寄托于潜龙阁的信誉之上，以及以为自己在笼中尚且有点用处，还不至于鸟尽弓藏。

    唯有许道一人。

    他先炼阴神，再炼肉身，在鸟笼中吞吃神女念力，吞吃的是不亦乐乎。

    并且让许道更加惊喜的是，他在此地又发现了一大机缘！

    鸟笼中那炙热无比的金焰，能够淬炼焚烧神女的念力，同样也能淬炼焚烧他的阴神。

    每当许道跨出祭坛，面对金焰的热浪席卷时，多待上那么几息，他便发觉阴神躯体也在更加精粹凝练，一息效果竟然比他自己打磨一日还要好。

    这个发现让许道惊愕，但是反复确认之后，金焰淬炼阴神的效果的确是真。

    甚至当他的阴神刚刚炼化了念力后，走出去多待片刻，阴神中的“丹毒”也会被焚烧殆尽，返回肉身温养几日，便可以再次吞服下一口念力。

    许道稍微思索后，明白过来：“九品丹成大阵的原本作用，就是仿造天地之力，作洪炉而熔炼道人的精气神，拔擢大丹，其对魂魄肉身的淬炼作用自然非同小可。只不过潜龙阁主改良了丹成大阵，眼下是在用其提纯神女念力。”

    明白这点后，许道屡屡尝试，后来甚至大胆的驱动肉身，也在祭坛外走了走。

    他没敢走远，贴着祭坛的边界待了几息，生怕笼中金焰一个缭绕，便将他的肉身烧焦掉。

    但只是这几息，许道的肉身气血蒸腾，也被淬炼了一番，效果不俗。

    若非金焰掀起的热浪也有着危险，不可多待，过程也极其的痛苦，痛入了骨髓灵魂，许道都想直接就在祭坛外面打坐，埋头修行了。

    这日。

    一声嘶痛声响起：“痛煞我也！”

    许道浑身带着焦灼味道，再次从坛外返回，一屁股坐在祭坛上，毫无体面。

    好处虽大，苦楚也大。

    清静篇能够护持许道的灵台心境，但屏蔽不了此种痛苦。

    因为其痛苦的来源，不只是因为焚烧肉身魂魄中的杂质，去芜存菁而痛苦，也是肉身魂魄在剧烈蜕变时，自身崩解重组所产的痛苦。

    若想屏蔽掉这种痛苦，只需要缓慢修行，缓慢为之，日积月累便是。但如此一来，获得的好处也就小了。

    而许道现在早意识到此番机缘之大，远远的超过他先前想象，自然是不肯耽搁时间，一息都不肯。

    在他看来，只要他稍微忍着点，很可能经此一役，他的凝煞期道行就将积攒完毕，濒临炼罡！并且不会单是仙道或武道中的一门，而是两者齐头并进，一同濒临炼罡！

    正是有着这种前景在诱惑，许道方才能自残似的出出进进，直面种种痛苦。

    良久过后。

    许道从痛苦中回过神，他方才将腿盘起，不再箕踞，而是盘膝而坐，只是脊背依旧佝偻，还没有彻底恢复。

    但是他已经有心力进行思索，开始梳理自己目前为止的收获。

    神识感应过后，许道心神振奋：“短短数月，我之仙道修为就已经从一百五十五年，攀升至了一百七十五！”

    “武道修为，更是自一百零五年，攀升至一百六十年之多！”

    肉身对念力的利用效率虽然低下，不及阴神的一半，但是同样的时间，肉身坚韧，能够承受更长时间的痛苦淬炼，恢复速度也快，这才出现了如此状况。

    许道还意外发现，金焰似乎还能提升他体内的龙血程度，可以精粹血脉，让他的肉身越往后，吞吃念力的速度越快。

    整理完收获，许道疲惫且大喜的想到：

    “丹成阵果真神异，神女果真宝贝！”

    “只差最后一把，我之修为便可濒临炼罡，双双登顶！”

