    “请国师道思贤殿稍候，本王即刻就到。”摄政王说完，略一思考又道：“还是请国师到书房吧。“

    摄政王不敢离开书房，他也不愿意别人到书房，可是比起离开，相较于让国师来，还是让国师来比较放心一些，因为摄政王感觉到香炉中的香燃得很快，他不能离去，他必须守在这里添香，他觉得香燃得快不是好事。

    ……摄政王有些撑不住了，他好担心大哥北冥王。

    凌霄和展玉痕跟着苏和子来到了书房门外。

    苏和子在门外说道：”摄政王殿下，苏和子引大晏医师凌霄和展舅爷求见。“

    摄政王在里面一听，想要说不见，因为他觉得一个医师和一个莫名的舅爷有何可见的，自己正在忙着，真是无事添乱。

    可是他又转念一想，不对，苏和子是国师，怎么会引荐不相干的人，于是他沉默思考之后，轻轻地垂下书房内的一处帷幕，然后打开了门。

    “国师有何事求见？若是还是旧话重提，就不要说了。“摄政王说道。

    “摄政王，您怎么能这样武断，无视北冥子民的痛苦，现在大晏的医师已经来到我北冥，他们有良药，又又治疗瘟疫的经验，就站在你的面前，你怎么能不听谏言，就让我们离去。摄政王，你可要三思而行，我北冥百姓此时可在水深火热之中。”苏和子又是气愤又是伤心，一时间情绪激动。

    ”好，国师，你还没有说这位医师和展舅爷是怎样的人？是大晏王朝派来的吗？你总不能随意带一个人就说可以救民于水火吧。“摄政王看着眼前的少年和另一个也很年青的男子。

    摄政王心里说道：“这两人气质不俗，也不过是平常人家的后人，我北冥的灾难又不是凡夫俗子能够解救的。”

    摄政王冲着苏和子淡淡地说道：“国师忧国忧民，本王理解，但是这件事国师你帮不了忙。他们也帮不了的。”

    “我请了晏国最好的御赐医师要给陛下治疗。”苏和子说道。

    “晏国来的医师既是御赐的名头，可有什么证明？”

    凌霄听着，就拿出自己晏王的玉佩，和晏国的通牒，给了苏和子，苏和子又递到了摄政王的手中。

    摄政王看了之后，淡淡地说道：“你们看到的不是真相，我大哥的病，你们可以去诊断，但是你们治不了。

    另外，我北冥的现状，不由你们出手，强行帮忙只会帮倒忙。

    可是，既然国师今天带来的大晏国的医师，而且有晏王的玉佩，那就是相当晏王亲临了，深得晏王的信任了。

    两位请进来坐，本王的问题你们若是能够回答，本王就告诉你们真相，但是知道真相又能如何？这只是我北冥的灾难，你们大晏解决不了的。“

    苏和子看看凌霄和展玉痕，三人进去坐下，展玉痕看了一眼凌霄，凌霄便给摄政王轻轻一抱拳说道：“我和舅舅来到北冥边境，只想着解决边境上的瘟疫，但是我大晏边境上的瘟疫要彻底灭绝，就必须把两国边境上的瘟疫都医治彻底。

    所以我们就请了晏王的命，来到北冥，也是希望和北冥国一起联手治疗瘟疫，可是我一路走过来，到了西京，才看到着北冥的瘟疫，不是灭不掉，而是摄政王在阻止消除瘟疫。

    我等也知道摄政王为北冥国呕心沥血，励精图治，更知道摄政王对北冥王兄弟情深，可是凌霄就不懂了，既然摄政王是这样一个人，干嘛眼睁睁看着兄弟生病，看着北冥百姓遭罪，而不医治？“

    凌霄问的是任何一个正常的人都好奇的问题？

    摄政王看着凌霄默默地站了一会儿，说道：“我问你们一个问题，若是你们回答上了，你们才有资格和我说下面的问题。”

    展玉痕说道：”摄政王请问。”

    摄政王毫不客气地说道：“既然你们有晏王玉佩，请问你们可知道晏国之心？”

    凌霄和展玉痕互相看一眼，展玉痕说道：”我们自然知道，但是既然是晏国之心，就不能随意告诉摄政王。“

    摄政王一听展玉痕的话，冷冷地道：“那你们就没有资格听我的内容，因为我守护的是北冥之心。所为心心相印，以心换心，才能彼此尊重和信任。

    我能这样问，我当然知道晏国之心，我问你们，只是想要看看你们有没有资格知道我的秘密。既然你们对我有防备，那我也没有什么好说的。

    国师，请带上你的朋友离开。“摄政王直接下了送客令。

    苏和子一听生气了，说道：“摄政王，我们同为北冥国效力，大晏也是北冥国的朋友和兄弟，如今我们有难，晏王要帮助我们，你这样无端的拒绝，可知道这样很令人心寒？北冥王在病中，西京瘟疫横行，真不懂这你怎么就能够坐视不管，不，你是在百般阻挠。

    摄政王，你到底居心何在？“

    摄政王一点都不生气，他只是看着苏和子淡淡地说道：“我的居心你不懂，你也无需懂，你是一国国师，你为北冥考虑担忧，我能理解，但是这一次你我都无能为力，你若是执意而为，我告诉你，你看到的不是真相，你不听我言，你就是北冥的罪人。

    我只是想和又条件和我谈话的人谈话。他们两个不真诚，那就算了。“

    凌霄听着摄政王的话，感觉摄政王并不是一个奸佞之人，也不是一个不顾国家大义之人，可是他为何这样面对瘟疫，他为何要问晏国的地心是什么？“想到这里，凌霄忽然一个念头划过。

    “难道，北冥国也有这样神秘的地方？他既然问到，那肯定就是他要说的内容和地心是一个级别的神秘，所以他才一个保密，什么都不说，任天下人猜测和咒骂他？对，他刚才也说以心换心，心心相印，以诚相待。”

    凌霄想到这里，就看了看展玉痕和苏和子，展玉痕目光里也是万般猜测，但是他和凌霄目光一对上，他就点了一下头，对苏和子说道：“和子，我们去外边等着吧，让霄霄和摄政王谈。”

    苏和子本来还情绪很激动，但是他听了展玉痕的话，就看着展玉痕，心想应该是自己不能听的，再联想道摄政王的昔日表现，他也不接受摄政王是个不顾国家大义的人……苏和子点头说道：”好的，那我们去外边等着。“

    凌霄见舅舅和苏和子出去，便随手拿起桌上的笔说道：“既然摄政王知道我大晏的秘密，那我们一起写在纸上吧，若是摄政王欺骗凌霄，摄政王的命就是凌霄的，因为凌霄也要替大晏保密。”

    言下之意，就是，这个秘密你摄政王也是不配听的，所以你要是欺骗我，证实了自己的没资格，瞬间里我就可以要你命的。

    但是摄政王却不那么想，他的心底下倒是真希望有人有对等的资格来听自己说出真相，这样也许可以找到出路，毕竟北冥国确实需要帮助。

    摄政王冲着凌霄无畏的一笑道：“写吧。”

    两个人拿起笔都在纸上写下两个字，然后互相展开在面前，然后两个人的目光对上，都露出了微笑。

    “舅舅也知道。”凌霄为展玉痕争取机会，想让展玉痕一起听。

    “苏和子不知道。”摄政王很坚持原则。

    “那好吧，给他们说一声，不然他们会着急。”凌霄只好先妥协。

    “去说吧，我等你快点回来和我一起面对。”摄政王满怀希望地说道。

