    禹盈盈的身份，更是比那些所谓的神子圣子皇子，不知道要高出了多少倍，因为禹盈盈本身，就是仙尊的后代，这些人的地位尊崇，绝不是那些神子之流的能量比拟的。

    一个风华绝代，战力滔天，身份尊贵的女子，正是禹盈盈的身份特质，此时虽然禹盈盈身上的境界停在了踏天境之中，不过陈朽知道，只要是禹盈盈亮出了自己是破灭仙尊的女儿之后，就会有无数的势力，争先的拉拢禹盈盈。

    这就是仙尊女儿的价值，尤其是此刻不知道破灭仙尊的具体去向，破灭仙尊曾经威震诸多的星域，他的女儿，自然是会受到诸多势力的追捧。

    当鱼肠舰从昆仑山出来之后，陈朽就在虚空之中绕行，当他见到了鱼肠舰之下，正有着诸多的修士杀戮之后，陈朽就出手，将这些域外的生灵全部的杀死，汲取这些生灵体内的法则和能量，壮大自己的法则和境界。

    这一刻陈朽感觉到了自己体内的能量和法则，虽然受到了黑色诡异物质的消融，不过是因为陈朽杀戮的域外生灵太过于疯狂，他体内的能量和法则的领悟，竟然在短短的时间内晋升到了金仙境五重天的中期。

    “可惜了，才金仙境五重天的中期。我之前可是吞噬了大概百位金仙境巅峰的域外生灵，有了这黑色的诡异物质，我的境界更加的缓慢了。”

    “不过，这黑色的诡异物质，有一个最大的好处，那就是帮我将体内的法则和能量凝练到了极致，只有这样，我的仙王劫，才能够轻易的度过！”

    陈朽此刻自语，这一刻他的眼神之中满是平静道。

    即便是体内被禹梦伊放置了黑色的诡异物质，那么对于陈朽来说，也没有太大的问题。反而，陈朽将这一种黑色的诡异物质当成了自身的一种磨炼，这一刻他的眼神之中满是淡然之色，根本就没有将这种事情放在心上。

    就在这个时候，陈朽的光脑震动，他接听了光脑，在他的面前，立刻出现了一个虚拟的人影，正是秦天道。

    此时的秦天道，眼神之中泛着血丝，但是陈朽却从秦天道的身上，看到了一股精气神，看来这半个月的时间，秦天道并没有颓废，而是全身心的陷入到了科学研发之中去了。

    “陈朽，我现在已经破解了珈蓝族的皇子蓝斯给予你的一些基础的科技。这些科技对于我们地球人来说，非常的重要，眼下我已经破解了一项重要的秘密，我需要你的帮忙！”

    这一刻秦天道的眼神之中带着一丝的凝重道。

    陈朽问明了地点之后，随后就让鱼肠舰之中的智能机器人开到了秦天道所在的位置，曾经的百慕大三角处。

    这里，是诸多的空间集合点，这里的时空乱流非常多，等闲的仙王进入到了这里，也会迷失方向，所以禹皇族对于这里非常的忌惮，不敢轻易的踏足这里，唯恐这里会被这里的各种空间的乱流卷走。

    不过，这正好给秦天道提供了一个安全的庇护所。虽然这里的空间乱流很多，不过秦天道似乎掌握了某种预测空间乱流的技术，在这里秦天道游刃有余。

    当见到陈朽从鱼肠舰之上跳下来之后，秦天道立刻就将陈朽拉到了一个断层空间之中，随后陈朽就见到了诸多的仪器，此刻正闪烁着一排排的光点，似乎是秦天道研究某种物质的重要仪器。

    “这是我最宝贵的财富，在半位面征伐的这么多年以来，我所有的财富，几乎全部都花在了这上面了，这些研究物质的仪器，可以达到了星空之中诸多种族科技水平的前列了。”

    此时秦天道开始介绍自己的这些宝贝。

    不过，对于秦天道的这些仪器，陈朽根本没有任何的兴趣，因为他根本没有这方面的概念，对于这些深、入的研究之中，只有像冥渊秦天道这样的大科学家，才有一种近乎于痴迷的概念。

    此刻陈朽直接对着秦天道说：“你所说的，巨大的发现，想要让我帮你，是怎么一回事？”陈朽的眼神之中带着一丝的疑惑道。

    “还记得我问过你，如果牺牲一个人的性命，可以解救十个人，你会这么做吗？”

    秦天道的眼神之中带着一丝的痴狂之色，随后对着陈朽道：“现在有一个命题，如果牺牲一亿个修士，可以短暂的解决人族的困扰，可以让人族获得短暂的发展的良机，你觉得我们该怎么选择？”

    当秦天道说完这句话的时候，眼神之中死死的盯着陈朽，他希望从陈朽的眼神之中寻求到一个正确的答案。

    陈朽一愣，他绝对没有想到，这秦天道竟然来问这个问题。此刻他的眼神之中带着一丝的淡然，随后立刻对着秦天道说：“如果牺牲一个亿的人族修士，可以换取整个人类的短暂喘、息之机，那么我自然会牺牲这一个亿的人族修士！我在常定境，立下的志向，就是为了守护一切而战，如今却因为多数人的性命，去牺牲少数人的性命，这对于我来说，并没有任何的理念上的冲突。”

    此时陈朽的语气平静道。

    “哦？我倒是忘了，当初你在半位面之中，就曾经杀戮了无数的人族修士，只是为了消灭始魔族的摩罗天，当初还遭到了诸多的议员抨击，甚至是曾经的至高议员之一萨罗斯，还想要找你的麻烦！”

    此时秦天道反应过来了，陈朽的确是一个顾全大局，而不惜牺牲小我的人物，这种魄力，秦天道自问都没有陈朽做的如此的干脆。

    “是这样的，我现在发现了一种思想的电位讯号，我发现了人的思想，就是一个烙印，我正在加紧研制一种可以将一种思想，牢牢的烙印在修士脑子里的仪器，当这种仪器生产出来之后，那么诸多的人族修士通过这种仪器，就会重新树立一种坚定不移的思想！”

    秦天道此刻的眼神之中带着一种痴迷对着陈朽道：“一旦出现了这种思想的烙印，那么对于人类来说，将会是一个巨大的改变。”

    陈朽动容，如果真的有这种思想的烙印仪器，那么对于人类来说，的确是一个巨大的福音。

    试想，如果给予人族正在战斗的修士，全部烙印了人族无敌这个念头之后，那么立刻就会让人族的修士疯狂的进攻其他种族的生灵，悍不畏死，根本不会退缩，战斗力何止是增强了几百倍。

