    白辉顺着台阶而下，毕竟这坚持下去对于他来说有害而无一利。

    秦少封笑了笑，看着白轩说：“你找到白轩之后要答应我，不能再找我麻烦，更不能找卢家的麻烦。”

    白辉听了这话迟疑了一下，随后开口说：“可以，但是我必须看到我儿平安无事！”

    白辉可不是那种傻子，要是到时候找到了白轩，可是却缺胳膊少腿，那岂不是哑巴吃黄连有苦说不出了。

    “放心吧，他绝对好好的，一根汗毛都没少。”秦少封坏笑一下。

    可不是嘛，系统又不会对白轩动手，只不过是精神上折磨一下他罢了。

    白辉点头同意，“好。”

    “跟我来吧，我带你去找白轩。”秦少封见白辉在这么多人的面前答应了自己的请求，便也点头答应了带白辉去找白轩。

    如今白轩在系统的空间里，秦少封又不可能当众将白轩放出来，只有找个借口去别处，然后趁机放白轩出来。

    当然，在放白轩出来之前还有一件事需要做……

    “等下，我上个厕所，人有三急。”

    秦少封捂着肚子，一脸痛苦的看着白辉。

    白辉听了这话之后立马皱起了眉头，然后一脸怀疑。

    “放心吧，我不会耍花样的，要不你去茅房门口守着我？”

    见白辉不相信自己，秦少封丝毫不慌。

    而且哪怕就是白辉跟着自己去茅房那又怎么样，他又不知道自己在茅房干些什么。

    “哼，恶心。你就算想逃也逃不了，现在卢家外面都是我的人，你想逃也要看看你有没有那个本事。”

    白辉一脸嫌弃的看着秦少封，他堂堂的白家家主，怎么会去受着一个废物拉屎！

    听了这话秦少封笑了笑，然后捂着肚子便往卢家后院走去。

    云梦菲等人一脸疑惑的看着秦少封的背影，反倒是卢二熊拔腿跟了上去。

    秦少封也不在意，而是自顾自的往后院走去。

    “你老实告诉我，你小子是不是想趁机跑！！”

    见周围没人了，卢二熊一把拉住秦少封，然后开口问道。

    以卢二熊对秦少封的了解，这个家伙绝对会趁机逃了。

    “逃？我往哪儿逃，你们家外面可都是白家的人。”

    秦少封一脸无语的看着卢二熊。

    卢二熊听了这回答一脸疑惑的挠了挠头，心里琢磨着秦少封是不是真的只是肚子痛。

    秦少封拍了拍卢二熊的脑袋，然后一溜烟的跑进了茅厕。

    进到茅厕之后秦少封并没有上厕所，而是直接进到了系统空间。

    空间中的白轩见到秦少封进来之后立马后退，就仿佛是老鼠见到了猫一般的害怕。

    “你！你干什么，你别过来！”

    白轩一脸惊恐的看着秦少封，开口大叫。

    秦少封笑了笑，一脸淡定的看着白轩。

    “白大少爷，你要出去了，开心吗？”

    白轩听了这话之后先是一愣，随后便摇了摇头，一脸不信。

    “你会这么好心放了我？不不不！你肯定是又想到了别的法子折磨我！我不走！”

    白轩在系统空间的这些日子早就被吓到不轻了，如今听到秦少封说要放了自己那自然是不相信的。

    “真的，不过嘛捏得答应我件事。”秦少封缓缓的朝着白轩走了过去。

    白轩见秦少封这副模样不像是在骗自己，于是便开口问到：“什么事？”

    “出去了之后不能说你的遭遇，你只能说你自己觉得你被我打败没脸见人，所以找了个地方躲起来。”

    秦少封想了想，然后看着白轩开口说道。

    秦少封可不想到时候白家将一切的过错都算在自己的头上。

    “还有，你要是敢透露关于这儿的一个字，我就让你尝尝生不如死的滋味。”

    听完秦少封的话，白轩愣愣的点了点头，不敢有任何的反对意见。

    见状，秦少封满意的点了点头，然后离开了系统空间。

    秦少封走出茅房，和卢二熊一起走回到了大厅。

    “走吧。”秦少封看着白辉笑了笑。

    白辉点了点头，不知道为什么，他总觉得秦少封的这个笑容有些诡异。

    白辉没有多想，带着秦少封等人出了卢家。

    “带路吧。”一出卢家，白辉便看着一旁的秦少封开口说。

    秦少封没有说话，而是点了点头，随后便带着白辉出了万兽城。

    眼看着出城了，白辉警惕了起来。

    “你要带我去哪儿？！”白辉停下脚步，一脸警惕的看着秦少封。

    秦少封也停下脚步，回过头来看着白辉说：“前面有个庙，你儿子就在那儿。”

    听了这话，白辉再次抬脚。

    “你最好不要给我耍花样。”

    说完，白辉便自顾自的朝着前面走了。

    秦少封笑了笑，走到了白辉的前面。

    秦少封走到破庙的门口，推开岌岌可危的庙门那一瞬间便让系统将白轩给放了出来。

    后面的白辉连忙冲了进去，当看到地上奄奄一息的白轩之后这才放下了心。

    “轩儿，你没事吧！”白辉冲上去扶起地上的白轩，然后关心的开口问。

    白轩摇了摇头，再次看到外面的世界，此时的白轩别提多高兴了。

    “行了，既然你们父子团聚了，那也就没我什么事了。”

    秦少封实在是不想看到两人这一副父子情深的模样，于是转身准备离开。

    “站住！你不是说了我儿不会有事吗，怎么如今他如此虚弱！”白辉直接开口叫住了秦少封。

    秦少封刚想开口说话便被一旁的云梦菲抢先了。

    “你已经找到了白轩，他也没有缺胳膊少腿，你难道想食言吗！”

    云梦菲看着白辉开口质问，白辉听了这话咬牙切齿的说。

    “我儿虽然没有缺胳膊少腿，但是他变成了如今这副模样肯定是秦少封的所作所为！”

    自己绝不会轻易的让秦少封离开这个地方！

    秦少封听了这话淡淡的看了一眼白轩，白轩在看到秦少封眼神的瞬间立马怂了，他连忙对白辉开口说。

    “爹我没事，我好得很，我就是太久没有吃饭了，饿成这样的！”

    白轩好不容易才出来，他可不想再去那个地方了。

