
　　看着刷屏的五个击杀消息，别说是那些看比赛的观众了，就连这一局比赛里的其他职业选手也是纷纷愣神。

　　更有甚者，还有不少人是在交火的途中被这个击杀消息给震惊得停了下来，双方干脆还来了一个中场休息。

　　与此同时，在蓝色方上野区赶路的的陈彬看着这一连串的击杀消息一时间竟然不知道说什么好。

　　他觉得他自己算是除了刘大龙以外第一个对李木表示欣赏的职业选手，他更觉得自己在看了李木那么多场直播、看了那么多集锦之后应该对这个人的实力有所了解了，但直到现在，陈彬才发现原来这一切都是自己一直以为的。

　　“我-草，一人灭队？灭的还是无极？！这个木头人这么猛的吗？”

　　当初和陈彬一起讨论过李木的小黑同样是被这个刷屏给惊爆了。

　　“是啊，可惜了~”

　　陈斌微微一叹。

　　“问题不大，很显然这人还是有队友帮忙的，不然真的只是一个ADC的话，怎么可能干掉五个嘛，B哥你自己也清楚，不要把他想得那么厉害~”

　　“就是，之前我也宰过好几次凌云呢，这不能说明什么，比赛的日子还长呢，再说咱基地里的那个新人也不见得差。”

　　看着陈彬的心态多多少少有点失衡，他的队友们赶忙开始安慰了起来。

　　其实作为一个老将，陈彬是知道自己在比赛时还需要队友安慰是不对的，可当初他真的坚决一点的去邀请李木，说不定就能把这个“木头人”的队伍前缀给换成“5K”了。

　　可惜没如果~

　　和陈彬一样饱受震动的还有此时正在基地里看比赛的FH。

　　要知道，当初李木唯一流传出去进行了试训的队伍就是绯红了，可惜最后两边貌似都没有合作的意思，最终不了了之。

　　以至于现在绯红的主教练和陈教练等人在看着屏幕上的那个薇恩时，心里面跟吃了麻辣糖醋芥末味儿的苦瓜炒榴莲一样，复杂得一批。

　　“你们说，要是当时我们把他留下来了，会怎样？”

　　有助理教练小声问道。

　　主教练和陈教练对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

　　“最大的可能就是先爆发队内矛盾，ZM这样子明显是以李木为核心的，他们其他四个选手都是新人，所以这样做没什么问题，但我们队伍行吗？再者现在一局比赛都没有打完，别急着下定论，ADC能不能真的成为队伍最核心的主力输出C起来还要看ZM的成绩最终如何。”

　　这次的“一人灭队”之后，李木和ZM算是在国内大大小小的俱乐部面前都挂上号了。

　　但凡刚刚看到了那一幕的人都不得不承认，刚刚那波李木的发挥实在是让人找不到言语来形容了。

　　看直播的那些观众都无奈只能扣“666”了。

　　“沃日！这开挂了吧？！车上还能打那么准？”

　　刚刚才因为李木的那个她看不懂但是也觉得很厉害的操作而欢喜鼓舞的林七又一次听到了身旁那个男生对李木的“诋毁”，刚刚还笑容满面的她现在恨不得找胶布来把那男生的嘴粘上。

　　为什么李木打得好就是开挂？！

　　哼！

　　不过这也不能影响林七此时的心情。

　　因为就在刚刚李木的那波操作结束之后，她发现终于有人，而且还是很多人为李木欢呼和鼓掌了。

　　那种自己喜欢的人被很多人认可的感觉，然后林七恍然间都以为这些人是在给自己鼓掌。

　　不过也不是没有坏处。

　　在刚刚李木那一波帅气到极致的操作之后，那个该死的导播又直接把李木的镜头给放大了来丢到了主屏幕上。

　　那张和很多读者一样堪比彦祖的帅气脸庞再配合着那秀死人不偿命的操作，直接让现场的很多女玩家、女粉丝直呼受不了。

　　这一发现让林七心里颇有危机感。

　　虽然李木人如其名，跟木头一样，但万一有那种......23sk.Com

　　林七摇摇头，马上把自己脑子里奇奇怪怪的想法给丢了出去。

　　回到游戏里。

　　李木在团灭了WJ之后，自然而然的受到了ZM其他四人无休止的吹嘘。

　　特别是吴文刚和李柯这两个阵亡了的活宝，就差没有直接在队伍语音里面表演相声了。

　　不过这也不能怪他们。

　　毕竟刚刚有那么一段时里，二人害怕打扰到李木的操作，别说说话了，连喘气的声音都不敢大了。

　　这波之后，刚刚才6级多一些经验的李木直接升到了9级，派克和猫咪也都分别升了1级。

　　等级上的收获还是次要的。

　　这次他们的装备才是真的一波起飞。

　　对面唯二的两个大件——海克斯科技枪和无尽都爆了出来，这不得不说是李木难得的一次究极好运气。

　　除此之外，还有小木锤、爆裂魔杖等“半成品”，再加上扎克和加里奥的“遗产”，这波李木他们直接天肥。

　　不过就是血量有点不健康。

　　在舔包的时候火圈已经过来了，要不是他们有摩托车，而且刚好还有一个是猫咪，可以骑在别人身上，不然今天还得献祭一个才行。

　　进了安全区之后，李木和周六一还秦山他们三人就开始为所欲为起来了。

　　在搜了一波补给品之后，他们充分的发挥了摩托车的机动性，开始骑着车到处打秋风。

　　那些之前看到李木团灭了WJ之后还有点庆幸和幸灾乐祸的队伍在遇到李木他们之后，瞬间就笑不出来了。

　　这打法太特么恶心人了！

　　仗着自己跑得快、准头变态，就开始为所欲为之为所欲为。

　　很多时候一些选手更是只听到了摩托车声音，然后还没有看到李木他们人就GG了。

　　有了无尽然后又把破败补齐同时还装了一个十字镐和两把长剑的李木，这时候的爆头伤害直接到了将近500，如果出了暴击就差点儿一千了。

　　在这个伤害的情况下，李木后期的薇恩直接人挡杀人。

　　以至于这局比赛结束的时候甚至才三十分钟出头。

　　而导致比赛结束这么快的罪魁祸首正是豪取21个头的李木。

　　这数据在最终的结算面板上出来时不知道惊掉了多少人的眼球。

　　PS：芜湖求票~推荐票和月票，全都要！！！

　　感谢“莫若Mr”的打赏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百一十章免费阅读。https://xs.23sk.com 