    “啊？”

    “什么情况？”

    “你在逗我？”

    小智感觉莫明其妙。

    但是，在一众网友弹幕指引之下，小智打开了门户网站。

    不需要寻找，头版头条正是华国登月。

    右手有一些颤抖的点击观看直播……当看到莫白在登月舱里拿着手机操作着英雄鲁班时，小智直接吓尿……

    “我的天，这家伙真在太空上玩王者农药。”

    “这这这……我还要不要跟他玩？”

    “是继续玩下去，还是投降认输？”

    “一会有关部门不会真请我去喝茶吧。”

    只是一秒钟时间，小智选择了投降。

    笑话。

    这要是在平时，那肯定得玩下去。

    不是谁人都能碰到莫白的，也不是谁人都这么好运气能与超级大明星同台竞技。

    可现在不是时候。

    真不是时候呀。

    “那个，莫白大大，我们投降，投降。”

    “啊，游戏刚开始呢。”

    “你太厉害了，我们打不赢。”

    “别，我一向号称神坑，一点也不厉害。你看，我怒送一血了。”

    可惜，不管莫白怎么说，小智他们仍然决定投降。

    “这家伙，一点竞技精神也没有。”

    “还什么知名主播呢，知名个毛线。”

    莫白有些无奈。

    怎么这一些主播就这么不专业呢。

    “那就再玩一局。”

    才打几分钟，对方就投降，莫白哪能罢手，点击排位准备再打一局。

    “我靠，还打。”

    “妹呀，刚才几分钟用了1亿多人民币，再打，恐怕登月计划都不要这么多钱了。”

    “不行，得想个办法，一定不能让莫白先生再玩游戏了。”

    陈靖一个头两个大。

    莫白不是普通的宇航员，普通的宇航员别说是玩游戏了，哪怕是做其他稍微私人的活动，恐怕都要考虑一会。莫白是什么人，你骂骂不得，打更打不赢，也不敢打。而且，你还不能强制断掉他的网。这可是在登月，断掉莫白的网就是掉断登月的网……一但数据信号出了问题，谁都负担不起这个责任。

    “陈靖，你再求求莫白先生。”

    “求了好几遍了。”

    “那怎么办，莫白先生再玩下去，恐怕得花费几十亿人民币。万一，他一口气玩个十局王者农药，那怎么办？”

    一口气玩十局王者农药太正常不过了。

    别说是莫白，就算是他们，有的时候也有可能。

    谁叫王者农药有毒呢。

    “咦，有了。”

    “陈靖，是不是想到办法了？”

    “是的，我们只要联系王者农药公司就好了。”

    “咦，这是个好办法。”

    莫白软硬不吃，地面航天指挥中心对于他也没办法。

    但是，如果联系上王者农药的制作公司，那就不一样了。

    “您好，我是王者农药总经理刘明，首长有什么吩咐？”

    “是这样的，我们这里是华国航天指挥中心。目前莫白先生在坐火箭登陆月球，但他现在有一些无聊，所以他用手机正在玩你们的王者农药。”

    “啊？”

    “具体的情况比较复杂，但就是这样，我们希望你们能封掉莫白的游戏帐号。”

    “这个……不太好吧，无故封掉别人的帐号，我们不知道怎么向莫白解释。”

    “怎么解释你们自己想，我们只想看到结果。一句话，封还是不封？”

    “封。”

    还要说什么吗？

    只是稍微思考了一会，王者农药总经理便做出了封掉莫白帐号的决定。

    “我靠，怎么掉线了。”

    正开始第二局游戏的莫白一愣，发现自己掉线了。

    等再次登陆一看，尼玛，原来不是掉线，而是被封号了。

    “妈的。”

    “哪个狗日的干的。”

    “敢封我号，我灭了你。”

    打开微博，莫白大声的吼了一句：“王者农药，你们等着，敢封我号。”

    发完，莫白觉得还不过瘾，正准备发第二条，结果，第二条竟然发不出去。

    “您的微博帐号已停用。”

    “我靠，微博帐号也被封了？”

    “行，我用微信。”

    “抱歉，您的微信帐号暂时停用。”

    “那，那，我用陌.陌。”

    “抱歉，您的陌.陌帐号暂时停用。”

    “我曰……”

    一口气，莫白登陆了几十个软件App，结果清一色所有帐号全都被封掉。

    “牛逼，地面指挥中心牛逼呀。”

    “一口气将莫白在网上的所有帐号全部封掉，这操作牛逼。”

    “指挥中心那里估计也被莫白逼急了，再这样让他一直挂在网上，说不定一个晚上都要被他花掉几百亿。”

    “看到了没，莫白大大蒙逼了。”

    “所有帐号被封，换我，我也蒙逼。”

    “哈哈哈，莫白大大，来呀，继续上网呀。”

    “所有帐号都封掉你的去了，看你怎么上网，看你怎么装逼。”

    一直盯着直播没有走的看客乐不可吱。

    “我去，陈靖，好手段呀。”

    莫白泪流满面。

    这些个家伙为了不让自己上网，当真是费尽了无数的心思。

    这不，连封帐号的想法都用上了。

    “莫白先生，对不起，我们也是没有办法。”

    “没你个头，你将我帐号都封了，你叫我怎么办？太空上只有我一个人，我好怕。”

    “我……”

    陈靖直接吐血。

    这家伙又卖萌，还怕……

    你会怕才怪。

    “莫白先生，其实您可以看看书听听音乐什么的。”

    “不想看书，也不想听音乐，我想打游戏。”

    “打游戏是不行的，要不您睡觉好了，你看，都凌晨1点多了，这个时候正是睡觉的时间。”

    “我也想睡觉，但我一点儿也不困。”

    莫白也想睡觉呀。

    可第一次上太空，这一切都让莫白倍感新鲜。

    这样的兴奋与刺激之下，哪能睡得着呀。

    “那……”

    “那什么那，你们先睡吧，我自个儿玩下。”

    “好的，莫白先生晚安。对了，您不要再上网了。”

    “小气鬼，放心，不上了。”

    虽然封掉了帐号，但是，要说上网还是可以上的。

    可是没有帐号，哪怕就是上网也只能看看新闻什么的，体验度太差。

    不能游戏，不能微博，不能微信，连陌.陌都不能用，这上网有个屁的意思。

    “好了，差不多到这了。”

    “嗯，大白估计被气倒了，现在发呆呢。”

    “一会估计大白要睡了，我们也睡吧。”

    凌晨1点半，一众看客打了个哈欠，便准备休息。

    这么晚了，不休息不行呀。

    况且莫白的一系列帐号也被封掉了，想要搞什么sao操作也没有了。

    当然，不只是他们，一直在直播的央视这会儿也关掉了节目。

    毕竟主持人与嘉宾也是要休息的。

    再说，今天的直播已经完成了任务，哪能一直直播下去。

    不过，对于别人来说可以走，地面指挥中心的人却不能走。

    不管莫白在太空上睡觉也好，不睡觉也罢，他们必需24小时对数据进行监控。

    “主任，你休息去吧，这里有我们呢。”

    “还是有一些不放心，我再看一会。”

    “主任，您还有什么不放心的，除了莫白喜欢瞎胡闹之外，我们的数据一切都正常。”

    “我倒不是担心这个，就是担心莫白瞎胡闹呀。”

    “各大互联网服务商那边我们已经打过招呼，莫白先生应该没什么可玩的了。”

    “嗯，再看看吧。”

    陈靖都这么说了，其他工作人员没有再劝。

    过了一会，登月舱上的莫白又是拿出了手机。

    “我靠，莫白先生又玩手机了。”

    “他不会又上网吧。”

    地面指挥中心一众工作人员泪奔了。

    虽然一系列帐号封了莫白的，但莫白总是在那里上网，花费的金钱也一大笔呀。

    特别是，如果他选择看电影的话。

    “看看新闻还能接受。”

    “千万不要看电影，千万不要看电影。”

    陈靖内心祈祷。

    虽然封掉帐号，但视频网站根本不需要帐号也能观看。

    莫白要是看电影的话，他们就真没有什么办法了。

    可是陈靖不想来什么，莫白就偏来什么。

    果然，莫白竟然真看起了电影。

    “这天杀的。”

    “一部电影几个g，看一部电影最少得花几十亿呀。”

    “不，几百亿都会被他看出来。”

    陈靖差一些直接想断掉莫白的网络。

    “那个，能不能设置让莫白的网络不能连接一切外网。”

    “能是能，但之前所有程序都设置好了，现在强行修改的话，我们担心……”

    “好了，知道了。”

    陈靖无奈的点头。

    一般情况下程序不会修改，若是修改，除非是碰到意外。

    可如果因为莫白上网看电影就修改程序的话，那也相当于胡闹。

    就在陈靖内心又一次滴血之时，边上的工作人员兴奋的说道：“主任，莫白并没有联网看电影。”

    “那他现在看的是什么？”

    “是他内存里面下载好的电影。”

    “噢……”

    陈靖松了一口气。

    早说嘛。

    妈蛋，刚才心疼死我了。

    这要是看手机电已经下载好的电影，当然是不浪费一点流量。

    同样也不会浪费什么金钱。

    “还好，还好，看来莫白先生也知道我们这一次登月计划太耗钱了。”

    “应该是，不过，怎么莫白看的电影有一些奇怪。”

    “主任，奇怪吗？”

    “你不觉得奇怪吗，你看，你看，那电影怎么动不动就脱衣服……我去，他看的是什么电影？”

    这一刻，陈靖再次泪奔。