    小智坐在远处，神情有些委屈地看着正在忙着教训忍成的米茨小队。

    说实话，小智还是第一次被自己救了的人这么对待，多多少少有点失落。原来自己这么不讨人喜欢。而且皮卡丘也不来安慰自己。

    不过说实话，要不是小智需要米茨她们给小智带路，小智也不会坐在一边等着她们完事了。

    正当小智盘腿坐在地上，无聊地玩石头的时候，米茨迈着轻盈地猫步，走到了小智的身边，一手拍在小智的肩膀上，“嗨，少年。”

    小智抬头，看到米茨黝黑但清秀的脸上，洋溢着阳光般的笑容，顿时之前被凶的委屈也少了不少。“怎···怎么了，米茨小姐。”

    “那个······”米茨愣了下，显然是不知道小智的名字而为难。

    “哦，我叫小智。”

    “小智弟弟啊！”米茨自来熟的坐在了小智旁边，笑盈盈地说道，“你是第一次来第二层吗？”

    小智点了点头说到：“嗯，我前几天才来冠军之路的，也是才通过第一层风眼的试炼，来到第二层。还不知道这第二层是什么情况。”

    “哇，小智弟弟，你居然第一次试炼就通过了，实在是太厉害了。”米茨笑着双手搓着小智的头发。

    “别，别摸我的头了，我又不是小孩子了！”小智一把抓住米茨的双手，认真地说。

    “好啦好啦。我不开玩笑了。”米茨抽回双手，表情严肃了些问道，“小智，你刚刚展现出的实力，我看的出来，你很厉害啊，一点也不像是个小孩子。要不要，加入我所在的组织——虫宫。”

    “虫宫？”小智想起来，这就是米茨在和那个叫“忍成”男人交谈时说出来的组织。

    突然这时，远处的忍成大笑了起来，说道：“哈哈哈~还在那忽悠新来的训练家加入你们。喂，小子，你去毒泽随便打听下就知道她们那虫窝是个什么鬼地方了。她们的虫后······唔唔唔~”忍成的嘴被米茨的队员堵住了。

    “啧~别管那个男人，他是囚徒那边的人，也就是我们虫宫的敌对组织。所以别听他在那放屁。”米茨砸了咂嘴说道。

    “唔~米茨小姐，果然我······”小智回想起了在第一层的赤坂烈他们，缓缓地说道，“还是不加入任何组织了。因为，还是自由一些比较好。但是要是有什么需要帮忙的地方，尽管找我好了。”

    “嗯~好吧，既然小智弟弟不愿意，那我就不勉强了。”米茨神情显然有些失落。看得小智都有些内疚。

    突然小智想起来自己还有个问题要问，便拿出了背包里的芳香剂，问到：“对了，米茨小姐，这个芳香剂是什么作用的。”

    “芳······芳香剂的作用······你都不知道吗？”米茨有些惊讶地问道。

    “我是第一次来第二层啊，确实不知道这东西啊！”小智点了点头。

    “额~”米茨想了想，似乎在组织语言，“是一种给宝可梦治疗伤势的药物啊，确实是冠军之路里独有的。”

    “哦，原来是这样，那也就是说和回复药差不多了！”小智看了看手中的芳香剂说道。

    米茨站起身来，说：“这样，我去和队员们说下，马上就回去毒泽了，也就是第二层的安全地带。”

    “嗯，类似风眼的存在。”小智期待地点了点头。终于是要带自己去安全区了。一直在这外面，连待在原地都要提心吊胆，小智着实有些累。

    这样，米茨回到队伍中，和自己的队友说了几句话。便带着小智走上了回去安全区的路。众人将忍成捆住了，并封住了嘴，拖在后面走。

    “对了，小智，你多大了？”队伍中的男生问道。

    “十岁啊！”小智不假思索地回答道。

    “欸，小智，说说看，你这么小的年纪，是怎么拿到八枚徽章的。”路上，米茨无聊地问道。

    “欸，你要说这个，我可就不困了。这就要从······”小智滔滔不绝地讲述了起来。

    虽然小智讲故事的能力很差，但是不知道为什么，米茨他们听着就很开心。而且听到小智的那些奇妙的冒险，也有了一些代入感。

    大概走了一个多小时，一个队员对米茨说道：“米茨队长，我们快到毒泽了。”

    “对了，米茨小姐，第二层的安全区为什么叫毒泽啊？”小智突然想到，询问着。

    “放心吧，小智弟弟，”米茨回头露出阳光的笑容，说，“你马上就知道了。”

    没过多久，前方就出现了一些训练家的聚集地。小智高兴地说道：“这里就是毒泽，奇怪，怎么没有和外面隔开啊？”小智看了看周围，都没有类似风眼那样的将外界隔开。

    “额，小智，这里还不是毒泽，还要再往前走些。”一个女队员指了指前方说道。

    “欸，是这样吗？那这些人在这里也还是会被攻击是吗？”小智看着周围许多驻扎着帐篷的训练家，奇怪地问道。

    “那些不重要啦。来吧，跟我们进来吧！”米茨敷衍道。小智也没在意，跟了上去。

    这时，众人来到一个石柱并立的地方，这些高大的石柱将道路全部封住，只留下一个小小的入口。米茨一行人穿过入口，进到了石柱了另一边。而小智也终于看到第二层的安全区——毒泽。

    这里可就要比风眼大得多了，还有一些标准的房屋。光线也是由上方的联盟提供的光源。显得整个毒泽像是个白天。

    看着这里的街市，小智都有些奇怪自己是不是身处在名为“冠军之路”的洞穴里。

    “小智弟弟，走吧，跟我们去趟虫宫吧。也让我招待下你，以感谢你的帮助。”米茨拉着小智的手臂，往她所指的方向走去。

    小智顺着那个方向看去，看到了远处那幢四层的房屋。不禁感叹到：“居然还有这样的房屋，那就是你们的基地吧！”

    “基地！”听着这中二的描述，米茨笑了笑说，“嗯，就是我们的基地。”

