    测验结束，简柒顺利进入一班。

    而经过三个月时间入学训练，也总算是迎来了第一次假期。

    简柒刚出校门，一辆骚包的红色跑车停在门口，简柒走了进去，便看见Coco那和跑车同色系的发型。

    “宝贝，这里！”

    简柒嘴角狠狠一抽，真想把他脑袋上的红毛给全部拔掉。

    坐上车，Coco扫了她一眼，“宝贝，你瘦了，等会儿去给你补一下！”

    简柒拿过镜子看了看，确实是瘦了很多。

    “先去弄一下头发吧！”

    Coco点头，带着人到了经常去的那家理发店。

    造型总监迎了上来，笑着开口：“简小姐，好久不见，今天是要做一个什么样的造型了？”

    “短发，越短越好！”

    简柒淡淡的一句话直接让总监和Coco都瞬间傻住。

    “宝贝，你要剃度出家么？”Coco难得冷幽默一下。

    “学校很难得打理，早想要剪掉了，只不过怕技术不好，所以才想着放假出来剪！”简柒走到椅子上坐下，“开始吧！”

    造型总监看了一眼Coco，在得到他的允许之后才拿过剪刀动手。

    两个小时之后，一个帅气小哥哥出现！

    总监满意的看着自己的作品，眼底闪过一丝惊艳的光。

    本就精致无可挑剔的五官，配上这发型，简直雄雌莫辩，帅气逼人。

    身上的黑衣黑裤让她看起来更显神秘帅气，嘴角那抹笑，更是让她显得痞性十足。

    “还不错！”简柒笑着开口，起身走人。

    两人刚走到门口，就遇上了才分开没有多久的唐靳御。

    他的旁边站着一个漂亮的女人，漂亮的五官，整个人看起来优雅大方。

    简柒只一瞬间便想起来，这个女人是当初在走错包间时，成风身边坐着的那个女人。

    只是，她和唐靳御什么关系？

    简柒的视线落在女子挽着唐靳御的手臂上。

    她都没有这么占过便宜了。

    “唐~~唐~~”娇滴滴的声音，软糯中透着娇媚。

    听到声音，唐靳御皱眉，还未开口，人已经冲过来直接抱住他。

    红唇吧唧一下吻在唐靳御侧脸。

    现场所有人都有些懵住了，包括唐靳御。

    Coco懵逼了，少女，你皮这一下很恐怖啊！

    还不待Coco反应，唐靳御已经有了反应，伸手将人拎开。

    “唐唐……”简柒可怜巴巴的撒娇，伸手去抓他。

    唐靳御皱眉，看着已经有人伸手去拿手机拍照，只得拉着人走了出去。

    Coco愣住，侧头看向旁边的女子，有些尴尬的笑了笑，快步追了出去。

    “臭丫头，你是不是想我抽你！”唐靳御冷着脸，看着某人那欠揍的笑容。

    简柒乐了，“教官，刚刚那个美女是你什么人啊？”

    “关你什么事。”

    “哟，女朋友啊，这么护着？”

    “不是。”

    唐靳御几乎是下意识的否认，说完，忍不住皱了一下眉头，他为何要给她解释！

    简柒呵呵的笑了笑，短发造型，更显得帅气，那种流氓气质此刻更是淋漓尽致。

    “那我当你女朋友，好不好？”

    “不好！”

    简柒和唐靳御同时转过头看向旁边的Coco。

    “一点都不好，我反对！”Coco快步走了过去，直接将简柒拉了过来。

