    说着，赵石便将流转着星辰之力的七星宝刀，交由典韦之手。

    典韦接过七星宝刀，神色动然。

    这宝刀看起来华而不实，但实际上锋芒惊人，细看之下，绝对是神兵利器一件。

    最神奇的是，一握住此刀，仿佛便能感应到这天上星辰，有源源不断的力量传递下来。

    典韦怒吼一声，当即挥刀杀入战场。

    张绣的士兵，以及困兽在大门处的典韦前身，都被典韦吸引，是一脸的震惊。

    “又有一个典韦！”

    “另一个我？”

    众人皆是目瞪口呆。

    直到典韦像是砍瓜切菜一半，砍死了五六个发呆的士兵，张绣军队才回过神来。

    “拦住他！”

    “杀了他啊！”

    铺天盖地的士兵手持武器冲了上来，声势惊人。

    那典韦前身还依靠着大门，只有一面受敌。

    而现在典韦，乃是四面受敌，可谓是危险万分。

    但被注射了绝境病毒，又手持七星宝刀，得到星辰之力相助的典韦，其实这些凡人能够抵抗的？

    只见典韦怒吼一声，浑身熊熊烈火燃烧，化作一个岩浆火人。

    身上甲胄焚烧，但那七星宝刀却是丝毫不受影响，一刀砍下，刀气竟有三四米长，杀得张绣军队溃不成军。

    “魔神！这是魔神！”

    有人惊呼起来。

    只见他们的武器落到典韦身上，就被典韦身上三千多度的高温所熔化，就算刺进去了，典韦的伤势也是在转眼间愈合。

    赵石见此一幕，不由地微微点头。

    如今的典韦已经是今非昔比。

    这绝境病毒对于凡人来说，绝对是质变的提升。

    而这七星宝刀，也的确算得上神兵利器。

    不多时，张绣军溃不成军，纷纷逃散开来。

    “你……”

    典韦前身难以置信地望着典韦。

    手持七星宝刀的典韦，却一句话未说，只是转身跪倒在赵石身前：

    “属下典韦，拜见主公！”

    与此同时，系统提示赵石，典韦已经正式成为他的眷属。

    典韦前身见此一幕，心中是更加震撼。

    自己曾发誓效忠曹公，眼前这个跟自己一模一样的人，究竟是谁，为什么会效忠他人？

    没有给典韦前身太多思考的时间，赵石带着典韦踏入万界隧道，消失不见。

    赵石自然是没有存档的。

    他带典韦来这里，只是让他了却心愿罢了。

    果不其然，对曹操失望后，再见识过自己的伟力，又了却心愿的典韦，终于是臣服于自己。

    收复典韦后，赵石将超级万界通行证收起，终于是回到了现世。

    此时，赵石欣赏了一下熟睡的张氏姐妹，转头望向窗外的夜景。

    今夜的月色，真是美好啊。

    就在此时，赵石眉头一挑，感觉到有些不对劲。

    他目光环顾四周，竟是在一张桌子的摆设上，发现了一个针孔摄像头。

    当即，赵石面沉如水。

    自己被偷拍也就算了，要是让张氏姐妹受到这种伤害，他一定饶不了偷拍的人。

    他深吸一口气，当即让拉姆齐调查此事。

    很快就有了结果。

    没想到这针孔摄像头，并非是酒店安装，也并非是什么其他的社会人士，而是一个叫白晶晶的女记者。

    拉姆齐一说，赵石心中当即就有数了。

    白晶晶，不就是上次纠缠着自己要采访的那个女记者吗？

    没想到为了调查自己，竟然还在自己提前预定好的酒店里放针孔摄像头。

    同时，赵石也是从拉姆齐口中得知，这个针孔摄像头是实时上传的。

    也就是说，在摄像头的另一边，白晶晶或者什么人，已经看到了房间里发生的一切。

    赵石当即就怒了。

    “这个女人！”

    既然张氏姐妹已经是自己的人。

    那自己身为男人，怎么允许别人窥视她们的身体？

    尤其是赵石不知道，白晶晶身边是否还有其他的男人。

    一想到这，赵石怒发冲冠，当即直接施展仙法，锁定了白晶晶。

    他心念一动，直接以遁术来到了白晶晶所在。

    结果就见到，白晶晶一个人坐在黑暗之中，皮肤白皙，容颜较好的她，此时的表情却有些扭曲。

    白晶晶万万没想到，赵石会突然出现在这里。

    她赶忙发出一声尖叫，但赵石的动作比她更快，黑夜降临加上寂静无声，将白晶晶的声音封锁住。

    确认除了白晶晶没有其他人看过录像后，赵石直接将录像毁掉。

    而白晶晶则是瑟瑟发抖地蹲在地上，声音颤抖道：

    “你，你到底是什么人？”

    赵石冷笑一声，反问道：“你身为记者，竟然做出这种偷拍的勾当，你不觉得羞耻吗？”

    “我，我……”

    白晶晶红着脸。

    此时她眼中一片漆黑，什么都看不见，她知道自己刚刚的病态都被赵石看光了，她心中的羞耻感达到了极点。

    她恨不得一头撞死在墙上。

    身为一个外表光鲜亮丽的女记者，却在酒店偷偷安装摄像头，还在家里一个人欣赏……

    她怎么也没想到，赵石会出现在她房间里。

    到现在为之，她还有些怀疑自己是不是在做梦。

    看着白晶晶这副模样，赵石心中的愤怒，转为了另外一种悸动。

    这个女人，需要惩罚。

    片刻之后，赵石拿着一个u盘，里面是全新的录像带，有关于白晶晶。

    此事的白晶晶瘫在那里，双眼无神地望着天花板。

    赵石的实力，远远超乎她的想象。

    “记住了，别再来打扰我，尤其是影响到我身边的人。”

    赵石用u盘轻轻拍了拍白晶晶的脸。

    白晶晶愣愣地看着他，忽然问道：“那我可以不以记者的身份联系你吗？我现在觉得工作什么的，都不重要了……”

    说着，白晶晶又痴痴地望着天花板。

    赵石见此，不由地眉头一挑，刚才好像有点表现得太过了呀。

    “可以。如果我有空的话。”

    看着白晶晶沉浸刚才的醉梦之中，赵石如是说道。

    说完，他便转身施展仙法遁术离开。

    白晶晶过了很久才清醒过来，若非是看着一地狼藉，以及手机里多出来的一个联系方式。

    她真的会以为这是一个很离奇的梦。

    “或许我也该找个男朋友了。只是曾经沧海难为水，世上还有男人比得上他吗？”

    白晶晶摇了摇头，她满脑子都是赵石的身影。

