    说话的是铁木部的族长铁木震，此人看着五六十岁模样，其实真实年纪已过百，是一尊蜕凡大圆满的大高手。

    　　“铁木老哥所言非虚？”一众各族大佬纷纷倒吸凉气，战争打了一年多将近两年了，蜕凡境后期的强者，真正陨落的不超过两掌之数，没想到竟然会有这样一头虎妖命丧年轻一辈手中。

    　　“我铁木震何时有过一句诳语。”铁木震倒没有生气，任谁都不信会有年轻人竟然会身负这等战力，要不是他亲眼所见，十有八九也不会相信。

    　　“鬼面少年？”坐在大帐末端的铁石铠心中一动，当初在豚骨妖部便有一尊鬼面刀客在帮铁石三部，如今又有一个鬼面拳师在战场露面。

    　　想来应该不是同一个人，那鬼面刀客若真能斩杀蜕凡后期的大妖，击杀豚骨还不是手到擒来的事，又何必那么麻烦。

    　　这位壮汉完全想不到这两个鬼面人会是同一个人，而且还是他的儿子。

    　　人族自开战以来开了最轻松的一次会议，风行云不愧是芒山人族的掌舵者，哪怕大家心情都不错，也不忘提醒大家骄兵必败的道理。

    　　人族虽然战局稍微逆转了一些，可依旧处在弱势地位，灭族之战面前，任何的大意都万万不允许出现。

    　　石阳跟柳玉并不知道自己二人已经被两族高层关注到了，而且就算关注到了二人也不在乎，他们目前是以游侠散兵的形式加入战场的，并不受人族高层约束，打一场便换一个地段战斗。

    　　近一个月下来，二人都晋级到蜕凡中期，尤其柳玉，她比石阳早晋级蜕凡，这一次也依旧领先，不过只是早突破了半个月。

    　　蜕凡中期的石阳并没有爆发式地增加气力，此时一身气力堪堪来到了四万五，虽只增加了五千斤力气，却已经可以媲美多数的蜕凡大圆满妖族强者了。

    　　柳玉差一点，可是增涨幅度却更大，她也摸到了四万斤气力的蜕凡大圆满力量门槛。

    　　两人终于来到了妖主重点关注的范围，可此时除非妖主亲自出手，又有谁能留得住他们二人。

    　　进入主战场一个月之后，二人终于再次聚首，二人都不意外对方的晋级速度，只不过柳玉面对眼前这个越来越高深莫测的少年，不满地嘟嘴，这家伙咋这么妖孽，自己凭借战体之强大而进步神速。

    　　可结果怎么感觉差距越拉越大呢。

    　　石阳看见这妞没有用她的流樱枪便知道对方遇到了跟自己差不多的问题，于是便将金猴前辈所说的办法给她讲了一遍。

    　　不能只让他一个人心底痒痒。

    　　玩归玩，闹归闹，二人聚首之后便开始制定他们接下来的计划。

    　　再过两个月便石阳十五岁的生日了。

    　　蜕凡境的气血积攒速度实在是慢的令人发指，在战场这样的绞肉机环境里进展都不如人意。

    　　想要晋级蜕凡后期，两个月基本不要想了，那么照这个进度，到十六岁的时候满打满算也就十四个月了，他晋级真罡境基本不可能。

    　　暴露全部实力去猎杀蜕凡大圆满的高手显然不现实，但凡两人敢这么干，妖主冒着被风行云袭击的风险都会行激烈手段将自己二人扼杀，否则一旦二人成长起来，妖主只有死路一条。

    　　妖主清楚，二人本身更是有着这般自知之明。

    　　“再去妖族后方走一遭？”柳玉突然提议。

    　　“？”石阳一呆，这妞什么时候有自己的意见了，这才不到一个月不见，竟然有自己的想法了。

    　　“这主意不错，妖族后方有两三尊蜕凡大圆满的大妖留守，咱们想办法猎杀他们，这种级别的大妖，可以给我们带来很大的助力。”石阳伸出大拇指，关键他觉得在妖主老巢，多半会有好东西，只要干掉那几尊蜕凡大圆满的大妖，那好东西不就成了二人的所有？

    　　想到便做，二人一拍即合，果断选择撤离主战场。

    　　两族主战场如今陷入了一种僵持状态，谁也难以打破这种局面，既然如此，那小爷就想办法打破局面。

    　　“我就不信抄了你老巢你还呆得住！”石阳二人悄然离去。

    　　这次二人便不如第一次那般偷偷摸摸前往了，以他们目前的实力，除非是大摇大摆地走到这些妖兵妖将的跟前，否则又有几个能发现得了他们的。

    　　他们也没有大肆杀戮，一来这些妖族杀起来虽然不费力，可很容易过早暴露他们，他们的第一目的便是先悄悄光顾妖族各部的府库。

    　　说白了就是看看能不能搜刮到一些可以用上的宝物矿石。

    　　人体战兵同样得跟着他们一起进阶，只不过光靠自身蕴养，效率太低，有稀有矿石或者其他宝物容易其中，是可以加速战兵进阶的。

    　　在没有对上留守的几尊蜕凡大圆满的大妖之前，他没有要暴露的打算。

    　　先来个闷声发大财，再给你们来一场爆炸消息。

    　　还别说，这一路收刮，又找到一块碗大的陨铜精，流云枪因为陨铜精的缘故原本应该比破天刀要好一些的，可因为炼化了那蓝首火蟒骨，破天刀便要更强一些，这些好了，总算是能补偿一下这妞了。

    　　柳玉自然不会客气，这块陨铜精虽小，可炼进流云枪之后，这杆长枪变得更加神异，颜色也越发好看。

    　　若是能再来一块，这杆长枪便不再是以赤铜精为主，陨铜精还是太少了。

    　　这妞也太容易满足了吧，一块陨铜精都能高兴成这样。

    　　陨铜精虽非最好的铸造战兵的矿石，可它的颜色却是极受女性强者欢迎的，在芒山之外即便是真罡境以上的强者，也有不少喜好收集陨铜精的，这玩意儿无论是哄女儿还是哄情人，都好用，就好比花儿一样，不分年纪，女人都喜欢。

    　　雌雄大盗真正干起来“本职”暂且不提，主战场妖族士气接连受挫之下，人族一方可谓连战连捷。

    　　尤其是西南方位接连取得两场大捷不说，流云部首领柳辉在大战中突破到蜕凡大圆满，连斩三尊蜕凡后期的大妖，风头可谓一时无两。

    　　妖主震怒，人族难出强者，可每出一尊强者那都是极难对付，可他却发现自己突然有点人手不够支配了。

    　　妖主对这种老牌强者晋级原本并没有多么重视，可最近战场上妖族一直都处在被逆转的那一方，这一战更是损失惨重。

    　　面对着妖主的怒火，一众大妖们那是敢怒不敢言，妖族高高在上惯了，面对种种失利局面，士气大损，若不是妖主高压镇住，不少部落都想撤兵了。

    　　看着一众大妖慢慢退出大帐，妖主脸上的愤怒瞬间消失，只余下阴毒与厌恶。

    　　“妖主，这些胆小如鼠，鼠目寸光的家伙，不配与妖主一起共享这大好芒山。”一道刺耳的声音响起，若是石阳二人在此定会大惊为何那头天蝠会死而复生。

    　　那头天蝠自然死的不能再死了，眼前的这头天蝠蜕凡大圆满的修为，乃是妖主手下头号军师，并且这些天一直在主持祭炼那宗秘宝，此妖乃是被石阳二人杀死的那头天蝠的兄长。

    　　“秘宝祭炼如何？”妖主心平气和，那还有一丝愤怒。

    　　“照这个进度最多两三个月便要祭炼完成了。”这头天蝠极度恭敬地开口。

    　　他是为数不多的几位知道妖主谋划的大妖之一，自然知道妖主的真正目的，由不得他不恭敬，甚至卑微。

    　　“那些扶不上墙的烂泥自然不配。”妖主的耐心已经快耗到尽头了，只要那宗秘宝祭炼完成，便是真正的决战之时。

    　　此时的人族大帐，风行云独自坐在主帅大位上，神情异样，若有所思，那深邃的眼眸中似有万般星辰闪耀。

    　　芒山的两尊巨头都各有谋划，这血腥的战场上同样充斥着诡谲的算计。

    　　人族的“雌雄大盗”石阳柳玉二人仿佛突然置身事外一般，在妖族后方发大财。

    　　妖族在芒山称霸多少年了？几万年时间是有的吧，他俩光顾了绝大多数妖族部落的府库，柳玉的一双大眼睛都乐成了一对弯月，这么多的好东西，真罡境之前，是不愁流樱枪缺什么材料了。

    　　好东西是不少，可石阳却没那么开心，破天刀的基础太高了，蓝首火蟒这种罕见的东西都被炼进了刀中，一般的天材地宝根本就不够看，而那些能超越火蟒骨的东西芒山真找不出几样来。

    　　“阿玉，要不我们直接去那里吧。”稍微大点的部落二人都光顾过了，小部落太多一个个去搜的话，战事结束都搜不完。

    　　“那个地方希望不会让人失望。”柳玉一听说那里，便知道这个臭家伙又不安分了，不过最近自己倒是收获满满，他却基本就陪自己遛弯了。

    　　再说了，柳玉心中也对妖庭宝库非常感兴趣。

    　　没准还能再找着一块陨铜精呢，这般想着，她的那双大眼睛再次眯成一对弯月。

    　　在这种大战中都有三尊蜕凡大圆满的大妖留守，要真没点好东西在，谁会信。

