    进度条增长得莫名其妙，停得又毫无逻辑，李维真搞不懂钥匙和他整什么花活。

    郁闷的他拿起餐刀和餐叉，准备尝尝这一份牛排的味道，并且开始思考这一诡异情况背后的原因。

    进度嘛，应该不会无缘无故增加，这其中绝对有什么触发条件！

    李维一边咀嚼着还算鲜嫩多汁的牛排，一边打量这处餐厅周围，脉冲感应扩散之下，发现餐厅里除了他，还真的只有两个人。

    也就是说这一份牛排是那位辛苦的女服务生做的，味道还不错嘛……

    关注点不是这个，他首先将怀疑目标放在了另外一名客人身上，如果这个世界真的是充满诡异的世界，那么这里的人应该也是疯疯癫癫的，或者举止不正常。

    前面几个座位正在享用同款牛排，穿着夹克衫的男人明显就有那么点不正常。

    他吃饭的动作既缓慢又快速，之所以这么说，是因为他昏昏欲睡的，快速吃了两口牛排后，又会陷入半睡半醒状态好一会，以至于他要不停的喝咖啡来提神。

    在李维观察对方的这一会时间，男人的牛排吃完了，咖啡也喝完了，在半睡半醒之间喊了一声，“请给我添一杯咖啡……”

    女服务生也听见了，从前台后走出，拿着咖啡壶走向了那个年轻的男人。

    虽然困成这样还来餐厅吃饭有些不正常，但李维也不能确定他是不是真的不正常，继续保持观察。

    女服务员端着咖啡壶走到了那个已经低下头酣睡的男人身边，轻声呼唤了几声，“迪恩！迪恩！”

    男人像是被她惊醒那般，浑身一震后醒了过来，略显迷茫地看向了女服务生。

    “我说过，你在一直睡下去我会把你赶出去的。”女服务生看外貌和年龄应该与男人相仿，他们显然是相互认识的。

    “抱歉，不会再发生了……”男人还有些迷糊。

    准备将一小块牛排塞进嘴里的李维动作突然停住，随后缓缓放下了已经递到嘴边的叉子，眼神凝重地看向了前方座位的男人。

    X视线发动，穿透好几层固定座椅，最终目光定格在了男人的左手掌上，那里在刚刚那一瞬间，突然出现了一道狭长的伤口，伤口能明显看出是利器划伤导致！

    他用比狗子还要灵敏的嗅觉保证，那绝对是刚刚那一瞬间出现的伤口，再看钥匙的进度条，果然又跳动了！多增加了2%的进度！

    真是太巧了！

    李维重新抬起叉子，将牛排塞进嘴里，咀嚼两下后咽下，没有着急，而是继续慢条斯理地吃着牛排，他准备再观察一下。

    就在李维即将把一块牛排吃完时，餐馆的店门再次被推开，一名金发大波浪妹子收起雨伞走了进来，还正好和准备去拿清洁工具的女服务生撞到了一起。

    “南茜，迪恩呢？”

    女服务生并没有用客套的说辞请走这名金发大波浪妹子，两人是相互认识的，“他在后面呢。”

    金发大波浪得到提醒，告别南茜后走向了那叫迪恩的男人，也就是那个很困很困的男人。

    在金服大波浪妹子路过时，李维抬起头，看了她一眼，又看了眼钥匙的进度条，发现进度条又涨了！

    但上涨的速度十分缓慢，就像百度云盘的下载速度一样让人抓狂。

    片刻后，他一份牛排全部吃进了肚子里，正在用餐巾慢条斯理地擦着嘴，举止可以称得上“上流”。

    李维仔细倾听他们的对话，顺带分析两人所说的话中是否包含着某种信息，并通过X视线仔细观察那位金发大波浪妹子的面部表情。

    从表情上，他可以看出金发大波浪妹子很关心那个男的，暂时还不能确定两人的关系，但他得知了两人的谈话内容。

    大致内容是，男人三天没睡觉，可能是产生了心理上的疾病。

    女的劝导他要看心理医生，男的表示他已经去过，并得出了一个模棱两可的答案，说是童年产生的心理问题。

    他说自己一睡着就会做噩梦，女的开始尝试劝导男的，说噩梦都不是真实的。

    结果男的变得异常激动，说那些噩梦都是真实的，还不小心弄倒了咖啡，泼了女的一身。

    男的开始道歉，之后女的就前往了洗手间。

    李维就听到了这里，成功获取到了一个关键点，“真实的噩梦”。

    再联想到刚刚突然出现在男人手掌上的刀伤，也许是梦境发生的事情会真实传递到现实世界中。

    在梦里男人的手掌被划了一刀，那在现实中，他的手上就出现了一道伤口！

    大致知道了这些后，李维犹豫了一会，从座位上起身，向着男人走去。

    这样模棱两可地打听并不是很准确，还是直接上去问问男人的感受吧，这样或许会了解得更清楚一点，如果这是一个以非正常手段造成物理伤害的诡异，那他就不用这么怂了。

    可没等他走到男人的座位上，男人突然激动地站了起来，在短暂的身体肢体抽搐后，他右手拿着水果刀放在了脖子前，左手则抵住右手，嘴里还在吃力地大喊：“你不是真的！你不是真的！”

    李维见到这样的阵势，跨前两步，迅速靠近男人，伸出手夺走了对方手里的水果刀。

    “迪恩！”

    刚从洗手间里走出的金发大波浪妹正好见到这一幕，她整个人都被吓呆了，大喊了一声男人的名字就快步走了过去。

    男人从站起到举刀架在脖子上的全过程都处于闭着眼睛的状态，李维怀疑他是睡着了，然后被那个噩梦中的诡异抓住，没有他的阻止，他也许就真的抹脖子死了。

    可即使刀子被他夺走，名叫迪恩的男人也没有要醒来的迹象，相反，他的胸口开始渗血！

    千钧一发之际，李维从怀里掏出了他从scp世界带出来的无限水壶，打开盖子就往迪恩脑袋上倒。

    大水淋头之下，迪恩猛然睁开了眼，大口吸气，一不小心就吸入了一点水，让他难受地弯下了腰，但至少他的小命保住了！

    李维往侧边退了一步，让金发大波浪妹子能穿过狭小的过道，来到迪恩的身边。

    “迪恩，你怎么样了，还好吧？”

    迪恩呛着水，过了一会后直起身，第一时间看向李维，他已经看到了李维手里还没盖上盖子的无限水壶，十分感激地说到：“谢谢先生，真不知道没有你的帮助我会变成什么样……”

    这时，金发大波浪妹子看着迪恩的胸口，突然惊讶问道：“你的胸口是怎么回事？”

