    商业博弈和打仗差不多，同样讲究天时、地利、人和。

    如今三样孙旺全都占了上风，苏映雪根本没有反抗的余地，只能妥协！

    可就在苏映雪打算投降的时候，沈易却在她耳边说了几句。

    苏映雪的表情惊疑不定，“这能行吗？你也没做过生意……”

    沈易带着自信的笑容，“我是没做过生意，但我熟读兵法和驭人之术，对付这些虾兵蟹将，手到擒来！”

    “你少吹牛了！”苏映雪还是不信。

    “媳妇儿，你是想被温水煮青蛙还是破釜沉舟，就看你自己怎么选了。”沈易渐渐严肃了起来。

    沈易说的没错，现在答应了孙旺，那么山庄的其他人员也势必要涨工资。

    人心不足蛇吞象，苏映雪一旦妥协，就算山庄重新起死回生了，她也会被这些人榨干。

    与其被耗死，不如放手一搏！

    想通了这一点，苏映雪的目光再次坚定了起来。

    “既然孙经理执意要走，那我也只能表示惋惜了，我会让财务把你们的工资算清楚，到时候你们过来签字就行了！”

    “嗯？！”

    这话一出，孙旺反倒有些慌了，“苏总，你可要想清楚了，没有我们，山庄就别想重新营业了！”

    下了决定之后，苏映雪反倒轻松了起来，“多谢孙经理提醒。”

    随即她冲其余的服务员说道：“今天山庄重新营业，但孙经理却要辞职，既然如此，那辞职的人的工资暂时当做奖金发放，直到山庄重新招到人手。”

    “山庄能不能坚持下去，就拜托各位了！”

    “还有，刚才我承诺的涨基本工资依然有效，从今日起，愿意继续留在这里工作的员工，全都涨三成！”

    苏映雪的一番话，顿时引起了山庄工作人员的议论。

    他们在这里工作，底薪本就比外面多，现在又涨了三成，几乎和白领差不多了。

    一个服务行业、蓝领阶层，工资和白领看齐，足以让人趋之若鹜，更何况还有提成呢！

    “谢谢苏总，我们一定好好干！”

    “苏总放心，我们绝对不会拖后腿的。”

    “其实平常客人也不是很多，手脚麻利点，还是能忙的过来的。”

    “我卖身在这里了，谁劝我辞职我跟谁急！”“誓与山庄共存亡！”

    ……

    留下来的服务员纷纷表忠心，工作热情空前高涨。

    这一下，要辞职的人彻底慌了！

    本以为跟着孙旺有好处拿呢，结果人家压根儿不吃这一套。

    吓唬吓唬苏映雪，他们还可以，真要辞职，那怎么行？

    上哪儿还能再找到一份工资这么高的工作？

    孙旺有苏应峰做后台，离开秀锦山庄随时能找到更好的工作，自己这帮人算什么？

    苏应峰名下的酒店也有服务员，不可能将所有辞职的人都安排上！

    想到这里，这些服务员也都纷纷表示愿意留下，“苏总，我们也不走了，可以吗？”

    “是啊苏总，我上有八十岁老母，下有三岁儿子嗷嗷待哺，就让我们留下吧！”

    “苏总，我们只是受了孙旺蛊惑，再也不敢了！”

    听到这些服务员都要留下来，苏映雪顿时喜出望外。

    如果这些人真走了，剩下的服务员辛苦一点确实能将山庄开起来，但服务的质量必然会下降。

    这些人愿意留下来，求之不得啊！

    苏映雪想也不想的就答应了，而且加三成底薪的承诺同样不变。

    苏映雪不是没有头脑的人，旁人稍微点播一下，她就能化险为夷，甚至能处理的很好。

    由此看来，她确实有成为事业女强人的潜质！

    但还欠缺了一点……

    沈易悄悄的将领班拉到一边，“婷姐，把这些辞过职的人名字记下来。”

    领班赵婷微微一惊，顿时明白了沈易的意思。

    苏映雪的能力确实不弱，也有能力管理好山庄，可想要成为行业的翘楚，成为真正的商人，她还是太过于妇人之仁了。

    这些辞过职的服务员，今天能因为钱而背叛山庄，明天也能因为其他原因继续落井下石，早晚是个祸害。

    正所谓一次不忠，百次不用！

    留下他们只是权宜之计，只要山庄稳定了，必须将他们全部换掉。

    苏映雪不是想不到，但她狠不下心来。

    沈易却没有这方面的顾虑，甚至还会找机会让他们自食恶果！

    辞职的服务员纷纷反水，一会儿工夫，孙旺身边只剩下他的两个心腹。

    而且就连心腹也开始动摇了，“旺哥，咱们怎么办？”

    另一个心腹道：“大少爷让我们为难苏映雪，如果只有我们三人辞职，根本起不到效果！”

    孙旺又何尝不知道。

    不仅如此，自己三人辞职之后，恐怕苏应峰不但不会奖励，还会反过来怪自己，毕竟自己留下来才能发挥出更大的效果！

    身为棋子，就要有做棋子的觉悟！

    “……苏总”

    孙旺犹豫再三，最后还是硬着头皮说道：“其实我也不是非要加倍工资，只是对苏总不熟悉，所以信心不够！”

    言下之意，他也反悔了，想要留下来。

    苏映雪虽然有些心慈手软，却不是傻子，留下孙旺只会麻烦不断。

    何况就算真要留下他，也不可能如此轻飘飘的同意！

    “信心不够就不必强求了！”苏映雪反客为主了，“我们山庄庙小，供不起孙经理这样的大佛。”

    孙旺的表情难看至极，“苏总，我也是一时糊涂……”

    低三下四的感觉让孙旺脸上火辣辣的，比被打脸还要难受。

    “一时糊涂？”

    换成苏映雪开始冷笑连连了，“你是三岁小孩吗？随便一句糊涂就想当事情没有发生？你好歹也是大堂经理，想问题不会这么幼稚吧？”

    “那苏总怎么样才肯消气？”孙旺咬着牙问道。

    “你说呢？！”苏映雪反问道。

    孙旺深吸了一口气，下了艰难的决定，“只要苏总肯让我留下来，基本工资减半，提成降三成！”

    说句实话，孙旺的姿态已经降到了最低，他能够在苏应峰手底下干好几年的大堂经理，确实有独到之处。

    市面上想要以这么低的代价，聘请一个孙旺这样的经理几乎不可能。

    “孙经理确实很有诚意。”

    苏映雪笑了笑，“但是，大堂经理的职务我已经另外有人选了。”

    说着她对领班赵婷道：“从今天开始，大堂经理的职位由你暂代，而且我不打算从外面再请人了，如果你做的好，我会给你提正！”

    赵婷没想到幸福来得这么突然，整个人都是懵的，过了好一会儿才连连道谢。

    而孙旺的脸色就跟吃了二斤翔一样，憋屈中夹杂着无尽的愤怒：

    “姓苏的，你敢耍我？！”

