    顾阳心中无比惊喜。

    厉害了，我的系统！

    他没有想到，在晋升成为宗师之后，系统竟然也出现了新功能，可以将相似的功法进行融合！

    这就省得他再从头修炼了，可以快速海纳百川，走出自己的道路。

    看到顾阳惊喜的样子，秦霄起身拍了拍他的肩膀，道：“这毕竟只是我的路，你的根基已定，此功虽好，也只能用来参考一二，开创自己的武道，非一日之功呀。”

    他担心顾阳后面会太过失望。

    顾阳点点头，按捺心中的激动，道：“多谢秦叔叔！”

    “无妨，也算是为你进京，增添几分助力。”

    秦霄眼眸一眯，声音透着一丝杀机。

    “接下来，我们需要好好谈一谈，如何对付赵无极。”

    ……

    这一聊便是整整两个时辰，一直到了夜色降临。

    当顾阳和两女离开秦霄书房时，神情都微微有些恍惚，因为那个计划非常大胆，异常凶险。

    然而一但成功了，即便赵无极武功再高，也绝对是死无葬身之地！

    顾阳长出一口气，眼中有着一丝踌躇，还有熊熊战意。

    曾几何时，他面对赵无极，只是一只蝼蚁，天下第一高手这几个字，压得他喘不过气来，他在杜冲的墓前，扬言要掀翻了赵无极的棋盘，是真心话，却也是安慰自己的话。

    但今日，这句话，已经有希望成真了。

    顾阳望向苍穹，露出一丝冷笑，赵无极，这一次，顾某要和你彻底做个了结。

    回到自己的房间中，顾阳看向属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：宗师（四重天）

    修为点：66万

    ……

    上次狠狠割了玩家的韭菜，顾阳获得了海量的修为点，即便突破宗师后，还剩下足足66万！

    应该够用了。

    此时顾阳盘膝坐下，选择了“融合”。

    刚刚他没有贸然融合，毕竟秦霄在场，怕被他看出端倪。

    下一刻，顾阳的修为点直接锐减，从66万变成了36万，仅仅是融合功法，便消耗了30万修为点！

    轰！

    顾阳的脑海中仿佛有雷霆落下，然后无数感悟涌现，此时他脑海中有两个小人，一金一红，金色小人修炼着九阳神功，红色小人则修炼着嫁衣神功。

    两个小人都盘膝而坐，身体透明，可以看得见经脉行气，周天行功。

    渐渐的，两个小人越来越近，渐有重叠之势……

    ……

    秦霄在书房喝着茶，望着窗外，想到那个计划的凶险，不禁轻轻一叹。

    顾阳还是太年轻了些，若是再给他一些时间，这个计划就十拿九稳了。

    只可惜，他们没有多长时间了。

    想着顾阳拿到《嫁衣神功》时的惊喜神色，秦霄摇头道：“心性还是差了些，秘籍虽好，又岂是一日之功？少年人，还是太心急了。”

    他靠着椅子，轻轻品一口茶，云淡风轻。

    突然，他目光一凝，本来即将降临的夜幕被一层璀璨的赤金光芒给挡住了，一轮大日冉冉升起，雄照四方，周围缭绕着红色火焰，宛如天火燎原。

    “天生异象，这……是有人要突破宗师了？”

    秦霄当即摇头，不对，他没有感觉到宗师的真气波动，纯粹是天地元气受到了某种刺激，变得异常活跃。

    突然，秦霄想到了一种可能。

    有人创出了盖世神功！

    这并非无稽之谈，古籍记载，盖世神功现世时，往往能引动天象之变，象征着天地造化所钟。

    就比如有一门盖世神功名叫《天地交征阴阳大悲赋》，此功乃数千年前一位魔道的绝世高手所创，创功之日，有天降血雨，百鬼夜哭之异象！

    甚至连那位魔道的绝世高手，在写下最后一个字时也吐血而死。

    秦霄精神一振，有人在徐州城创出了盖世神功？还是至阳一脉？

    此功若是能得到，对他和顾阳都有极大帮助！

    一想到这，秦霄立刻起身，寻着天地元气暴动的中心而去，但没走几步，他就停下了，神情惊愕，再不复之前的淡定从容。

    因为元气躁动的中心……正是顾阳的房间！

    秦霄整个人都凌乱了，顾阳创出了盖世神功？

    他不是刚刚才得到嫁衣神功吗？

    这本是一件值得高兴的事，但一想到，自己刚刚还胸有成竹，笃定顾阳会失望，觉得他心性差……

    再想到自己参悟了十七年才将嫁衣神功推陈出新，而顾阳连一天都不到，就将走出自己的路……

    秦霄深呼吸一口气，尽量使自己保持冷静。

    秦如霜和桃夭夭也很快赶来，秦霄对她们点点头，道：“看来顾阳是有所顿悟，即将开创出一门阳刚属性的盖世神功。”

    两女也是震惊不已，顾阳要创出盖世神功？

    桃夭夭口无遮拦，道：“可你刚刚不是还说，即便有相似的绝学参悟，也要花费很多年的吗？”

    秦霄咳嗽一声，避开她的目光，望着顾阳的屋子，道：“可能他悟性比较高。”

    事到如今，也只有这一个解释了。

    看到女儿眼中隐约的骄傲与自豪，秦霄心中有些苦涩，以前女儿可只会这样看着自己……

    异象没有持续很久，大概一个时辰后，便渐渐消散。

    好在这里是秦王府，没有人不开眼敢闯进来，否则不知道要吸引多少江湖人士。

    此时房间中，顾阳猛地睁开双眼，赤金之色一闪，周围的温度悄然升高了许多。

    “叮，恭喜玩家成功融合《九阳神功》和《嫁衣神功》，请您为新内功命名。”

    顾阳感受着体内比之前更加刚猛霸道的内力，虽然总量减少了些，但真气却更加精纯了，仿佛岩浆一般，顷刻间便盖过了九阴真气，若非有北冥真气调解，恐怕九阴会被直接废掉。

    还有他的一些阳刚属性的天赋，也都纷纷得到了加强。

    “就叫……太阳真经吧。”

    顾阳为其命名，他的野心很大，不仅是九阳和嫁衣神功，以后他将寻找各种阳刚绝学，取其精华，统统融入他的《太阳真经》！

    他相信，有朝一日，《太阳真经》会成为最刚猛霸道的盖世神功，威力绝不下于《战神图录》！

    “叮，恭喜玩家命名成功！”

    顾阳立刻打开武学栏。

    太阳真经【盖世神功】（第九层 0/1000000）

    ……

    他眼中露出一丝喜色，终于可以继续提升了，只是当看到那足足一百万的修为点时，顾阳脸都黑了。

    这也太贵了！

