
　　“我的第一魂环年限提升了！”

　　李青一句话说出，震得大师和唐三两人顿时说不出话来。

　　在沉默了许久，大师突然抓住李青的肩膀，“你的第一魂环的年限可以提升？”

　　“提升了一百年！”

　　李青释放出断裂之镰，脚下黄色的魂环出现。魂环的颜色也更加深邃，凝实，李青的第一魂环现在是四百年年份。

　　大师只认为自己对武魂的研究已经很深，可发生在李青身上的一切，神秘的眼眸武魂、武魂魂骨、还有魂环年限增加，都让大师产生了自我怀疑。

　　我是谁，我在哪儿，我要去往何处。

　　说到底，大师的理论是有局限性的，自身实力不足，眼界也就小了很多。而且，大师的理论放在未来，那都是被颠覆的存在。

　　大师揉了揉自己的太阳穴，叹了口气，“唉！看来我对武魂的了解还是不够啊。”

　　看着大师落寞的样子，李青开口劝道，“老师，您不必如此失望，您现在对武魂的了解已经远超其他人。

　　只不过魂师本身就是充满了一切未知和可能性，谁都不知道未来会是什么样子。但是人类的进步就是让未知变成已知，知识也不是一成不变的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大师揉了揉李青和唐三的头，“虽然我一生境界都不能再提升，以后，我的任务就是用我的知识来好好教导你们两个。”

　　看着大师走出了自我怀疑之中，李青欣慰地笑了，因为他知道，烦恼没了！

　　“老师，我们一定不会让你失望的！”李青说道。

　　唐三：“没错，老师！”

　　“好了，我们也该回去了，等会就上课了，记住。”大师弯腰，盯着两人的眼睛，“你们回去之后，记住我说的话，我会你们根据的不足之处，给你们分别写一个未来的发展方向的建议，放学之后你们来拿。”

　　“是！”

　　“是！”

　　然后，师徒三人就离开了后山。

　　……

　　上午放学后，李青拿到了大师给自己写的建议。

　　“李青，你现在需要认清自己，明白自己的天赋。你的未来我不知道会怎么样，但我有预感，你和小三，都将成为斗罗大陆上的巅峰人物！你的镰刀武魂兼具强攻系和敏攻系武魂的特点，所以我给你的建议就是做一个战魂师！速度和力量并存，而非某一类特定战魂师。”

　　看完大师的建议，李青开始梳理自己已经获得的东西。

　　写轮眼、查克拉、一块魂骨、第一魂环、可成长性镰刀武魂、大魂师境界精神力、十三级魂力。

　　目前，自己的写轮眼还是最初级状态，还无法发挥大的作用。

　　风属性的查克拉一直没有修炼，并且自己只有查克拉而不会结印，释放不出来术式。

　　第一魂技仍然有一处不解。

　　精神力修习还没有合适的方法。

　　李青坐在宿舍的床上，开始运转查克拉。

　　查克拉是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。加上经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。

　　这样说，查克拉的修习方式亦是可以用来修习自己的精神力。

　　魂力是由吸收的自然能量，而查克拉则是产生于自身，除了仙人模式，仙人模式需要加上一份自然能量。

　　但仙人模式修行具有危险性，李青也不敢冒然尝试。

　　剩下的一个问题，李青需要实验验证，所以他就去了学院后山。

　　“第一魂技，断裂！”

　　李青对着一块巨大的石头释放了技能。

　　“砰！”

　　魂技砍在了巨石之上，迸出了许多小的石头。

　　“断裂！”

　　“断裂！”

　　“断裂！”

　　……

　　李青不断地释放着第一魂技，很快，在第十下的时候，巨石就已经完全碎裂。

　　这时，李青坐下，恢复他刚才消耗的魂力。

　　几分钟后，李青再次站起来，对着另外一块几乎同等大小的石头。

　　李青双手握住刀柄，高高举在头顶上方，目光如炬。

　　如果李青的旁边有人的话，就会发现他仿佛和镰刀融为一体。

　　李青现在就如同刀在鞘中，终于，他动了。

　　“断裂！”

　　黄色的魂环套在了断裂之镰上，刀刃发出炽热的光亮，斩出了一道凝实的刀气。

　　刀气如同切在了豆腐上一样，穿过了巨石，在远处消散。

　　李青收了镰刀，上前轻推了一下石头。

　　只见巨石瞬间被一分为二，切口处如镜子一般平整。

　　这就是李青对他的第一魂技的不解之处，只要他对一件物品施用第一魂技的次数够多，不管什么，他都能一击切穿！

　　当然，物品不同，需要的次数也就不同。

　　并且，就在李青挥出最后一刀的时候，他的第一魂环颜色再次加深，只不过颜色的变化太小，李青也没有发现。

　　在弄明白了自身的状况，李青开始制订自己的修炼计划！

　　首先，自己需要一副强劲的体魄。没有一个好的身体，就无法承受住庞大的魂力和查克拉。如果李青想要越级吸收魂环，强大的身体素质必不可少。

　　虽然前期身体素质的优势显现得不太明显，但越到后期，差距就回越大。

　　其次，他要兼修两种能量，查克拉和魂力。在他修习查克拉的时候，他惊奇地发现，查克拉会带动魂力的吸收，甚至加快。这可能是因为两者的修炼方式都是通过冥想吧。

　　计划制订完成。

　　“叮，宿主触发任务，八门遁甲。当宿主体质达到一定程度，可获得八门遁甲修炼方法。”

　　李青笑了，笑得很开心。

　　看过火影的都知道，一句“夜凯”差点踢出了大结局。而夜凯就是所有凡人以死证道的凯歌！

　　一根铁柱一口气，玩了命的努力，令人吐血的锻炼，就是能获得天堂般的力量！

　　虽然李青可以学会八门遁甲，但是他是不会使用第八门的，除非……

　　他不得不用。

　　回到宿舍，李青找到了唐三。

　　“小三，能不能帮我打出几块铁条，像这样。”李青递给了唐三一张纸，“我只有一个要求，那就是重！每根铁条都要有十公斤重，小三，能做到吗？”

　　唐三想了一下，点头道，“没问题，下午放学我就去给你做。”

　　“谢谢了，小三，够兄弟！”

　　晚上吃饭的时候，李青就收到了唐三给他打的铁条，一共有十个。

　　一百公斤重的东西，李青也是运足了魂力才能提的动。

　　看着手中黑漆漆的铁条，李青眼里泛着精光。

　　那么，魔鬼锻炼，就开始了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第十二章 修炼计划!免费阅读。https://xs.23sk.com 