    北荒书院的人来了。

    陆天龙稍稍有些诧异，或许别人感觉，他们有可能是来兴师问罪的。

    但陆天龙却并不这么想。

    在圣墟之中，自己和北荒雅以及北荒鸣等人也算是并肩作战了，而且当时杀神殿老头要对付北荒雅，最后还是陆天龙帮着出头的。

    兴师问罪的话有点不太可能。

    “师姐做出决定，是什么时候的事？”陆天龙心中一动，扭头问道。

    “昨天，昨天决定今天召集书院弟子回归，而且也放出了消息，其他书院应该昨天也都知道了。”

    香香郡主在旁边道。

    按照二师姐的脾气，就算是要征讨镇南书院，也不会藏着掖着的，要打就光明正大的打，她不会玩儿那种偷袭的小伎俩。

    “昨天？”

    陆天龙所有所思的点点头。

    也就是说，北荒书院这次派人过来，应该是知道今天平西书院会召集弟子，或者说，他们就是掐着点过来的。

    有可能早就到了平西书院外，听到钟声响起，然后才过来拜访。

    “北荒书院？来的是什么人。”

    高台之上，二师姐听到人的报信，似乎并不感觉奇怪，只是淡淡开口问道。

    “来的是北荒书院的副院长，北荒雅，还有其他人员将近十位。”报信弟子道。

    北荒书院副院长，北荒雅？

    陆天龙一愣，他跟北荒雅接触的次数不少，可她什么时候成了北荒书院的副院长了？

    “天龙，你可能还不知道。”

    见陆天龙露出疑惑之色，五师兄在旁边解释了一下。

    “这次北荒书院在圣墟之中也有损失，他们的一位副院长陨落，所以从圣墟回来没过多长时间，北荒雅就被提成了副院长。”

    原来如此。

    陆天龙点点头，“不过，北荒雅的实力，恐怕不足以担任副院长职务吧？”

    有些书院只有院长，有些书院则还有副院长，甚至还有书院分院院长或者长老之位，这都并不奇怪。

    当然，也有像是平西书院这样，只有姝雪一个院长，书院大部分事务都是由她的亲传弟子操作。

    但不管怎么样，每个书院的高层，都是书院的门面，都必须实力强大才行。

    不管是院长或者副院长，都最起码应该是虚空强者才对，若是陆天龙没有记错，北荒雅之前应该是长生巅峰吧。

    “你可能不知道，北荒雅现在已经是虚空中期的强者了。”五师兄道。

    “什么？”

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    这女人是坐上了火箭吗，竟然直接晋升到了虚空中期！

    要知道，就算是在平西书院中，大师兄现在是虚空后期层次，二师姐之前是半步虚空，现在也已经是虚空初期。

    三师兄现在估计也是虚空初期的实力。

    北荒雅怎么连跳三级，成了虚空中期强者？

    难道……

    陆天龙心中一动，当初在圣墟之中，北荒雅从青衣所在的那座宫殿之中，得到了宝贝，但其他人都不知道到底是什么东西。

    难道她实力得到突飞猛进，就是因为这宝贝的远古？

    “让她们进来吧。”

    陆天龙正在想着的时候，二师姐的声音响起。

    北荒雅虽然是北荒书院的副院长，但二师姐管理整个平西书院，自然有资格接待，并不用惊动姝雪院长。

    “是！”传信弟子点头答应然后退了下去。

    “北荒书院，他们来做什么？”

    “是呀，难道是知道我们要整顿大荒界各个书院，他们不愿意，所以过来找麻烦？”

    “有可能，不过北荒书院实力不差，尤其是这次圣墟之中损失很小，几乎是唯一可能跟我们平西书院抗衡一下的书院了。”

    “也不像是来捣乱的，要不然怎么只带了这么点人过来？”

    因为北荒雅等人的意外来访，引发周围不少平西书院弟子的讨论。

    不过他们也只是随意猜测而已，自然不知道北荒书院的真实意图。

    很快，全场安静下来，就见北荒雅带着将近十人慢慢出现在众人的视线之中。

    相比在圣墟时候，北荒雅发生了很大的变化，气场依然很强大，万众瞩目之中也是面不改色目不斜视。

    而且看她双眼炯炯有神，周围环绕淡淡的气息，果真已经到了虚空中期的层次。

    北荒鸣也跟在她的身后，这小子走上平台之后，一双眼睛就来回的扫视着，最后好不容易发现了陆天龙。

    他明显很是兴奋，却又不敢太放肆，只能笑嘻嘻的对着陆天龙挥了挥手。

    这小子能够从圣墟之中活着出来，完全都是靠着陆天龙，要不然恐怕早就死了多少次了。

    但是全场人的目光，却没在北荒雅和北荒鸣的身上，而在北荒雅身后的一个女孩身上！

    那女孩身材袅娜，一举一动带着几分仙气，很是超凡脱俗。

    不过她脸上挂着一条纱巾，让人看不清她的本来面目，这就更加引起众人的好奇。

    “那女孩是北荒书院的人吗？怎么还带着纱巾不让人看？”

    “应该是吧，要不然怎么跟着北荒雅来了。”

    “难道是长的太丑？可又不像，看着身材体段，都近乎完美呀……”

    有些平西书院的年轻弟子小声讨论着，对于他们来说，美女永远是最吸引人。

    “北荒书院北荒雅。”

    北荒雅带着众人穿越人群，来到了高台之前，对着上面的二师姐陆无双拱手示意。

    “前辈，不知道突然来到我们平西书院，所为何事？”

    二师姐也对北荒雅举手示意，同时淡淡开口问道。

    “冒昧来访，是因两件事。”

    北荒雅也没废话，直接开门见山进入正题。

    “第一件事，是为了表达感谢，若不是平西书院，若不是陆天龙，之前圣墟之行，别说北荒书院将会损失很大，恐怕就连我也不可能活着走出圣墟。”

    陆天龙在北荒书院之中救过北荒雅和北荒鸣等人，二师姐等人已经知道。

    “多谢就不必了，大荒界各书院本为一家，力所能及的帮助也是应该的。”

    二师姐轻描淡写的带过，“敢问前辈，第二件事是什么？”

    “第二件事……”

    北荒雅嘴角勾起一抹笑意。

    “我是代表北荒书院，来提亲的！”

