    顾初暖霸道的下令，"把麻袋都放在那里，一袋袋放好，十袋为一组。"

    众人惊得张大嘴巴，却见赤炎狮乖巧听话的将麻袋放在地上，十袋为一组，不多也不少，而且一只只赤炎狮仿佛蝼蚁一般，卑微的站在一边，静等顾初暖的下一步命令。

    这些赤炎狮也不知道干了什么苦差事，一只只不断喘着粗气。

    众人揉了揉眼睛。

    没有看错，这些赤炎狮竟然听顾初暖的话。

    这个世界玄幻了吗？

    顾初暖又没有什么武功，堂堂二阶巅峰的赤炎狮，居然畏她如虎。

    柳月于辉得意的昂着头，很是享受众人惊讶的眼神。

    "你们可以走了。"

    顾初暖话落，那些赤炎狮一只只拔腿狂奔，一眨眼功夫已然消失得无影无踪，仿佛刚刚发生的一切，只是错觉而已。

    咝……

    这就走了？

    赤炎狮这么听话？

    顾初云眼里恨意一闪而过，很快又恢复娇柔。

    那么多高手去杀她，居然还能让她逃过一劫。

    泽王愣了很长一段时间，看到她没事，紧绷的心微微松开。　

    顾初暖三番两次让他颜面扫地，他该恨她的，可每次还是忍不住替她担心。

    顾初暖指了指地上的麻袋，笑道，"你们谁愿意帮我把麻袋扛出去，我一人给一百两银子。"

    能进皇家学院的人，哪个缺钱。

    诺大一堆人，愣是没有一个人上前。

    顾初暖只能改口道，"谁能帮我扛三麻袋以上离开寻龙山，我便送一株虎魄草。"

    她一边说着，一边亮出身上一大撂的虎魄草。

    易晨飞给的空间戒指还是小了些，她全装满了，根本放不下去了。

    这些药材全是上等仙草，对于炼丹有很大的作用，她不带出来，又觉得憋屈，只能让这些赤炎狮帮她采药，扛药。

    想到刚刚赤炎狮看到小九儿那惊恐的画面，顾初暖便一阵好笑。

    她逗了逗沉睡的小九儿，若没有它，只怕她也没那么容易收集到这么多药材。

    众人纷纷心动，"居然是虎魄草，天啊，你在哪儿找到这么多虎魄草的？这可是仙草啊？"

    顾初暖撇了撇呢。

    区区几株虎魄草就激动成这样，里面到处都是，她都懒得采。

    顾初云给张超使了一个眼色。　

    张超立即会意，他突然朗声道，"顾初暖身上肯定有很多宝物，与其等她施舍给我们，倒不如我们联手，把她给干了。"

    有人心动，有人惊呆，有人害怕。

    "张超，你疯了不成，她可是寒王妃，若是她在这里出了什么事，战神怎么可能饶过我们。"

    "战神娶她也是被逼的，只怕战神比我们还想除掉她，他又怎么可能来找我们麻烦，而且这里魔兽横生，就算我们杀了她，也可以嫁祸给魔兽。"

    话虽如此，可战神维护顾初暖的画面，却紧紧烙印在他们脑海里，他们赌不起，也不想赌。

    柳月于辉怒道，"谁敢动我们老大，先过我们这关。"

    肖雨轩摇了摇头。

    这蠢货。

    就算不死在这里，出去肯定也会被战神直接给灭了。

    顾初暖嗤笑一声，"杀我是吧，赤炎狮出来。"

    她的话刚落，不远处传来轰隆隆的巨响声，连地面都在不断颤动着。　

    众人抬头，却见黑压压冲过来的全是赤炎狮。

    这些魔兽一出来，便将他们团团围了起来，静候顾初暖的命令，直接将她奉为主人，随时等候她的调遣。

    众人脸色大变，纷纷反退，惊恐的看着眼前的一幕。

    顾初暖摸了摸站在她旁边不远处一只赤炎狮的脑袋，望着张超似笑非笑，"杀我是吧？你说，你就一个人，我却有这么多小弟小妹，该把你送给哪一个呢？"

    张超吞了吞口水，怎么也没有想到事情还有这样的大反转。

    他只是想得到美人心而已。

    只是想得到顾初暖身上的宝物而已。

    众多学生面前，他不想失了面子，更不想失了性命，只能折中道，"顾初暖，你别仗兽欺人。"

    "我就仗兽欺人了怎么滴？有本事，你也拉出一堆兽宠出来。"

    "你……"张超噎住。

    顾初暖声音甜美，清脆好听，说出来的话，却让人毛骨悚然，"给你三个选择，第一自断一臂，第二，砍了唆使你的人双臂，第三，成为赤炎狮的盘中餐，我这些赤炎狮可是好久没有吃过人肉了，甚是怀念那种味道呢。"

    张超脸色阵阵难看。

    无论哪种选择，他都不想要。

    再看赤炎狮虎视眈眈的盯着他，只待顾初暖一声命令，便会直接吞了他，他不由慌了。

    顾初云娇滴滴的劝道，"三妹妹，大家都是同窗，何必把事情做得如此绝呢。"

    "那要不然，你替他断一臂也可以。"

    "三妹妹，你……你是在怨我吗？"

    "收起你那毫无价值的眼泪，小心我心情不好，赤炎狮护主心切，一口把你给吃了。"

    顾初云豆大的泪水颗颗往下淌着，她似是极为委屈，委屈的连苦都诉不起出来。

    众人忍不住替顾初云心疼。

    有这样的妹妹，也真是倒霉。

    顾初暖冷冷道，"我数到三，如果你没有做出选择，那我便默认你选择第三种了，一……"

    "你如此逼迫于我，就不怕传出去，落下一个逼死同窗的罪名吗？"

    "你刚刚不是还怂恿大家联手杀了我吗？我不过是以其人之道还治其人之身罢了，你都不怕，我为何要怕？二………你只有最后一次机会了。"

    张超慌了，正想供出顾初云的时候，旁边的陈震突然拔剑，砍掉他一条胳膊。

    鲜血狂涌，惨叫声嘶叫而起，众人都吓到了。

    陈震居然砍了他的胳膊。

    却听陈震理直气壮的说道，"男子汉大丈夫，不过是断一条胳膊，有什么好害怕的，这次是让你长个记性，下次别再想着害人了。"

    顾初暖意味深长的扫了一眼顾初云与陈震。

    她都不得不佩服顾初云了。

    也不知道她使了什么手段，让那么多男人心甘情愿替她办事。

    这手段，确实非常人能够办得到的。

    人群中不知道是谁起了头，扛起三大麻袋。

    顾初暖送了他一株虎魄草。

    其余人等见此，也纷纷帮忙扛起虎魄草。

    "轰……"

    结界大门打开，一道光将他们都给吸了出去。

    寻龙山的结界正式关起。

    无论找到或者没有找到宝物的人，都结束了寻龙山之旅。

