    “叶无天，我要你命！”

    下一秒，化为人形的假魔主以极致的速度，向着叶无天冲去。

    身形化为一阵风，根本无法用肉眼看穿破绽。

    “真不愧是妖人，这种邪恶的力量，大概也就只有魔门会使。”

    见到这一幕，正道弟子忍不住说道。

    另一边。

    叶无天自然知道这一击会产生什么威力。

    就算已经他已经进入神境，也依然不敢掉以轻心。

    “轮回剑阵！”假魔主大喝一声。

    魔门上阶功法。

    一经施展，可以将任何气体变成锋利的剑矛。

    黑色的剑气稳稳冲着叶无天袭来。

    “嗯——”

    叶无天闷哼一声，身体后退了好几步。

    璀璨的光芒正在不断照射。

    闪的众人皆是闭上了眼睛。

    嗖~就在这时，一道惊艳的身影飘然落地。

    “小师妹，你去哪了？可把我给急死了！”林楚河声音急切道。

    然而小师妹却根本没有理会他。

    只是轻声问道：“现在是什么情况？”

    见云冰竟然主动询问自己，林楚河当然要好好表现一下自己。

    随后就一本正经的解释起来。

    “唉——”

    他先是重重叹了口气，这才开口：“这个传说中的冲天魔主，确实很强。”

    “不过小师妹不用担心，局势已经基本稳定住了。”

    说到最后一句话的时候，他的眼睛里释放出的，全是自信的光芒。

    然而小师妹的神情却是不着痕迹的黯淡下来。

    美眸中涌出了一阵悲凉。

    逢场作戏，这是她制定的计划。

    让魔门弟子装作魔主大人，从而把时间压缩到最大化。

    这样一来的话。

    她们就有充裕的时间，去寻找魔主大人的下落。

    噗~就在这一刻，大战终将结束。

    假魔主被一拳轰倒在了地上。

    周围正道人士正不断传来喝彩声。

    “用禁咒！”假魔主大声嘶吼道。

    双眼通红，额头上的青筋瞬间崩起。

    他虽然败了，但是计划成功了。

    虽然代价很大，但为了魔主，值得了！！！

    “是！”

    “是！”

    跪在地上的魔门弟子齐声道。

    何为禁咒？

    是魔门数种功法中最高级别的存在。

    一旦使用，不止是肉、身，就连灵魂都会被湮灭！

    这才是最恐怖的地方。

    但是，他们必须要这么做。

    如果不死，叶无天绝对会用神通搜查他们的记忆。

    所以为了魔主，为了魔门，他们也必须要这样做！

    看着这一幕，东方云冰再也不敢看下去。

    别过了身去。

    就在东方云冰转过头之时。

    无数道爆炸声音响起。

    震碎了耳膜。

    所有正道人士齐齐捂着耳朵，皆是一脸痛苦的神情。

    噗~终于有人忍不住了，鲜血挂在了嘴角。

    喷薄而出。

    这么尖锐的音波，云冰的脸上也挂满了白霜。

    神情痛苦。

    但依然咬牙坚持住了。

    比起这些死去的弟兄来说，这点伤痛，又算的了什么？

    “魔门必胜！魔门必胜！”

    诸魔门弟子待灵魂消失之前，声嘶力竭的一字一句道。

    “就这么结束了？”林楚河不敢置信的呢喃道。

    真的结束了么？

    ......待沈毅两人到来时，闹剧已经结束了。

    他浮在空中，攥紧了拳头，心中顿时怒火丛生！

    下一刻，正道人士也都尽数撤离。

    一时间，也就只剩下仙霞宗弟子迟迟未动身。

    “小师妹，任务也完成了，咱们也该走了。”

    林楚河又开始献起了殷勤。

    东方云冰没有理会，清冷的站在那里。

    细细思考接下来要怎么做。

    她的这番神情，着实把林楚河给看呆了。

    那绝美的容颜，纤细的身姿，白皙的玉盘。

    实在令人跪下愈要臣服。

    世间怎么可能拥有这样的女子？

    嗖~未等云冰开口拒绝，两道身影缓缓落下。

    啪~就在这众目睽睽之下，一道极其清脆的掌掴声出现。

    传进每个人的耳朵里去了。

    此刻，就连呼吸都是停止的。

    而一旁的林楚河更是傻了眼。

    小师妹...被人打耳光了？

    他的眼神空荡，说不出的滋味儿。

    更是暂时失去了思考能力，一句话也说不出。

    “不会说话么？”

    沈毅一步步走近她，冷笑的质问着她。

    下一秒，就一把薅住了她的青丝。

    沈毅真的怒了。

    这个成事不足的女人，害的他失去了这么多弟兄。

    这一刻，心中甚至升出了一丝杀意。

    “你觉得你很聪明是么？”

    啪~紧接着，又是一巴掌甩了上去。

    狠狠打在了那张精致的玉盘上。

    没有丝毫的怜惜。

    这一巴掌下去，东方云冰的身形一个没站稳，朝后摔了过去。

    “小师妹！”

    这时的林楚河才反应了过来。

    疯一般的向着东方云冰跑了过去。

    “闪开！”

    小师妹立即推开了他，声音冷然道。

    林楚河神色一脸茫然，双手飘在空中，不知道应该放在哪里。

    轰~此时他的脑袋里，正不断响起雷鸣。

    为什么？这到底是为什么？

    为什么小师妹被人掌掴都不会生气？

    而自己仅仅只是关心她一下，就如此对我动怒？

    想破了脑袋，却始终都想不明白。

    “啊！！！”

    一声惨叫过后，林楚河彻底陷入疯狂。

    脚步狠蹬地，拼命的向远处奔去。

    此时的天山脚下，就只剩下这三人站在原地。

    沈毅看着她脸颊微肿的样子，没有丝毫怜悯之情。

    “说说吧，为什么要对弟兄们下发这种命令？”

    沈毅紧紧地盯着她的眼睛。

    宛如一头雄狮一般，眼中的狠厉看的人失去了所有力气。

    “为了...魔门，为了魔主。”

    “这些牺牲都是必要的！”东方云冰紧咬着贝齿，一字一句道。

    玛德！

    不说这些还好。

    这两句话一经出口，气的沈毅顿时火冒三丈。

    愈要继续给她两耳光。

    而另一边，这两人的对话，全都被一旁的织女给听了去。

    听的她是云里雾里。

    一时间，竟让她失去了思考能力。

    不过，很快她就清醒了过来。

    一丝不好的念头出现。

    难道...眼前的这个男人，也是魔门之人？

    站在原地的沈毅，自然捕捉到了一股浓烈的杀气向自己袭来。

    但神情没有任何慌乱。

    他既然敢在织女面前暴露身份，自然不怕身份暴露以后存在威胁。

