    看着他嫌弃的眼神，男人知道他在想什么。

    其实，他不是只对女人没兴趣，对男人也没有，不过他也懒得解释，更没必要。

    他勾唇笑了笑，傲娇的道：“我什么时候失败过？”

    白宏光道：“这两个女人并不好对付，好好想想策略，别到时候任务完不成，自己的命反倒丢了。”

    男人依旧笑着：“那就只能算我倒霉了，您也只好另请高明了。”

    帝都。

    晚餐过后，时浅与商司湛走出餐厅。

    时浅看了眼手中的电影票，随后道：“还有十分钟电影就开始了，我们现在过去吧？”

    商司湛道：“再等会，这会过去来往的人太多。”

    “那，先去买点吃点喝的？”

    商司湛柔声道：“你在边上等着，我去买。”

    “可是我想跟你一起。”

    顿了几秒，商司湛拉着她手：“走。”

    时浅轻笑了声，跟着他一起走。

    电影院在商场中，不远处是观光电梯，商玉瑾站在电梯里无意中看到商司湛和时浅，两人正在电影院前排队买饮料。

    看着这一幕，商玉瑾脸色顿时沉了下来。

    这个狐狸精竟然拉着商司湛去排队买饮料，他堂堂商家家主怎么能做这样的事！

    身边的女人见她脸色不好，随即问：“玉瑾，怎么了？你脸色怎么不太好？”

    此时，电梯已经升到另一层，女人并没有注意到商司湛和时浅。

    商玉瑾觉得丢脸，自然不会提及此事，随即道：“刚刚那家西餐厅太难吃了，以后再也不去了。”

    “啊？难吃？你刚刚不是说还不错吗？”女人疑惑。

    “吃完之后不舒服。”

    “哦，那以后不来了。”

    电影开场后，商司湛和时浅才走进放映厅，两人坐的是情侣坐，两边还有两对小情侣。

    时浅和商司湛坐下后，左右两边的两对男女不自觉的看向他们。

    其中一女生小声嘀咕道：“好帅啊！天呐，怎么会有这么帅的男人！”

    闻言，男生不高兴了：“你往哪看呢！说谁帅呢！”

    女生轻哼了声：“人家本来就帅嘛！”

    顿了几秒，男生道：“那女孩也很漂亮啊，简直就是天仙下凡！”

    “你说什么！”女生声音明显不悦。

    男生学着她，轻哼了声：“人家本来就好看啊。”

    沉默了几秒，女生猛然站起来：“不看了！我要回家！”说完，女生转身就往外走。

    男生立刻追了过去：“你怎么这么不讲理啊，是你先看那男人的好不好？”

    女生：“屁！那女人一进来你就看她了，眼珠子都快掉出来了！”

    时浅无奈的笑了下。

    商司湛忽然侧目看向她，轻声道：“下次还是包场看吧。”

    “怎么了？”时浅轻笑道：“担心再引起战争吗？”

    “不是。”商司湛道：“不想其他男人盯着你看。”

    刚刚那个男人如果再多看时浅一会，他可能会不客气了。

    时浅：“.........”

    她还以为商司湛考虑的是不要影响别人，原来是她想多了。

    时浅点点头：“好，我也不想别的女生盯着你看。”

    电影结束后。

    两人从放映厅出来

    厉风等在门口，见二人出来，随即上前：“湛爷，夫人。”

    商司湛转头看向时浅，柔声道：“时间不早了，回去吧？”

