    回到自己的帐篷里，安易将偷拿回来的信拆开，她先看了落款，落款是一个叫做黄橙的人，看笔迹应该是女人。

    安易有些失望，她不认识这个黄橙，周围的人中也没有叫做黄橙的，如果不是化名的话……

    安易仔细的看了那书信，上面报告的全是朝廷的事情，比如朝议大夫武华娶了小妾缺钱，吏部尚书儿子招惹了官司等，从六品到正二品大员，探查的十分详细。

    安易皱眉，这黄橙一定是朝廷官员身边的人，不然怎么可能知道的这么详细？但是当时她要休了凤卿尘的事情，也就宫中几人知道，难道这黄橙在宫里？

    安易担心打草惊蛇，才拿了这其中的一封信，看来她要寻找个机会，再多看两封信，一定可以找到这黄橙的蛛丝马迹来。

    安易去了厨房，亲自为流画陌熬了药，端去了帐篷。

    流画陌坐在榻边正发愣，见安易进来，抬眸问道：“你不担心广平王？”

    “担心又如何，我也帮不上忙！”安易淡淡的说道，将药碗放下，“再说他武功盖世，或许是你应该担心你那个师父才是！”

    流画陌紧紧盯着安易，“你留下来的目的到底是什么？别说为了病人，本皇子不相信你这么好心，当初你得知广平王被困，可是下定决心要走的！”

    安易笑嘻嘻的说道：“我什么时候好心过？六皇子怕是想错人了吧！我以前给人瞧病是为了银钱，如今我是为了镇墓兽的命魂，这命魂不还是在你手里呢，我不将人瞧好，你怎么肯给我？”

    望着女子美丽的笑脸，流画陌摸了摸腰上的锦囊，想起了天葵临走时的话语，赶紧沉下眼帘，“本皇子说话算话，人瞧好了，东西给你！”

    安易点头，看了看那桌上的药，“你先将药喝了吧！”

    流画陌上前端着碗，一饮而尽。

    安易拿出块花生糖来，“要不要吃块糖？药很苦吧？”

    流画陌微微垂着颈子低眸望去，女子细而长的手指头，冰肌玉骨，捏着那花生糖，花生糖稀上面撒了一层白色的芝麻，像女子的手指一样晶莹剔透，很诱人。

    流画陌犹豫了一下，张开了嘴。

    安易顺手一弹，那花生糖就弹到了流画陌的嘴巴里。

    流画陌皱眉，有些恼怒的望着安易，“你想谋杀本皇子？”

    “你没有那么容易死，别忘记，我给你批过命！”安易冷笑着说道。

    流画陌不悦的瞪眼，但是感受到花生糖的香甜，还是忍不住咀嚼了两下。

    一会儿之后，流画陌看着书，慢慢的进入了梦乡。

    没有走远的安易悄悄的进入了帐篷，确定流画陌沉睡之后，忍不住得意的勾唇。

    她的糖可不是白吃的！

    帐篷里已经重新收拾了，那些密信已经不在原位。

    安易翻遍了书架上的书籍，没有找到那些密信。

    安易有些憋气，转眸看了昏睡的流画陌一眼，或许下次该给他吃点迷魂药，好老老实实的吐出实话来。

    安易出了帐篷，抬眸望向天边，也不知道凤卿尘如何了，她只是假装不担心而已，天葵可不是一般人！

