    “结束了吗？”

    在离东京天空树有一段距离的一栋大厦的天台上，一个身材魁梧高大的人正眺望着雨幕中的铁塔，像是看到了铁塔上刚刚落幕的战斗一样，沙哑着声音的这么说着。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那身材魁梧高大的身影，乍看之下，似乎是一名男性，可仔细一看，那却是一名女性。

    而且，还是一名颇为奇特的女性。

    她的身上穿着一件由红、黄、绿三种颜色交错而成的非洲风格的布料，打扮得像是一个原始人。

    布料上，有着一个家纹。

    手中，扛着一把巨大的铁棒。

    头上，有着一对宛如恶鬼般的角。

    这样的一个身材高大魁梧的女性便站在了天台的边缘上，一会以后，转过身，向着自己旁边的一道娇小的身影，单膝跪下，极为恭敬的开口。

    “战斗似乎结束了，胜利者看来不是那个吸血鬼，而是与其为敌的那个男人，霸美大人。”

    魁梧的非洲风女性所跪拜的对象，正是之前参加宣战会议，被方里认为是唯一一个需要注意的鬼族少女————霸美。

    此时，霸美正睁着一对圆溜溜的大眼睛，看着天空树的方向，歪着脑袋，含着手指，一脸欣喜的模样。

    “霸美…没有看错。”

    以带着鼻音的模糊声音，霸美极为欣喜的说着这样的话语。

    “那个人…很强。”

    “霸美…喜欢强者。”

    这么说着，霸美似乎真的很开心的样子。

    而看着这样的霸美，那魁梧高大的女性暂且不说，在场的第三个人是抬起了头。

    那是一个年龄大概在十二岁左右，带着一脸的无趣，有着一头银色的长直，戴着插着孔雀羽毛的漂亮宽缘帽，手中握着一把比本人的身高还要长的西洋弓，背后背着一个将箭矢收得像孔雀开屏一样的箭筒的少女。

    如果方里在这里的话，那一定能够认出这个少女来。

    因为，当初，在伊-幽里，除了希尔达以外，还有两个人向方里动了攻势。

    一个是使用大型的机关枪的中国少女。

    一个是手持弓箭，使用风的能力的魔女。

    眼前这个少女，就是当时那个使用风的能力的魔女。

    其名为————萨拉-胡德。

    人称————「台风的萨拉」。

    “希尔达输了吗？”萨拉以跟蕾姬没有什么不同，几乎没有任何昂扬顿挫的声音，如此说道：“那我们应该怎么办啊？阎？”

    闻言，被称为阎的魁梧女性毫不犹豫的出声。

    “如果可以的话，吾倒是想会会那个男人。”

    以有些古风的说法，阎这般说道：“能够引起霸美大人注意的人，不由吾亲自检验其功力，那怎么行？”

    “是吗？”萨拉一脸无所谓的说道：“可是，有人似乎不想看到我们对那个男人出手的样子。”

    萨拉的话语才刚刚落下，阎便是产生了反应，握着铁棒，站起身，一脸凶狠的看向了天台的入口处。

    在那里，不知道什么时候，出现了三个人。

    “萨拉？”

    其中一个少女看着萨拉，眉头一挑，有些意外般的开口。

    “原来你跟着这群鬼在一起行动吗？”

    说话的是一个年龄看上去与萨拉在伯仲之间，留着黑色的双马尾，扛着一把大型的机关枪，身上则是穿着一套有点可爱的中国清朝服装的少女。

    正是当初在伊-幽中对方里出手的第三个人————珂珂。

    而在珂珂的身边，则是站着一位男性。

    “能够在这里与鬼族的王相遇，本人深感荣幸。”

    说着这样的一句话的是一个带着宛如笑里藏刀一般的笑容，身穿刺有华丽的刺绣花纹，像中国汉族文官会穿的传统宫廷服装的男性。

    赫然，便是在宣战会议上代表蓝帮宣布加入眷属，自称为诸葛静幻的人。

    看着这个人，萨拉的表情都变得有些认真了起来，阎亦是露出了如临大敌般的表情。

    随即，阎便是上前，瞪向了诸葛静幻，说道：“汝来此有何意？”

    面对阎的质问，诸葛静幻笑容不减，只是举起手来，表现出一副投降般的模样。

    “别那么紧张，我们跟你们一样，只是来看戏的，不是来与你们为敌，再怎么说我们都是眷属的一员，这点话还是可以相信的吧？”诸葛静幻施施然的说道：“况且，就算我跟珂珂一起上，那也不是霸美大人的对手，你又何必紧张呢？”

    “尔等二人自然不是霸美大人的对手。”阎咧了咧嘴，转过目光，注视向了另外一个人，面露敌意的说道：“但是，既然汝们将这位也给带来了，那吾也有理由相信汝等是来者不善吧？”

    随着阎的话语，萨拉亦是将目光注视向了诸葛静幻与珂珂的背后。

    在那里，有着一个小女孩。

    年龄，仅比霸美大上那么一点，像是一个刚上小学的女孩子。

    头，如同长及地面一样，垂直而下，呈现乌黑的色泽。

    小女孩身穿著短版的水手服，裙摆与衣摆短得可怜，几乎像是穿着泳装一样，只遮掩住了重要的部位。

    而在这个小女孩的背后，还长着一条橘色的细长尾巴。

    这么一个小女孩正躲在了珂珂的背后，一脸惴惴不安的看着在场众人。

    可是，看着这个人，无论是阎还是萨拉，均都有些紧张了起来。

    “嗯？”

    霸美就像是刚刚注意到了这边的状况一样，终于是转过头。

    目光，一下子便是投至那小女孩的身上。

    随即，霸美眼前一亮，更加欣喜的叫了起来。

    “猴！猴！”

    那个样子，简直就像是看到朋友一样。

    可是，阎与萨拉却是明白，能被崇尚力量的鬼族，并且还是其中的王的霸美当成朋友的人，往往都只有一种。

    那就是能够与自身相提并论之人。

    换言之，眼前这个被霸美唤为猴的小女孩，至少与霸美是同一个级别的存在。

    所以，阎才会这般警戒。

    因为，眼前这些人的存在，已经造成了威胁。

    就在这样的情况下，诸葛静幻开口了。

    “我知道，鬼族的各位看上了那位魔术师。”诸葛静幻笑眯眯的说道：“但是，我们蓝帮也是一样啊。”

    这意味着什么？

    意味着拥有乎寻常的力量的两个势力，同时盯上了方里。

    “所以，公平竞争吧。”

    诸葛静幻笑着如此宣布。

    “看看我们双方，谁先拿下那位魔术师。”