    “地下通道？”

    病房里有些闷热，再加上事态紧张的缘故，李瑞把袖子卷起来，露出两条结实的胳膊，肌肉随着他的动作绷紧，他扯了扯领口。

    “是的。”

    薄西瑜也跟着解开衣领的几枚扣子，眼眸微眯，屈起一只腿，抵着旁边的墙面。

    “我追踪这个恐怖组织好几年了，曾经有幸跟他们的头目见过面。”

    他说话时，直了直身，弄得身后的门板有些震响，“当时我拖着受伤的腿，咬牙举起受伤的胳膊，硬是往那个头目脑袋上开了一枪......”

    付良澄蹲下去捡起饭盒，神情不变：“然后呢？”

    “子弹飞过去的时候，他脚下的地面刚好裂开，我眼睁睁地看着他滑进地道里，却没有力气去追。”

    他继续道，“也是这个失败，让我发现他们很爱用地下通道，无论是制造爆炸还是躲避追捕，我总会带人在他们去过的地方，发现不止一个的地道入口。”

    李瑞大步走过去，打开了房里的窗户。

    微风袭来，吹开他额前的碎发，给他原本粗朗的声线，添上了几分模糊的温柔感。

    “付队，我觉得我们可以试着从这个组织的经济来源查起。”

    那些恐怖分子不仅能招来好几架轰炸机，好几副武器，还能给自己的地盘设下一大堆机关，背后肯定有个强大的财力集团。

    薄西瑜摁了摁眉心，走到付良澄旁边，直接坐在桌上：“关于他们的经济来源，两年前我就查过了，但是因为嫌疑人的分布不在国内，我们不好进行排查和审问。”

    付良澄微微侧身，单手撑着桌面，刚好与薄西瑜的目光相撞在一起：“这事还跟国外富豪有关？”

    不过想来也并不意外，当初出现在那场宴会直播里的异国美人诺拉·迪沃伊，至今依然没有音讯。

    是生是死无从得知，这反而让付良澄更加肯定了自己之前的猜想，诺拉·迪沃伊根本没有死，只是在借自己的表演，帮毕司珏完成盛宴。

    对，她极有可能也是恐怖分子。

    并且地位不低。

    毕司珏跟他说过，组织的成员都会有一道纹身，不同颜色的纹身象征着在组织的地位。

    而毕司珏黑色的纹身，已经表示了他在组织的底层。

    由此推断，组织地位越高的人，纹身的颜色应该越鲜明。

    付良澄记得，当时直播里诺拉的杯子上刻着的那几串字母，是金色的。

    这颜色亮眼又清晰。

    似乎就在告诉全世界，诺拉在组织里的地位就像太阳一样，高高在上，炙热又骄傲。

    只是......

    付良澄忽然想起，付恩柒失踪前曾告诉过他，苏千殷身上的那道纹身也是金色的。

    没等他再细想，薄西瑜已经出声回答了他的问题：“国外有很多富豪都被政府庇护着，我们很难接触，但是从这一点上，我们至少能够弄清楚，他们到底为什么能这么嚣张。”

    毕竟那个组织大部分的势力不在国内，想要摸清他们在国外的底细，还得请国御局帮忙。

