    晏紫摆摆手，表示自己不在意。

    “那除了巫蛊一脉外，其他的还都存在吗？”

    “有的死绝了，还存在的，也都加入巫蛊脉了。”

    所以现在只剩巫蛊脉了，那这个......暂且说是秘境吧，应该就是以巫蛊脉和其他的脉系的斗争为核心的。

    晏紫了解完情况，起身要走，临走前，她看着猫妖那毛茸茸的耳朵问，“你能离开这里吗？”

    猫妖耳朵垂下，“我们这些奴是无法离开这里的，只能在这等着被传唤。”

    “那你......”晏紫神色复杂的看了眼他，“好自为之吧。”

    她暂时还没想到怎么做，但是初来乍到，没搞清楚这秘境究竟是什么，不易太过招摇，这小猫妖就不救了。

    她推开房门出去，竟然直接到了另一个房间，房间里，一个身着黑纱，身姿曼妙的姑娘手里正举着小皮鞭，抽打跪在地上的男子。

    晏紫：“........”

    黑纱女子的脸是很美的，可她的表情太过癫狂，完全破坏了这种美感。

    晏紫很容易就猜到了她是巫蛊族，不想惹是生非，她转身欲走。

    黑纱女子已经看到了她，先是被晏紫的美貌震的愣了下，反应过来后，鞭子直接朝晏紫甩了过来。

    晏紫回头，鞭子在她面前寸寸断裂，然后化成了齑粉。

    粉洋洋洒洒的落下，黑纱女子的呼吸明显一滞，“你......”

    晏紫冷声道，“我不欲惹事，你也别惹我。”

    黑纱女子扭着腰嘤咛一声，“好美，好酷，我好爱。”

    晏紫：“？”

    你是不是有什么猫饼？

    晏紫满头黑线，挺了挺胸脯，“看出来了吗，我是女子。”

    黑纱女子的眼睛直勾勾的盯着她，“身材真好，我更喜欢了。”

    晏紫黑着脸转身。

    黑纱女子追出来，“别走嘛，我也是女子，女子应该更爱女子啊，我更懂你，我会给你你任何想要的东西。”

    晏紫反手给她一拳，“滚！”

    黑纱女子被打的吐了血，眼睛反而更加的亮了，“好爽，好刺激，姑娘，你叫什么名字？”

    晏紫满头黑线，这太特么的离谱了。

    黑纱女子又追上来，“如果你接受不了我的女儿身，我可以用性转蛊，把我自己变成男人啊，你别走。”

    回答她的，是晏紫嘭的摔门声，还把门摔的震天响的那种。

    晏紫出来后，终于看到了走廊，她在二层，上下各有一层，走廊边飘着帷幔，两边的房间里不时传来痛呼声和难闻的气味。

    晏紫抬头看看大太阳，青天白日的，真的太离谱了，最让她难以忍受的是，小猫妖说了，他们都是被抓来的。

    晏紫忍耐的握了握拳，是秘境，是假的，她该先找修神，破秘境。

    她直接从天井跳到了一楼，恰好看到两人抬着个破草席出来。

    破草席上，是个有着毛绒兔耳朵的少女，她浑身上下都是血迹，看不出到底有多少伤口，只能确定她断了气。

    这是个被虐待致死的小兔妖。

    抬着她的两个人神情麻木，显然不是第一次这样干了。

    晏紫深深吐了一口气，可还是觉得胸口闷的疼。

    要.......忍不住了。

    她停的这一会儿时间，那黑纱女子也追上了她，“姑娘，我们一起玩玩嘛。”

    抬着尸体的两人刚刚还麻木着，听到这女子的声音，不自觉的抖了下，朝她拜了拜，“仙姑。”

    仙姑摆摆手，“把尸体抬出去，晦气。”

    晏紫咬了咬牙，忍个屁！万一她像前两次那样，直接穿到这个地方呢？

    雍和给了她那么高的武力值，不是让她忍的！

    而且动静搞大一点，也更容易引起修神他们的注意，把他们吸引过来。

    晏紫打定了主意，直接抬手，三楼的房顶被掀，尖叫声此起彼伏的响起。

    晏紫再一挥手，三楼的门窗也全部飞了出去，她伸手一抓一松再一抓，三楼各个房间门口的帷幔，裹着屋里的人飞了下来。

    帷幔只裹了他们的腰。

    他们有衣衫不整的，有带着伤口的，还有两人抱在一起的，动作千奇百怪。

    晏紫目光清冷，顺手把二楼和一楼这样都清了一遍。

    转瞬间，院子里已经站满了人。

    有人懵懵的望着四周，三楼最先下来的人反应过来，意识到是晏紫坏了他们的好事，怒骂，“你他娘的什么人？”

    晏紫直接甩出藤蛇鞭，“来砸场子的人，我要把这些小动物妖们都带走。”

    众人听到这话，第一反应是笑。

    “哈哈哈......听到了吗？她说她是来砸场子的。”

    “她是哪一脉的人？竟敢挑衅我们巫蛊脉？”

    “不知道，不过长得倒是挺好看的，她那白嫩的皮肤抽起来，一定很有感觉。”

    “啧~小美人别闹了，跟我吧。”

    晏紫直接一鞭子抽过去，将两个污言秽语的人抽成了血沫。

    现场寂静了一瞬，爆发出阵阵低呼。

    晏紫的藤蛇鞭重重的甩在地上，“一起上？”

    “太嚣张了！十大巫里不乏有法术卓越的大巫，但是，还不是败在我们的毒蛊下？”

    “就是，给她点教训，让她知道谁才是这里的主！”

    众人挥手，乱七八糟的小虫子朝着晏紫飞来。

    晏紫快速的挥动几下鞭子，鞭子的残影形成了一个密不透风的盾牌，将晏紫牢牢的护在中间。

    蛊虫来到“盾牌”前，晏紫手往前左推了半圈，蛊虫也随着她的动作整体往左移了半圈。

    她又往前推，蛊虫猛地倒飞了出去，打入巫蛊师的体内。

    “啊！”

    “怎么会这样？我中了谁的蛊？”

    “快来给我解蛊！”

    由于晏紫前面推的那半圈，所有的巫蛊师都中了别的巫蛊师的毒，有中的厉害的蛊，当场死亡。

    晏紫鞭子停下，看着那些哀嚎的巫蛊师们，笑眯眯的，“谁是老大？谁是这里的主？”

    巫蛊师们都忙着互相救命，没时间，也不敢回答晏紫的话。

    “太帅了！”那仙姑忍不住又惊呼了句，“你这里的主，你是我的主！我太喜欢你啦！”

