    当前，陈风行如此的天之骄子，对于一向懒惰的李志星，自然是没有丝毫的好感。

    甚至说，陈风行一直以来，都看不起这个李志星。

    因为，在陈风行看来，能够担任真传弟子的人，那必定是融清门未来的希望。

    可是李志星，却疏于修炼，哪怕天赋再好，也注定成就有限。

    这样的人物，在他们所有人心中，甚至还不如一个内门弟子重要呢。

    “万田，见过陈师兄！”

    看着身前的陈风行，万田立刻弯腰行礼，态度十分的恭敬。

    “回来了就好，赶紧好好准备一番！”

    “我们之前，已经发现了一缕风息之魂的波动，如果没有猜错的话，那风息之魂必定躲藏在附近不远处！”

    陈风行微微的点头说道，语气显得十分平静。

    至于万田身后的秦风，他不过是随意扫了一眼，便理也没理。

    这个时候的秦风，通过自身秘术进行易容。

    除非是整体实力超过他太多，否则的话，根本不可能发现他的异常。

    所以说，现在的秦风，与李志星看上去，根本就没有丝毫的差距。

    也正是因为这个缘故，陈风行自然不会，太过于在意对方。

    “陈师兄……”

    看着面前的陈风行，万田正准备开口说几句，但对方却身影一闪，朝着远处走了过去。

    “嗖嗖！”

    秦风的眸光闪烁，却是紧紧的盯住了万田。

    他自然明白，这个万田，似乎是想告诉陈风行，一些关于他的事情。

    “李志星师兄，你可别误会。如果你的真正战斗力，被陈风行师兄知道，他肯定会非常重视你！”

    听到了万田这般的回答，倒是让秦风，感到了一些惊讶。

    这跟他猜测的情况，貌似并不相同！

    由此看来，这个万田，恐怕确实是对他，产生了恐惧阴影。

    以至于，连算计对付秦风的勇气，都已经彻底失去！

    不过，秦风这个时候，可不希望被陈风行太过关注。

    于是，他冷冷的看着万田，开口道：“你别给我没事找事，我的实力如何，不需要任何人知道！”

    “我……我明白了！”

    看着秦风目光里，冰冷的寒芒。

    这个时候的万田，哪里还敢乱来，立刻点头，开口答应了下来。

    虽然，他不知道秦风，为何要隐藏自己的真正实力。

    但是他却完全能够察觉出来，似乎现在的李志星，与之前的李志星，明显变化了很多。

    特别是对方身上的气质，就好像是一个恶魔般，让人根本升不起，与对方抗衡的心思。

    “陈师兄，已经找到了风息之魂！”

    这个时候，一道无比激动的声音响起。

    刹那之间，一名名实力强大的化元境高手，便是纷纷踏空而至。

    “这玄风域的整体实力，确实很厉害！”

    看着眼前这一些化元境高手，秦风内心深处，不由得感到了十分惊讶。

    化元境层次的高手，哪怕是在弥元之域里面，也属于十分罕见的强者存在。

    可是在这个玄风域当中，却只能算是顶尖的弟子，而且数量还不少。

    甚至说，那个实力最为厉害的陈风行，其真正战斗力恐怕达到化元境五重。

    与之前跟他交手的清澜域，天才高手，欧阳霸，只怕也相差不了太多。

    可是这般的实力，在这个玄风域里面，也只能属于融清门这种中等势力的精英弟子。

    由此，可想而知，那些更强大的势力，会是何等逆天的底蕴？

