
　　“庶子还是庶子呀...！”

　　李佑坐在马车之中，嘴角露出了轻轻的微笑，只是这一抹的微笑之中，透露出了一丝无奈，本来李佑还以为，自己帮着李世民解决了很多问题。

　　那么李世民一定已经将自己这个儿子给当成嫡亲的儿子，不过，这一次攻打地下城，李佑发现，原来并没有。

　　李世民明明知道地下城的危险，但是却并没有告诉李佑，如果李佑是李治或者是李泰，李佑相信，李世民绝对不会让自己的嫡子直接去地下城。

　　这次如果不是张敬，李佑凶多吉少。

　　还有就是，攻打地下城，李世民更多的其实也是在窥探李佑真正的实力，说真的，这些确实让李佑感觉到了一丝心寒。

　　李世民还是那个冷酷的李世民，他的心中依旧只有他的大唐和嫡子，李佑吗...庶子依旧是庶子。

　　马车不停的向前，李佑拉起车窗的窗帘，看到了天空上的弯月，这一刻也让李佑清醒了一下...！

　　李世民是明君，这是毋庸置疑的，也不需要去解释的，但是明君是明君，除了明君之外，他李世民也是一个狠人，而且手段极其的残忍。

　　为了夺取皇位，不惜发动玄武门兵变直接逼宫，手刃了众多兄弟。为了永除后患，李世民甚至杀光了兄弟们的子孙后裔，残忍至极。

　　在当时的情形之下，若不是李渊及时松口，说自己会退位，那么想必李世民连自己的亲父亲也不会放过。

　　一定会有人反驳我，他们会告诉大家，就李世民夺取政权的手段来说，虽然说狠辣了一些。

　　但在当时李世民所处的唐宫，兄弟们手足相残的相当厉害，已经到了不是你死就是我活的地步。不管最后是哪个皇子即位，当初和他一起抢夺皇位的兄弟都不会有什么好下场。

　　李世民正是预见了这一下场，所以先发制人，自己先登上皇位再说，而且作为一个君王，狠辣是必须要有的。

　　重要的是李世民除了夺权的时候展现出了自己狠辣的一面，其他地方并没有表现出残忍的状态，并且只要是不涉及底线问题的话，我们甚至可以称李世民为仁君。

　　还有就是李世民开启了唐朝的“贞观之治”，因为他从小就知道苛政的危害，所以他的“贞观之治”在于休养生息。李世民在治国方面主要贯穿一个字...仁。

　　当然了，事实也是李世民在位期间，多次释放宫女。在前期，李世民甚至没有兴修过宫室，还将正在修葺的工程停了下来。

　　前面我也说过，李世民非常关心民生问题，灾害发生的时候，李世民会下令开仓赈灾。

　　不仅如此，李世民还减轻了百姓的税务。在极度困难的地区，李世民甚至规定当地人民不需要征发徭役、兵役。在李世民统治下的大唐，一天天的富裕起来，百姓的生活也一天比一天好起来。

　　这些都是事实，李佑不会否认，但是也正是因为这样，你可以说李世民绝对不是一个狠辣的帝王，但是他却是个狠辣的兄弟，儿子，父亲。

　　李佑不是大唐的百姓，李佑的身份是皇子，今天的事情让李佑明白，不管自己做多少的努力，庶子永远都是庶子，至少在李世民那里，你是得不到嫡子待遇的，所以有的事情，李佑还是需要早做准备。

　　................................

　　“啊...！”

　　第二天一早...一声尖叫之声从平康坊的一间闺房中传出，昨天晚上李佑攻打地下城的事情，并没有引起平康坊多大的骚动。

　　平康坊也就是仅仅在开始的时候被突然而至的士兵给吓到了一下，随后就有官府的人出来安抚，所以平康坊的依旧是歌舞升平。

　　那这一声叫声，是到底发生了什么。

　　原来这一声尖叫之声的主人，正是邵依依，早上起床的邵依依，本来按照自己的习惯来到了梳妆镜前，想要看一看自己的脸。

　　但是今天的邵依依却看到了一张和自己以前不一样的脸，此时的邵依依脸上居然长出了胡须，不但有胡须，邵依依身上的体毛也是变的浓密很多。

　　就好像变成了一头母猩猩...！

　　就在邵依依尖叫完之后，小莲第一个冲进了邵依依的房间，当看到邵依依现在这个摸样之后，小莲首先露出的表情不是惊恐，而是一抹淡淡的微笑。

　　只是这一抹淡淡的微笑，很快消失，随之而来的是一副惊恐的表情。

　　“魔物...魔物，原来魔物是真的，大家快来呀，长安热灾的原因找到了，是这个魔物带来了，是这个魔物给带来的。”

　　小莲疯狂的大喊着魔物。

　　这边邵依依也想要解释，可是当邵依依准备说话的时候，却发现此时的自己已经无法说话了，不管邵依依怎么努力，她都无法发出声音。

　　小莲不断的大喊，终于将外面的人给引了过来，看到来人，小莲连忙向着众人道：“依依姐被这个魔物给害死了，然后这个魔物想要装扮成依依姐的模样。

　　不过，被我识破了，你们快看魔物身上的毛发，就和昨天老道说的一模一样。”

　　昨日的平康坊来了一位老道，他告诉平康坊的人，天气这么热是因为上天正在用阳光炙烤魔物，只要将魔物给找到然后清除了，那么天气就会恢复成原来的温度。

　　一开始平康坊的人没有一个人信，都认为这是老道骗钱的手段，不过，老道说完之后就走了。

　　今天再来一看，这老道说的还是真的，真的有魔物...并且和那位老道描述的一模一样，就在小莲说完之后，老鸨连忙露出了痛苦的表情，看着对面的邵依依骂道：“哎呦...你这个死魔物，为什么要来害我女儿呀，我的女儿没了，你要我怎么活呀...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　跟着这个时候小莲微微的道：“妈妈...我们要不要听那位老道的，也许只要可以用老道的那个方法，烧死这个魔物的话，也许依依姐，还会回来的。”

　　“真的...？”老鸨的眼睛一亮。

　　小莲快速点头：“是真的，那位老道就是这么说的，抓到魔物，然后用树枝烧，这样魔物就会死，只要魔物死了，也许依依姐就会回来，即使依依姐不回来，但是妈妈你杀死了魔物，朝廷也一定会嘉奖你的。”

　　“好...！”老鸨看着小莲点点头：“你说得对，这个该死的魔物一定要杀死...来人呀...给我将这个魔物给绑起来，我要将它给烧了，救我的依依...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百九三章 庶子和魔物免费阅读。https://xs.23sk.com 