    这边的动静很快就吸引了众人的目光，大家纷纷都看了过来。

    “这边居然也动手了，这些新晋的真传弟子真的太疯狂了，简直就是无法无天啊！”

    “那个是元府的天才庞飞龙，他的玄心无相刀法已经修炼到了大成了，刀法无形无相，可以斩断法则，直接攻击人的本体，尤其是他的圣道法则足足有六万道之多，而且，这还不是他的极限，将来说不定有希望超过刘天宇师兄！”

    “这个庞飞龙出手，向来都是一击必杀，没有人能够抵挡得住他一刀的威力的，怎么现在他却被人当苍蝇一样拍在了地上，居然连一招都挡不住，这个陈殊也太恐怖了吧，他之前不是凭借着速度法宝取胜的么，为何他的攻击力也是如此的恐怖？”

    苏辰和庞飞龙的交手，很快也吸引到了刚刚正要出手的刘天宇和云天等人，他们都看了过来，立刻就看到了让他们震撼不已的一幕。

    “这才是陈殊真正的实力么，这和他之前和武文辉等人动手的时候，完全不同啊，简直就是判若两人的，之前他的实力，根本就没有这么强的，似乎连自己的力量都无法完全掌握的，现在却如此的强横，连庞飞龙都被他一招被打败了，这小子才是隐藏最深的啊！”

    “这小子深藏不露，从一开始就没有显露自己真正的实力。”其他的新晋真传弟子，各地方的少主天才，都从苏辰的身上感受到了威胁。

    他们的目光都汇聚在了苏辰的身上，想要看破苏辰真正的实力，然而，此时的苏辰，身上就像是笼罩了一层迷雾一般，根本就无法真正的看透的。

    苏辰如巍峨的大山一般，屹立在那里目光俯视着庞飞龙：“你们打打杀杀，玩玩闹闹，跟我没有关系，我只想进入纯阳门安静的修炼，早日成为圣人，然后是更高的境界，这些无聊的争斗，不是我想要的，你却自以为是，以为可以拦得住我？”

    “然儿，我们走。”

    苏辰似乎并不想继续纠缠下去，真的想要去修炼，当即就要撇开关系，带着陈然去修炼的。

    只是，庞飞龙却不会就这么轻易的放过他，他从地上爬了出来，将身上的尘土驱散，看向苏辰的目光露出了疯狂的神色来。

    “哈哈，真是想不到啊，陈殊，你居然还隐藏了实力，你的真正实力，果然厉害，既然是强者，就应该展露锋芒，隐藏修为算什么？刚才我低估了你的实力了，吃了亏，不过，现在你就领教下我的真正实力吧！乱世狂刀！”

    不愧是无法无天的角色，说动手就动手，刚才低估了苏辰，被一巴掌拍进地上，这一次，庞飞龙的招式可就比之前恐怖多了。

    乃是玄心无相刀法中的终极杀招乱世狂刀！

    “轰隆！”

    天地之间，仿佛只剩下一道刀光了，刀光撕裂虚空，整个天地都被刀光充斥着，一切都仿佛要被毁灭掉一般，一股毁灭杀伐的气息迸发而出。

    而这片恐怖的刀光，尽皆在庞飞龙的掌控之中，手持宝刀的庞飞龙，就仿佛一个绝世强者，站立在那里，挥手之间，天地风云变幻，苍穹破碎，日月无光。

    咻咻咻~

    那刀光突然爆裂了开来，化为三道，既是刀光，同时又是庞飞龙，人就是刀，刀就是人，而且一下子分化为三个自己。

    “好厉害，庞飞龙居然把乱世狂刀这一招都给练成了，在真传弟子考核的时候，他都没有施展出这一招啊，他的对手虽然厉害，还不足以让他施展出这一招，这个陈殊居然如此厉害，连庞飞龙的杀招都给逼出来了！”

    周围的人看到了这一幕之后，都纷纷退了出去，避免被席卷进这场厮杀当中，因为，庞飞龙施展的这一招，足以爆发出三倍的攻击力，那可是相当的恐怖的。

    “庞飞龙虽然蛮横霸道了些，不过，他有这么一个绝招，也确实有资本，玄心无相刀法据说乃是圣祖所创的绝世圣法，意外被元府的庞家所得，只不过，庞家无数人都没有练成这最后一招，没想到却是被庞飞龙给修炼成了！”

    “不错，这一招乱世狂刀，修炼到极致的话，据说能够施展出十倍的恐怖战力来，完全越级挑战，甚至斩杀比自己境界高的敌人的。”

    “庞飞龙只化出了三个刀身，也就是说，他可以达到三倍战力的效果，这下子可是要消耗十分庞大的元始之气啊，不过，这一招的威力也必然会非常的恐怖，这个陈殊要遭殃了！”

    “对庞飞龙来说，元始之气算什么，元府在诸多府地当中，也是非常有名气的，实力强横，本身就拥有一品灵脉，通过蛮横的手段，又掠夺了两条一品灵脉，二品和三品灵脉都不知道有多少，庞飞龙被元府庞家寄予厚望，身上的宝贝肯定不少的！”

    “三倍战力啊，这下陈殊要撑不住了，和有庞家支持的庞飞龙相比，陈殊就差远了！”

    “不错，这小子背后是永安府的永圣门，永圣门弱小的很，只有一个圣人而已，门中的灵脉也只是二品灵脉，简直不值一提。”

    云天等人看到这一幕，也都露出了震撼之色，看向苏辰的目光充满了怜悯，没有人觉得苏辰还能够抵挡得住，能否活下来，都是一个非常困难的事情。

    “三倍攻击？乱世狂刀，你刀法再狂，也不如我一剑裁决！”

    苏辰的声音带着一股天音的味道，好似上苍的声音一般，要裁决一切，苏辰迎着庞飞龙的乱世狂刀的攻击，手中亮出了天极圣剑，剑魂的意志在上面结合，不断的变强，苏辰在参悟了沧玄冥的剑灵经验之后，剑魂也在不断的壮大，渐渐的达到了大成的地步，只是，想要晋升到剑灵的境界，还不知道要多少年才可以做到。

    越是根基雄厚的人，想要突破就越是困难，苏辰就是如此，他的混沌剑魂实在是太强大了，虽然境界不如沧玄冥的剑灵，但是，在威力上，比沧玄冥的剑灵并不差多少的。

    除此之外，一股裁决的意志和气息在其中萦绕着，一道道雷霆电光汇聚在了天极圣剑上，仿佛上苍的审判之剑，裁决之剑！

    苏辰则如同执行者一样，手持天极圣剑，手臂轻轻一震，天极圣剑就朝着乱世狂刀所化的三个身影斩杀了过去。

    嗖嗖嗖~

    苏辰的身上隐隐浮现出大量的圣道法则，这些圣道法则相互交织，按照某种神秘的规则组成了一道道阵法图纹，数量足足有十几万道之多，显示出他对自己圣道法则的强大掌控力。

    而他这一招的威力，居然隐隐蕴含着之前武文辉的裁决神拳的玄妙，似乎是把武文辉的裁决神拳的玄妙融入到了自己的武学当中了。

    嘭！

    那气息猛烈，让刘天宇等人都感受到了深深的忌惮的乱世狂刀，在这一剑之下，瞬间崩溃，天极圣剑则带着裁决的意志降临在了庞飞龙的身上，庞飞龙被一剑砸飞，身体再次落在了纯阳门广场上的地上，一个更为巨大的深坑显现出来，随后，这些深坑在以肉眼可见的速度恢复着。

    而庞飞龙从坑里出来之后，却已经没有多少战斗力了，而是惊恐的看向苏辰，难以相信这就是苏辰的实力，而自己刚才爆发出三倍的攻击，这可以说是自己最强的攻击手段了，也是自己骄傲跋扈的底牌。

    可是，他自认为强大的底牌，在苏辰的面前，却是如此的不堪一击。

    苏辰随手收起天极圣剑，不屑的甩了下手，说道：“什么狗屁天才，还乱世狂刀三倍攻击？就这点水平也敢拦我，如果这里不是纯阳门的话，你早就被我炼化了。我不想看你们玩闹，可不是没有实力，而是你们实在太弱了！”

    苏辰说这话的时候，同时看向了其他人，他此刻恢复了之前云淡风轻的感觉，似乎实力并不怎么样，可是，现在这些刚才还嚣张不已的天才们，却是再也不敢小瞧苏辰了，看向他的目光，仿佛是在看一个洪荒凶兽一般。

    尽管苏辰说的话，连带着把他们也都带了进去，却没有人敢出口反驳，刚才苏辰的实力，完全吓到他们了。

    “刚、刚才他那一招，怎么会有裁决神拳的意味，裁决神拳据说可是武王从裁决圣祖那里学到的绝招，修炼到极限，施展绝招，能够召唤出裁决圣祖的意志，粉碎眼前的一切敌人，这个陈殊是怎么做到的？难道就是之前和武文辉打了一场，就把裁决神拳给学会了？”

    “很有这种可能啊，天界有许多绝世天才，他们的悟性十分的恐怖，什么绝招到他们的眼前，只要看一遍就能学会，说不定，这个陈殊就是这样的人，你们之前没有注意到么，的法则十分的驳杂，修炼的功法似乎也很多，看来，他的悟性确实非常的恐怖啊，不知道学习了多少恐怖的绝招。”

    “而且，他似乎想要把自己学的这些绝招全部融合起来，形成一门新的武学！”

    “可惜，想要创造新的武学，可不是是什么人都能够做到的！”

    “真是想不到，这个陈殊居然是众人当中最强的，之前我们都以为他是最弱的，力量都控制不了，真是大错特错了！”

    尤其是之前对陈殊不以为然的云天和石中玉等人，此时也都无法保持镇定了，拳掌紧紧的攥着。

