 谢春莹带人打砸了报社。

谢春莹喊了她谢氏家族八十六个哥哥、二十二个弟弟当中的三分之一人马，每个人戴了大口罩遮面，每个人穿了统一的军绿装标识身份，每个人手持棍棒，直接冲入了两家报社的总编办公室之中，直接照上了牟秃子、钱文明的面，把这些胆敢乱写假新闻诬蔑丈夫陆亦轩名声的家伙打了个半死，人给扒掉了衣服就穿个大裤衩扔去了大街，还弄了好几桶粪水给当街浇灌了一番，然后带人扬长而去……这一家伙当真是捅了马蜂窝了。

京城国都所在，光天化日之下这么一群人冲击报社打砸，这事情当真了不得，市局的治安制服们全城出动追踪凶徒，只是最终结果，居然一个凶徒也没能追击到。

消息传出，科技圈那些有识之士们顿时不干了。

本来报纸上公开报道了国资海外流失的新闻之后，整个科技圈有识之士们都还振奋非常，认为国家终于是要出手彻查真相了，认为这侵吞国资的巨鳄终于要被绳之以法了，这么个节骨眼上，却有数十凶徒公然闯入报社打人辱人，这分明就是侵吞国资的巨鳄在挑衅国法威严。

消息一传十十传百，很快就有科技圈有识之士们开始上街聚集示威抗议。

这紧跟着，科技圈有识之士们又号召了他们的亲朋、学长、师生，纷纷打出旗帜声援被打砸的两家报社，牟秃子、钱文明带着一身伤痛，医院都顾不上住了，被有识之士们用门板抬着，也在街头闹市向群众们诉说着心中委屈。

这些人聚集在了市局门前抗议，请求市局把打人者绳之以法，把新闻中曝光的侵吞国资巨鼠绳之以法。

“严惩打人凶徒！”

“请市局不要再漠视群众呼声！”

“窃国巨鼠不抓，国资仍将继续在海外市场流失，堂堂华夏，朗朗乾坤，昭昭日月，身为执法者，怎能容忍不法犯罪横行……”市局门前转眼间的功夫已经聚集了数百人之多。

人群中不断有慷慨之士振臂高呼。

甚至有人跳上了路旁护栏之上，在另外人相扶之下于护栏上站稳了做演讲，很是声情并貌宣讲着报纸新闻之上的惊天内容，很是一副痛心疾首为国为民请命样子。

“同志们，也许你们看到报纸新闻中曝光事实，第一反应是在质疑新闻的真实度，毕竟四年时间侵吞上千亿美元国资这话题，貌似有些太过夸张，上千亿美元是个什么概念，差不多就等于是我们国家一年的全部国民生产总值，差不多就是我们整个国家一年到头能够赚到的钱……”“哇，这么夸张？

真的假的啊？”

“是啊是啊，什么人这么丧心病狂，居然侵吞贪占了国家这么多钱？”

“疯了吧！真有人这么胆大，一家伙侵吞这么多钱，国家难道始终就一点没发现，怎么可能的事情……”稳站护栏上的人在慷慨激昂。

周围聚集的群众里面，却也不断有质疑声音传来。

尤其在听到慷慨激昂的这位打起了比方，形容报纸新闻里说的窃国巨鼠胃口之大，侵吞全国人民全年加在一起创造的财富，人群里的质疑声音更是多了几分。

“你们质疑的没错！四年时间，疯狂侵吞国资上千亿美元，说实话最一开始我也压根不敢相信！但是同志们，当我真正了解过真相之后，我才明白过来，这事情的背后，真相是有多么的惊人！你们也不想想，如果没有证据，这种事情，我们科技圈如此多有识之士，我们难道不知道去调查证实吗？

《京城日报》、《天都晚报》这些代表了国家的官媒机构，牟总编、钱总编他们这些新闻工作者，他们敢乱编发新闻？

牟总编、钱总编他们如果不是说出了真相，揭开了惊人事实，那些丧心病狂凶徒，他们怎么敢光天化日之下闯入报社行凶打人？

那些凶徒越是丧心病狂，这说明他们的幕后黑手，越是开始恐慌害怕，他们在害怕真相曝光……”“这位同志，你说了那么多，可是真相到底是什么呀？

咱们国家，到底怎么就短短四年时间，在海外流失了上千亿美元的国有资产？

你说的那个窃国巨鼠，指的是不是一个姓陆名亦轩，早几年间，在国内超级有名的那个绝世大天才陆亦轩，是这个姓陆的家伙侵吞了上千亿美元国有资产没错的吧？”

聚集现场人群之中，一道女子声音忽然格外响亮响起。

人群闻声自动向周围散开一片空地，却就见谢春莹手持着一个扩音喇叭，迈步向前走了来。

稳站在护栏之上那人看向谢春莹，两人目光似乎在半空中碰撞在了一起，甚至凭空激发出了滋滋作响的电火花来。

“这位李同志，您请继续，请说说仔细，我丈夫陆亦轩，也就是你们这些科技圈有识之士们在报纸新闻里反复攀咬的那个窃国巨鼠，他究竟用了什么莫测手段，能够短短四年时间，一举侵吞了上千亿美元的国有资产？

我很认真在请你，还有你们这其他人等，把话一五一十说个清楚明白！能说清楚明白了，我可以保证不打断你们的狗腿，我可以保证不亲手撕烂你们的狗嘴，我当众发誓一定遵守诺言！只不过，你们若是没人能把事情讲得清楚明白，拿不出能说服在场群众们的有效证据的话，你们这些人，一个一个，可就不要再埋怨，我要捍卫我丈夫的名声尊严，当场打断你们的狗腿，撕烂你们的狗嘴了！对了，李同志你们也应该都认得我吧！我是陆亦轩同志的妻子，我名字叫谢春莹！好了，自我介绍完毕，李同志，还有你们，躺在床板上挺尸扮可怜求同情的牟总编、钱总编，你们全都有份！请你们听仔细了，不要挑战一个女人的耐性，我只给你们十分钟的时间。

十分钟之内，拿不出能说服在场群众们的证据，你们就只能承受一个妻子捍卫丈夫名声尊严的怒火了！现在，请开始你们泼脏水的精彩表演吧！”

 