
　　尽管达到王座境，飞行已经不是问题。可要是太深的话，李枫也要小心。他贴着深渊岩壁纵身而下，偶尔踩着崖壁，减慢自己的速度。

　　孙凯等几人跟随着在李枫身后，每一个人气息都锁定李枫。

　　李枫叹息了一声，这样他想逃除非是做梦。八个神士境的锁定他不在意，但孙凯这一尊神将却让李枫觉彻底死心。

　　神将啊，这是实力远超神士境的存在。李枫或许能战神士境，但面对神将境绝对是毫无反抗之力。。

　　神士境和神将境的差距，比起王座境和神士境还要大。当年李枫在王座境巅峰战神士境，都险些身死。现在虽然在王座境实力有所提升，但在神将境面前毛都算不上？

　　“敢杀我教之人，你这次死死啦死啦的！”孙凯跟在李枫身后说道，”不过只要你是听话，按照我们的要求来做，我们一高兴可能还会给你一线生机。”

　　李枫没有说话，他知道自己处多么样在险境中，但他也想要找到机会逃脱。

　　孙凯显然知道李枫的打算，冷哼一声道：“我劝你不要白费力气，先别说我们这里任何一人都有杀你的实力。就算你能从我们眼皮子底下逃走，守在深渊口还有神王大人，你逃得出去吗？”

　　“乖乖听话吧！将功赎罪，这样你可能还有一线点机会！”孙凯一股气势威压在李枫身上，李枫顿时觉得呼吸都不顺畅，压抑的他血气都翻滚起来。

　　“噗嗤……”

　　一口血液从李枫口中喷出来。

　　这让李枫骇然，神将居然强大到这种地步，凭借着一股气势就能让他吐血。

　　这让李枫心中冒着寒意，这一次真的玩大发了，外面有神王，这里又有神将盯着，这还有什么可逃的机会“”。

　　“这只是给你一个教训，你要是不听话。我随时可以杀了你！”孙凯盯着李枫哼道。

　　听到这句话，李枫眼中的寒光更盛。看了一眼脚下的深渊，深吸了一口气，按照他们所说的不断的落下深渊。

　　越是落下深渊，李枫越发现雷电炽盛，要把一切都摧毁。不过这雷电也是一阵一阵的，爆发了一阵，很快又会消失一阵。

　　古渊很深，他们花了不少时间才落下来。当李枫落在地的上时候，发现脚下踩着的地是一块块的雷击石。

　　这是一种十分珍贵的材料，唯有长年累月经受到雷电击打，才会渐渐的蕴含雷电之力，这是炼器的好材料，一般是十分难寻。可是这深渊之下，全部都是这样的雷击石。

　　李枫等人踩在上面，就感觉到一股雷电自主的轰击他们的脚上，这让他们赶紧驱动力量，护住双脚。但就那么一下，就让人觉得双脚发麻。

　　众人打量着四周，发现深渊之下，居然是一处美景地，此处清泉石上流，松林入华，溪流汩汩，瀑布悬挂。只是这任何一物上，都沾染了雷电的气息，其上都有雷电流淌。

　　“好美的地方！”有人感叹道。

　　“越是美丽，说明这里越是非凡，我们更加要小心！”孙凯说道。

　　这一句话让几人都打起了精神，都呆滞的看着四周。

　　众人打量了一番后，这深渊之中之下，并不是很大。除去瀑布下的一个占了一半的大水潭外，其他的一眼都能看到头。

　　看着这些雷击木，雷击石，甚至连泉水都携带者雷性之力。这些人都情不自禁的收取了一些，这都是宝物啊，要是能带到外面去，那可值钱了。

　　不过他们也没有忘记此次来此目的，打量了许久之后，目光落在那个不小的水潭：“刚刚的雷电，应该是从水潭之中爆发出来的，有什么秘密，也应该在水潭之中。”

　　这些人的目光都落在李枫身上：“去水潭看看！”

　　李枫突然笑了起来：“你确定让我一个人去吗？要知道，万一下面真有雷神锤的话，我得到雷神锤，就算你们有神将又如何？他难道还挡得住雷神锤的力量！”

　　“老八，你随着他一起下水潭！”孙凯对着旁边的一个神士境喊道。

　　李枫又笑了起来：“我之前斩杀了一个神士境，你认为我不能斩杀第二个？”

　　这一句话让这些人皱着眉头，孙凯看了李枫一阵之后，这才说道：“你告诉我们这些，你是什么打算？”

　　“没什么？我就是在想要是你跟着我的话，我有机会干掉你。你们一群人中，就没有绝对辗压我的人了，活的会比较容易一点！”李枫把自己内心的话说出来了，他确实是这么想的，一群人中他最想干掉的就是孙凯。

　　“野心倒是不小！”孙凯看着李枫说道，“只是有我在你身边，你连动小动作都没有可能！”

　　“总要努力后才知道啊！”李枫看着孙凯说道。

　　孙凯哼了一声，身为神将境，对一个王座境有什么害怕的？李枫敢有所举动，分分钟就能灭杀了他。

　　“那就我随你去！”孙凯想到葛广涛死在李枫手中，也担心神士境真的有可能镇不住他。所以选择自己陪李枫前去探路。

　　“你们八人守在这里，只要这小子敢冒头却又没见到我，那你们就直接出手灭杀他！”孙凯给几人下命令。m.23sk.net

　　“是！”八人点头。

　　孙凯虽然对自己有绝对的信心，但也怕发生意外。所以对八人下着命令，这八人都是神士境，就算自己真的不小心着了李枫的道，这些人也可以直接斩杀了李枫。

　　当然，孙凯觉得这样的事是不可能发生的，只是做一个万全的准备而已。

　　“走吧！”

　　孙凯对着李枫喝道，让李枫率先进入水潭。他需要李枫探路，万一有什么不对，他能赶紧逃离。对于性命，每一个人都看得很重，他同样想活的久一些。要不然早就杀了李，岂会让他碍自己的眼。

　　李枫深吸了一口气，看着远远的吊在他身后的孙凯。知道自己有任何举动，孙凯都可能一击出手就能杀了自己。

　　距离虽然离的有些远，可作为神将境，这样的距离算什么。一个念头就能到达他身边。李枫感觉到孙凯的气息锁定在他身上。

　　“此次难道真要死在这里！”李枫苦笑，神王守在其外，神将就在身后，这显然是必死之局。

　　只是，李枫却不甘就这样被摆布，最后被这些人所杀。

　　进入到湖水中，李枫感觉到其中有着微弱的电流不断的穿梭，湖水中蕴含着电的能量。

　　“瀑布之后，好像有一个石洞，你进去看看！”入了湖水中，孙凯打量了一阵之后，突然对着李枫说道。

　　虽然不愿意被他指示，但神将此刻他还抗衡不了。只能在孙凯的指示下，向着瀑布后走去。

　　正如他说的那样，那巨大的瀑布之后，有着一个偌大的山洞。只是李枫刚刚进入这个山洞，就感觉到一股强横至极的雷电向着他的身体轰了过来。

　　“轰……轰……”

　　巨大的雷电一下子就把李枫打翻在地，只觉得自己被重击了一下，口中一口血液就喷了出来了。

　　这让李枫疯狂的驱动力量，护住周身，以强力抗住这股雷电的轰击。但这雷电太恐怖了，每一次轰击都轰的李枫血气翻滚。

　　李枫有过这样的经历，当初步入结丹期的时候，经历过九重雷电的攻击。只是那时候的雷电和现在相比，简直不言而喻。

　　但总归是有过经验，李枫疯狂的驱动力量，生生抗住这雷电轰击。雷电落在身上，在李枫的身体中穿梭，李枫整个身体也沾染上一层雷光。

　　李枫知道，此次要是能坚持下来，绝对能让他的肉再次身提升很多。只是，这雷电太恐怖了，每一击轰下来，都轰的他血气翻滚。

　　“轰……轰……”

　　一声声巨响不断，雷电交织不断的轰下来。

　　孙凯一直在外面关注，见这些雷电被李枫生生的抗住，他这才松了一口气。踏步向着石洞内走去。

　　作为神将境，他自然有属于自己的信心。如此强度的雷电，连李枫都奈何不了，那算什么。

　　“轰……”

　　但孙凯失算了，他怎么也没有想到。一道雷电直接轰下来，强大远超轰李枫的雷电。

　　这一道雷电直轰而下，孙凯整个人翻转到地上，骨头都被轰碎了，他甚至来不及惨叫，那漫天的雷电就铺天盖地而下，生生的把他轰的焚烧起来。

　　“啊……”

　　孙凯情不自禁的惨叫，可是那一道道毁天灭地的雷电交织，不断的轰下来，他拼死抵挡，可根本就抵挡不。

　　“这是有灵智法则的雷！”孙凯终于明白过来，他惊恐至极，想要退回去，可是来不及了。

　　雷电对不同的修行者，展现的威力也不同。李枫只是王座境，他爆发的就是王座境难以抗住的雷电。而他是神将境，那雷电就爆发出神将境难以抗住的雷电。

　　但他和李枫不同，李枫是一个走上古极限之路的人物，在王座境走到巅峰。他只是一个普通的神将境。

　　李枫能抗住王座境的雷电，他却扛不住神将境的雷电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百八十九章深渊之下（一）免费阅读。https://www.23sk.net 