    第121章滚开，又占我便宜！

    夜溪刚一下车，手机就突然收到一条短信，

    她打开一看，里面写着：【我送了个礼物给你，希望你喜欢】

    玺执墨在车对面问她，“溪溪，怎么不走？”

    “没事。”夜溪眉心微凝，摁熄手机，一行人进了局里。

    办案人员十分客气的过来迎接，一阵寒暄之后，说要请玺啸山去做个笔录。

    恰在这时，另一个警察急忙跑过来说：“张队不好了，死人了！”

    秦诗玉一听这话，吓得眼泪直掉，“警官，你可不要吓我！不会是我们家星儿吧！”

    玺执墨皱着眉问，“怎么回事？”

    张队斥责道：“说啊！三爷问你话呢！谁死了！”

    “不是夜鸣星，是一个女人，前几天进来的，刚刚突然就死了，那死状可渗人了！”

    夜溪急声问：“她叫什么名字？”

    “王什么来着，好像是王轻羽！”

    “三爷，你在这里看着审讯，我过去看看！”

    玺执墨一把抓住夜溪的手，“我和你一起去！”

    说完他看向张队，“等我回来再审！”

    张队立马点头道：“好，那我带您过去！”

    俩人跟着张队一起去了太平间，

    王轻羽躺在冰柜里，她的面目惨白，神色狰狞，眼睛瞪得极大，嘴唇也是白的发青，最重要的是，她瘦的跟皮包骨似的，和前几天看到的样子完全不一样。

    工作人员一直在给她闭眼，可是无论这么弄，那双极具狰狞的眼睛都合不上！

    “死因出来了吗？”

    “出来了，说是心肌梗塞。”

    “能梗到眼睛都闭不上了？”

    “就是不知道啊，怪吓人的！”

    张队和民警说话间，夜溪走了进去，她伸手在王轻羽眉心一点，下一秒，那双眼睛自然阖上。

    工作人员看得瞠目结舌，要不是有这么多人在一旁，他们绝对会忍不住惊叫！

    玺执墨皱眉道：“溪溪，和我去个洗手间。”

    “嗯。”

    夜溪跟着他离开，走到拐角无人的地方，男人沉声问道：“她到底是怎么死的？”

    “心肌梗塞啊。”

    “你可以跟我说实话。”

    “我说的是实话，只不过她的心肌梗塞不是自然突发，而是非自然因素造成的。”

    男人心思敏捷，一下就明白了，“你是说鬼怪之类的？”

    “嗯。”

    男人剑眉微挑，看似随意的问道：“那要杀我的也是鬼怪吗？”

    “不是，那人可比鬼怪可怕得多。”

    听到这话，玺执墨沉默了，半晌都没答话，他低沉着眸眉峰紧拧，不知在想些什么。

    见他这副模样，夜溪忍不住问他，“你害怕了？”

    男人抬起眸，神色黯然，“我是害怕你受我牵连，明天我还是搬走吧。”

    夜溪看着他失魂落魄的表情，思索了一番决定告诉他实情，

    “你可以搬走，其实我根本保护不了你，你比我想象中还要强大。”

    男人不解，“什么意思？”

    “难道你忘了吗？你对我来说很特别，其实不是对我特别，是你本身就很特别。”

    “你的意思是，我不是普通人？”

    “嗯。”

    “那我是什么人？”

    “我也想知道！”

    听到这些，男人忽的一笑，一把将夜溪揽入自己怀里，

    “这样也好，就算我是个怪物都好，至少我不会成为你的累赘。”

    夜溪猛的推开他，轻骂道：“滚开！又占我便宜！”

    玺执墨忽的一愣，“你怎么能挣脱开我了？以前不是不能的吗？”

    “我怎么知道啊？”

    “再抱抱，试一试！”男人说着又伸出了长臂，

    夜溪正色道：“别闹了，还有正事呢！”

    玺执墨秒变正经脸，“好，那我们回去吧。”

    俩人大步离开，跟着张队回到了办公厅，

    ?  ?小可爱们，再提醒一下，上架后要倒V哦，喜欢这个文的宝贝这几天免费期不要养肥哦，还希望上架后仙女们能多多支持，顺便求票票~?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

