
　　圣灵之主的身影悬浮在高天，他的踱步踏入九峰雷海，周身弥漫着如浩海汪洋般的波动。

　　一步迈出，他就直接来到了大至威仙雷所在的区域，同样是仙主的境界，之前那位被罗修杀死的仙主长老需要施展秘书才可立足在这里。

　　但对于圣灵之主来说，他却恍如来到了自家的后花园，可怕的大至威仙雷汹涌，却无法伤及他的躯体分毫，全部都被他身上弥漫的仙光挡住。

　　只见圣灵之主踏步向前，所过之处，大至威仙雷也要崩碎湮灭，尽管他是仙主，却是这世间最强大的仙主之一，战力早已可以媲美至仙，乃至比一般的至仙还要强大。

　　“你逃的了一时，却逃不了一世！”

　　圣灵之主很快就搜遍了大至威仙雷弥漫的区域，却并没有发现罗修，只是找到了一些仙主长老与罗修大战的痕迹。

　　他的声音冰寒而又冷冽，杀机弥漫开来，让大至威仙雷都无声无息中飞灰湮灭。

　　大批人马围杀一个地仙，结果却是圣女被杀，圣子被打的奄奄一息，死了数以百计的弟子和十几个仙王！

　　甚至于此刻，连仙主级的长老都陨落了，这件事情对于一直以来都想要成为仙界主宰的圣灵山而言，绝对是奇耻大辱。

　　踱步向前，圣灵之主进入了五色造化仙雷中，他的头顶浮现出一枚大印，大印金光湛湛，将五色造化仙雷阻挡在外。

　　很显然，纵然以圣灵之主的盖世修为，他进入五色造化仙雷中也不敢怠慢，祭出了强大的仙器。

　　每一代的圣子圣女都有传承的至仙器，身为当代圣主，自然也会有每一代圣主持有的专属仙兵。

　　这枚大印，名为圣灵印，据传乃是圣灵仙帝在至仙境界时祭炼的仙器。

　　别看也是至仙器，但若论威能，这件被圣灵仙帝亲手炼制过的至仙器，近乎媲美帝器，威能无边。

　　搜寻这一区域，圣灵之主依然还是没有找到罗修。

　　“此地唯有至仙可入，看来他的手中必有强大的宝物，可以让他在这片雷海中畅通无阻。”

　　圣灵之主目光闪烁，五色造化仙雷之地，对他来说也近乎是极限了，后面的七色轮回仙雷，除非是拥有仙尊战力才可踏入，否则十死无生。

　　……

　　凭借神秘黑铁，罗修也是心惊胆颤的横穿过了最中心地带的那片混沌仙雷。

　　更让他意想不到的是，这一路走来，神秘黑铁吸收了大量的仙雷，这其中包括五色造化仙雷，七色轮回仙雷，以及更可怕的九色混沌仙雷。

　　他来到了这片大能祭雷之地最中心的地方，然后他在这里，看到了一座祭坛。

　　这座祭坛很古朴，流转着古老岁月的沧桑，祭坛到处都有残缺，看起来破破烂烂。

　　苍穹之上，无尽的雷光倾斜汹涌而下，如天地大劫。

　　根据九峰雷海的传说，不用想也知道，在那遥远的太古纪岁月年代，那位近乎可以横档仙帝的仙尊大能，便是坐在这座祭坛的上面，意图以混沌雷霆证道成仙帝。

　　只可惜，仙帝并不是那么容易证的，否则悠久的岁月中，也不会每一个时代只有一尊仙帝了。

　　“嗡！”

　　蓦然，罗修握在手中的神秘黑铁绽放出绚烂的光芒，乌黑的铁块看似不起眼，此刻却光彩夺目，如世间瑰宝。

　　隐隐之中，似有什么东西，吸引着手中的这块黑铁，让罗修持着它朝着前方走去，越来越接近那座祭坛。

　　“轰！”

　　一道炸裂的巨响回荡，残破的古老祭坛毫无任何预兆的就爆炸了，一道璀璨至极的光芒从中飞出，化作流光，没入到罗修手中的神秘黑铁之内。

　　与此同时，整个雷海震动，天穹之上，那如瀑布般倾泻而下的雷霆变得无比狂暴起来，恍若一场可怕的雷暴，将要席卷整个雷海。

　　罗修脸色狂变，他压根就没有时间去考虑到底发生了什么，只能瞬间爆发出最快的速度，只希望可以尽快逃出这片即将狂暴的雷海。

　　在这个时候，正在雷海之中搜寻的圣灵之主，也感受到了这片雷海的暴动。

　　“发生了什么？”

　　圣灵之主眉头皱起，他下意识的觉得这种奇异的现象，很可能与那个太上族的后裔有关。

　　留下这片雷海的仙尊大能，曾经与圣灵仙帝交过手，虽不是仙帝的对手，但也全身而退，可见其强大之处。

　　传闻中，这片雷海的深处，有无尽仙雷汇聚凝练的雷源。

　　何为雷源？

　　雷源，便是雷霆的源头，是混沌宇宙诸天无尽雷霆的起源，蕴藏了创生与毁灭两种无上规则的奥妙。

　　只可惜这位仙尊大能陨落时，圣灵仙帝已经在碧游宫中失踪，后来的上古纪元始女帝，中古纪古虚仙帝，亦或是近古纪九幽仙帝，也都曾经探索过这片雷海。

　　而雷源的传说，也是仙帝透露出来的，只是这三位仙帝都没有拿走雷源，因为雷源这种无上至宝，只能属于有缘人，若是强行带走，雷源反而有可能自毁，一切成空。

　　连仙帝都看重的无上至宝，由此可见，昔年那位可以横挡仙帝的仙尊大能之所以如此的强大，很可能就是依仗了雷源。

　　只可惜，他的机缘终究差了一些，未能凭借雷源证道仙帝，只差一步，飞灰湮灭。

　　尽管无从推测到底发生了什么事情引发雷海暴动，圣灵之主也不敢在暴动的雷海中乱闯，撕裂虚空，选择了离开。

　　与此同时，罗修也横穿无尽雷海，走出了这片是非之地。

　　三才界域毕竟不是圣灵族的老巢，大批人马封锁九峰雷海也不可能掌控住每一个方向。

　　何况他们根本就不会想到罗修可以横穿雷海，所以在雷海的对面，并没有圣灵族的强者把守。

　　从雷海中出来后，罗修便运转无相改变容貌气息，犹如龙入大海，自此天高海阔。

　　只要他小心一些，若是圣灵族没有第二件可以追踪太上族的仙镜，那么圣灵族就别想再如这次一般形成大范围的围杀局面。

　　外界之中，被人所谈及最多的还是关于碧游宫的事情。

　　在他被困于九峰雷海的这段时间，闯入碧游宫的诸多大人物，死伤了不少。

　　至于无上路的消息，并没有丝毫传出，一切都只是推测，因为纵然是仙尊级的大能，也不能进入碧游宫的最深处。

　　传说，碧游宫每一次出世都会持续千年，直至千年之后便会消失，下一次出现，就要时隔悠久的岁月。

　　最焦急的莫过于圣灵族了，因为圣灵仙帝就是在碧游宫里失踪的，加之最近出了这么多的事情，可谓是让圣灵族的那些大人物们忙的焦头烂额。

　　圣灵之主亲自搜寻九峰雷海都没有找到他的踪迹，于是也就将更多的精力放在了碧游宫的上面，反倒是让罗修得到了一段安宁的时日。

　　“听说了吗？那些各大圣地的大人物们刚从碧游宫里出来，紧接着就又动手了。”

　　“那些大人物可都是至仙以上的存在，他们打起来，怕是要毁天灭地，不知多少生灵涂炭啊。”

　　“何止？据说以碧游宫出现的地方为中心，千万里大地被打成了尘埃！”

　　“诸多大人物探索碧游宫无果，据说三才界域的封锁也被解除了。”

　　“我已经打算离开这里了，最近乃是多事之秋，如我们这样的散修继续在此飘荡，一不小心就有可能得罪某位圣地出来的强者。”

　　罗修听到了诸如此类的谈论，这其中他最在意的，便是三才界域的封锁被解除了。

　　封锁解除，自然也就意味着他有机会离开这里了。

　　不过罗修也担心这是圣灵族故意放出来的风声，一旦他信以为真要离开，很可能会在边界地带被圣灵族再次围杀。

　　于是他蛰伏起来，化作一个中年男子模样的散修，混迹于底层的那些人仙之中。

　　一座普通的仙城之中，只有天仙坐镇，随便一个地仙在这里都是走在大街上无人敢招惹的高手。

　　罗修在这里的客栈，租赁下了一间修炼的密室，凭借他的阵法造诣，除非有仙君级的强者以神识无孔不入的探查，否则都不会发现有何端倪。

　　这种地方，不可能有仙君出现，所以罗修可以说是很安全的。

　　以禁制封锁气息，他取出了那块神秘黑铁，在雷海最中心的地方，祭坛炸裂，飞出了一道璀璨至极的雷光，当初被黑铁吸收，让他一直以来都很好奇。

　　毕竟那可是仙尊大能曾经冲击仙帝境界的所在，他总觉得那道祭坛中飞出来的雷光很不一般。

　　以前的时候，他用神识探查这块黑铁，根本就毫无反应，甚至于神识也无法渗透进去，只能附着在表面。

　　但是这一次当罗修释放出神识将这块黑铁笼罩的时候，一股吞噬之力陡然出现，如同黑色的漩涡，顷刻间将他的魂力神识吞噬掉了。

　　与此同时，他的意识恍若被拉入了一片无尽的黑暗，旋即璀璨的光明划破黎明，照亮了一切。

　　“这……这是……”

　　意识一阵模糊后，罗修发现自己犹如回到了九峰雷海之中，抬眼望去，无尽的雷霆遮天蔽日，汹涌肆虐，宛如汪洋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百六十四章 雷海暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 