 冥河教祖话音落地，林海陡然狂喜，无比激动的说道。

“你能救活仙儿？”

“那他么还不快救！”

林海激动的连连颤抖，眼中闪烁着无比喜悦的光芒。

“你，你先放开我……”冥河教祖两眼直翻白，身体更是变得几乎透明，眼看就要消散了。

放你？

林海冷冷一笑，这冥河教祖实力如此强大，岂能轻易放开？

收！意念一动，林海直接启动了炼妖壶，准备将冥河教祖收入其中。

嗯？

很快，林海一愣，眉头瞬间扬起。

同时，信息提示声在脑海中传来。

“无法收服！”

无法收服？

！！林海陡然一惊，炼妖壶竟然收不了冥河教祖的灵魂？

“你刚才是不是准备将我收入一处空间法宝中？”

“没用的，我生于洪荒，灵魂异常强大。”

“后世法宝是无法将我收服的。”

林海眼睛一寒，冷冷道。

“收服不了，那就镇压你！”

嗡！林海头顶光芒一闪，大灵魂术瞬间运转到极致，一股无形的压迫之力，降临在冥河教祖的身上。

冥河教祖浑身一颤，感到一股不可匹敌的力量，几乎将他的灵魂撕碎，顿时吓得脸色大变。

“你要干什么……啊！！！”

一声惨叫，冥河教祖的身影，瞬间变得模糊，眨眼间消失不见。

“你镇压了我？”

很快，一道惊呼声响起，带着浓浓的恐惧。

随后，冥河教祖的身影，浮现在林海的脑海中。

嗡！林海陡然睁开双眼，灵魂与肉身重新融合，脸色悲痛欲绝，阴沉似水。

“冥河教祖，快说到底怎么才能复活仙儿！”

“如果仙儿有闪失，我让你终日受尽灵魂灼烧之苦！”

冥河教祖垂头丧气，一脸的绝望。

感受到自己的灵魂，如同被一座大山压迫住，无法移动。

甚至，林海一个念头，都能够将他轻易碾碎。

此刻，冥河教祖真是想死的心都有了。

想他堂堂洪荒强者，准圣至尊，竟然被一个小小的太乙散仙给镇压了。

这要传出去，都不够他丢人的。

不过，好汉不吃眼前亏。

冥河教祖也知道，现在落在林海的手里，任他有滔天的本事，也只能屈服了。

否则，林海一个念头让他形神俱灭，他冥河教祖就要从这个世界彻底的消亡了。

“君子报仇，十年不晚！”

“等老祖我重获自由，一定让你后悔来到这个世上。”

眼睛一转，冥河教祖朝着林海急急道。

“想要救活她不难，只要将她的灵魂重新凝聚便可！”

“你放心，我连阿修罗族都能够无中生有，创造出来。”

“复活区区一个灵魂，根本不在话下！”

林海点头，急急道。

“那你现在，就复活仙儿！”

“这……”冥河教祖语气一顿，“想要救活她，需要一件宝物。”

“什么宝物？”

林海皱眉道。

“木曜晶玉！”

木曜晶玉？

！林海眉毛一挑，一团浓郁的青色光华升腾而起，强大的生机如潮水般释放。

“木曜晶玉在此！”

额……冥河教祖顿时脸色一黑，嘴角抽搐了一下。

他没想到，木曜晶玉竟然在林海的手里。

“还需要什么！”

“需要，需要……凝魂珠！”

冥河教祖道，“不过，这凝魂珠据说只有天庭一个叫张天师的后辈有，而且视若珍宝。”

“除非将凝魂珠抢来，否则……”冥河教祖话没说完，就见林海取出了手机，给孙悟空发送了一条信息。

小糊涂仙：猴哥，我需要张天师的凝魂珠，不管任何代价，求猴哥帮我！（后边是一个叩头的表情）张天师是个老坑货，林海早就领教过。

如果找他买，说不定会出什么幺蛾子，而且也不一定会卖。

与其如此，不如直接找孙悟空。

孙悟空：二弟，等着！孙悟空也是第一次见林海如此郑重的和他说一件事，二话不说，直奔张天师府中而去。

“说吧，还需要什么！”

等待的时间，林海朝着冥河教祖问道。

“呃……不需要了。”

冥河教祖摇了摇头。

“如果我没看错，那个消散的灵魂，是个器灵吧？”

沉默了片刻，冥河教祖突然道。

“不错，但她虽为器灵，却是我心里最重要的人！”

“如果救不活她，我将用尽各种极刑，让你永远活在痛苦和恐惧之中。”

冥河老祖心头一跳，尤其是看到林海那冰冷的眼神，情不自禁一个激灵。

他毫不怀疑，林海刚才的话。

一旦救不活仙儿，他将承受什么样的后果，简直不敢想象。

“你放心，只要有了木曜晶玉和凝魂珠，我绝对能复活她！”

“不仅如此，她还会得到前所未有的好处！”

“哦？”

林海眉头一挑，诧异的看了冥河教祖一眼，冷冷道。

“若真如此，之前的事情，我可以既往不咎！”

冥河教祖大喜，连连道。

“一言为定！”

“嗯！”

林海点了点头。

随后，林海和冥河教祖，同时松了口气。

刚才看似随意的交谈，其实也不异于经历了一场博弈。

林海害怕冥河教祖不尽心救治仙儿，并以仙儿来要挟自己。

同时，冥河教祖也害怕救了仙儿，林海过河拆桥，将他灭杀。

两个人各有顾忌，属于麻杆打狼，两头害怕。

如今，虽然仍旧没有完全信任对方，但至少算是达成了初步协议了。

叮咚！就在这时，林海的微信响了。

林海心头一跳，急急打开查看。

孙悟空向你发送了一颗凝神珠，请在乾坤袋中查看。

林海顿时大喜，打开乾坤袋，果然多了一颗凝神珠。

这个时候，林海也懒得去问孙悟空是偷来的还是抢来的了。

不管怎么来的，救人要紧！小糊涂仙：多谢猴哥！林海急急将凝魂珠取出来，托在掌心，呼唤脑海中的冥河教祖。

“冥河教祖，凝魂珠和木曜晶玉都已经齐了！”

“现在，你把仙儿给我复活！”

冥河教祖嘴角一抽，如同见了鬼一般看着林海，满脸的不敢相信。

不管是木曜晶玉还是凝魂珠，哪一个都是极其珍贵的至宝。

想要得到，无不需要耗费无数的心血，还不一定成功。

怎么这么一眨眼的功夫，林海全都得到了？

他得到不要紧，老祖的灵魂之力，可是还没恢复呢啊！“说话啊，你不会是骗我吧！”

嗡！一股恐怖的杀机，从林海身上释放而出，压迫的冥河教祖一阵颤栗。

冥河教祖连连摆手，朝着林海急急道。

“我没骗你，只是，我的灵魂之力消耗太大，现在无力将她复活！”

“你说什么！！！”

林海眼睛一寒，冰冷如刀！ 