    剧情走到这里，楚汐已经心下明了，当下怕是走到“女主在片场饱受欺凌”的桥段了。

    这一个个炮灰小龙套的奚落、嘲讽，都是为了衬托女主“落魄千金”的悲惨命运，乃是古早虐文的标配，不需要理由。

    楚汐还曾经为了执行维|稳任务，穿到过这样的角色里，光荣成为过他们其中的一员呢。

    “自然是因为……”楚汐停了停，看向镜中的化妆师，在吊足了大家胃口后，吐出了三个字：“我缺钱。”

    化妆师：“……”

    楚汐说了句大实话，化妆师倒是一噎，没想到女演员这么坦白，倒有点没脸没皮、死猪不怕开水烫的意思。

    一旁，化妆师的助理一边帮楚汐带古装头套，一边状似无意的问道：“所以……那个时候你被包养的新闻，到底是真的假的呀？”

    她话虽这么说，语气却并不像是个问句。

    言下之意，混到这么惨，难道是当初分手费都没拿到，就被甩了？

    化妆师勾了勾嘴角，跟自己的助理交换了个眼色，带着讥诮之意。

    化妆师助理和楚汐差不多年纪，见楚汐没说话，又摆出了一副老好人的姿态，说道：“呦，我这么问你别不高兴啊，我就是看你现在这样挺不容易的……我看那新闻也不会是真的，要不然，你也不会来这接裸替的活，是吧？”

    简易的化妆间里，不少人留意着楚汐这边的动静，生怕错过了什么猛料。

    有的人就是这样无聊，好像看到别人的**、痛处被曝光，就能产生快感，就能令他们平庸无奇的生活终于有了点滋味似的。

    楚汐一时没作答，是因为她正试图从记忆里拎出这个“包养事件”的相关信息，女主原身23年的经历实在很多，不是每一件事，她都能立刻想到。

    当年林希身上背负了一大堆的黑料，声名狼藉，其中就有她父亲被判入狱后，她被某某阔少包养的事。

    狗仔写出的故事起承转合相当完整，从林希如何倒贴，到上位、被甩，满满都是细节，“有图有真相”，被冠上了“性丑闻”的名号，可谓是良心之作。

    楚汐了解了事情的起末后，看着这对化妆师徒眼中燃烧的熊熊八卦之火，笑了笑，“你希望是真的还是假的？”

    化妆师话里话外的意思已经很是明显，摆明是想打探当年的事情，满足一下挖人**的快感。

    在大多数人眼里，现在的楚汐就是个被金主上了又甩了的货色，今天混得如此落魄，也不见当年那些男人伸以援手，可见“前部长千金”这个名头也失去了吸引力和新鲜感，是个十足的笑料。

    只是，圈子里就算混的再不好的演员，穷也有穷的有骨气，有可为有可不为，像是楚汐这种连裸替都接的人，完全没有所谓“千金的矜持”，好似为了赚点钱什么都干得出来，这么豁的出去，实在令人有些看不起。

    裸替这个行当，从半裸、裸背，到全|裸、露点、激情戏，价码各有不同，明码标价，层层递加，牺牲很大不说，还不能露脸，是个默默无闻、不能留名的职业，有点心气的，都不会选择这份工作。

    可楚汐却是不同。

    当下的这部戏里，身为女主角的白雅竹饰演的是一位沦为俘虏的女将军，被关进青楼、坠入红尘，前期有好几段尺度较大的裸戏，其中一段还是激情戏。

    化妆师觉得，楚汐会接这种工作，要么真是穷疯了，要么，就是放荡惯了，根本不把这些当回事。

    大家很想从楚汐的脸上看到些羞愧的神色，似乎看到别人落魄，自己就能过的多好了。

    可楚汐面对那些尴尬的问题却并没有丝毫无地自容的迹象，总是能四两拨千斤的挡回去，不承认，也不否认，让你也摸不清她到底什么路数。

    你说她真的破产了吧，她的状态看上去又不像是被生活的重担压得喘不过气来的样子。

    可你若说她没破产，她又为什么沦落到来接裸替这样丢份的活儿呢？

    ***

    裸替的梳化要求并不精细，毕竟不会露脸，基本就是带个头套、套好戏服，很快便结束了，当然那衣服后面也是要脱下来的。而接下来，就是长达数小时的候场。

    楚汐和化妆组的炮灰龙套过完招后，终于逮到了机会，披了个浴袍溜出化妆间，开始满场溜达，贼贼的看着每一个可能是她穿书司同事的人。

    “兄弟，是你吗？”楚汐走到了剧组女三号的面前，小声问道。穿书司里一水的男丁，就她一个女生还是破格录取的，如果司里派来后援，也必然是位兄弟。

    那女三号饰演的是剧中女主角好朋友之一，也是白雅竹的小跟班，抬眼见是楚汐，理都没理，接着低头看剧本。

    楚汐第一次穿进《帝少》，就是穿到了这个角色身上，还对女主使过坏，一边引的对白雅竹起了色心的投资人转战林希这个替身，对她各种逼迫揩油，另一边还作死的把来探班白雅竹的顾敬寒引到现场，让男主“现场捉奸”，以为林希自甘堕落，完成了“女主在片场饱受欺凌”的剧情，完成度百分百。

    说不定这次，她在穿书司里的同事，也是穿进这个角色呢？

    楚汐想要试探对方，却不能直言“我是穿书司楚汐”这样的话，一旦被系统判定她崩了人设，等于是角色自杀。毕竟原主林希是绝不会做出这种行为的。

    于是楚汐在危险的边缘试探，对着女三号一通眉眼暗示，最终不得已，终于谨慎的压低了声音，对了下暗号：“天王盖地虎？”

    楚汐神色认真，并没有开玩笑的意思，女三终于抬头看了眼楚汐，“你脑残？”

    楚汐却没有气馁。

    她见缝插针的向片场内各个可能被她同事穿了的人进行了地毯式过滤，没有漏掉一个可能的对象。

    最后副导陈华不堪其扰，一卷剧本砸到楚汐身上，狂暴的吼道：“林希！不想干了趁早滚蛋！信不信再捣蛋我踹你！”

    不管陈华会不会真的对女人动手，反正这话说的是很不客气。

    陈华这一暴走，在场的所有人都安静了一刻，各种眼光落到了楚汐身上，有同情，也有想看笑话的。

    毕竟这话说的太让人难堪。

    唯有楚汐面不改色，拾起了剧本，递回给陈华，掀起绯红的唇，说道：“我干，我当然干了，陈导你再给我一次机会。”

    陈华看着楚汐白皙的皮肤和莹润的红唇，愣是哑了火，没再骂下去。

    他差点都忘了，这女人当初就是靠着这张漂亮的脸蛋火便全国，成了多少少男的痴梦，如今随着岁月的打磨，这副脸蛋倒是更加妩媚，更加撩人了。

    楚汐这副示弱的姿态看在众人眼中，只觉她是没骨气到家了，甚至是有些下贱。

    到了这个时候，大家也看出来了，尊严这个东西，在她身上怕是不存在。那些名门千金、世嘉名媛身上该有的矜持傲骨，她当真是一点都没有。

    楚汐当然不能现在被赶出片场，也许穿书司的人现在没有穿到片场来，只是因为时机不对，等到剧情到了的时候，就会出现了呢？

    小不忍则乱大谋。

    ***

    楚汐这一天的戏份其实没有能拍成，主角白雅竹与男主之间的一段戏进展的并不顺利，涉及她的拍摄跟着被延后了，她也就没有面临如何推脱裸戏的局面。

    她顶着一颗古装头，白白在片场候了一天，直到月上枝头，饿的前胸贴后背。

    更叫她郁闷的是，片场里并没有如她期待的一样，有穿书司过来的人能带她即刻脱离苦海。

    楚汐也试着在片场附近的道具电话亭里尝试了几番——那是她第一次穿到这个片场时，使用过的穿越舱。

    可那电话亭没有给予楚汐任何反应，它仅仅是个铁皮盒子而已，没有任何隐藏的高科技功能。

    穿书司的穿越舱，形态变化莫测，有时是电话亭，有时是棺材，有时是冰柜，但只有穿书司的人才能掌握这些舱位的所处位置和使用方法，利用它们魂穿回去，否则它们便跟寻常的物件无异，没有任何特殊功用。

    楚汐在片场尝试了各种可能是穿越舱的箱装物体——柜子、床箱、甚至是行李箱，却一无所获。

    直到这一刻，楚汐才不得不承认，她必须面对一个可能性：穿书司的人会不会根本不知道她现在身在这个世界？

    司里究竟发生了什么？

    如果她以后还是不能找到穿越舱或穿书司的人，她会不会永远离不开这个世界了？

    她的原身，会死吗？

    楚汐脑子有点乱，也是在这个时候，身后的人突然一声高喝：“小心！”

    楚汐还没来得及回头，就被一排灯架砸倒在了地上。

    “哐啷！”倒下的道具、灯箱、灯架发出了一声巨响，有些通电的设备还噼里啪啦激起了火星。

    周围的人发生了一阵惊呼，很快有人向事故的方向跑去，但却不是去扶楚汐。

    ——与她一同摔倒在地的，还有白雅竹。

    白雅竹被一群人左拥右扶的搀了以来，一群小助理惊慌失措，火速跑了过去，所有人都在关心的询问白雅竹有没有伤到。

    却没有人去看看旁边的楚汐。

    “雅竹姐！没事吧！”

    “雅竹，伤到哪了？要不要叫救护车？”

    “小柳呢？快叫他把药箱拿来！快给雅竹先看看！”

    楚汐的头被倒下的灯架砸出了个大包，很快就有了红肿的趋势，她的右腿被压在了设备箱下面，脚踝似是扭到了，掌心也蹭破了皮，摔得比白雅竹严重许多。

    但此时所有人的目光都在白雅竹的身上，就连导演都亲自过去了——女主演万一受了伤、耽误拍摄进度，可是不得了的事。

    而且白雅竹现在身价高昂，一旦受了伤，误了其他代言工作，这又是工伤，剧组还不知道要赔多少钱进去，自然重视的很。

    相比之下，楚汐这种无罪轻重又没什么靠山的小替身，自然没那么重要了。

    一个替身，如果身体伤了无法上镜，把她换掉便是了，这份工作并不是非她不可。

    楚汐看了眼离她不远的一群人，自己挪开了压在她腿上的设备箱，扶着旁边一瘸一拐的站起身来。

    这一幕恰巧落在了刚刚赶到片场的顾敬寒眼中。

    作者有话要说：下一本新文求预收啦：

    《我，顶流爱豆的前世情人！？》专栏可见

    文案：夏卿穿了。上一世，她从逃不出青楼妓馆的小奴隶，到被战神墨峋救下带回府中，一身反骨终被驯化，最后成为了墨帅的左臂右膀、大周朝第一女将军，令无人再敢轻看。

    数年后，墨峋战死沙场，夏卿弑君屠城为墨帅复仇，而后自刎墨帅坟前。

    再醒来，夏卿一朝穿到现代，竟是看到了墨帅的转世——现象级顶流偶像墨峋。而她，则穿成了被全网黑透、倒贴男神恶意炒作的十八线女演员。

    夏卿：(⊙_⊙)墨帅好帅！粉了！

    某日，当红偶像墨峋被爆与黑料女明星夏卿隐婚，全网哗然。

    众人：这TM绝逼是炒作！

    夏卿奋起护犊：“是我倒贴！要黑黑我，绝无隐婚！”

    当晚，墨峋在微博晒出了小红本，@夏卿：认识一下，我太太。

    ----------------------------------

    夏卿上一世一身反骨，不信神佛，墨峋就是她的神。

    她身负一身杀孽而来，这一世，只想远远看着她的墨帅，守护他，做他万千粉丝中的一个，愿他此生可随心而活。

    但她从未想过，他的墨帅风光霁月威震四方，竟整整守护了她两世。

    前世今生，你都是我的光亮。

