    “呵呵，朱家，在我面前一文不值。我不想跟你这样的奴才废话。主持人，请你们把无关人等请出去，我要提车。”

    面对朱家狗腿的叫嚣，赵石冷笑一声，只是摆摆手道，就像是驱赶一只苍蝇。

    主持人微微屏息：“那可是朱家……”

    他只当是这个外卖员见识短浅，连朱家的名号都没听说过。

    “我知道，那又如何？”赵石催促道，“既然是你们举办的活动，你们就应该维持好秩序。总不能什么阿猫阿狗，都能过来捣乱吧？”

    赵石这话将主持人噎住得无言，他看向朱家那狗腿：“抱歉，既然他不愿意出让这辆跑车，你也不能强求，请下台去吧。”

    “滚！一个送外卖真以为自己是个人物了？”那狗腿怒极，直接一拳砸向赵石。

    赵石只是冷淡道：“既然你自己不愿意下去，那我就打断你的狗腿。”

    话音未落，只听见一声骨裂的声响，那狗腿惨叫一声，滚落到台下。

    而周围所有人，都未明白发生了什么。

    “你，你敢动手！”那狗腿一瘸一拐地爬起来，难以置信地看着赵石。

    虽然他也不明白发生了什么，但他确信，一定是赵石趁着他不备，将他推了下去。

    “我的腿摔断了！”他脸色发白，痛苦难当。

    竹小上前一步，维护赵石道：“你可不要血口喷人啊，这么多人都看着呢，他……我男朋友哪有动手，是你自己不小心摔下去的！”

    “就是，就是，难道我们是瞎子吗？”有观众附和道。

    事实上，赵石的确是动手了，只是他的动作很快，幅度很小。

    赵石方才，是用内劲打断了这狗腿的腿，将其打落下台。

    所以，在众人眼里，赵石从始至终几乎连动都没动一下。

    “有没有搞错，这台子才半米不到，这你也能摔断腿？你是豆腐做的啊？”有人看不下去。

    也有人感叹道：“这年头碰瓷的也太嚣张了，还好我们人多。外卖小哥你放心，我们都可以给你作证。”

    “谢谢各位。”赵石反倒有些心虚起来，不过这种情绪只是一闪而过，对付这种狗腿，让他有苦说不出，就是最好的方式。

    那狗腿气得发狂，却又发现自己根本不占道理，就在他要再度发作的时候，一只手拍在了他的肩膀上。

    “阿福，算了。”

    只见是一直站在后边的朱家大当家，也就是他的主人，朱有难开口了。

    朱有男是个大腹便便，皮肤很白的中年人，看起来有几分贵气，也有那么几分威势，毕竟是世家出身，而且是一家之主。

    “这位外卖小哥，你这辆车我很喜欢，想送给我儿子。这样，我出五百万，你卖给我，就当是交个朋友。”

    朱有男此言一出，包括主持人在内的很多人，都有些羡慕地看向赵石。

    五百万！

    这辆概念跑车或许真的值这个价，但是这可是五百万现金！

    作为普通人，开着这样的超跑，过过瘾也就算了，实际上并不实用，养车就是一大笔开销。

    就算想拿去转卖，也很难找到合适的买主。

    现在有人一开口就是五百万，要买下赵石的车，如何不叫人羡慕。

    而知道朱家的人更是如此，若是卖给朱有男，不但自己有得赚，还能跟朱家结一个善缘，将来在白云市，也能横着走啊！

    “果然……”

    赵石神色有些古怪，他非常清楚，这个朱有男，多半就是那朱文乐的长辈，此时恐怕还不知道，朱文乐被自己破相的事情。

    不然此时不可能说出这种话来。

    “小伙子，这条件不错啊！要不你就答应他吧？”就连主持人都开始劝导赵石。

    毕竟如果赵石同意的话，让朱有男直接提车也没问题，如此一来，他们也不会得罪朱家。

    “不卖。”

    就在所有人都以为赵石会在金钱和朱家的权势面前妥协的时候，赵石平静地吐出了这两个字。

    拒绝得斩钉截铁，这让朱有男脸色有些发青。

    一直以来所拥有的金钱和权力，让他觉得自己有些无所不能，可是没想到，他堂堂一个朱家的家主，能够在白云市叱诧风云的人物，今天居然被一个送外卖的，在大庭广众之下拒绝了。

    这让朱有男感到几分羞辱，看向赵石的眼神不免带着几分凌厉。

    对于这样的眼神，赵石毫不避讳，只是居高临下地睥睨对方。

    就他跟朱家的关系，若不是看在这朱有男刚才说话还算客气，自己可不只是单单拒绝那么简单。

    “有种。”

    朱有男憋了半天，脸色有些发青地对着赵石竖起了大拇指，“希望我们不要再碰见第二次。”

    留下这么意味深长的话，朱有男转头就走。

    此时有很多人，用看傻子一样的目光看着赵石。

    凭空飞来的五百万不要，还要得罪朱家，这家伙脑子有坑吧？

    而且，任谁都听得出，朱有男话语里隐晦的威胁意味，若是他日再遇上这个送外卖的，绝不会给好果子吃！

    “啧啧，就算这车价值不止五百万，为了这个得罪朱家，也不是明智之举啊。”

    “真是傻人有傻福，稍微有点脑子的话，说不定也没法中奖了。”

    “送外卖的就是送外卖的，也就这点眼界了，只可惜了那小姑娘瞎了眼，跟着他倒霉！”

    对于这些闲言碎语，赵石不屑一顾，他人不知这其中底细，张口就来，又与自己何干？

    五百万对他赵石而言，只是一个数字而已。

    这迈科罗SS概念跑车虽然不错，比起自己的豪华超跑莱肯还是差了一些档次。

    自己之所以不卖给朱有男，原因很简单，就是跟朱家有仇，不想卖，也不可能卖。

    “提车。”

    赵石看了主持人一眼。

    这一眼，让主持人原本想说的话，全都咽了回去。

    “厉害啊，五百万，连我都心动了，你居然就这么拒绝了？”

    完成提车手续，拿到车钥匙，竹小这才有些不可思议地感叹道。

    对此，赵石只是一笑：“跑车他不香吗？等会吃了饭，带你兜风去。”

    “好呀！”竹小有些亢奋，“这么高级的跑车，我还没坐过呢！”

    眼看着赵石将电驴装上跑车，然后驾驶到一个合适的停车位，围观群众们均是感慨万千。

    “这换做是我，破电驴就直接扔了！”

    “害，跑车萌妹，送外卖的都混得比我好。”

    停好车，赵石带着竹小走进商场，打算选一个餐厅就餐。

