    周吉的身体像是子弹，瞬间扑向枯树已经张开的怀抱。

    只是在靠近树干的瞬间，他右手拍出，将手中的雷霆完全拍入了树干中。

    一瞬间，这枯树所有的动作都停滞了一下。

    而后，只听一声闷响从树干中传了出来，而后是手臂粗细的电蛇在树干上蔓延出来。整棵树像是人一般的抽搐了起来。

    这还不算结束。

    就在此时，天空中突然传来一声炸响。

    还不等众人反应过来到底发生了什么。

    只见一道闪电陡然刺破灰雾的阻隔，直接落在了枯树上！

    蓝白色的亮光充斥了众人的视野一瞬，接着，就见那棵本来就干枯的老树整体都变得焦黑，树冠一直到树干底部，被生生劈出了一条裂缝！

    嘶……

    周吉看着那被生生劈开的老树，只觉得有点牙疼。他这还是在雷诀进阶后第一次全力施展，其效果也是让人满意。

    由于雷诀的缘故，老树终于安静了。

    周吉摸到树根处的洞口前，确定里面没有什么危险后一头钻了进去。

    里面的大小和周吉当初离开时没有多少变化。不过可以明显看到，从头顶突破土壤的根须处垂落下来的白色细线，细线末端掉着一个个已经干枯的尸体，看着有些渗人。

    洞中正中间的地面上，本来属于灵元潭的地方此时却已经是一片玄黑色的小潭。提前跑进来的小黑此时正欢快的在小潭中游泳。

    小潭上方，一道灰色的雾门已经完全打开。不断的有灰雾从中喷出。

    他还注意到，在灰雾喷出的同时，雾门下方总是会凝出一滴黑色的液体滴入玄黑色的水潭中。

    四周的地面上刻画着一道道黑褐色的纹路，上面散发着蒙蒙的红色光亮。看起来老树被雷劈后，内部的阵法并没有被毁坏。

    周吉见状，毫不犹豫的从纳物戒中抽出刘老的研究组提供的专门用来破坏阵法的法器，两步上前，狠狠插入阵法所在的地面上。

    一瞬间，阵法上的红光消散，黑色水潭咕噜噜的翻滚了起来。

    灰雾倒卷着，往雾门涌了过去。树根下的坑洞处传来呜呜声，一阵阵灰雾将周吉都吹了个踉跄。

    他赶忙稳住自己的身体，眼看着雾门像鲸吞牛饮一般将雾气吸回，周吉心中也是微微放松了些许。

    外界，正和行尸战斗的众位长老也是感受到了灰雾浓度的变化。

    “这是怎么了？”

    “阵法！周长老毁坏了阵法！”

    不知道谁喊了一声，白家的长老们终于是松了口气，本来已经难以抵抗的几卫长老更是回光返照般的爆发出了潜力，努力和这些行尸缠斗在一处。

    更远处，正在和那凝丹境实力的家伙打得不可开交的白元庆最嘴角也是露出了笑意。

    “看起来，咱的人已经成功破坏阵法了。”

    白元庆嘿嘿一笑，手中的法诀顿时凌厉了起来。刚刚他还为了防止灵元提前耗尽而刻意的控制自己的法诀威力。现在看来，灰雾都要消失了，那自己还节省个什么？

    树根下走出来的人影明显不想继续和白元庆纠缠下去，转而往枯树方向而去。

    可白元庆却是个得理不饶人的，一道接一道的法术全数往人影的后背袭卷。可那人对此却丝毫不见，硬扛了白元庆的攻击，在空中加速。

    “别想走！”

    白元庆死死的缀在后面，努力想要追上。可虽然灰雾已经稀薄，这家伙在灰雾中的飞行速度奇快，两者之间举例越来越大。

    树根下。

    “破了？”

    周吉双手松开法器，任由它在原地停住。地面上的黑色水潭此时也澎湃翻滚了起来，里面的玄黑色液体被一股脑的吸回到了雾门中。

    本来在黑色液体中泡澡的小黑仿佛受了惊吓，在呜咽中躲到了周吉身后！

    就在此时，周吉只觉得远处一道强大的气息锁定了这里。

    糟糕，那个人影回来了？白元庆没了？

    当下，周吉赶忙带着小黑往洞外跑。

    等他将将抵达洞口时，巨大的压力铺天盖地而来。

    在他面前的地面上，一道人影正站在那里，默默的看着他。他整个身躯都被灰雾包裹着，看不到任何有用的部位。也只有那双暴露在皮肤中的手深深刺痛着周吉的瞳孔。

    是那个家伙！

    周吉心中一凉。

    人影明显也认出了周吉，他用高高在上的眼神看着周吉，轻轻抬手，往他挥了过来。

    这一拍，让周吉差点觉得自己又回到了年前。

    当时，他是筑基，和凝丹之间是一道深不见底的鸿沟。

    而现在，他已经结晶，虽然和凝丹之间还是有道沟，但这沟，他至少可以看到底了！

    风雷破，十成开启。

    雷诀，掌心雷！

    伴随着一声怒吼，地面上都被周吉生生踩出一个尺许深的脚印。

    面对着巨大压力，周吉一掌狠狠的拍向了这朝自己回来的手掌。

    浓郁的冥元让周吉感觉有点窒息，可右手上托着的雷霆却依旧坚定的迎了上去！

    周吉的身影在原地消失，瞬间出现在了人影面前。

    这速度引得人影都轻咦了一声！

    白嫩如玉的手掌和雷霆相撞。

    之前劈枯树的威势在面对这手掌时居然快速消散。

    这就是一个大阶的压制。

    不过周吉显然也早就料到了这种情况，他右手上托的雷霆不过是个幌子。在雷霆消散的瞬间，周吉左手成拳，一拳轰了出去。

    周吉觉得自己的经络在燃烧，浑身上下的骨骼似乎都因为无法承受这巨大的力量而吱呀做响。肩膀上封印隐隐有些松动，不过好在有冥咒诀的缓解，并未给周吉造成影响。

    这只本来就被冥元侵蚀的手臂在此刻居然起到了奇效，要给别人这一拳挥来，早就在半空中就因为被冥元入侵而暴毙！

    极限的速度之下，周吉只觉得自己控制手臂宛如控制一匹脱缰的野马，完全无法掌控。只能凭借着惯性，任由这一拳往前轰去。

    仅仅是一眨眼，周吉的拳头就已经靠近了这人影的面颊。他手臂上的衣袖早已经消失，裸露在外的皮肤上出现了斑驳的暗铜色纹路。

    嘭！

    宛如两辆火车相撞。

    一拳挥出，周吉浑身毛孔喷出鲜血，直接软倒在地，此时的他只觉得身体似乎都被撕裂，浑身上下完全没有了力气。

    而那道人影居然被他一拳生生轰飞了出去……

