    米西尔说这话的时候，恶狠狠的瞪着徐寒的方向，心底恨不能卸掉的，分明是徐寒的胳膊腿。

    徐寒平静的对上米西尔那恶毒的眸光，眼底的笑意一点一点的勾起，邪肆得令人不寒而栗。

    米西尔莫名的打了个寒颤，十指悄无声息的捏紧起来。

    妈的，徐寒这个小贱种，明明不过是一个涉世未深的小丫头片子，怎么就总是给人一种可怕的气场？

    到底是什么样的经历，能让一个如此年轻的丫头片子，身上拥有这样令他这种久经沙场的老手都莫名大寒颤的气势？

    徐茵茵又惧又恨，咬牙切齿的瞪着徐寒，看着徐寒眼底那鄙薄的笑意，眼底的恨意熊熊燃烧！

    不就是一个小贱种么？凭什么到处让她吃瘪？

    给她等着，待会她会让徐寒这小贱人知道什么叫做死无葬身之地！

    对，key先生，只要key先生出马，徐寒必死无疑！

    徐茵茵环顾四周，却迟迟不见key出场，心里莫名的有些发虚起来。

    难道，之前的一切都是假的么？

    Key先生不是要拿徐寒的命么？

    看着徐茵茵有些慌乱的眼神，徐寒勾唇一笑，凑过去，俯视着徐茵茵，“怎么？米老头靠不住了，又想找新的靠山？卢生好像挺乐意做你的靠山啊。”

    徐寒话音刚落，卢生突然如鬼魅一般的凑到了徐茵茵的身旁，在众人目瞪口呆之中，直接伸手将徐茵茵捞起来，扣进怀里。

    徐茵茵浑身打了个寒颤，不知道是自己鼻子出问题了，还是怎么回事，中觉得卢生身上有一股腐败的味道，这味道，就跟米西尔身上的如出一撤。

    难道……卢生是丧尸实验体？

    想到这里，徐茵茵全身打了个寒颤，脑海里闪过自己啃噬掉自己的母亲白诗诗的画面。

    若是卢生也发神经，那自己岂不是……

    想到这里，徐茵茵吓得尖叫着推开了卢生，横冲直撞的往外跑。

    只是，刚跑出去几步，就被保镖直接一脚踹翻在地。

    徐茵茵强忍着身上的疼痛，爬起来就看到重重保镖的包围圈内，key正皱眉冷睨着她。

    徐茵茵立刻忘了身上的疼痛，爬起来就要去跪舔key。

    只是，刚靠近，就被key的保镖直接揪住头发扔了出去。

    紧接着key的声音从包围群中传来，“各位宾客，感谢大家远道而来，刚刚因为这个女人的胡言乱语，吓到了各位，我深感抱歉。”

    众人这才长长舒了口气，看来，刚刚是虚惊一场。

    徐寒却仿若早就料到这一切一般，眸光直直的逼视着key，“一句抱歉，就过去了？这么看来，这个女人在key先生那里，也颇有分量啊，那谁又能保证，她刚刚不是一不小心说漏了嘴呢？”

    徐寒这话明显是在说徐茵茵跟key是一伙的，徐茵茵刚刚说的话就是key的本意。

    这让徐茵茵又气又恼，“徐寒，你够了！从头到尾，我都是在说你，你却非要扯上大家，你真把自己当女王了？一个人就能代表所有人？”

    徐寒看着气急败坏的徐茵茵，眼尾染上一抹得逞的邪笑：这女人，还是这么经不住激将法，一激就怒，真是一条太过好钓的鱼，没意思……

    徐寒撩拨了一下鬓间的发，笑意盈盈的看着key，挑眉，那眼神分明在说：key先生确定就这么算了？

    Key的眸光直直的盯进徐寒眼底深处，这小女人的眼神，竟是如此的深邃，仿若捉摸不透的星辰大海一般。

    Key眼底燃起一抹兴奋的斗志，打了个响指，“割了徐茵茵那多嘴的舌……”

    立刻有两个保镖上前一左一右按住徐茵茵。

    徐茵茵吓得尖叫出声，“不要，不要啊key先生，我错了，我知道错了……”

    “真啰嗦！”米西尔手起刀落，在徐茵茵大叫的那一瞬间，直接割掉了她的舌头。

    徐茵茵痛得阿巴阿巴惨叫，却再也说不出半个字来。

    一双眸噙泪，愤怒无比的死死盯着徐寒。

    两个保镖像是扔破布一般的将徐茵茵扔到地上。

    徐茵茵呜呜的哭着，突然，像是发了疯的野狗一般，朝着徐寒扑过去。

    徐寒抬脚，直接将徐茵茵踹翻在地，高跟鞋的鞋尖踩在徐茵茵的脸上，环视了一圈众人，“哟，看来，这是key先生向我们展示的第一个科研成果，真人AI计划？”

    众人一片哗然，一个个都瞪圆了眼睛看向徐茵茵。

    就见徐茵茵的嘴里流出来的竟然是蓝色的血液。

    “真的是人造人？”

    “错，是真人AI计划，或者更有可能是丧尸计划。”徐寒魔魅出声。

    众人一个个惊得眼珠子差点掉出来。

    “丧尸计划？不是已经被严令禁止了么？”

    “可是这蓝色血液，还有徐茵茵好像刚刚在外面始终撑着伞，这跟丧尸化的确有几分相似……”

    众人一个个眼神各异的看向key，眸中透出慌乱的光芒。

    丧尸计划，需要太多试验品，甚至当时王博士提出的论点是：智商越高的，越有机会反控制丧尸带来的能力，这也就成了大家此刻内心的慌乱源头。

    在座的全都是高科技人才，万一被key先生一网打尽，成为丧尸化的试验品……只要想一想，在场的所有人就不寒而栗起来。

    一个个都开始拿出手机给家里人发短信……

    场面再一次陷入失控的状态。

    Key就那样眯缝着眼睛，盯着运筹帷幄的徐寒，眉头一点一点蹙了起来。

    果然，这丫头片子不简单。

    才到这里没多久的时间，就利用徐茵茵，制造了两起恐慌。

    这智商，的确是最佳试验品啊！

    Key笑着拍了拍手，“徐寒小姐不愧是连王博士都甘拜下风的科研天才，这想象力就足以震慑整个科研界，我喜欢！”

    众人被key这话弄得一脸茫然。

    “什么意思？想象力？徐茵茵不是丧尸？”

    “这个谁知道，我们也不知道丧尸计划到底是什么样的计划，研究是否还在秘密进行，又进行到了哪一步，还不是key先生说什么就是什么？！”有人心怀不满的吐槽。

    更有甚者直接笑出声来，“key先生这是一出场，就给了我们几个重磅炸弹啊，差点没把我们大家全都炸死！”

    听着大家嘈杂的议论声，key的脸色很不好看。

    他还从来没有在任何场合被人这样埋汰过！

    因为，他的身份地位往那一摆，谁都不敢随便乱挑衅！

    可是——徐寒这丫头厉害，两次制造心理战都是直击要害，关乎众人的生死！

    在生死面前，任何事情自然都会变成小事，那么他key的威严，也就自然而然的被削弱了……

    Key托腮看着徐寒，笑着坐到了独属于他的位置上，按下一个按钮。

    在众人面前，立刻呈现出一副巨大的幻灯片。

    “这是某国际组织最近与我们垦集团签订的一单AI智能化人类的交易，交易额高达三千亿，但，垦集团目前的科研实力，却还不足以单独吞下这个大单，所以，这也是我本人本次邀请大家来到这里的原因……”

    众人看着那个大家心目中都想要合作的神秘组织，交易额更是令在场的所有人都瞪圆了眼睛。

    这可是他们科研一辈子都赚不来的钱，而在场的科研工作者，大部分都是俗人一个，钱始终能左右他们的行为。

    只有很少一部分是醉心于真正的研究事业。

    但，这部分人，在看到那个神秘组织时，也是动心不已。

    毕竟，那个组织可以提供庞大的科研基金，甚至可以给他们匹配最适合最强大的科研团队……

    无论是出于什么目的，他们都被key抛出来的这块金钻给吸引了……

    众人你看看我，我看看你，一个个都噤了声，假装刚刚的一切都没有发生。

    甚至有人迫不及待的交出自己的最新研究成果给key，“key先生，这是我和我的团队最近研究的AI只能头脑风暴程序，请您过目……”

    众人一个个大跌眼镜。

    “那不是从来都不屑于商业化的李博士么？”

    “估计是看上了神秘组织背后的强大科研实力。”

    “他都屈服了，我们还坚持什么啊？上啊！”

    紧接着，众人就开始纷纷朝key献出自己手中的科研盒，一个个争先恐后的，生怕落后了，就轮不到自己了一般。

    徐茵茵看着这一幕，又看看徐寒，心里总算是痛快了不少。

    她的嘴巴一张一合，愤怒无比的喷着徐寒，可是，却再也发不出半个字来，这让徐茵茵气得快要发疯！

    她伸手去揪扯徐寒的衣领，却被徐寒抬手一巴掌打偏了脑袋。

    整个人僵持在那，竟是一动也不动了，只一双眼睛愤怒的瞪着徐寒。

    离得近的几个人看到这一幕，全都傻了眼。

    一个个惊恐万分的盯着徐茵茵，露出了不安的神色。

    “这是什么情况？脖子都扭成那样了，居然眼睛还能动？”

    “这个徐茵茵真的是人么？”

    不一会儿，这个声音就越来越大，大到怎么都盖不住。

    Key的眉头皱成了一团，盯着徐寒的眼里喷射出愤怒的火花，嘴上却言不由衷道，“徐寒小姐，你是对本人有什么成见么？为何一而再再而三的制造恐慌？”

    徐寒笑而不语，双手插兜盯着key，那表情分明在说：我就看看，请继续你的表演……

