    第一个下位古神陨落的那一刻，苍穹再度出现了一层血红，而正在交手的古神们脸色都变了，虽然他们那边也有古神陨落，但频率没这么高啊。

    然而在林墨那边，这才过了多久？

    不到一会儿，就已经陨落了二名中位古神和一名下位古神了。

    鸿蒙一族的那些古神脸色顿时变了，显然没想到林墨会如此可怕，古神可不是一般的修炼者，没有绝对的杀手锏的话很难杀死。

    可是，林墨却不断连斩。

    正在和任逍遥另一个本体交手的鸿蒙若脸色越来越难看，原本他只是随意应付任逍遥而已，至于林墨那边，带来的鸿蒙一族的古神们自然会帮他处理。

    十五位古神，其中四名中位古神，这样的阵容还杀不死一个下位古神？

    结果和鸿蒙若想象的完全相反，这些人不但没能给林墨造成伤害，反而还被连斩了两个，加上先前的鸿蒙亚的话，就已经死了三位古神了。

    鸿蒙一族虽然底蕴极深，但古神也不是随随便便就能弄出来的，死一个就少一个未来的战力。

    “再阻拦我的话，你会后悔的。”鸿蒙若双目赤红的瞪着任逍遥，这家伙确实太难缠了，不但是上位古神，而且还是第四禁忌。

    在任逍遥的牵制下，鸿蒙若自然没办法出手去对付林墨。

    除非，鸿蒙若不顾一切代价。

    可若是这么做的话，他也会为此付出不小的代价。

    权衡利弊后，鸿蒙若还是没有出手，不过并不妨碍他对付林墨，他目光投向了瑶池一族那边，“怎么？帝师还不打算派人出手么？若是不出手的话，那我就让人撤回了。到时候，他一冲入圣殿内。虽然以帝师的能耐，大局未必会被影响，可中途出点岔子可就不大好了。到时候，帝师怎么处理你们……那是你们的事了。”

    瑶池一族的古神们脸色顿时变了。

    “出手，和鸿蒙一族尽快围杀他。”瑶黎发出命令。

    顿时间，八名没有参战的古神掠了过去，这八人中有两名中位古神。他们先前早已看到了鸿蒙亚等人被斩，所以他们直接全力出手。

    轰……

    八股恐怖的神性力量席卷而至。

    任逍遥脸色顿时变了，这八名古神可是出尽了全力，他迅速掠了过去。

    “你想救他？别做梦了。”鸿蒙若拦住了任逍遥，面露冷笑道。

    被拦住后，任逍遥想要援救，已经来不及了，只能眼睁睁的看着八股恐怖的神性力量席卷而下，将林墨直接吞没了进去。

    与此同时，其余的古神疯狂出手，十余股同样的攻势笼罩住了林墨。二十余名古神联手，攻势是何等恐怖，这一片区域直接沦陷了。

    彻底爆碎的区域，已经完全遍布裂痕。

    鸿蒙若冷哼了一声，都已经这样了，要是林墨还不死的话，那就没天理了。就在鸿蒙若一边抵挡任逍遥，一边冷笑的看着的时候，破碎的区域中突然一道人影掠出。

    这一道人影浑身遍布裂痕，仿佛即将碎裂一样。

    然而，人影身上涌动的九色神华，却是不断恢复着。磅礴厚重的气势，令人心颤不已，手中的血剑绽放出的杀意冲天而起。

    没死……

    鸿蒙若的冷笑凝固了。

    林墨手持血剑杀出，此刻的他眼睛赤红至极，眸中杀意犹如实质般，更让人心颤的是他的古神之躯竟呈现出一种独特的韵理。

    杀！

    林墨一剑斩在瑶池一族的下位古神身上，将之直接斩杀。

    至于其余古神轰来的攻势，除去中位古神林墨要抵挡和躲避外，下位古神的攻势林墨根本就不理会。血域全开之下，林墨速度快得惊人，直接斩向了下一个下位古神。他现在不和中位古神交手，专门斩下位古神。在血剑加持和自身力量下，下位古神几乎挡不住林墨的斩杀。

    随着一个个下位古神陨落，其余古神的脸色越来越难看，他们不明白，林墨只是一个下位古神而已，为何战力如此恐怖。

    难道他不是下位古神？

    还是说，他隐藏了真正的能耐？

    可若是下位古神的话……

    直接碾杀同阶古神，这战力也太恐怖了。

    这也就算了，更让这些古神心颤的是，林墨居然用身躯抵挡了他们的攻势。要知道，他们可是古神，不是那些古神层次之下的修炼者。

    古神蕴含的神性力量和修炼者蕴含的力量，是完全不同层次的。

    可以这么说，在古神层次之前，一些人可以做到用身躯抵挡其余人攻势，但到了古神这个层次后，差距会拉得很小。毕竟，大家所用的都是神性力量，纵使有些底蕴，也不会相差太大。这也就是为何古神不容易死的缘故，除非是境界差距太大导致。

    而像林墨这样，随手斩同阶……

    “他手上的血剑有古怪……”

    “难道是圣人之器？”

    “不知道，这血剑蕴含的杀意极可怕。”古神们盯住了林墨手中的血剑，他们怀疑林墨能斩同阶的能耐来源于这一柄血剑。

    在林墨连斩了五名下位古神后，其余古神已经退到了远处，他们面色惊惧的看着林墨，他们已经慌了。虽然，他们知道这一次争夺必然会死人，可谁都不想死在这里。关键是，林墨像是杀神一样，已经连斩了不少古神了。若是再继续下去，不知该有多少古神会死在林墨手上。

    “下位古神退走，中位古神出手对付他。此子虽然体魄特殊，但他只敢抵挡下位古神攻势，不敢挡中位。”瑶池一族那边掠出一名男古神，此人乃是一名上位古神。

    远处对决的古神面露诧异，没想到这瑶池一族还有一名上位古神。

    听到这一番话后，那些下位古神四散掠走，只剩下五名中位古神围住林墨。然而，这五名中位古神也有些发怵，毕竟前面有两名中位古神已被斩了。

    林墨是没敢挡他们攻势没错，但他们也不敢贸然靠近林墨。

    缺乏了拼死出手的气魄下，五名中位古神只能牵制住林墨而已，没办法在短时间内解决。

    “没用的家伙，连个下位古神都解决不了，最后还要我出手。”瑶池一族的上位古神恼怒至极，横空盖压而下，一指点向了林墨。

    

