    第1027章活脱脱就是一个大帅比啊

    权爷的拒不开门让纪年很无奈，转头来看林羞，“嫂子，他还跟你说什么了？”

    林羞回过神来，忙道：“他……她说胃，那个肠胃不舒服，拉肚子了，所以让我去给她买肠胃药。”

    不能说是胃药，因为那晚他们把那盒药给了权爷，如果现在说是胃痛的话，就有漏洞了。

    纪年皱眉不解，“拉肚子……而已，至于反应这么抗拒吗？”

    林羞呵呵一笑，走到门边扬声道：“权爷，那我去给你买东西了，你等着我啊。”

    走出房间的时候，林羞还是觉得不可思议。

    权爷居然是女的啊？她中午还跟萧楠说她是男的还是同呢，怎么才这么一会儿他，不，她就变成女的了？

    不对，她本来就是女的，只能怪她伪装男的太成功了，所以才没让人认出来。

    想想她刚来华城那晚，在金苑山庄被众星拱月般出现在酒会现场，俊俏的相貌，高挑的身材，凌风的气势，活脱脱就是一个大帅比啊，一个被公众都认为是男人的人，居然其实是女的……

    太奇幻了！太奇幻了！

    进了电梯，她忍不住给寒蔺君打电话。

    寒蔺君正在实验室内和下属们探讨着细节，看到电话刻意走出来到角落接听，“老婆？”

    林羞的语气难掩激动：“你为什么没告诉我，权爷是女的呀？”

    寒蔺君单手插兜，勾起唇角，“你知道了？”

    林羞：“嗯嗯，太惊讶了！你也早知道了呀？”

    寒蔺君淡淡地应了声：“嗯。”

    林羞：“你是怎么知道的？”

    寒蔺君：“一看就知道了。”

    林羞：“……啊？真的吗？”

    寒蔺君：“你又是怎么知道的？”

    林羞：“……唔……你还是不要知道比较好。这件事知道的人多吗？”

    寒蔺君：“我不知道，我也没问过别人，不过她是知道我看破了的。”

    林羞：“你早就知道了居然没告诉我！”

    所以，大boss愿意让权爷亲近她，是因为知道对方是女的，而不是因为对方是同？

    寒蔺君：“这也不是什么重要的事情。”

    林羞无语了，“纪先生知道吗？权爷刚才在微信里跟我说，她给我发语音的内容别让纪先生听到。”

    寒蔺君：“我不是很清楚，她发了什么内容？”

    林羞觉得跟她聊女孩子的生理期实在很不好意思，只好委婉地道：“她让我帮她买女孩子用的东西……”

    寒蔺君自然是秒懂的，“哦，那应该就是不知道吧。”

    不然避开做什么？

    林羞想想也是，“我现在去帮她买，”顿了顿又再次咋舌，“太意外了！你当初知道的时候意外吗？”

    寒蔺君默了默，“第一眼就看出来的事情，意外什么？”

    林羞：“……”大boss火眼金睛，什么都见怪不怪，“好吧，你赢了。”

    寒蔺君轻笑了声，听到她这边电梯“叮”一声，柔声道：“路上小心。”

    “嗯，拜拜～”

    林羞收起手机，步出电梯，朝酒店外面走去。

