    “领导，刚才那么多人在看我做什么？”陈重小声问道。

    “你特吗在这种场合还敢走神，还敢说话？认真点！”陆潮生低声骂了一句。

    陈重吓得心脏都砰砰直跳，马上看向了主位。

    帝主还在说道：“遭受灾难，就会滋生出各种问题，这期间有出现了趁火打劫的，也有扶危济困的人，国家不会忘记好的，同时也不会放任坏的，就需要有一批优秀的人员。”

    众人互相看了看，以为还要聊会天，没料到正题切入得很快，先从级别低的开始了。

    帝主问道：“各位有举荐的人才吗？”

    其中一个一品大员走出道：“帝主，五羊行省的督主在职期间，将GDP又增长了许多，而且在打击犯罪上不遗余力，在环保上坚决贯彻朝廷方针，解决了民生重要问题，我建议调到朝廷。”

    陈重想着，五羊行省的级别本来就高，比巨鹿行省的高半级，已经属于从二品了，回到京城妥妥的二品。

    “我不赞成！”又一个一品走出道，“五羊行省的经济本来就属于全国第一，有钱，而且在各城府人员上也很充足，装备精良，做事肯定会事半功倍，

    而我要推荐牦牛行省的督主，经过他的大力发展，大胆鼓励企业来到本土创业，使得许多无业，低工资的民众得到了优厚的待遇，

    并且也是很快响应，国家共同富裕的行省，在最新的GDP排名上，从倒数的存在，跳跃了十多名！”

    之前的一品被怼，有些生气道：“齐籍，牦牛行省只是被完美集团带动起来的，是生态不均衡发展，而五羊行省是全方面的，总不能因为经济好的地方，就没有功劳吧？”

    “我可没这样说。”齐籍道，“我建议张广年大员来牦牛行省看看，我承认起初有完美俏佳人的带动，

    但之后许多企业都落脚了过来，是多元的产业链，我希望这样的行省与有能力的督主得到更多关注。”

    “好好好！”帝主称赞道，“五羊行省的情况我是了解的，近些年一直作为领先，但是产业集中，发展有些不够均衡了，

    牦牛行省让我很惊讶，一个民族存在感低的地方，竟然会有那么亮眼的成绩，让许多人过去，我们一直在强调要西部发展，但许多年了成绩单并不理想，

    今天让我很欣慰，牦牛行省的督主可以提一个级别，继续留任。”

    这意思是五羊行省的就不调动了，而牦牛行省的督主晋升一级，还负责管理。

    “帝主，我有一人推荐！”又一个人走出道，“任雷，三十岁，副统领一职，在西南防卫，率队擒获了阿三国的总兵一人，击杀数百人，大大小小参战十数次，无一败绩。”

    “好，年轻有为，可升为正统领！”帝主很高兴。

    陈重听了很惊讶，现在算是和平时期，能打过一次仗就不错了，他居然参与了十几次，还没有失败的，真的是前途无量啊，而且的确很年轻，就是不知什么段位。

    刚才提及的人都在自己的地方，并没有来了，推荐的一般都是一个阵营的。

    “帝主，我有一人推荐，”一个二品女殿主走了出来道，“王小芳，四十五岁，京城府的副站长，在职期间破获了许多走私大案，偷窃大案，并且抓捕了一些境外势力人员。”

    帝主皱了下眉头，淡淡道：“这个交由城主府的审核吧。”

    “是。”女殿主脸色有点难堪，退到后面时，她后头还站着一个女人，显然就是王小芳了，同样低着头脸色发红。

    众人摇了摇头，这种案子各地不知道要破获多少个，将他拿出来说事，脑子有点抽风的感觉。

    “帝主，我有一个人要举荐。”王天虎走了出来。

    在座的所有人看向了他，这个级别推举的人，就算有点垃圾，帝主也会给点面子。

    陈重不知怎么，意识到不妙。

    王天虎慢慢道：“我举荐的这个人也是一个年轻人，二十六岁，虽然人生并不长，但经历丰富多彩，让人羡慕，职位与功劳也是一步一步走上来，获取的。”

    “哦？”帝主不经笑了出来道，“天虎，你还向大家卖起了关子，我见大家都在看一个人，似乎也知道是谁了，但我了解的并不多，想听你讲一讲。”

    陈重内心有两字吗的！这次是所有的目光都集中在了他的身上。

    估计他们都在想着，刚才与宋明一起来，现在又被举荐了，肯定是王天虎一方的人。

    郝大鹏那边的则是一副不怀好意的目光。

    陈重忽然也感到了超安的惊讶之色，尤其陆潮生的斜眼，让他极为郁闷。

    王天虎道：“这位年轻人从安全员做起，到了卫长级别，被称之为全国第一安全卫卫长，剿灭了盘踞已久的地下势力，

    当时巨鹿行省发生了两次疾病灾害，都通过他一人之力治疗好了，送锦旗建雕像，都是民众自发做的，

    之后又参与了千叶山剿匪，同时得罪了瀛国，有一批批的杀手前来刺杀他，包括暗影，花神，

    在此期间也加入了超安，粉碎了泡菜国的不良企图，也让瀛国各组织付出了很大代价。

    他还去了长毛国，不惜得罪权贵将世界一流的航空发动机技术，厂子一并带回，并取得了我们遗留的资料，得罪了那里最大的地下势力。

    在安国建立医院，提高我们的形象，并将达马奇，与钻石矿一起赠送给了国家。

    前段时间国际棉料价格持续走高，他举自己公司之力与国外三大品牌商战斗，并维护了我们的市场不被控制，从而又招致了全球追杀令。

    对了，忘记说了，牦牛行省的俏佳人就是他旗下的，投资一千五百亿提出共同富裕的也是他，

    更在几天前，深入虎穴，找到圣域的一处重要窝点，为我们提供了有力的线索，从而一举将之捣毁，斩获颇丰。”

    众人听了这些功绩，前面讲的人似乎就不值得一提了。

    毕竟陈重做出还有些事情说出来，否则就有点骇人听闻了，也不适合讲。

    只是王天虎一方不是针对过好几次陈重吗？怎么又站到一起了？

    没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，估计也有雷震伤人心的缘故。

    “是啊，”帝主叹了口气道，“圣域是每个国家的心腹大患，这次行动是我们多年来，取得的最大一次成果，陈重。”

    “在！”陈重慌忙走了出去。

    帝主说道：“你太年轻了，但经过王天虎这么一讲，我必须要给你晋级了，有功就要赏，有过就要罚，不能因为年龄问题，而忽略了为国为民之心。”

    众人很惊动，这个年纪的二品，在当朝是不存在的，他要做这第一人吗？

    以他的彪悍程度，加上有大背景在身后支持，很有可能在三十岁前成为一品大员！

    一个个羡慕嫉妒起来，要知道他们可是熬了多少年，才爬上二三品。

    “帝主。”这时一个声音出现，使得人们看了过去，是超安的头头。

    “嗯，平生，你有什么补充的吗？”帝主问道。

    李平生低了一下头，接跟着抬起道：“对于陈重的功劳，昨天在超安时，我已为他提升了半级，以前的功劳也获得了相应的奖励与回报，再升一级并不符合规定。”

    帝主笑了笑道：“原来是这样，既然如此，陈重，我记住你了，希望你努力工作。”

    “我不会辜负帝主的厚望。”陈重退了下去。

    众人一副惊讶的表情，许多则是莫名的心情舒畅了，要是让一个二十多岁的人成为二品，那会站在许多人的头上，估计李平生站出来，是担心影响了他的地位，这陈重就算骑了窜天猴，也该熄熄火了。

    之后还有不少人在推荐着人，有的经过旁人的参与论证，有的则帝主直接通过了。

    底下也没有那么紧张的气氛了，开始有了小声议论。

    “陈重，想不到你还和王天虎有关系。”陆潮生说道，“你隐藏得够深的。”

    陈重心累道：“深什么，我很无奈啊，他们再三找上我，我有什么办法？王天虎他们杀害了我的人，整得我那么惨，我会与他们同流合污吗？我还是有铮铮铁骨的！”

    陆潮生就摸着下巴道：“那他们就是想分化你与雷震一方的关系了。”

    “是啊，我也是这么想的。”陈重叹了口气，“没想到这次直接讲出了我的丰功伟绩，让我还很飘飘然，我差点跟你级别一样啊，陆站长你有啥感想？”

    陆潮生嘲讽一句道：“不要自鸣得意，你以为让你升职了是很大的荣誉吗？往往越接近权力中心的人越会死得快，

    你看他们龙卷风，风眼的位置看似很安全，但位置就那么大，你就得向一方靠拢，

    雷震一方不再信任你，而你就得屈服于王天虎那里，否则随时会被推出去，被剿成碎片，

    咱们领导代表中立，所以昨天先见之明地为你升了职，可别认为他担心你影响了他的地位。”

    陈重默然，还的确有点小恨李老头，这么说是保护自己了。

    忽然他意识到一个问题，今天这么重要的场合……雷震怎么没有出现？

