    先手！

    李牧操控着克烈E技能起手瞬间前冲三两个身位，同时Q技能锁链陡然探出。

    嘎吱！

    伴随着清脆的一声轻响，克烈的Q精准无误的命中了杰斯。

    然而在这种状况下的looper却显得十分冷静。

    克烈的E技能只有在穿过敌方英雄或者史诗级野怪时才可再次集火。

    也就是说，克烈在先手交E的情况下已经丧失了二段突进的能力。

    很明显，这一波岩雀是在附近的。

    looper即便是没怎么打过中路，但他的头脑十分清晰。

    远程形态的杰斯E技能甩到自己身后小半个身位的同时，秒切近战形态贴向克烈。

    这一波looper的目的就是先近距离释放加速之门，随后自己切换近战形态后将克烈击退，再穿过加速之门，利用瞬间加速的效果以及抡起一锤对克烈造成的减速效果，拉开与双方之间的距离。

    锁链一旦被拉断，那这波克烈的先手就无疑是以失败而告终的了。

    但是……

    李牧仿佛事先洞察到了杰斯的意思，当杰斯加速之门释放，并且回头的那一刻，李牧也操控着克烈回头走了一步。

    就是这简单的一步回身走位，却拉开了杰斯E技能的攻击范围。

    looper微微愕然。

    杰斯的身形也因为丧失了攻击目标的缘故从而稍稍僵硬了一下。

    1.75秒的时间转瞬即逝。

    咻！

    looper果断无比直接交闪。

    “哇，可惜了。”

    走出来的香锅一脸惋惜。

    “很果断。”

    李牧微微点头。

    之前小虎如果有looper这么果断的话也就不会被一波打残，为他下一波的闪现强杀埋下伏笔了。

    眼下杰斯的血量还保持在十分健康的状态，而且兵线已经推到了RNG这边的中路塔下，想要强杀一个杰斯的难度虽然不是很大，但越中塔的弊端就在于你永远不知道对方的打野是否就在附近，但至少在附近的概率会非常大。

    一旦越塔被打野反蹲到，那么就是血崩之局。

    “等我到六，你也速刷。”

    李牧缓缓的说道。

    “OK。”

    香锅应了一声后便遁入野区。

    杰斯没有闪现，对RNG的弊端也是显而易见的。

    那就是杰斯的兵线要被克烈所压制，并且杰斯也不太敢上前去压制克烈了。

    这给到了克烈很多游走的机会。

    特别是李牧第一波回家补充了提亚马特之后，线上清兵的能力无疑提升了不止一个档次。

    很快，时间就已到达了Sac发力的第一个节点。

    七分钟。

    在中野强势压制之下，香锅率先到达六级。

    虽说在这期间双方都没有第二个人头爆发，但Sac的经济领先却在不知不觉间扩大到了一千五百块之多。

    并且全部集中在中野身上。

    对RNG而言好消息是小虎的吸血鬼在上路发育的还算舒服。

    波比无法对其造成威胁。

    坏消息是，杰斯的补刀是落后于克烈的，甚至还要落后波比。

    中路的对线压力太大了。

    时刻都要注意到来自两侧野区的gank。

    looper的意识虽然很好，但被压却无可避免。

    Sac这边香锅给足了中路压力，looper甚至都不敢越过河道的界限。

    “准备动了。”

    李牧推掉一波兵线后突兀说道。

    “我已经过来了，下半区这边没什么视野。”

    香锅说着，正在野区贴墙前进。

    “开始火拼吧。”

    伴随着李牧话音落下，下路史森明的锤石陡然一个闪现E刷回卢锡安和牛头两人！

    同时点燃挂在了卢锡安身上。

    史森明与司马老贼长时间配合之下早已能做到天衣无缝。

    几乎在史森明交闪的瞬间，戏命师的W致命华彩已经预判了卢锡安落点的位置。

    控制，齐中！

    锤石的钩子在这种状况下自然也没有理由会空掉。

    嘎吱！

    尖酸磨牙的声音响起。

    卢锡安被锤石勾中，同时踩到了戏命师的炸弹。

    司马老贼操控自己的本命英雄，神色漠然的上前就怼！

    砰！

    牛头的反应已经非常迅速了。

    mata恢复行动能力后第一时间Q闪击飞了戏命师，同时绕到了他身后，W将戏命师顶在卢锡安脸上，点燃同样挂在了戏命师身上，E技能给卢锡安吼了一口。

    uzi恢复行动能力。

    WAA秒接EAA接QAA，一套最完美的伤害输出尽数倾泻在戏命师身上。

    双方展开了肉搏火拼。

    并且uzi技能咬的很死。

    他硬生生的等到了身上点燃效果消失之时才交治疗回血。

    司马老贼同样如此。

    这是属于LPL顶尖下路组合的交锋！

    咻！

    金光闪烁。

    smlz在砸出第四枪之时，瞬间交闪拉开身位，为自己征求子弹的装填时间。

    但uzi虽然不怎么会玩烬，却也清楚戏命师换弹的时间将会是自己能争取到的极限输出时间，外加牛头也在往戏命师的方向追赶，uzi毫不迟疑的交闪跟进输出！

    双方ad的血量都岌岌可危。

    笃笃笃笃！

    鸡鸣杀伐之音陡然在召唤师峡谷中响彻。

    uzi面色一变。

    他没有闪了。

    E技能还在CD中。

    这波如果克烈……

    不远处，似是有烟尘卷起。

    一个小矮子踏鸡而来。

    速度贼快。

    并且在这小矮子身后，还有个贴墙踩着滑板往前跑的岩雀，速度甚至还要更快一些。

    因为当到达距离后，岩雀放出了大招。

    两人就好似比着赛跑一样，岩雀眨眼间便掠过了克烈，在地面上留下了一道深深的岩石痕迹。

    这个时候looper再给信号已经迟了。

    或者说不是looper没给信号，而是克烈搭配岩雀的中野组合支援速度属实太快！

    岩雀贴墙的时候本就有移动速度加成。

    另外克烈开R时所留下的轨迹，只要队友踏上同样会获得一个相当夸张的移动速度加成。

    两者叠加之下，还没有出到鞋子的岩雀跑速却像是吃了枪药一样！

    此时此刻的RNG下路组合是没有闪现的。

    “回来！”

    史森明甩手一发灯笼甩在司马老贼脚下，将其从远处又拉扯了回来，并且在卢锡安和牛头贴近跟进时，CD极短的厄运钟摆向远处轻轻一推。

    克烈、岩雀抵达战场！

    而戏命师却已安然无恙的出现在了史森明身后。

    李牧看着接近残血的uzi，咧嘴露出一口白牙。

    “兄弟不好意思了，卖马战术，了解一下。”

    