    “唉！？”

    叶尘强打起精神，打量着周围这既熟悉又陌生的环境。

    说它熟悉吧，是因为这里分明就是自己高中时代的教室，周围打闹的也都是昔日的同学。

    就连身边坐着的同桌，也是自己当年在班上最铁哥们老林。

    可说它不熟悉吧，很多东西又总感觉那么怪异，就比如放在他桌子左上角的那堆教科书……

    顶头一本淡黄色书皮包着的，本应该是《语文》课本的书的封面上，此时赫然印着《标准宝可梦语》几个大字。

    再往下看则是《初级训练师战斗指南》、《百变怪的产后护理》、《呆呆兽尾巴的一百种烹饪方法》……

    叶尘一边看着，一边用力抽出被压在最下面的那本《被母怪力扑倒后如何自救》。

    他先是浑身一哆嗦，跟着心里忍不住泛起嘀咕，这些真是他一个普通高中生能学的知识么？

    要是当年学校真敢教这些，他哪会睡了三年！

    “叶尘。”讲台上正在讲课的老师发觉他的异常，点了一声他的名字。

    可这会儿的他还没有从周围的状况里清醒过来，完全没反应到老师在叫他。

    直到坐他身后的女生，用笔尖狠狠戳了一下他的后背，他才猛地支棱起来。

    “来，叶尘同学，你来回答一下我刚才教你们的，藤藤蛇的最终进化形态是什么？”那名老师一脸严肃，向他提出这样一个意料之外的问题。

    “傲娇蛇！”叶尘想都没想便随口答了一句。

    “嗯？”老师的眉头皱起，连带着周围的同学几乎同时哄堂大笑。

    叶尘结合着周围的种种异样，这才明白过来，他应该是重生到了一个人与宝可梦共存的平行世界。

    “我是说……君主蛇？”他试着改口。

    台上老师的眉头这才稍稍松了一些，伸手扶了扶头上戴的金框眼镜，显然没料到一直在走神的叶尘居然能回答出这个问题。

    “请不要随便给宝可梦起外号，它们的命名是无数宝可梦观察家呕心沥血的科研成果，这是一件很严肃的事情。”

    叶尘对此不置可否，对这名老师他印象极深，正是他高中时期的班主任，一名十分少见的男性语文老师。

    他人其实还不错，就是经常有些死板。

    正当叶尘准备坐下的时候，那老师却又再度开口，“你先等一下，我再考考你上节课的内容。”

    “当一只皮卡丘对你说‘皮卡丘~’的时候，它想表达的意思可能是什么？”

    他问这个问题的时候，刻意把“皮卡丘~”的最后一个字音升了半个调子，并拖长了尾音。

    这本没什么，可这么问的偏偏是一个四十多岁，挺着硕大将军肚的中年男教师……这就让就画面显得颇为滑稽了。

    叶尘憋着笑，摇了摇头，我又不是皮卡丘，也不是智爷，哪知道它想要说的什么。

    “沈秋，你来回答。”见他这表现，老师当即又点了坐在他身后的那名女同学。

    只见她不紧不慢地起身，得意地瞥了一眼叶尘，“这个发音一般是宝可梦在表达开心的意思。宝可梦不像人类，他们的语言通常比较简单，很多其他宝可梦也有类似的发音。”

    那老师满意地点点头，脸上露出微笑，“叶尘啊，你看看人沈秋，她就坐在你后面，怎么你就不能学人家？坐下吧。”

    叶尘撇了撇嘴，窝着一口气坐回座位上，抓过桌面最上方的《标准宝可梦语》研读起来。

    不过这一次他倒并非纯粹在赌气，很大程度上还是源于他对宝可梦的热爱。

    作为一个宝可梦系列动漫的十年老粉，外带游戏里连续十几个赛季大师球的精英训练家，如今能有机会重生到这样一个世界，自然会充满求知欲。

    让他意外的是，这本二百多页厚的《标准宝可梦语》教材居然真的都是教授与宝可梦沟通的方法，看起来十分上头。

    很快，一页书看完，叶尘下意识就要翻到下一页，就在这时他的眼里闪过一行光幕。

    〖您因阅读《标准宝可梦语》，获得知识点+1〗

    ……

    这是！

    莫非是系统！

    叶尘喜出望外，控制着自己的意念跟随着这行光幕沉入心底，一块半透明的系统界面便出现在他的视野里。

    〖成功绑定究极宝可梦学霸养成系统〗

    〖本系统最终强度将取决于宿主学习是否用功〗

    〖宿主可通过不断学习来提升对应职业的等级，解锁系统功能，获取系统奖励〗

    看到这几句话的时候叶尘险些没一口老血喷出来。

    他这高中时睡了三年，靠着还算发达的头脑勉强混上个双非的学渣，系统居然要他去学习！

    这不是要他老命么！

    紧跟在这行光幕下方的，是一块叶尘的个人属性面板：

    宿主：叶尘

    主要职业：宝可梦训练家LV.0（0/1000）

    分支职业：

    宝可梦观察家LV.0（0/1000）

    宝可梦培育家LV.0（0/1000）

    宝可梦医生LV.0（0/1000）

    宝可梦协调训练家LV.0（0/1000）

    宝可梦表演家LV.0（0/1000）

    知识点：1

    已携带宝可梦：无

    已获得宝可梦：无

    这……怎么全都是0？而且他现在居然就连一只宝可梦也没有？这也能叫训练家？

    再继续往下看，应该是这个系统的一些功能分区，但这会儿上面全都是灰色的，显然是代表着这些功能叶尘还不能够去使用。

    〖宝可梦抽奖功能：主要职业宝可梦训练家达到LV.1时开放〗

    〖宝可梦图鉴功能：分支职业宝可梦观察家达到LV.1时开放〗

    〖宝可梦物品商店：分支职业宝可梦培育家达到LV.1时开放〗

    ……

    淦！

    看到这叶尘再也忍不住了，合着自己虽然觉醒了这破系统，但要是他不去学习，那这系统就几乎没有半点作用。

    罢了罢了，所幸不是要他去学数理化那些枯燥乏味的东西，学习宝可梦相关知识他还是挺有兴趣的。

    他只能在心里那么安慰着自己，同时又将心神退出系统界面，再度翻开那本《标准宝可梦语》，孜孜不倦地苦读起来。

