    这天早晨，陈沧回到急诊科的时候，心情从来没有过的放松！

    有点怀恋铁憨憨的老马，也有点想念会给自己奶喝的杨洁护士。

    “陈医生来了！”

    “陈医生早！”

    “陈医生你终于回来了！”

    陈沧进了办公室的时候，所有人纷纷点头示意。

    大家都知道医院这几天发生了什么事儿，人家陈沧现在医院的香饽饽。

    大家想到杨红梅的时候，都忍不住摇了摇头，这段时间杨护士的确心里慌得不行，生怕陈沧跟自己过不去。

    陈沧进办公室的时候，杨红梅点头尴尬一笑：“陈医生早，回来了啊？”

    陈沧点头一笑，没说什么。

    大家都是成年人，不要这么幼稚。

    马月辉看见陈沧之后，顿时瞪大眼睛，忍不住笑了笑：“心外科不要你了吧？孤儿……”

    陈沧忍不住翻了个白眼，这个组长，怎么还活着。

    陈沧笑着看着余主任：“余主任，我回来上班了，对了……我前几天看见你的咖啡是被马组长拿的。”

    余勇刚刚刚想笑，听见陈沧的后一句话之后，顿时板着脸，盯着马月辉，眼神在他身上停留了足足十秒钟。

    老马顿时心慌了！

    看着陈沧，敢怒不敢言……

    “主任，不是……老大，我怕过期了！”

    老马想解释，可是……解释有用的话，要体罚干啥？

    看着老余这般样子，陈沧一下子解气很多了。

    老余忍不住看着陈沧，笑着说道：“有时间带我做一做这个心脏不停搏手术，这段时间忙的，也没顾上。”

    陈沧点头一笑：“好的，一定！”

    靠山，就要这么靠上去的。

    等余勇刚离开之后，办公室顿时哗然笑了起来。

    徐爱清忍不住一脸戏谑的看着老马：“哈哈……你要是买来咖啡，我估计还有救！”

    马月辉咬牙切齿，倍感压力。

    上午的时候，陈沧没有出车，毕竟陈沧是带着急诊的名头出去给急诊争光去了，允许今天上午坐台。

    坐在办公室内，120急急忙忙送进来一个中年妇女。

    五十多岁的样子，周围还有三人陪伴来的！

    护士小柯连忙叫陈沧：“陈医生，患者五十五岁，女，腹痛伴恶心呕吐加重一天！”

    陈沧原本在查房，听见小柯的声音，急急忙忙就朝着外面走去。

    出来以后，看着周围三人，陈沧这次学聪明了，连忙问道：“谁是家属？”

    三人纷纷摇头！

    “我们都不是家属！”

    这一下陈沧愣住了。

    “我们是牌友，她打牌的时候，突然吐了，然后捂着肚子疼的不行，我们三人就急急忙忙的送来了。”

    三人一口流利的京味儿普通话。

    患者带着身份证，此时她面色苍白，脸上满是冷汗。

    陈沧见状也是顾不上其他，连忙说道：“小柯，推床，送到抢救室。”

    小柯连忙点头。

    而这边牌友帮忙给办了手续，然后联系家属赶来。

    “疼死我了，我肚子疼啊……大夫您救救我啊！”

    陈沧点头，心里早已有了判断。

    其实，一名合格的医务人员，看见患者的第一面，听到体征以后，就应该有一个直观的第一印象和判断。

    而此时妇女双手抱着肚子，痛苦面容，而且伴随有恶心呕吐。

    他想到的第一个就是急腹症！

    “你躺好了，我给你查体！”

    妇女摇头：“不行啊，我扭过来难受。”

    陈沧帮助妇女摆好体位，然后掀起衣服，露出肚子！

    刚刚露出腹部，陈沧就看见腹部彭隆，随后陈沧刚刚一压。

    妇女就十分痛苦的哀嚎起来：“哎呀呀好疼好疼！”

    几分钟后，陈沧检查完毕。

    陈沧也有了一些印象！

    全腹压痛，反跳痛，无肌紧张，下腹部明显。

    而腹部彭隆的话，陈沧稍微一敲，顿时感觉到一阵浊音传来！

    顿时皱眉！

    “小柯，准备腹腔穿刺！”

    现在患者必须要尽快明确诊断，患者腹腔内有大量液体，现在不知道是什么。

    而陈沧也把牌友叫了进来！

    “患者有没有受伤？”

    “没有！”

    “放炮比较多，受伤不至于！”

    “嗯！”

    看着三人的回答，陈沧也是苦笑不得，放炮总不能放出内出血吧？

    这个时候，小柯已经把腹腔穿刺包打开，陈沧让患者先签字，然后穿刺。

    此时患者家属还没有出现。

    好在妇女虽然腹痛，但是也不至于昏迷，意识尚清楚，可以自己签字。

    陈沧手持穿刺针，朝着下腹部轻轻穿入。

    这里其实需要注意，因为下腹有膀胱，千万不能因为腹穿给把膀胱给捅破了，这种事情常用……

    当液体抽出来的时候，顿时陈沧愣住了！

    “抽出血来了！”

    “怎么回事啊？”

    “赶紧给他儿子打电话！”

    三牌友这个时候都慌了，原本只是普通的肚子疼，现在结果忽然从肚子里抽出来血，这对于一般人来说，都是一件十分恐怖的事情。

    就连陈沧看着这红色血性液体也是皱眉！

    “不凝血！”

    一般腹腔穿刺要是抽出不凝血是一件十分严重的事情。

    为什么呢？

    一般来说，血液中有血小板，一般出血后在血小板等……一系列复杂的凝血酶原的作用下会凝固。

    可是！

    一旦穿刺液为不凝血的时候，首先考虑为腹腔内实质性脏器或肠系膜血管破裂，提示需紧急手术。

    这一刻，陈沧忍不住头疼起来。

    打麻将能打出内出血？

    这不应该吧？

    陈沧连忙对着小柯说道：“抽血化验血常规，凝血……”

    陈沧现在头绪比较乱，因为证据不足以支撑患者为腹腔内脏器破裂。

    随后，陈沧连忙推着患者朝着放射科跑去！

    现在，只有腹腔内CT可以帮助患者诊断清楚。

    几个牌友都是邻居，看见老朋友肚子里抽出来血都有些着急。

    患者送到放射科以后，很快进行拍片！

    只是……

    腹腔内没有脏器破裂的痕迹！

    这让放射科的医生和陈沧都有些愣住了。

    到底是什么原因？

    不过，就在这个时候，放射科医生忽然说道：“陈医生，你看这里！”

    陈沧顿时看见腹腔内有一个画面！

    放射医生惊喜一声：“缆绳征”！

    这句话一出，陈沧顿时脸色一变，问题大了……

    ……

    ps：感谢“欧文叔叔和德鲁大叔”的10000打赏，谢谢！

