    “现在保护伞公司彻底完蛋，我们为何还要躲在地下悄悄的培育奇花？”看着那宽敞的客厅被迅速的改造成自动化奇花培养室，艾达很是不解的询问道。

    “你如何确定保护伞公司已经彻底完蛋？”

    “因为我有位合作伙伴，已经成功的摆脱了保护伞公司的束缚，若是保护伞公司没有完蛋，他不太可能有机会摆脱束缚。”

    “……你的那位合作伙伴可是威斯克？”

    “是。”

    “原来那家伙果然还真活着啊。”

    “怎么你和他有仇吗？”

    “倒也说不上有仇，不过那家伙很危险的很，你最好还是少和他接触比较好。”

    “要说危险人物，其实在各国政府以及诸多跨国集团公司的高层眼中，你才是这个世上最危险的人物？”

    “怎么可能，我只是栽栽花练练气，哪里危险了？”

    “当初保护伞公司知道了你的活动区域，直接启用了数枚核弹一起爆炸，彻底摧毁了数百平方公里区域，这可是人类文明掌握的终极武器，如此打击都没能把你给炸死，这还不危险？”

    “我又不会主动去惹事，怎么就危险了？”

    “他们没有制衡你的手段，这本身就是一种巨大的威胁，和你会不会主动惹事无关。”

    “如此说来我已经上了各国高层以及各大跨国集团黑名单？”

    “也不能说黑名单，不过各国政府各大集团都在提防着你这倒是真的。”

    “那我现在处境岂不是很危险？”

    “当然不会，曾经这世界上最强的保护伞公司都没能力对付你，其他的公司当然不会自找麻烦，即便是发现了你的存在，在没有百分百的把握干掉你之前，只会当作什么都不知道。”

    “这样也好，不过之所以躲在这地下基地培育奇花，还有个重要原因。”

    “什么原因？”

    “成熟的血兰花如果被什么动物吃了，有可能会引发严重的变异，无意中弄出非常可怕的怪物，所以为了安全起见，在地下基地内培育稳妥。”

    “我还知道一个废弃的基地，比这里大了百倍不止，只要好好的改造一番，比这里要好得多，就在内华达州，要不要换个基地？”

    “基地大了，还得雇佣人员，如此一来许多东西也就无法保密了，再说现在也用不到那么大的奇花栽培基地。”

    “掌握着如此优越的条件，可以轻松的培养出一大批战斗力惊人的属下，难道你就没想过成为这个世界的主宰？”

    “……你想成为女王主宰人类的命运？”

    “怎么会我可没那种能力，不过如果你有意思的话，我可全力助你。”

    “那种事纯属浪费时间和精力，有那时间还不如多学习些资料呢。”

    “你还真是个怪人。”

    “其实对于练气士来说，最最重要的还是练气修行，以及做些对练气修行有益的事情，没必要浪费太多的时间精力在那些无关紧要的事物上。”

    “行，行，行，你说的都有道理。”

    “本来就是，权利名望财富什么不过是过眼云烟，练气士，最最主要的还是练气修行。”

    “对了，你以前不是说练气需要有足够的天地灵气才行？”

    “是啊，没有天地灵气的支持练气确实千难万难。”

    “那为什么可以通过超级药剂来练气？难道药剂中自动衍生出了天地灵气？”

    “药剂中并没有灵气，不过蕴含大量的生机能量，而生机是生命的本源，如果生机能量足够强时自然也可从量变到质变，引起生命体的跃升。”

    “生机能量是不是就是生物电？”

    “是也不是。”

    “怎么说？”

    “生机是一种场，生物电只是一种表现形式。”

    “那真气是不是也属于生机的一种表现形式？”

    “也可以这么说吧，不过任何生物身上都有生机能量，只是正常情况下，这些生机能量会自动逸散于天地，根本无法利用起来，练气士就是把这些生机能量转化形式，存储于经络丹田反哺自身。”

    “所以，其实也可以直接吸收炼化自身富余生机能量，进行练气？”

    “也不能这么说，每个生命体，自己衍生出的生机能量，终究有限，若是没有足够的补充根本就不够用，练气也就无法维持。”

    两人有一句没一句的聊着，不过手里的活倒是一点都没落下，艾达也在帮忙改造那大客厅。

    都说男女搭配干活不累，这话还真是一点都不假，虽然从早忙到晚也一点都不觉得疲惫无聊，甚至那感觉还挺好。

    ……

    夜幕降临吃过了晚餐后，顺带着一起锻炼了下近身格斗术，不只是身法剑术，还有许多穴位击打之法，也就是俗称的点穴术。

    配合着真气使用，点穴术的效果确实非同凡响，不只是可以让人陷入昏迷，还真有不少穴位受到一丝真气入侵，闭塞了相应的神经回路后，让人局部或是全身陷入僵直状态。

    比如现在的艾达就再次被李逍点中了肩井穴，双手完全失去了行动能力，如果不是主动的去推拿恢复，起码得得僵直好几个小时才能逐渐恢复。

    “实在是太不公平了，刚才我明明已经击中了你的昏睡穴。”艾达抱怨了句。

    “你的真气强度实在太低，我虽然已经刻意的收了真气运转，可你那点真气还是闭不了我的神经回路。不过你也别那么灰心，你刚才那种打穴速度，正常人绝对躲不开也抗不住。”

    “赶紧帮我解穴，双手麻死了。”

    听到对方的招呼，李逍也是赶紧的上千，帮忙推拿起来，一丝滞留在相关经络上的真气，也是迅速的被化去。

    “再来！”说着却是就绕道了李逍背后，剑指直接袭哑门穴。

    不过却被李逍的手掌挡下，顺带着一把抓住了对方的手腕，拉倒了前面，而艾达也是顺势一个肘击撞向李逍的心口。

    嘭！

    一声巨响，手肘仿佛像撞到了钢板上，震的手肘的骨头都出现了细微的裂痕，如果不是艾达的承受能力极强，说不定当场哇哇大叫了。

    “你怎么还耍赖呢？”

    “没有，我可没穿装备。”刚才的情况不只是艾达意外，李逍也相当意外。

    见对方不信的样子，干脆脱掉了身上的衣服，里面确实什么都没穿，就是肌肉看起来很扎实。

    艾达也是一脸的疑惑，甚至还伸手摸了下，皮肤肌肉的触感和正常的人的身体没什么两样，然而刚才的却像是击打在了钢板上。

    想了想却是瞬间击出了一记寸拳。

    砰！

    又是一声巨响，手腕都差点被那诡异的反震之力，给震的脱臼了。

    刚才那寸拳击中身体的一刹那，李逍总算是发现了身体的异常，身体竟然出现了一丝类似于罡气的能力场。

    好像是当初从老白那里学来的金刚不坏修行之法，经过三年多的不断练习后，却是已经在不知不自觉中入门。

    虽说那一丝的护体罡气，还挡不住真正的刀枪袭击，不过抗住艾达这种刚刚练气入门的初学者的重击却是轻而易举，甚至还把伤害反弹了回去。

    这效果更大的原因，还是因为这些年来陆陆续续吸收的精金之石中的能量场，而让身体产生的一些变化，遭遇重击时会出现一种类似于精金物质的反震之力。

    “李大师，你这身体可是发生了变异？”揉着手腕的艾达，弱弱的问了句。

    “不是变异，只是锻炼了数年的一种金刚不坏，初入门庭而已。”

    “练气士的能力可真多。”

    “这算什么的，真正厉害的练气士，足可呼风唤雨，移山填海。”

