    三个人走进店里，诺大的店堂冷冷清清，整个一楼，张晨目测总有三百多平米，中间是一根根红漆斑驳的木头圆柱，撑起了顶上的楼板。

    　　店铺很宽敞，左边摆着一米多宽的玻璃柜台，柜台上面，张晨看到，都是那种老式的糕点，有团结糕、蛋糕、云片糕、芡实糕、雪饼、麻饼等等。

    　　一半的柜台，被草纸包好、麻绳扎好的一包包立方体的糕点占据着，看得出来，这些都是准备春节前，人们来买了当礼物送的，但现在还有多少人会送这种东西，卖不掉，所以就积压下来，堆在这里，连里面有没有长毛都不知道。

    　　这样的工厂，这样的店，不关门才怪呢。

    　　店铺的中间，也是一米多宽的柜台，围城了一个回字型，柜台上麻酥糖、芝麻糖、绿豆糕、红豆糕等等。

    　　靠右边的那排柜台，则是卖猫耳朵、饼干、小麻花、麻球、斤枣等等，靠近外面有一个糖炒栗子的锅，锅都是冷的，里面只有一摊黑乎乎的砂子。

    　　整个店铺，一半的日光灯是不亮的，也不知道是没开还是坏了，虽然靠街这面都是一块块的门板，卸下来后，面朝延安路的这面是亮堂的，但由于店铺进深太深，里面的一半光线昏暗。

    　　店铺里有三四个营业员，都聚到了右边的柜台里一起聊天，他们进去，连看都没人看他们一眼。

    　　阿勇的朋友敲了敲中间的玻璃柜台，叫道：“买东西嘞。”

    　　终于有人转过头来看看，她显然是认识阿勇朋友的，骂了一句“背时鬼”，又转回头去继续聊天。

    　　阿勇骂道：“都是这种垃西货，怎么会有生意。”

    　　阿勇的朋友不服气，叫道：“老底子生意不要太好，杭城哪个没吃过一鸣的糕点，你没吃过。”

    　　阿勇说：“我已经毛十年没吃过了。”

    　　张晨在边上听着，心想，阿勇朋友的父亲，和这整个厂的人，大概一直还沉浸在过去辉煌的梦里，到现在还在想着，一觉醒来，世道又变回去了，这里又变得顾客盈门，生意兴隆。

    　　但是，怎么可能？

    　　他们走到尽里面，有一道木头的扶梯，通往二楼，楼梯边上有一扇门。

    　　阿勇的朋友把门推开，张晨看到，外面是一个三四十平方的老式的天井，地面都是鹅卵石铺的，靠墙有一个鱼池，假山上爬满了青苔和落叶，池里的水都已经臭了，水里都是一条条红色的“跟斗虫”，上下翻滚。

    　　鱼池的前面，有两个盘龙大花盆，花盆里是两株海棠，虽没有人料理，它们也自顾自地生机盎然，这是这整个店里，唯一有生气的东西，比那几个营业员还有生气。

    　　阿勇的朋友带着他们上楼，木头的楼梯支各支各响，走到上面，木头的楼板还是支各支各响，张晨担心会不会塌下去，阿勇的朋友好像知道他在想什么，说了一声“毛牢嘞，都是好木头。”

    　　他说着的时候还猛地跺了跺脚，一阵灰尘扬了起来，楼下有骂声滚上来：“寻死啊！”

    　　整个二楼光线昏暗，一盏灯也没有，也不知道堆放着一些什么乱七八糟的杂物，竟挤得满满当当的，只留下靠墙一条十几米长的过道，过道的尽头是个隔间，门开着，门里亮着光。

    　　阿勇的朋友带着他们过去，走到门口，里面是个三四十平米的房间，只有一张办公桌和几张板凳，办公桌后面坐着一个人，在看报纸，听到他们进来，就把报纸放下，看着阿勇的朋友，淡淡地问：

    　　“花头花脑，又来花撒西？”

    　　阿勇的朋友和他们说，这是毛经理。

    　　毛经理朝他们淡淡地点点头，丝毫也没有站起来的意思，阿勇和张晨，也没有想走进去的意思，他们站在门口站了一会，朝里面看看，就走了出来。

    　　三个人走到下面门口，站在那里，阿勇问他朋友，这垃西地方，卖卖要多少钞票？

    　　“一百八十万。”对方说。

    　　“多少？”

    　　“一百八啊。”

    　　“毛病嘞，噶垃西地方，噶巨？”

    　　阿勇的朋友朝张晨笑笑，他伸出一只手，箍住阿勇的脖子，把他拖到了一边，两个人站在那里，嘀哩咕噜地说着什么，说完，阿勇说有数有数。

    　　阿勇的朋友拍拍阿勇的肩膀，又朝张晨远远地挥了挥手，骑上自行车走了。

    　　阿勇走过来，他朝店里看看，压低声音和张晨说，我朋友的意思是，他们便宜点，可以一百五十万卖，你另外再拿十万块，他们几个厂领导分分，这样一共是一百六十万。

    　　两个人站在那里，看着这幢房子，阿勇说，这地方又不是毛好，房子又噶破，不划算的。

    　　张晨却觉得，这地方真要当自己的旗舰店，那是太合适了，首先，这是独幢的房子，自己真要买下来，怎么搞自己就完全可以做主，房子旧没有关系，外面，他可以两层楼全部把它包掉，整个做一个大的形象。

    　　这位置嘛，交通是很方便的，外面延安路也是车来人往，这地方留不住人，是因为，这附近没有什么大的商场，商业气氛不浓，但正因为这样，可能对他来说，反倒是好事，只要他的店面装修设计到位，他这里，可以变成一个亮点，反倒会很出彩。

    　　让张晨最喜欢的是，这店里面的那些木头柱子、木头楼梯和楼板，张晨觉得，这些东西和他们的品牌和服装风格，简直是绝配。

    　　还有就是，这边上不远，就是浙江医科大学，张晨觉得，这些都是他们的潜在顾客，棉麻服装，在很多的城市一般市民看来，感觉是乡下人穿的，但文化程度高的，反倒会觉得这是风格，是个性，是一种情怀。

    　　两个人骑着自行车往回走，让张晨感到犹豫的，还是钱，他倒是拿得出一百六十万，买下来后，他自己设计，自己的维修队施工，装修这块，张晨觉得也不需要花多少钱，十万块的材料费，应该就可以拿下来了。

    　　只是，这一百七十万出去以后，自己就没有多少钱了，厂里那么多人，每天都要开支，还要买辅料线什么的，一天没有几千块，维持不下来，还有更大头的面料和工人工资呢？

    　　张晨到了摊位里，阿勇和他说，我再帮你找其他的地方，这里算了，我回报他，就说租可以，买不买。

    　　张晨赶紧和阿勇说，先等等，让我考虑考虑。

    　　阿勇说好。

    　　张晨坐下来，拿起了计算器，算过来算过去，觉得自己的钱紧巴巴地还够，能应付过去，但就是这中间不要有什么大的开支，还有就是，生意也不能降，这样过一两个月，自己才可以缓过来。

    　　张晨心里是很想买下那个地方，但毕竟是一百六十万，划算不划算，他心里一点底也没有，唉，要是刘立杆和孟平，再迟两天走就好了，不要两天，他们昨天没走，今天还在就好了，他们两个是专家，可以帮自己出主意。

    　　如果买了不会亏，张晨觉得，孤注一掷也要干。

    　　张晨算了一下，刘立杆他们这时候还在路上，没到海南，虽然明知道电话打不通，他还是拨了刘立杆的大哥大，没想到电话一拨竟然通了。

    　　张晨奇道：“这么快，你们他妈的已经到海南了？”

    　　“哈哈，没有，我们刚出江西，昨晚睡在赣州，现在刚刚到广东的河源，在吃中饭呢。”

    　　刘立杆听上去心情不错，看样子这家伙越往南，心情就越好，张晨问道：

    　　“那这电话……”

    　　“哈哈，我们也是刚刚知道，这广东和海南已经联网了，我们的大哥大在广东也可以用了。”刘立杆笑道，“怎么，刚刚分开就想我们了，张晨？”

    　　“去你妈的，都是你这王八蛋，昨天急着走，要是今天，就可以去帮我参谋参谋。”

    　　“参谋什么？”

    　　“有一幢房子……”

    　　“房子？你又要买房子？等等，我叫老孟一起来听，他上洗手间去了。”刘立杆一抬头，看到孟平正走过来，赶紧叫道：“老孟，快快，张晨电话。”

    　　孟平赶紧跑了过来，叫道：“张晨，你好啊。”

    　　张晨赶紧说好好，边上刘立杆急道：“快快，说你的事，我开免提。”

    　　张晨就把他要开店的事，和他们说了，然后说到了那房子。

    　　“房子在哪里？”刘立杆问。

    　　“延安路。”张晨说。

    　　“那是杭城的黄金路段。”

    　　“在延安路的中间，浙医大过去，不是很热闹的地方。”

    　　“过两年，过两年就热闹了。”刘立杆说，“延安路，只会越来越热闹。”

    　　“张晨，那房子多大面积？”孟平问。

    　　“两层楼，大概六百多平方。”张晨说。

    　　“对方开价多少？”

    　　“一百六十万……”

    　　“买啊！”孟平和刘立杆几乎同时叫了起来，孟平接着叫道：“张晨，你不要考虑太多，一刀拿下，对了，你是不是钱不够，钱不够的话，先付定金，其他的钱，和他们说，三天之内，不不，两天之内给他们，我现在就让叶宜兰给你打，你明天就可以收到了。”

    　　“不用不用，老孟，我自己有钱。”张晨赶紧说。

    　　“有钱你他妈的还考虑什么。”刘立杆骂道。

    　　孟平想起来了，他问：“张晨，你是不是买了以后，流动资金和装修的钱没有了？”

    　　“有点紧张，但我算了，都还有。”张晨和孟平说。

    　　“那好，张晨，大胆去买，不管什么时候，资金上要是有困难，一个电话，一千万以内我分分钟给你打，一千万以上，给我几天时间。”孟平说，“我这样说，你有底了吧？”

    　　张晨说，谢谢老孟，我知道了。

    　　“张晨，这他妈的，我现在在老孟边上，都不敢讲话了。”刘立杆笑道。

    　　“老孟怎么了？”刘立杆问。

    　　“你不知道海南现在已经疯了？前面钱芳打电话过来，你猜猜国贸的房子到多少钱一平米了，就这过个年的时间？”

    　　“多少？”

    　　“一万多。”

    　　“啊！”

    　　“你啊什么，我才要啊呢，我他妈的，那幢楼真卖早了。老孟那地，人家现在找他们开价，你知道他要出手，一亩可以赚多少？”

    　　“赚多少？”

    　　“两百六十万，他妈的，他有三百多亩，你自己算算，挖一块鼻屎，都够你买一幢楼了吧？”

    　　“够够，老孟的鼻屎多，那你那新埠岛呢？”

    　　“天文数字！”孟平在边上叫道。

    　　“可惜，我他妈的做不了主啊。”刘立杆骂道，“不然我现在就他妈的卖了，回家养老去了。”

    　　“叫五个北大中文系的美女，在边上记录你的回忆录？”张晨问。

    　　三个人在电话两头，都笑了起来。

