    最后，苏千殷用腿疼转移了话题。

    门重新被打开，廖佳惊帮毕司珏推着轮椅，后者稍稍侧头，刚好能看见她骨节清皙的手指。

    “我这手如果戴上戒指，一定会很漂亮。”

    廖佳惊注意到他的目光，浅笑道，“你以后如果想求婚的话，可以优先考虑我。”

    毕司珏赶紧转回头，坐直了起来。

    她怎么这么会撩......

    苏千殷轻咳一声，提醒他们病房里还有第三人。

    廖佳惊把毕司珏推到病床边，关切地问：“殷姐，你还没吃早饭，要下来吃还是我帮你带？”

    “帮我带一份吧。”

    苏千殷慢慢并起膝盖，腿上的伤还是让她疼得皱眉，“只要能吃就行，不用顾及我的口味。”

    廖佳惊点点头，看向毕司珏：“那你吃早饭了吗？”

    毕司珏一听到她的声音，就莫名感到紧张：“吃......吃了。”

    “那还真是遗憾，没能帮你带个饭。”

    廖佳惊抿了下唇，眼眸里却未散去笑意，反而微微眯起，就像淡夜时的俏月那般好看。

    “我走了。”

    她转身走出病房，顺带把门合上。

    毕司珏端详着手里的棒棒糖，眉头微蹙，似乎有些入迷。

    “有件事，我觉得我应该告诉你。”

    苏千殷用声音唤回了他的神智。

    他把棒棒糖塞进口袋里，快速抬头：“什么事？”

    她垂下眸，声音低沉而温柔：“你姐姐走了。”

    毕司珏定定地看着她，没明白：“她不是早就......”

    “我能看见你姐姐。”

    苏千殷直接道，“就是她指引我去参加那场宴会的，为了保护你，她在这个世界飘荡了六年。”

    原本她是不打算告诉毕司珏的，因为生离死别本就是命运常态，如果她破例告诉毕司珏，说不定会影响他未来命运的走向。

    但是她刚刚突然想到，如果换做是自己失去了姐姐，除了抓出凶手，最希望的事情是什么。

    她心里的答案是，希望姐姐再爱她一次。

    想必毕司珏也是这般希望的。

    “你见不到她，但是我想帮她做个见证人，告诉你她有多爱你，这六年里你并不是孤独一个人。”

    苏千殷往床边伸出手，有些艰难地够着他的脑袋，轻轻摸了摸，“你的喜怒哀乐她都见得到，你对她的想念也不会落空，她一直都知道。”

    毕司珏怔怔地坐在轮椅上。

    他有很多想问的，问苏千殷为什么能看见他姐姐，问他姐姐为什么不能一直待着。

    但是沉默许久，他最后却问道。

    “我姐姐走的时候是什么样的？”

    “笑。”

    苏千殷收回手，神情无比认真，“她在笑，开心释然的笑，她消失的最后还用她的力量，帮我们打败了袭击医院的恐怖分子，你姐姐很厉害的。”

    “是吗......”

    毕司珏慢慢低头，声音有些颤抖，几滴泪落在他手背上。

    “真好啊......”

    他说着，哭出了声。

    真好啊。

    姐姐陪着他长大了。

    他经常对着墙壁说出的那些话，姐姐也都能听见，所有失落难堪的日子里，他原来一直被人爱着。

    苏千殷看着嚎啕大哭的他，眸底多了些波动。

    能被爱的感觉......真的很好。

