    陈起在忙，外界的各大娱乐媒体也没闲着。

    一直在盯着这个项目的他们很及时的向外界汇报着陈起这部新剧的进展。

    陈起新剧剧本出炉！

    陈起新剧送审！

    陈起新剧过审！

    他们的每篇报道都能引起大量的点击和关注！

    他们的每篇报道都能掀起一个又一个的热点话题！

    而随着这些报道的及时更新，网友们对陈起这部新剧的进展也是一清二楚。

    他们议论的话题也是不停的变化。

    从一开始的演员人选到后面的剧本，特别是后面有媒体曝光说这部新剧的审核遇到了一些阻碍的时候，相关的话题更是一度爆炸！

    能在审核的时候遇到阻碍，那是不是也从侧面说明了这部剧的尺度？

    陈起的剧本到底长什么样？

    他到底写了些什么剧情？

    网友们的好奇心被狠狠的勾了起来。

    而自从陈起答应宣传部的邀请确定要制作一部反腐剧后，他微博下的热度就没有降下来过。

    无数人在他微博下打听相关的进度。

    但很可惜的是，自从上次亲自发布了完整的演员名单后，陈起再没有登陆过微博。

    对此，网友们也都理解。

    所有人都知道他在紧张的为新剧做准备，没时间关注外界动向也是正常的。

    而在陈起正式开机拍摄的时候，那些神通广大的媒体也在第一时间得到了消息。

    他们以最快的速度把这个新闻报道了出去！

    《陈起新剧正式开机！》

    与此同时，他们也终于打听到了这部新剧的名字。

    《人民的名义》！

    在听到这个名字的时候，就连那些记者们的心脏都不自觉的颤动了一下！

    这个名字有点震撼啊！

    没有过多的犹豫，他们迫不及待的把这个名字报道了出去。

    不出意外的话，仅仅只是这个名字就能在网上引起巨大的轰动！

    果然！

    当众网友在看到这个剧名的时候，很多人都不自觉的惊呼出声！

    他们也被惊到了！

    “卧槽！这名字！！！”

    “大气！这名字是真的大气！扑面而来的磅礴大气！”

    “这名字跟反腐剧简直是完美贴合！！”

    “不仅仅是贴合这么简单啊，关键是这几个字承载的东西有点重啊！”

    “人民的名义！人民？我的天呐，仅仅只是这个名字就让我有种热血沸腾的感觉！”

    网友们惊呼不断！

    就算是很多圈内人在听到这个名字后也都是一脸的惊叹。

    他们发现陈起在起名字这块也是很有天赋！

    上次的《潜伏》，这次的《人民》！

    这两个剧名都是完美点题！

    更重要的是，他这次起的这个剧名仅仅只是听上去都有一种不可亵渎的正义感！

    这个剧名，满分！！！

    而因为这个大气磅礴的剧名，网友们对这部剧也是越来越期待！

    这部剧都已经开拍了，距离上线播出应该也不远了。

    以陈起那惊人的速度，他们感觉应该也就是在这几天就会有消息传出来。

    没有多少人知道，在这个时候，各家电视台也已经是暗流涌动。

    只要是稍微有点实力的电视台都已经在暗中出手了。

    他们想要买下这部剧的播放权！

    很迫切的想！

    并不是他们有多看好陈起这部剧！

    说实话，就反腐这种题材，准确一点说，只要是跟尺度相关的题材，他们都不看好。

    他们看好的是这部剧带来的巨大关注！

    这种高到没朋友的关注，他们可眼红了！

    当然，陈起这个名字也是他们疯狂的原因之一。

    陈起的作品，再差也是有底线的！

    网友们的这句话评价他们也认同。至少在陈起还没有翻过车的目前他们是深度认同的。

    自从知道陈起新剧过审的消息以后，这些电视台都在不停的联系陈起，不停的联系徐不年，不停的联系宣传部。

    为了得到这部剧，各大电视台真的是把能用的人脉和资源都用上了。

    这一次，真的是拼关系的时候！

    这次跟以往都不同。

    这次有宣传部参与。

    而且这次的合作是宣传部这边主导的，他们说话多少应该管点用吧？

    再加上陈起一直联系不上，徐不年直接说他不参与这种决策。所以……

    宣传部那几位领导的电话差点都被打爆了！

    这种涌动的暗流让得京城卫视的王台都有点心慌。

    也不知怎么的，外界那种居高不下的高关注让她莫名的有种不太好的预感。

    再加上陈起一直联系不上，她心里也越来越没底气。

    主要是这部剧的关注实在是太大了！

    到最后，实在坐不住的她也是很果断的直奔陈起剧组！

    只有她自己才知道，真正让她心慌的其实不是陈起。

    以她对陈起的了解，如果不出什么大意外的话，这剧他肯定还会继续跟她们合作的。

    她真正担心的是另外的不可抗力。

    然而……

    命运这东西说来也是奇怪，你越担心什么就越来什么的事情也在她身上发生了。

    当王台来到剧组的时候，她看到了一张熟悉的面孔。

    然后，她的心直往下沉！

    她最担心的事情果然还是发生了！

    这部关注度高得吓人的电视剧不出意外的还是引起了央视的注意……

    ……

    剧组。

    两耳不闻窗外事的陈起一心忙着拍摄。

    他的手机被调成了静音。

    反正他独身一人无牵无挂的，也不用担心有什么紧急事情找他。

    他现在想的只是怎样才能以最快的速度把前几集制作出来。

    一个剧情。

    两个剧情。

    三个剧情……

    他按着自己事先准备好的剧本和顺序有条不紊的拍摄着。

    一个场景。

    两个场景。

    短短三天时间，他把前几集出现的几个场景都跑了一遍。

    不得不说，有官方出手相助，很多事情都是事半功倍。

    别的不说，对于这些场景他就非常满意！

    宣传部办事，靠谱！

    而在他拍摄的整个过程中，宣传部的几个领导全程旁观！

    他们越看越心惊！

    对剧情吃惊！

    对陈起的大胆吃惊！

    对那些演员们的表演吃惊！

    特别是在看到陈起事先准备好的那一面面现金墙的时候，他们更是遭受到了巨大的冲击！

    他们的老天爷啊！

    这种剧情，他们以为陈起也会跟在播的那几部剧一样直接说个贪污的数字就过去了！

    谁也没想到的，他直接把这个数字转换成现金展示了出来！

    那种巨大的视觉冲击力让他们到现在都还记忆犹新！

    然后，他们眼中光芒闪烁！

    就从这几天他们旁观的这些剧情来看，不管是台词还是演员的表现又或是其它的一些细节，他们都挑不出毛病！

    陈起这剧是真的拍得很好！

    有大剧风范！

    如果说之前他们只是有点看好这部剧的话，在旁观了这几天的拍摄之后，他们都有信心了！

    这部剧会不会爆他们不知道，但口碑绝不会差！

    夸张一点说，他们现在担心的已经不是这部剧的质量。

    他们现在担心的是这部剧的审核……

    经过这么多天的旁观，宣传部这边的心态也发生了翻天覆地的变化！

    这一刻的他们，看向陈起的目光要多热情就有多热情！

    这天，在看到陈起终于把前五集的所有镜头全部拍完赶着去制作后期的时候，他们也在现场开了一个简短的会议。

    会议的主题很简单。

    播出平台！

    这些天他们的电话都被各大电视台打爆了！

    但为了谨慎起见，他们都没有答应，都很谨慎的拖着。

    即没答应也没拒绝。

    主要原因是这剧的最终决策权在陈起身上。

    不过他们也有自己的想法。

    说实话，京城卫视这个平台他们并不是很满意。

    它的影响力不够大！

    虽然这一年京城卫视风光无限，但它的综合实力还是差了一些。

    如果可以的话，他们还是更倾向了实力强悍的牧城卫视。

    这部剧是他们最后的希望，为了尽可能的扩大它的影响力，播出平台肯定是越大越好。

    当然，这只是他们的想法，他们也会认真的跟陈起提出这个建议，但最后陈起怎么定夺他们也不会强行干扰。

    没必要为了这种小事跟他起争执。

    可是，让他们怎么也没想到的是，就在他们这么决定下来的时候，他们的领导突然接到了来自央视的电话。

    他们说想看看这部剧的样片！

    在接到这个电话后，他们都懵了！

    央视？

    央视？？？

    央视也对这部剧有兴趣？

    在短暂的愕然之后，他们都激动了！

    如果他们这部剧能在央视播出，那影响力完全不是卫视频道可以比拟的。

    那可是央视啊！

    国内还有比央视这种巨无霸更强大的平台吗？

    在接到这个电话后，他们也第一时间找到了陈起。

    他们以为陈起肯定也会跟他们一样兴奋的！

    结果……

    得到消息的陈起只是有些意外的愣了一下。

    然后，他说了一句让他们差点吐血的话。

    他没时间制作样片，要看的话自己派人过来现场看。

    宣传部：“……”

    他们都惊呆了！

    那可是央视啊！

    你知不知道这到底是个怎样的平台啊？

    不夸张的说，能登上央视的电视剧更多的是一种身份的象征

    那个平台，可不是说拍得好就能上的！

    你……

    在确定陈起不是在开玩笑后，他们也很无语的回复了央视。

    结果央视那边在得到这个答复后居然也没多说什么，直接派了一个人过来。

    很巧的是，这个人居然就是跟京城卫视的王台前后脚到的。

    ……

    看着前面那个熟悉的身影，王台苦笑连连。

    她知道，陈起这部新剧应该是跟她无缘了。

    央视出手，她们连抢的资格都没有！

    不可抗力！

    这是真正的不可抗力！

    在暗暗的叹了口气后，她快速朝着前面那道身影追了过去。

    虽然知道自己的希望不大，但她也没有就此放弃。

    万一呢？

    万一中间出了什么差错央视这边又不要了呢？

    在没有确定最后的结果之前，她不会就这样放弃的。

    再说，来都来了，不进去看看她也挺不甘心的。

    她对陈起这部新剧也很好奇！

    “韩总监！”

    王台远远的朝着前方的那道身影叫了一声。

    听着后方传来的声音，走在前面的那个中年男人脚步一顿，有些茫然的回头看了一眼。

    在看到王台后，他脸上也不禁流露出一丝意外的神情。

    “王台？”

    王台快走两步追了过去，有些苦涩的问道：“韩总监，你不会也是奔着陈起那部新剧去的吧？”

    “哈哈哈……”听着这话，这位韩总监哈哈一笑，有些好笑的看着她，说道：“你还真猜对了，这次我就是来看看这部新剧的。”

    “……”王台无语了一下，也没有藏着掖着，直接问道：“你们央视是怎么个意思？”

    韩总监笑着摇了摇头，说道：“现在我也没办法给出确切答案，具体还得看了剧再说。”

    王台有些好奇的看着他，问道：“你们怎么突然对这部剧感兴趣了？”

    她是真的纳闷。

    之前也没听说他们央视对陈起感兴趣啊！

    陈起这部从传出风声到现在正式拍摄，都有半个月了，她是真的一点风声也没有听到！

    “哈哈哈哈……”听着这话，韩总监又笑。

    然后，他有些好笑的看着王台说道：“如果我说我们是被陈起这个剧名吸引了你信吗？”

    王台一愣。

    然后，她又忍不住在心里叹了口气。

    她信吗？

    她也不知道。

    但是，陈起这部新剧的剧名确实是太正了！

    说实话，这个一身正气的剧本跟他们央视平台的风格很搭！

    不过……

    真要说他们仅仅只是因为一个剧名就对一部电视剧感兴趣她也是挺怀疑的。

    她觉得陈起的个人因素肯定也是有的！

    “你过来也是为了这部剧？”韩总监好奇的看着他。

    闻言，王台失笑一声，说道：“你们央视都出手了，我们还有机会吗？”

    韩总监笑了笑，说道：“你也别这么说，这剧跟我们央视有没有缘分还是未知数呢，具体还得先看看剧再说。走吧，一起去看看？”

    王台点了点头，也没有再多说什么，跟他一道朝着剧组内部走去。

    ……

    （卡文了，后半章写得不是很满意，先传上来吧，待会我看着再改改。）

