    第一千两百三十九章月光琥珀，灵酒非凡

    ……

    “聚宝宗太上长老孙如云见过徐道友。”

    一个身材高大，体重惊人的青袍女子，阔步迎了上来。

    聚宝宗不同于其它宗门，它没有宗主，而是长老联合秉政，太上长老权柄最大。

    “崇山书院掌教徐君明，见过孙道友。”

    相互见礼后，孙如云目光一转。

    “这位便是令高徒杨眉道友？”

    “杨眉见过孙长老。”

    “杨道友有礼。”见礼后，孙如云笑道，“徐道友好福气啊，有如此高徒传承宗门，崇山书院定能更上一步，迈入上宗之列。”

    “承孙道友吉言。”

    “道友请。”

    “请。”

    众人分宾主落座，几个身材不那么肥胖的侍者奉上香茗后。

    “徐道友能来此参加我聚宝宗纪元大拍，实在是我聚宝宗的荣幸，在下以茶代酒，先行谢过。”

    “孙道友客气。我与贵派相交多年，情深义厚，自然要来。而且玄妙道友亲自去崇山邀请，诚意满满，贫道也不忍拒绝。”

    孙如云笑了笑，“我聚宝宗过去数百元会，最幸运的事就是认识了道友。”

    “过奖了。”

    “不不不，整个莽荒大界能力炼制鸿蒙灵宝的炼器师，算上道友也不过三人；能炼制鸿蒙灵丹的炼丹师，不加道友也是三人。同时能炼制鸿蒙灵丹和灵宝的修士，唯道友一人而已。”

    “道友在丹道和器道上的修为，堪称莽荒大界开辟以来的第一人。能与您相交，岂不是我聚宝宗的荣幸？”

    徐君明心中明白，孙如云把身段放得这么低，肯定是有所求。

    后面的发展，也一如他所料。

    “孙道友客气，我与聚宝宗相互成就，互为贵宾。”徐君明淡然道。

    “道友宽厚仁德，孙如云感佩在怀。”

    顿了一下，深邃的目光从徐君明脸上扫过，阻止了一下语言后。

    “徐道友可知我聚宝宗纪元大拍来了多少位鸿蒙道友？”

    “还请孙道友赐教。”

    “答应来此的足有五千三百六十七位，如今大半都已到达大同坊。除此之外，我师尊大同真君，天龙族族长黄龙大尊也会参加。”

    “如此到要提前恭喜道友了。群贤毕至，佳客云集，贵宗纪元大拍，必定大获成功。”

    “多谢道友佳言。但孙某有一言不知当讲不当讲？”

    “我与聚宝宗多年交情，彼此亲厚，孙道友但讲无妨。”

    “那孙某便斗胆了。徐道友丹道和器道双绝，平素想来也积累了不少法宝和丹药，何不借我聚宝宗纪元大拍之机，拿出一些？道友放心，凭你我两家的交情，聚宝宗分文不取，所得收益，全部交于道友。”

    徐君明惊讶于孙如云的魄力。

    根据他的了解，聚宝宗根据拍品的品级，收取百分之五到百分之十的平台费。

    当然，这只是针对送拍者。

    拍卖行从来都是两头吃，凡是拍下拍品的修士也要拿相似的手续费。

    以徐君明的技艺，他拿出来拍卖的东西，几乎都是鸿蒙灵宝和灵丹，价值极高。

    平台费可不是一个小数目。

    舍去如此大的一块收入，同样不是一个容易下的决定。

    当然，徐君明提供的宝贝太高端，又有门派传承，不拿出足够的条件，怎么吸引他参加拍卖？

    “道友好意，我心领了。不过崇山书院门下弟子众多，我多余的宝物灵丹都已赐给门下弟子，实在没有多余。”

    孙如云眼底闪过一丝失望。

    他不相信徐君明手里真的一点多余都没有，但别人已经拒绝，再纠缠不清，只能惹人讨厌。

    而且，对方身家丰厚，除了两位大尊，几乎无人相比。

    自家拍卖会上的宝贝想要高价卖出去，可少不了此人。

    “那真是太遗憾了。”

    “呵呵，日子以后还长的很，这次不行还有下次。”

    “徐道友所言甚是，是我着相了。”

    顿了一下后，话锋一变。

    “这些年，道友的崇山书院扩张迅速，门下弟子越来越多。不过道友一路来也看到了，莽荒大界中想要真正成就亿万元会流传的大宗门，灵气丰厚，资源众多的四大神州才是最合适的道场？所以，道友有没有想过把崇山道场迁入大同神州？”

    迎着那深邃的目光，徐君明心中一动。

    “大同神州确实是无数宗门渴望的根基之地，不过此地虽大，但也早被各家各派瓜分殆尽，我崇山若是贸然进来，只怕会被群起而攻。”

    “道友此言差矣。以道友在炼器和丹道上的成就，若是被众派所知的话，巴结还来不及，又怎么会群起而攻？”

    “也许吧。不过现在的崇山大州已经足够我们崇山书院所用，以后如何看情况再说吧。”

    “也好。不过，崇山乃是我聚宝宗至交，日后道友若遇到难处，只需来信，我聚宝宗定不推辞。”

    “那贫道就先行谢过了。”

    “道友不必客气。这些年我们聚宝宗多承恩情，要说谢也是我们谢谢才对。”

    客气了几句，双方谈天说地半响后才散场。

    孙如云亲自带着师徒二人，去了聚宝宗提前安排的下榻之地。

    一切安排妥当，才告辞离去。

    用禁法封住房间后，徐君明走到床边。

    从这里可以清晰的看到大同坊最核心的精华之地，栉比鳞次，造型各异的建筑，已超越想象极限的方式，屹立在虚云顶。

    人族、妖族、灵族、仙族、龙族、鲛人族、鬼族，或一头两臂，或三头四臂，或顶生三眼，或兽头人身，各种各样的种族，穿行在大街上。

    鼎沸之声，足见繁华。

    “比我们崇山坊热闹多了。”徐君明道。

    “总归也是四大神州，影响力遍及整个莽荒大界，繁华一些也是应该。不过，若我崇山占据大同神州，这大同坊的繁华将是现在的百倍。”杨眉自信道。

    整个莽荒大界的修炼模式，跟曾经的洪荒没什么不同。

    都是宗门为主，师徒传道，必须顶级的资质，再加上一定的机缘才有机会踏上修炼之道。

    一万人中不一定有一个修炼者。

    而且就算成了修炼者，也不一定能拜入大宗门，得到传承。

    没有顶级的功法，只能沦为散修，也得不到多少资源。

    这种局限性，让修炼始终维持在一个相对小的范围中。没有足够的修炼人口，针对修炼者的市场当然也小的多。

    相反，崇山书院始终坚持全民修炼，而且对于功法也从来不会敝帚自珍。那怕是外门弟子也能随意查阅崇山书院藏书阁的高阶功法。

    同时，开放式的教学环境，也能保证每一个入学的修炼者都能得到同等的教育。

    虽然很多人限于资质和心性，一生也难以成为高阶修士。

    但那怕最底层的修士，也能种植灵米，培育出修行者所需要的资源。

    那怕这种资源很普通，但它的存在，却增加了修行界的中低层修士人口，出现了更多筑基、金丹和元婴级别的存在。

    这些人可能一辈子都无法成仙，但他们的后代资质却普遍在他们之上。

    他们的后代再修炼，成就自然会更高。

    这种缓慢的迭代，虽然数十万年，甚至数千万年都不会有很显著的变化，但十几个元会后，就会迸发出山呼海啸般的力量。

    同时，也让崇山书院的根基变得无比雄浑。

    “怎么，开始惦记这里了？”

    杨眉点了点头，“孙如云说的没错，崇山书院想要传承久远，确实更合适把道场搬到这里。只是她不清楚，我们要的不只是大同神州的一块土地，而是整个莽荒大界。”

    “…她先前的那番试探，幼稚的让人觉得好笑。”

    徐君明淡淡一笑，“不是所有人都像我们崇山，始终盯着修行的最高峰。孙如云已经不错了，还知道试探一下我们，比金刚宗龙树之流强了百倍。”

    “老师，真要放过金刚宗、玄风宗他们？”

    “小不忍则乱大谋。崇山大州足够我们立足了，再扩张，只会把更多人的目光吸引到我们身上。”

    杨眉点了点头。

    崇山还没有大尊镇压，若是现在就跳出来鲸吞蚕食，必然惹得周围诸派震恐。到时只会惹得更多宗门反抗。

    虽然崇山不惧，但万一龙族、天神教和弥罗圣庭参与进来，可是大麻烦。

    “也不知道苍央帝君现在如何了？潜伏了那么久，现在应该行动了吧？”徐君明莫名的想起了那个在自己手里吃了大亏的老家伙。

    ……

    大同神殿。

    孙如云再次变成了那副风华绝代的样子。

    “老师，徐君明已到，要带他来见您吗？”

    大同真君沉吟片刻后，摇了摇头。

    “暂时先不必了，等拍卖之后再说。”

    “弟子遵命。”

    大同真君摊开手掌，一枚梅子青色的葫芦，从掌心飞出后，落到孙如云身前。

    “这瓶‘月光琥珀’，你带给徐君明，就说是我给他的礼物。”

    孙如云应了一声后，恭敬的接了过来。

    大同真君身为散修出身的大尊，一身修为之高，堪称莽荒大界四位大尊中最强的存在。

    执掌中品鸿蒙灵宝‘天月剑’和‘大同神塔’，一杀伐，一护身，无漏无缺。

    除了灵宝，还有顶尖中品鸿蒙灵根‘琥珀神树’伴身。

    以此神树所结‘琥珀灵果’酿成的‘月光琥珀’灵酒，是莽荒大界中人人欲得的灵物。

    一滴酒液，便有让人成就混元的大威能。

    珍贵非常。

    孙如云也惊讶于老师的大方。

    不过她很快就明白了老师的打算。

    接了我的酒，就等于答应了我的要求。到时若是不给我炼宝，就别怪我不客气了。

    ……

    把孙如云送走后，徐君明把玩着手里的月光琥珀灵酒，片刻后，手掌一停。左掌掐了几个印诀一拍。

    严密的封印瞬间解去，一股浓郁醇厚的酒香瞬间弥漫开来。

    徐君明和杨眉眼睛一亮。

    “果然是好东西。杨眉，去两个杯子过来。”

    杨眉颔首后，一拍腰间葫芦。

    两个小儿拳头大小的玉杯落在一张五尺左右的小桌上。

    伸手一指，两个蒲团无中生有。

    师徒两人分别落座。

    徐君明慢慢倾倒，粘稠而又香醇的酒液，缓缓蓄入杯中。

    奇异的是，琥珀色的酒液中央，居然出现了一轮弯月。很快，淡淡的氤氲灵气缓缓升起，如兰似麝，美轮美奂。

    师徒两人各自端起一杯，放在嘴边略略品了一口。

    “素闻这‘月光琥珀’酒乃是莽荒大界第一灵根‘琥珀神树’所产灵果为根基，配合数万种珍惜灵果，接引九霄月华混合炼制而成，其味道香醇中透着一丝甘冽，号称莽荒第一灵酒。如今看来，果真是酒如齐名。”杨眉赞叹道。

    他不酗酒，但平常修炼之余，也会小酌几杯。

    数百个元会下来，喝得多了，自然知道好坏。

    徐君明缓缓点头，“确实是好东西，大同真君到是个心思玲珑的人物。喝了他的酒，到是不好拒绝他了。”

    “老师不是已经答应了吗？”杨眉笑道。

    “你这家伙，为师的心思都被你摸透了。”

    确实如杨眉所言，在他接受这‘月光琥珀’的时候，就已经代表自己答应为大同真君炼宝。

    “如此简单之事，弟子若是看不穿，只怕要被赶出师门。”顿了一下，“不过，大同真君修为已是大尊后期，他想要的宝物必定非凡。”

    “再非凡，也不过是中品鸿蒙级别的灵宝或者灵丹。还没超出我和你天工师伯的能力范围。不过我倒是很好奇，他会那什么宝贝让我炼？”

    “老师若是真想知道，直接去找大同真君问不就是了。我想他一定不会拒绝。”

    摇了摇头。

    “现在还不是时候，等我参加完拍卖会再说。玄妙那家伙给出来的清单上可有不少好东西。对了，难得来一趟，有想要的，你自己也可以拍。”

    杨眉肯定的点了点头，“来之前，徐师姐、张师兄、凤师妹和姜师弟，可是再三嘱咐，一定要把拍卖会上的东西，用大衍神镜实时传给他们，以便他们竞拍。”

    “他们给了你多少紫晶？”

    “加起来大约四十万块吧。”

    “这些家伙到是身家不菲。”

    当初他在赤阳大州聚宝宗拍卖行上，买下‘乾坤无极元阳金塔’也不过花了一千块紫晶。

    四十万，足以买下数件三道灵禁的下品鸿蒙灵宝了。

    若是鸿蒙灵材的话，足够买下十几样。

    “多亏老师的‘小崇山洞天’，不然我们也无法积累如此多的紫晶。”

    徐君明点了点头。

    他的紫晶也是这么积累来的，而且比杨眉他们更多。

