    这一突然发现，让郭辰顿时警惕起来。

    可高玲没有发现阴暗角落里还躲藏着人，她还在喋喋不休。

    她和郭辰没有夫妻之实，她也不愿意这个时候来找郭辰。

    但她那强势的母亲却非要让她把郭辰叫回去，目的只有一个，那就是还让郭辰回高家做牛做马。

    因为几年下来，全家人都已经习惯饭来张口衣来顺手了，家里有这么个不花钱的保姆，一切家务活全包了，乍一离开，全家人很不适应。

    可郭辰现在是鼎盛集团的董事长，他哪有闲工夫再回高家做牛做马。

    郭辰本想一口回绝高玲，但躲在阴暗角落里的那几个人，让郭辰感到不妙。

    他暗中密切地关注着那几个人，对高玲说的啥根本就没往心上去，只是不住地点头。

    高玲看他点头，心中大喜，还以为郭辰同意跟她回去了。

    就在这时，有两个人从黑暗角落里走了出来，分一左一右缓缓走着，看上去仿佛是过路人，很容易麻痹人。

    高玲明显没有注意到危险，还在那聒噪。

    左边的那人在距离郭辰不到两米的时候，突然猛扑过来，寒光一闪，手中竟然还提着一把锋利的砍刀，对着郭辰搂头就砍。

    这一幕来的太快了，好在郭辰早有防备，他猛地把高玲朝后推开，快速躲开锋利的砍刀，抬脚朝对方狠狠踹去，脑海中还闪现出了窝心脚这一招式。

    砰，郭辰这一脚正中对方的心口窝，对方闷哼一声，直接倒飞出去五六米。

    右边的那人此时也冲到了郭辰近前，挥刀横砍，郭辰低头挫身，避开刀锋。脑海中闪过一记撩阴脚，念头闪现的同时，郭辰抬脚就踢中了对方的下边。还没等对方发出惨叫，郭辰一记冲天炮，重重的一拳砸在了对方的脑袋上，将对方击出去了几米远。

    郭辰与这两个人的搏杀，仅仅是几秒钟的时间。快的让人眼花缭乱，但郭辰却感觉清晰无比。

    哗，从黑暗角落里又冲出来四个人，疯狂地朝郭辰扑来。

    就在这时，两道黑影从郭辰身边闪过，冲那四个人冲了过去。

    砰砰不绝，不到半分钟，那两道黑影就把那四个人给打跑了。

    被郭辰击倒的那两个人也被同伙拉起来溜了。

    那两道黑影是两个身穿黑衣的陌生人，其中一人警戒周围，另一人快速来到郭辰面前，当他要开口说话的时候，看到了站在郭辰身后的高玲，嘴巴紧抿了一下，这才对郭辰说道：“你没受伤吧？”

    “没有。”

    这人冲郭辰颔首弯腰敬了一礼，随即带着警戒的那人消失在黑夜之中。

    这两人出手之快，动作之敏，极为罕见。可他们到底是谁？他们怎么突然之间冲了出来？

    但有一点是肯定的，他们是在帮郭辰。

    危险解除，郭辰回头去看高玲。

    却发现高玲半屈着腿站在那里，表情很是痛苦。

    “你怎么了？”

    “我脚崴了。”

    郭辰急忙伸手搀扶住了她。

    刚才那凶险的一幕，把高玲给吓坏了。到现在她还在全身发抖。

    而且高玲身上还沾了很多土，显得极其狼狈。

    郭辰推她那一把，力道很大，直接就将她推出去几米远跌倒在地。

    由于她猝不及防，还又穿着高跟鞋，把脚给崴了，疼的她直掉泪。

    郭辰在和头两个凶手搏杀的时候，高玲根本就没有看到。

    她看到的只是那两个人对付四个手持砍刀的凶手。

    “那两个人是谁？”高玲问道。

    “不知道。”

    听郭辰这么说，高玲很是奇怪。

    “人家帮了你，你还不知道是谁？锅巴，你开什么玩笑？”

    “我真的没有开玩笑，那两个人肯定是过路的，正好遇到了歹徒行凶，他们就路见不平拔刀相助了。”

    高玲脚腕疼的厉害，便让郭辰开她的车，和她一块回家。

    前后六个凶手都被打的很是狼狈，拼命逃蹿。

    他们逃到了停在路口一棵大树后边的面包车前。

    车上的人问道：“事情都办完了？”

    “老大，我们碰到了两个很能打的人，那个郭辰也很厉害。我们失手了，如果跑得慢点，就回不来了。”

    “一群废物，上车。”

    车上坐着的人不是别人，正是高田。

    这六个人就是他带来的，目的就是专门对付郭辰。

    这几天，高田一直暗中在调查郭辰的背景。但调查来调查去，却发现郭辰的背景简单的不能再简单了。

    郭辰的老家在郭家凹，郭家凹是一个贫穷的小山村。郭辰的父亲早已去世，郭辰的母亲李桂兰，带着郭辰的弟弟郭星和妹妹郭蓉在这条街上租住了一处房子。

    并且在暗中调查郭辰之前，高田先是暗中调查的郭星。可郭星只是一个十八岁的毛孩子，在一个饭店当厨师。这样的人能是骆驼的兄弟？

    即使是骆驼的兄弟，也不至于让骆驼亲自出面啊。这件事的确很是蹊跷。

    因此，高田才重点暗中调查郭辰。可还是调查不出什么来。

    骆驼的势力太大，手段很是残忍。骆驼已经说了，郭星是他的兄弟。高田也不敢对郭星下手。

    但就因为郭星的欠款，导致高家蒙受了巨大的损失。经济损失接近两千万，弟弟高园到现在还躺在医院里。

    因此，高田决定对郭辰下手。

    高田对郭辰下手，不单是为了出气，更关键的是通过对郭辰下手，好把郭辰背后的势力给查出来。

    高田知道堂姐今晚去找郭辰，就带人一路悄悄跟了过来。

    叮嘱手下，只要不把郭辰打死，即使打惨都不要紧。

    为了确保成功，这六个人是高田精挑细选出来的，他认为万无一失。

    可他做梦也没有想到，这六个人不但失败了，还都挂着彩回来了。

    气急败坏的高田恶狠狠地又骂了几句，正准备发动起车来。

    但这个时候，从车窗外突然伸进来一只大手，顷刻之间，把车钥匙拔了下来，同时揪住高田的脑袋，一把就把他从车里拎了出来。

    速度之快，当高田被拎下车的时候，坐在车后的六个手下这才发觉情况不对。

