    武锐冲入敌中战阵之中，横扫千军很快便吸引来了众多苍古界强者的注意，直接选择冲杀过来围攻武锐。

    而在这时候，一道熟悉的身影出现在武锐之前，然后手一张，那些冲杀过来的神灵强者们纷纷停下，无他，那道身影便是善雨，那个跟武锐在星球上打得昏天暗地的神灵。

    两人在那次的时候算是打了个平手，武锐奈何不了对方，对方也奈何不了武锐，现在出现，来意也算是相当明显的了。

    但是这一次，武锐并没有心情跟对方跑去什么星球内开战，现在的混沌舰队，需要他顶在最前面，作为一颗钉子，深深的扎在敌人的身上。

    “武锐，有段时间不见，看你的样子强了不少。”善雨看着武锐，眼中闪烁着浓浓的战意，他开口道：“上一次没有分出胜负，这一次，我们继续！”

    武锐看着他，虽然经过那一次战斗之后，两者有了惺惺相惜之意，毕竟强者都是崇尚强者的，但是这一次，武锐摇头道：“这一次，我没那时间，你若是要打，我在这里奉陪到底。”

    善雨皱起眉头，看着武锐，也没多说，他们始终是敌对关系，他开口道：“这里对你而言不公平，就算是我赢了，也没什么成就感，只有在星球之上······”

    武锐不想在跟他浪费口舌，敌人终究是敌人，他只是一个闪身，消失在原地，再次出现的时候，他已经轰击在一艘战舰之上了。

    那艘战舰的夹板直接被击穿，大量的氧气从内部泄露，直接导致这艘战舰的平衡消失，开始颠倒，都不需要武锐在攻击，过不了多久，这艘战舰就会被遗弃。

    “善雨大人，现在是战场，请不要任性！”一位资历较老的神灵开口道。

    善雨看向那神灵，冷哼一声：“不需要你来对我说教，他的人头，是我的！”

    说罢，善雨也不在多言，化为流光直追武锐而去，武锐感受着身后的气息，身上肌肉犹如弹簧瞬间拉得紧绷，转身刹那化为凶猛一拳轰向善雨。

    善雨自然不会直接傻白甜似的冲过来，一拳出，两拳碰撞，电弧炸响，直接将周遭的空间都给打得震荡不已，下一刻就要崩塌一般。

    而武锐闷哼一声，往后倒退了数百米，善雨惊诧的看向武锐，他们之前虽是在星球上大战过一次，但是在太空也打过，他刚才出的力量也不强，怎么可能如此轻易的击退武锐？

    “你受伤了！”善雨眯起眼看向武锐，武锐冷哼一声没说话，身上气势再次拔高，善雨见状眉头一皱：“去星球！”

    “让开！”武锐也是很无奈，这善雨到底是不是敌人啊！

    “武锐，你别不识好歹，现在你受伤了，在域外更不可能击败我，若是去了星球之上还有一些机会！”

    “滚！”武锐爆喝一声，力量喷薄而出，他就装个样子，眼前善雨刚好是一个非常不错的人选，虽是敌人，但不得不承认，倒是有些原则的。

    武锐竟可能的将自己的攻击范围扩大，影响到周遭的舰队和敌人。

    而善雨则一直在劝诫武锐，嘴上说的狠，但是动起手来却并没有下死手，而武锐自然也没有，或者说，现在他装受伤的样子，也释放不了那种攻击招式。

    善雨在一次逼退武锐之后，他实在是忍不住了，他决定将武锐直接打去星球上！

    身上气息猛然暴涨，真正属于他的力量被唤醒，狂焱神善雨！

    只见其周遭慢慢浮现出水流，这水流环绕在善雨周身，他低喝一声：“龙御水！”

    那些水流的温度瞬间超过了星球熔浆的温度，蒸腾出徐徐白雾，周遭的空间都为此高温而扭曲。

    “武锐，你知道我在这种状态下有多强，你不是之前的你，我也同样不是之前我，去星球！”

    “少废话！”武锐看着对方。

    “行，你不去，我打到你去！”善雨身形犹如奔雷，化为电弧一般朝着武锐袭去，一脚鞭腿甩出，带着滚滚雷霆。

    武锐瞳孔一缩，双手瞬间举起挡住那一脚，硬生生的挨住了，善雨惊诧一瞬，武锐深吸口气：“困龙擒！”

    双手犹如铁箍紧紧的锁住善雨的那只脚，猛的一甩，武锐喝道：“这才是奔雷踏！”

    同样的动用出奔雷踏，善雨之所以会，可能是上一次大战的时候从武锐身上学过去的，但很显然学的不是很到家，至于为什么能学到，能以武道成神的，哪一个不是对武道拥有极高的天赋和领悟。

    武锐的奔雷踏一脚抽在了善雨的腹部，让其眉头一皱，干呕了一下，被一脚抽得甩飞了出去。

    而这种情况下，正常人也会选择直接追击过去，但是转头一看，武锐正在大口喘着粗气，显然消耗不小。

    苍古界的神灵见状，心生歹念，直接偷袭奔杀过来，这若是能击杀武锐，那他当记头功！

    武锐自然是能够感知到身后有敌人袭来的，他有两个选择，一就是直接转身一巴掌呼死对方，别怀疑，现在的武锐真有这个实力，回去地球去找项宁，怎么可能不从项宁的身上薅点羊毛出来？

    他让项宁指点了一下他的一些不足，并且动用了天道引擎为武锐的钥匙给小小的改造了一下。

    项宁不得不那么做啊，这一次武锐可是极为凶险的，不管对方怀不怀疑武锐是在假装的，都会来试探，现在域外局势如此，必须得防一手。

    而另外一个选择便是假装被命中，装出一点身受重伤的样子。

    权衡在三，武锐选择两个都要。

    背后结结实实的挨了对方一剑，而武锐则表现的极为惊怒，爆喝一声犹如雄狮一般朝着对方狂吼一声。

    对方都还来不及高兴一下，便被那怒海滔天给轰中脑门，顿时头颅炸裂，堂堂神灵再次陨落一位。

    看到这一幕的人无不是再次震撼，之前武锐轰杀一位神灵，那他们还能理解成武锐蓄力已久了，抓住了对方的破绽，而现在，被一巴掌轰碎头颅，还是在中招的前提下，这是纯纯的硬实力了。

    但是看着武锐紧紧皱着的眉头以及那犹如风箱一般膨胀收缩的胸膛，他们知道，武锐真的受伤了。

