    “自称血潜的入侵者和一号已经消失不见。”佐拉派出去查看情况的人员，很快就传来了图像讯息，现场除了一地的修卡改造战斗员的尸体，地面和墙壁留下的战斗痕迹，什么都没有了。

    “他是怎么离开的？仔细勘察周围是否有多出来的地洞通道。”佐拉博士下令道。

    修卡的基地监控设备还是十分完善，埃伯尔特与一号战斗之处的摄像监控设备被破坏了，但是前后左右的通道的摄像头都没有捕捉到埃伯尔特离开的身影。

    派出去查探的人员也是从各个方向接近现场，一路上都没有碰到血潜，他就这么凭空消失了？

    “基地的结构完好无损，没有发现破损的洞口通道。”修卡基地的人员仔细检查了周围区域，没有发现可能存在的洞口通路。

    “说起来，这个来自财团的血潜入侵修卡基地的时候也是突然出现，基地外围的防卫系统也没有任何发现，难不成他们直接穿墙进来不成？”皮尔斯疑惑的开口道。

    “基地的外部防御设施完好无损，没有受到任何的破坏。

    在这个前提下，想要潜入基地之中，要么光明正大通过基地的入口进入，要么就是经由基地的通风管道。”佐拉博士眼中光芒不定，开口分析道。

    “基地的正常出入处，不说监控防御系统，同时还有大量的人员守卫，绝对不可能无声无息的正面进来。

    如果说他是通过通风管道进出，那就必须有着改变自身的形态，变换成某种液态状态的能力。

    修卡基地的通风设施的建设设计，充分考虑了防备小型探测设备潜入的可能，通风设施的构造就算是寻常的蚊虫，也不可能飞得进来，只有液态或者气态才有可能。”佐拉博士调出修卡基地通风系统的设计布置图，展示给九头蛇的其他首领。

    “变成液态和气态，怎么可能？”屏幕中有人语气充满不可置信地开口问道。

    “人类当然不可能做到，血潜装甲虽然是人形，但那副装甲里面不一定就有一个人，也有可能是远程操控。”佐拉博士开口解释道。

    纯粹的一副机械装甲，的确是有可能做到变换气态和液态的，如果以财团b的技术。

    “不过就算财团的这个血潜装甲能够改变形态，但一号是绝对没有这种能力的。”说着佐拉博士摇了摇头，一号的能力有哪些，作为创造者的佐拉博士再清楚不过了。

    “而且通风系统的各个出口也都是设置了监控防卫系统的。”

    “那是不是修卡基地的网络系统受到了入侵，防御系统和监控系统被他们操纵了。

    血潜借助基地内部的系统潜入，所以你无法察觉他的进入？”皮尔斯的屏幕旁边，斯特拉克男爵摸了摸下巴开口道。

    “或许吧，毕竟财团的技术要远超修卡，能够入侵我们基地的系统，让我一时察觉不到任何异常也不是不可能。”佐拉博士语气有些犹豫不定道。

    “可是就算他们能够控制基地内部的监控防御系统，又到底是从什么地方出去的？从血潜破坏监控系统，到我派遣的人员到达现场，其中不过有几分钟的间隔而已。

    血潜便带着一号消失了，修卡基地深藏地下，现场的墙壁和地面虽然被他们的战斗破坏很严重，但是并没有被打穿，出现直接洞开，外部连接的绝对破损。

    简直就是凭空出现，然后凭空消失一样…………”

    “那他们是怎么进入和离开的？直接跳跃空间吗？”有人开玩笑的来了一句。

    “你们不会真的认为他们拥有空间跳跃技术吧？”这人见到自己开口之后，众人一片沉默，有些不可置信地开口道。

    “如果他们真的掌握有空间转移技术，那岂不是说他们能把自己的人员送到地球上的任何地方？”斯特拉克男爵到吸一口冷气，眼中满是震惊，还有一丝丝隐藏不住的狂热渴望。

    “不是没有这个可能。”佐拉目光明灭不定：“从财团展示出的冰山一角来看，他们确实拥有远超我们的科学技术，空间穿梭技术虽然在当前的科学界只属于理论上的猜测，但财团的科学技术显然是远远超于当今世界的水平的，说不定他们还真的就掌握了这种技术。

    就我所知，曾经属于九头蛇的，现在存放于神盾局的宇宙魔方的力量便似乎有着影响空间的能力。”

    “佐拉博士，你的意思是财团对于宇宙魔方进行过研究？”皮尔斯眼睛微眯，开口道。

    （猜对了，但没有完全对，檀道一确实从宇宙魔方也就是空间宝石收集了空间法则之力，但没有什么研究。）

    “难不成这个财团还和神盾局有所关联？”屏幕中有人开口猜测到。

    “不可能！”皮尔斯斩钉截铁的否定：“我们和神盾局是不共戴天的死敌，如果神盾局知道九头蛇的存在，绝对的会不惜代价对我们进行打击。

    而且现在神盾局的各个部门都有我们的人，整个神盾局基本上都在我们的掌控之下，我可以100%的确定神盾局并不知晓我们九头蛇仍然在这世界上潜伏存在着。”

    （这么说有点奇怪，但情况确实是这么个情况，神盾局和九头蛇是死敌，但是神盾局内部到处是九头蛇的人，皮尔斯甚至做到了神盾局局长。）

    “这么看来，财团或许也在神盾局安插了人手，插手进了宇宙魔方曾经的试验之中。”斯特拉克男爵开口道：“这件事就要有劳皮尔斯去调查，如果财团真的是从宇宙魔方中得到的空间传送技术的话。

    或许从神盾局过去对宇宙魔方的研究项目中，我们可以得到一些相关的线索。”

    “这件事我会跟进调查的，如果财团在神盾局也安插了人手的话，我会让我们的特工把人找出来的。

    不过这一切假设的前提都是，财团确实掌控了某种空间传送的技术，而且是从神盾局宇宙魔方得到的技术。

    在此就先不讨论这个，还是先说说此次事件的善后处理吧。

    佐拉博士，这个基地位置暴露，被财团的那个血潜入侵，造成了许多的破坏，接下来是否要对基地的人员设备进行转移？

    再换一个新的基地？”皮尔斯开口问道。

    佐拉博士眼中亮光闪了闪，开口道：“还是算了，这个基地的建设转移都是最高机密，但是财团能够直接找上门来，只怕对于财团来说找到我们的基地位置，并不算是什么困难的事，虽然不知道他们是以什么方法锁定我们基地的位置。

    但是如此看来即便我们进行了转移，只怕财团要找到我们也花不了多少工夫，那就没必要花那么多多余的精力进行大量人员设备的转移。

    直接将这个基地进行修复，以后还是可以照常运转的，没必要就这么废弃掉。”

    “佐拉博士说的有道理，建造这么一个隐秘的基地，还是需要花费不少的时间和资源的，如果就这么直接废弃掉了，也是挺可惜的，不过以后修卡基地的安保程度一定要加强。”皮尔斯点了点头道。

    “从闯入基地的代号血潜的家伙的话来说，那个财团依然会继续和我们合作，提供技术，这一次的袭击更像是他们宣扬自己的武力，血潜……这种装甲是什么原理？如何制造的？”佐拉微微点头，心中暗暗思量道。

    “佐拉博士，什么时候能够开始进行对冬日战士的改造？”

    佐拉博士闻言回过神来，对发问的皮尔斯回答道：“根据一号这是实战收集到的数据，我已经完全将相关的技术完善，随时可以进行下一阶段的改造强化提升。

    不过，一号只是一个初始实验体，以我的想法，接下来的改造和强化应该是要在一号基础上进行更高的提升。

    所以我需要一种更加特别的材料来进行对冬日战士的改造。”

    “博士，有什么需要的尽管开口。”皮尔斯拍着胸脯大包大揽：“以神盾局的势力，地球上的绝大多数资源都能够弄到手里。”

    不愧是神盾局的前任局长，世界安全理事会的部长，说话就是豪气。

    佐拉博士闻言点了点头，开口道：“我需要相当数量的振金，对冬日战士进行改造。”

    “振金，就是美国队长的盾牌构成材料？”

    “不错，这种金属拥有的十分优越的性能，能够抵御绝几乎所有的攻击和冲击力，吸收能量。

    如果将它运用到冬日战士的改造之中，一定能够使改造之后的冬日战士战力大大提升。”佐拉博士点了点头道。

    振金是一种神奇的金属，不单单只是本身十分坚硬，它特殊的分子结构使它几乎坚不可摧，更重要的是这种特殊的分子结构下分子是相对静止的，使它几乎不传导热量和动能，这个特性可以使它吸收热量、能量和动能，在地球上几乎就是完全不可攻破的盾牌。

    皮尔斯闻言，沉默了片刻，然后开口道：“振金这种金属十分稀有，二战时期，霍华德斯塔克也是机缘巧合，才得到了一块这种金属，并将其制造成盾牌，交给美国队长使用。

    即便是在神盾局的秘密仓库里，也没有这种金属的储量。

    不过听说黑市上有极小量的振金流通，似乎是从非洲大陆流出来的，不过具体的来源不明。”

    “既然能够在市面上有流通，就说明即便再稀有，也是有办法能够拿到手的。

    既然如此，弄些到手里对于你这位神盾局前任局长来说，应该没有什么问题。”佐拉博士是语气十分笃定的开口道。

    皮尔斯做出微微的苦笑表情，开口道：“好吧，我会动用神盾局中我们的特工，尽量为你搜寻到足够的振金。”

    说起来对冬日战士的改造提升，受益最大的还是皮尔斯这个冬日战士的直接掌控者，所以皮尔斯才会这么爽快，几乎是有求必应的，答应佐拉博士的任何要求。

    “这次会议就到此为止，我还要处理基地被入侵后的烂摊子，新的实验项目的进度也需要我去督促。”佐拉博士得到自己想要的承诺，直接开口道。

    “有了修卡组织的改造强化技术，我们九头蛇很快就能打造一支战无不胜的超人类军队，到时候九头蛇的崛起，将再无人能够抵抗，世界将在我们的手掌之中。”

    斯特拉克男爵有些狂热的开口道：“hail hydra（九头蛇万岁）！”然后再断开了连接，其所在的屏幕黑了下去。

    “hail hydra（九头蛇万岁）！”

    “hail hydra（九头蛇万岁）！”

    “hail hydra（九头蛇万岁）！”

    ………………………………

    围成一圈的屏幕中的人影，纷纷喊着口号，相互致意道，然后再关闭通讯。

    “只有完全超脱了人类这种脆弱生命形式的神明才能够有资格，凌驾于世界之上，掌控这个世界！”一片漆黑的会议室之中，只有佐拉博士眼中闪烁着的机械光芒，以意味深长的语气开口道。

    “九头蛇，终究也只是过时了的组织，将来的世界是属于修卡的。”

    “不过，财团b…………”

    幽幽的声音回荡在空旷漆黑的会议之中。

