    一切波澜在昨晚结束，坐在庭园阳台的长辈对面，放松的感受着夜风轻柔，听到水琳琅这么问，

    “接下来的打算么....”

    正拿着饼干点心吃着的动作一顿，方然指尖轻挠着脸颊也是想了一下，然后轻笑着开口：

    “既然没有什么事的话，我应该会一直待在京城吧，不然再乱跑惹麻烦的话，我怕玲醒了会打死我...”

    想着最近一个月多月的经历，他有些无奈的轻叹失笑。

    “而且感觉好久没有闲下来了，稍微想过段平静的校园生活，京大可是我以前想都不敢想的名校，”

    “我不止一次想象过自己要能去那上学该多好，所以现在不好好体验一次也太浪费了。”

    新学期的开始，篝火中冲出校门之后，在校时间近乎于零，算上军训期间卖刨冰翘掉的课，那更是校园生活一片空白，

    每当想起不知道会被点名点到多少次，以及自己那估计已经惨不忍睹的平时成绩，

    方然就默默的汗颜无比。

    “总之就是先老老实实的养伤吧，经历了这次欧洲的事情，我发现和奥斯菲雅这种正牌的参加者比起来，”

    叹了口气，碎发在夜风里拂动，回忆着这场失去能力的旅途，他双手捧着红茶茶杯神情轻笑安静：

    “我还有好多好多东西需要去学。”

    看着在庭园阳台夜风中青年此刻的身影，比起上次又有所不同，水琳琅只感到一股复杂感念的轻叹：

    “然后等伤势痊愈，你是打算要去一次子夜么？”

    恍惚间还能记得自己第一次来这里的时候，水琳琅也是同样的询问，

    “嗯，”

    方然想着昨晚千面对他发出的子夜邀请，这一次决意的点头，

    “虽然不知道那位前辈为什么要邀请我去，但总感觉应该是有什么重要的事情。”

    因为，他已经决定向前。

    “至于其他的邀请，我还没有想好....”

    想起在巴黎舞会庄园里偶遇的‘同类’，方然顿时感到头疼的轻叹，水琳琅轻笑了一声，露出几分想起他之前拒绝时的感慨低语：

    “好吧，等你准备好了的时候，我会帮你安排前往子夜的。”

    “那麻烦你了，水奶奶。”

    才这么一会，就已经对看上去就只比自己大一点的身影叫奶奶毫无滞涩，不得不说习惯是个可怕的东西，

    方然惯例的喝完了最后一口红茶，在她打算‘怂恿’自己去夜袭之前的站起身。

    “没有其他事了么，要不要再多坐会？”

    茶桌边，巧笑倩兮的‘少女’看着起身的方然，眼神眨着一股灵动。

    “不然今晚住下也行，我让管家带你去‘客房’。”

    “不用了...”

    完全能想象到自己被带去的客房，‘刚巧’和某个女孩是同一个房间，然后水琳琅透过水镜看着那一幕饶有趣味的偷笑，

    方然无奈的回答，然后拿起靠在茶桌边的银色拐杖，变成在肩膀张开的龙翼。

    然后在打算从庭园阳台离去之前的瞬间，像是突然想起了什么，方然脚步一停有些无语的看着茶桌边微笑的身影。

    “话说...水奶奶，从我第一次来的时候你其实是一直在忽悠我对吧...”

    “有么？我不记得啊，你是指的什么？”

    听到他突然这么说，‘少女’眨着眼睛面露茫然。

    “我记得我那一次跟着夜笙姐来的时候，水奶奶你和我说什么不能一直停留在日常，要学会成长，邀请我成为子夜的守夜人，”

    “字里行间透露着拥有‘无限’这种力量，我应该去变强拯救世界的感觉。”

    回忆着自己第一次来到这里时水琳琅说的话，方然有些无语无奈的看着，一脸‘你在说什么，我不知道’的水琳琅：

    “但事后证明，水奶奶你只是想让我避开那一晚，这次欧洲也是，一直想让我回来别再参与下去，”

    -‘无论是想让你成为守夜人，还是告诉你那件你想知道的事情，亦或是让夜鸦也加入夜局，那充其量不过是一种我想让你安定下来的手段’-

    想起这句在踏上那架北欧航班之前听她说过的话，方然有些无奈的轻笑：

    “比起当时水奶奶你说的话，反倒像是在阻止着什么，希望我别那么快的成长。”

    还是在遇见梵尔琳茵之后，方然才想到这一点，同样是长辈的引领者，比起那位女王出于无私，作为参加者前辈、纯粹的人生指导与建议，

    水琳琅对自己总有种‘保护’的特别意味。

    现在想想，那些话可能是利用了自己当时的逆反心吧...

    “呀，有么？”

    翠竹白布的长裙，水琳琅一脸装傻的反问，方然默默的注视着在‘装嫩’的长辈，

    “还有总感觉水奶奶你对我也太照顾了，到底是因为什么啊？”

    “嗯....”

    然后看着她拖长音调假装思考，接着像是想到了一样，十指交错的搭在下颌微笑：

    “出于对未来孙女婿的照顾？”

    我就知道又是这种答案（白眼）...

    对水琳琅这已经形成套路的清奇搪塞毫无办法，方然有些哭笑不得的叹气后，再次向她道别，

    然后肩膀一侧龙翼张开，从阳台之上飞进夜幕之中。

    而看着方然从庭园里离去，水琳琅一直挂着倩笑柔和，在直到他的身影完全消失之后，才缓缓散去，

    变成一抹眼神深处的复杂轻叹。

    水雾升腾，被夜风吹走之后，还是夜社时代穿着竹裙的少女模样不见，变回了历经一个世纪风华的预言者身姿。

    “真是个敏锐的孩子....”

    面对晚辈时的轻笑嫣然全都消失不见，水琳琅只是神色叹然的低声自语，

    方然说的没错，她的确不希望方然成长过于迅速。

    所以水琳琅一直试图阻止方然遇上那些事件，或者说是...

    阻止他遇上那种‘巧合’。

    但她没能做到，无法离开这座庭园，也无法说出某些事情的她，所能够做的太过微弱，只能眼睁睁看着那个青年，

    历经一次又一次的事件危机，成长的轰轰烈烈、无比迅猛。

    朝着她之所以这么做的那个原因，那个她曾经过度自信所犯下的错误，

    那个她不想再一次见到的结局一往无前。

    身为能预见命运的预言者，最无法反抗的就是命运本身。

    “已经成长到这种地步了么...”

    想着刚才方然那抹更加成熟的轻笑模样，找回愿望，他和小时候的他越来越像，回忆他当初站在门前难过喊着不想成长，

    原本还以为会有很长时间的水琳琅突然意识到，距离他真正和自己的第一次见面，

    可能已经越来越近。

    “还是无法改变轨迹么...”

    水琳琅抬起头看向方然离开的那片夜色，眼神无比复杂究竟是在为什么而有些苦笑，然后召出神秘光点的占卜星盘，

    无数颗星辰幻象摇曳，主位星轨旁那七处最关键的‘钥匙’。

    和最初的‘力量’以及之后的‘前进’相媲美，最为庞大的‘羁绊’已经亮起，

    ‘恋爱’在神秘隐晦的闪动，

    ‘过去’、‘崩坏’、‘苏醒’都还毫无变化，

    除此之外，预言不到任何东西。

    水琳琅沉默的看着这一幕，然后挥手散去虚幻的星盘，

    另一幅画面取而代之，

    那是一下打破庭园夜色静谧色调的浓烈火光！

    燃烬园林！燃烬城池！燃烬整片大地平原！黑夜之下烈焰燎原的烧红整片夜色苍穹，繁华化成火海、炎浪翻滚扩张出无限开阔的炽红战场，

    仿佛整个世界都在熊熊燃烧！

    在这幅末日般的炽红幻象里，只有水琳琅所在的阳台还保持原貌，她目光复杂默然的注视着，

    这广阔的火海平原中心，如同夜色之巅，

    那个漆黑青年燃烧的衣摆翻腾乱舞，提着银龙长剑，握住那柄赤炎冶炼的金色长枪，如同钉死这场燃烧世界的大火...

