
　　沐黎言在孟盈这里，没有问出沐垣生去了哪里，就跟她聊着闲篇。

　　不管沐黎言把话题引到多么敏感的地方，孟盈都能忽悠着让她主动转移话题。

　　这个沐黎言，跟她是一样的。

　　凭借着自己那副天真无辜的模样，骗着他人对她放松警惕。

　　沐黎言在孟盈这里问不出什么东西来，也觉得没趣。

　　“嫂子，要不要出去玩？”

　　“我有些累，今天不想出去了。”

　　“啊？你怎么不早说？不然我也不会一直拉着你说话。”沐黎言懊恼，“那你去休息吧。我就先回去了。”

　　沐黎言一脸歉意。

　　孟盈也不留她，声音娇媚，“都怪你垣生哥哥，他昨晚太闹腾了。”

　　沐黎言到底还是个未婚女子，听了这话也微微红了脸。

　　“你跟垣生哥哥的感情真好。”语气里，带着一丝羡慕。

　　“以后你也会遇上一个两情相悦的人的。”

　　沐黎言的脸更红了，露出小女孩的娇羞，“嫂子，你别打趣我了。”

　　“难道你以后不嫁人？”孟盈笑，“话说，你有没有喜欢的人？要是有的话，记得跟我说说，我还能帮你参考参考呢。”

　　“嫂子……”

　　“好好好，我不说了。”孟盈说：“我是真的累了，不送你了。下次有空再来玩。”

　　“嗯。”

　　沐黎言一走，孟盈脸上的笑意收敛了。

　　什么困意，全没了。

　　她回了房间，给沐垣生打电话。

　　电话响了两声就接听了。

　　“喂。”低沉的嗓音带着勾人的性感。

　　孟盈问，“忙吗？”

　　“还好。”

　　“我想你了。”

　　“……”

　　孟盈就知道这男人内敛得很，有时候跟抽风似的主动撩她，有时候又害羞得不行。

　　也不知道一个男人，怎么能把这两种状态表现得这么极致。

　　“我也想你。”

　　“……”

　　孟盈是真的猜不透他了。

　　原以为她说的这句话想就是肉包子打狗有去无回。

　　没想到，狗还把肉包子给叼回来了。

　　真是让她甚感欣慰。

　　有一种自己家养的大白菜，终于水灵脆甜了。

　　孟盈心满意足。

　　“刚才沐黎言来过。”

　　“她来做什么？”电话那头，沐垣生的声音明显就紧张了几分。

　　孟盈说：“就是来问你的行踪。说你在外面可能不太安全，让你注意安全。”

　　“一个人在家，不要见她。”沐垣生只担心她。

　　“有阿大在。”

　　孟盈并不担心自己。

　　要说对她能起坏心思的，也只有兰宇了。

　　沐黎言虽然和兰家关系近，但现在这种时候，她也不会明目张胆的来害她。

　　毕竟。

　　弄死她，不仅对沐黎言没有什么好处，更会挑起沐垣生的怒火。

　　瘦死的骆驼比马大。

　　沐垣生现在就算是众叛亲离，也不代表能轻易地捏死他。

　　“不用担心我。”沐垣生语气放轻了些，“你自己照顾好自己。”

　　孟盈勾唇，“有些事情，我照顾不好自己？”

　　“什么？”

　　“比如……”孟盈拖长了声音。

　　沐垣生原本不是个对情情爱爱有多么了解的人，自从跟了孟盈，他现在也非常敏感了。

　　就这个软软的尾音，让他瞬间懂了她的意思。

　　“咳。”沐垣生轻咳了一声，“我尽量早点回来。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，613、狗把肉包子给叼回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 