
“还真是阴魂不散！”

看到钟茗再一次追来，许言不由的头大起来，其眼眸闪烁一下，没有冲上去战斗的想法，反而打定主意要趁乱逃跑。￡∝頂點說，..

另一边骆一飞，可没有他那么多花花肚肠，眼见钟茗杀来跟莫文远孙鑫几人交上火，端起枪就要往前冲。

许言眼疾手快，一把拉住他，压低声音道：“笨蛋，别动！”

“你干什么，别拉着我，让我去帮班长他们。”骆一飞焦急道。

“你没脑袋吧，还不肯承认，那个女暴龙是特战队的，枪法厉害着呢，这么一会功夫就开枪击中了三个，你冲上去也是送死。”许言没好气道。

骆一飞一听，也是这个道理，钟茗确实很生猛，从枪声响起到现在，也不过是一二十秒的功夫，已经有三名侦察连之人，被她击中淘汰出局，他就算是冲出去，只怕也是于事无补，因此他停下动作，问道：“那我们现在该怎么办，总不能眼睁睁的看着班长他们挂掉吧！”

“当然不会，跟我来！”许言眼皮一翻，冲骆一飞勾勾手，两人悄然退走，朝着钟茗侧翼掩去。

如此走了片刻，两人很快到了钟茗侧翼，就在骆一飞以为，许言要改变方向，绕到钟茗身后的时候，许言却一表示没有的继续往前走。

骆一飞一头雾水，却并没有多什么，继续跟着许言走，如此又走出了数十米，他越走越觉得不对，如果之前的时候没有迂回到钟茗后方去，还可以用角度与距离不佳来解释，可是现在距离已经足够远了，许言却依然没有转向的打算，这就让他怀疑起来，忍不住问道：“许言，咱们似乎该拐弯了，现在已经到钟上尉侧后方了，再不转弯就离得远了。”

许言前进的脚步一顿，没好气的瞥骆一飞一眼，道：“谁告诉你我们要绕到那头女暴龙身后？”

“你不是要绕到她身后，抽冷子干掉她吗？”骆一飞诧异道。

许言眼皮一翻，没好气道：“你脑袋被门板夹了吧，不会愚蠢的以为，这一次出动的只有她一个人吧，谁知道其旁边有没有同伴隐藏，只怕咱们还没对付她，就被她的同伴给干掉了。”

“那你这是？”骆一飞疑惑道。

“逃啊，逃得越远越好！”许言理所当然的道，这才是他最真实的想法，让他去偷袭钟茗，快别逗了。

且不偷袭能不能成功，就算是侥幸成功了，他也不觉得钟茗会按照演习规则退出演习，更大的可能则是发现了他这个目标，然后狠狠的收拾他一顿，所以什么偷袭，什么解救战友，对于他来都是浮云，都没有偷偷地开溜，然后找机会回到东海一高来的实在。

逃！

骆一飞瞪大眼睛，不可思议的看着许言，结结巴巴道：“可是班长他们正在战斗，而且落在了下风，如果咱们不去帮忙，他们肯定不是对手，咱们不能眼睁睁的看着他们被歼灭。”

“绝对不会眼睁睁的看着他们被歼灭！”许言肯定的了一句，接着话锋一转，又道：“所以，我就带着你逃了呀。

“呃？”

“呃什么呃，这么简单的话，你该不会是听不懂吧！”许言反问一句，见骆一飞依然不太明白，恨铁不成钢的道：“你这智商真让人着急，咱们绝不能眼睁睁的看着班长他们被歼灭而不去帮忙，这从任何方面都不过去，所以就不看呗，逃得远远地，来个眼不见为净！”

尼玛！

骆一飞瞠目结舌，颇有些风中凌乱。

这才知道，他打的竟是这等算盘，这才知道他口中的“不能眼睁睁的看着班长被歼灭”，竟然还可以这么来解释。

不能眼睁睁的看着，那就眼不见为净，这解释还真不是一般的彪悍，许言还是一如既往的无耻，可是…他喜欢。

所以在听了许言的话后，他就直接闭上嘴巴，二话不的跟着他逃了。

……

这边两人偷偷逃遁，那边钟茗已经解决了战斗，把包括莫文远孙鑫等人统统放倒，然后心翼翼朝着几人接近，然而转了一圈之后，却不见有许言在，这货就像是凭空消失了，她又扩大搜索圈，依然不见许言在，这让她不由有些傻眼。

她一个人单枪匹马的过来，固然有消灭三班众人的意思，可是最重要的目标，却还是许言这个色胚子，然而三班是打下了，许言这个正主却消失了，这让她一也高兴不起来，左右找不到许言踪迹，钟茗走向孙鑫等人，问道：“许言去了哪里？”

“钟上尉，按照演习规则，我们已经死了，是不能回答你任何问题的。”孙鑫还没话，莫文远便当先开口。

钟茗碰了个钉子，知道不可能从几人口中问出什么，只能依靠自己，便不在多问，仔细搜索分析取来，她不愧是龙牙特战大队的精锐，在周围观察了一阵，还真让她发现了一些端倪，朝着许言两人离去的方向追去。

目送钟茗远去，莫文远孙鑫等人对视一眼，两人同时朝着厕所方向走去，却发现那里早已人去楼空，不光没有连许言的踪影，就连骆一飞也不见了

这一发现，让得两人即喜且忧，喜的自然是许言骆一飞两人消失，证明两人暂时是安全的，他们还没有全军覆没；而忧的同样是许言消失，他一直想要逃离部队，现在没有他们在一旁盯着，天知道他会不会扔下演习，不管不顾的直接回家。

事实上，他们的担心一都不多余！

许言正有如此打算，他脱离了莫文远的看顾之后，顿时是天高任鸟飞海阔凭鱼游，带着骆一飞一路疾行，又把主意打到了他身上，路过一个陷阱的时候，故意引他踩上去，任他被一只网兜着，吊到了空中。

被网兜住掉在半空，骆一飞惊呼一声，慌忙冲许言求救，“许言，你快救我。”

许言充耳不闻，装模作样的左右环顾，嘴里呼唤道：“骡子，骡子，你跑到哪里去了，骡子！”

“老子在上面，快放我下来！”骆一飞黑着脸吼道。

可是任由他如何喊，许言却就是装听不到，在他身下转了几圈，呼唤了几句之后，一个人飘然而去…

ps：求收藏！求推荐票！求评论！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444054"  chaptername="第124章：无耻的许言">加入书签</a>
</div>
