    黑袍阴阳为了斩杀鲲鹏，因此他欺近鲲鹏跟前。

    那一枪确实刺入了神鲲之躯内，恐怖的力量直接将鲲鹏重创。

    然而鲲鹏在此时发动了力之法则，与那黑袍阴阳老祖抗衡，同时间他手中神印打出，直接印在了黑袍阴阳的身上。

    “神魔！”

    二字神碑散发出无尽滔天魔气，然而却仿佛有一股无形的力量在镇压这一切。

    与此同时，被镇压的还有那黑袍阴阳。

    “吼！”

    黑袍阴阳老祖怒吼，他脸上有大恐惧浮现，此时的他再无一丝斩杀鲲鹏的念头，他只想着逃离。

    然而鲲鹏老祖丝毫不顾自身的伤势，那神枪洞穿了神鲲之躯，但鲲鹏却左手死死印在阴阳老祖身上。

    此时的阴阳老祖，他的肉身在崩溃！

    黑袍阴阳老祖仿佛蜡烛一般，在高温中，整体的融化着！

    那种肉眼可以清晰分辨的融化速度，看起来恐怖而颤栗。

    从黑袍阴阳的眼中，同样可以看到绝望和无助。

    然而鲲鹏死死摁住对方，根本不给他喘息之机。

    一枪透体，换来斩杀一个阴阳老祖，鲲鹏觉得值了。

    毕竟他的战斗力比起阴阳老祖来弱了许多，如果不是这神秘神碑发生异动，鲲鹏此时仍然毫无胜算。

    而这一块神碑，正是鲲鹏当初在陵光神君的指引下，与魔神之渊得到的半块残碑。

    当时鲲鹏得到这块残碑之时，他根本没有在意，认为这就是一块普通的标注性的石碑，而且还是残破不全的。

    但是现在想来，能镇压魔神之渊的石碑，又怎么可能会是普普通通的一块石碑呢？

    那魔神之渊埋葬了无数魔神，它的形成十分神秘，这深渊之中的石碑，能够镇压魔神之渊万万年，这本就是一种超凡的提现。

    现在看来，这块石碑，确实对魔神之类有巨大的克制作用。

    然而此时鲲鹏困住了黑袍阴阳，那身后的白袍阴阳却丝毫没有停下的意思，他同样是纵横而来，手中阴阳宝镜绽放出无尽神光，向鲲鹏猛攻不止。

    然而此时鲲鹏一把抓住刺入他体内的神枪，一道法决打出，将这件灵宝封印收藏，然后那神鲲之躯带动无尽力之法则，轰然撞向了白袍阴阳。

    神鲲之躯巨大无比，而且其中生机无限，此时再加上有力之法则加持，重伤之下的神鲲反而战力更加强悍了三分。

    “轰隆！”

    失去了黑袍阴阳的加持，这生死界等于是少了一半的力量，如今神鲲利用力之法则，仿佛开天辟地一般，把这生死界撞击的摇晃不止，整个天幕更是瞬间布满了裂痕。

    “鲲鹏，受死！”

    阴阳老祖不可能舍弃自己的一具身躯，因此到现在他都不愿放弃，仍然在与鲲鹏搏杀。

    然而鲲鹏却同样是一步不退，他一边镇压黑袍阴阳，一边在战斗之中伺机破坏生死界。

    那黑袍阴阳在迅速的融化，他的战力已经完全可以忽略不计。

    眼看着黑袍阴阳已经生机散尽，鲲鹏直接发动了神鲲的吞噬之力，黑袍阴阳瞬间被吞入神鲲腹中。

    “吼！”

    白袍阴阳老祖怒吼，失去了一具肉身，他不但是战力衰退，自身同样遭受了眼中的伤势。

    “轰隆！”

    与此同时，那生死界再难维持，直接崩碎开来。

    外面的地水火风之力倒灌而入，这让鲲鹏第一次觉得，混沌世界原来也这般美好。

    没有了生死界的压制，鲲鹏顿时有种天高地阔之感，他看着那同样重伤的阴阳老祖，脸上终于浮现了一抹笑意。

    “阴阳老祖，你自以为能够克制我的法宝，却没想到我也有克制你的手段吧！”

    鲲鹏大笑，这完全就是意外之喜，因此他现在虽然有伤在身，但是鲲鹏有绝对的信心斩杀阴阳老祖！

    那神魔残碑，对阴阳老祖来说简直就是催命符。

    它能镇杀黑袍阴阳，就同样能镇杀白袍阴阳。

    而现在看到自己的一具身躯被吞噬，阴阳老祖也再无恋战之心。

    失去了一具肉身，这就等于是他失去了一半的法则和元神，这是阴阳老祖特有的道，因此这次的损失对他来说极其巨大。

    但是如今再与鲲鹏交战，阴阳老祖已经再无胜算可言。

    因此即便是他吃了大亏，也根本不敢再招惹鲲鹏。

    阴阳老祖再次化作一道白光，他这就要借助阳气遁走。

    可鲲鹏却丝毫不停，他直接展开扶摇遁法，手中的一道道法则之力施展，逼迫阴阳老祖与他对战。

    “这是，力之法则？你怎么可能领悟力之法则！”

    阴阳老祖与鲲鹏一交手，他心中却更加凌乱起来。

    之前阴阳老祖不可一世，他处处占尽先机，把鲲鹏压在生死界之中吊打。

    但是这转瞬之间，鲲鹏反守为攻，连出奇招，把阴阳老祖打得震惊不已。

    力之法则太过于强大，因此阴阳老祖也不敢等闲视之。

    这两位一交手，阴阳老祖顿时有些招架不住了。

    他的实力虽然比鲲鹏强悍，但是现在他身受重伤，而且又心生惧意，因此反而不是鲲鹏的对手。

    战意消退之下，阴阳老祖已经再无恋战之心，他只想着如何逃走，躲过这一劫。

    “阴阳老祖，你不是想要斩杀我，吞噬我吗？现在怎么看你一副急着逃走的样子？”

    鲲鹏用言语激将对方，然而阴阳老祖只是阴沉着脸色，他根本不愿开口。

    实力不如鲲鹏，那就只能被对方吊打。

    现在的阴阳老祖心中懊恼不已，他这些年来一直隐忍，本以为可以随手抹杀鲲鹏，为自己的进阶收集一些强大的肉身。

    却不成想，这一次不但没能把鲲鹏斩杀，反而让自身陷入了困境之中。

    如果早知道鲲鹏又这么强悍的实力，阴阳老祖怎么可能会主动撞到鲲鹏的枪口上。

    可惜现在说什么都迟了，鲲鹏占据了绝对上风，他手中的神秘石碑又死死克制阴阳老祖，因此鲲鹏不可能再让阴阳老祖逃脱。

    “阴阳老祖，认命吧！”

    鲲鹏纵横，那巨大的神鹏振翅，以急速靠近阴阳老祖，紧跟着那巨鲲吞噬而来，力之法则流转，瞬间将阴阳老祖打的毫无招架之力。

    鲲鹏具备急速，又有无敌之勇，阴阳老祖重伤之下根本不是鲲鹏的对手。

    “轰隆！”

    力之法则再次绽放，阴阳老祖瞬间被击飞出去，这与一开始鲲鹏被打飞的场景何其相似。

    然而此时鲲鹏却紧追而来，他手中的神印再次被催动。

    “神魔！”

    二字神碑散发出灿灿神光，一股混沌气息弥漫八方。

    阴阳老祖眼中满是绝望神色，他在这神碑之下，根本就毫无反抗之力。

    “轰隆！”

    神碑镇压下来，阴阳老祖伤重的身躯根本躲闪不及，那神碑顷刻之间将阴阳老祖笼罩住。

    他之前神机百变的阴阳二气，现在去完全失去了效用。

    “鲲鹏道友，饶命啊！之前是我有眼不识泰山，还请道友饶命！”

    阴阳老祖根本无力反抗，他只能放下身段，苦苦哀求起来。

    然而鲲鹏却不为所动，神秘石碑不断催发，混沌气息散发，迅速的炼化着阴阳老祖。

    这石碑对这些混沌之中残存的魔神有极强的作用，让他们连反抗之力都没有，只能被活活炼化。

    “鲲鹏道友，我愿把自己领悟的阴阳离合之道交给道友，还请道友留我一线生机！”

    阴阳老祖哀求不止，他的阴阳离合之道，就是之前施展的两位阴阳之躯，这和道祖的斩三尸之法极其相似，不过却又大有不同。

    阴阳离合之术，等于是直接提升了一倍战斗力，两个自己同时御敌，威力自然是成倍增加。

    而斩三尸之法虽然同样能增加战力，但是三尸比之本体，却又差了许多。

    鲲鹏在之前的战斗之中已经领悟了一些阴阳老祖的道法，他也是受到阴阳老祖的启发，这才可以同时让神鲲和天鹏之躯同时出现。

    因此鲲鹏对阴阳离合之法，确实是很感兴趣的。

    这就像后世太清的一气化三清之法，威力十分强悍，可以说完全是一个杀手锏。

    “交出离合之法！”

    鲲鹏老祖手上不停，却开口要求起来。

    那阴阳老祖本来还想要讲条件，但是眼看鲲鹏根本没有停手的意思，他也只能寄托于鲲鹏的仁慈之心了。

    毕竟不交出来是必死无疑，交出来，或许还能让鲲鹏一念发善，饶他一命。

    阴阳老祖完全就没得选择，只能乖乖的交出了阴阳离合之道，他不想死，因此宁愿便宜了鲲鹏，也想要争一争这一线生机。

    可惜鲲鹏根本没有放过他的意思，吞噬神通发动，瞬间就把这白袍阴阳给吞了下去。

    此时阴阳老祖的阴阳宝镜也落入了鲲鹏手中，还有那阴阳老祖辛辛苦苦收集了无数年月的癸水之精，他还没有来得及炼化，却全部成了鲲鹏的囊中之物。

    鲲鹏晃动着手中的玉瓶，这瓶子里的癸水之精数量巨大，让鲲鹏都是双眼一亮，满脸惊喜神色。

    “我整要提升水之法则，这阴阳老祖还真是给我送的及时！”

    鲲鹏收起这癸水之精，他又看起了之前收取的神枪。

    那神枪威力巨大，而且还带着一股其他的伟力，不知道又是什么厉害的灵宝。

