    “锵锵……”

    一声高亢的凤鸣之声传来，随后，一股炙热的气息从天而降，巨大无比的火红色神鸟展露出身形，双翼微颤，爆裂的火焰墙壁便是遮掩在雪千天的面前。

    “雪叔，夜笑哥哥让我来助你……”

    关键时刻，紫夜恰然来袭。

    “夜笑那里情况如何？”雪千天凝声问道。

    紫夜将头一点，“雪叔请放心，夜笑哥哥那里也有一只凶兽突袭，不过有夜冥那小家伙在，定会保得夜笑哥哥无忧。”

    雪千天心神一转，便是看透了凶兽的布置。首先来说，夜笑那里必定是大发神威，同样给异兽带来了极大的创伤甚至损失，再加上自己这里对虚王境异兽的掠杀，因此，那五尊神秘的凶兽再无法忍耐，亲自出手。

    自己的实力和威胁自然是最大，所以，凶兽对自己这里也应该是最为重视。

    共计五尊凶兽，自己这里显出了两尊，而夜笑那里，同样显出了一尊。如此说来，另外的两尊，定然是隐于暗中，以防不备。不过，如此一来，雪千天倒是微微放心下来。

    夜笑那处最多有两只凶兽，有着那涅槃丹药，再加上一个夜冥，足以应付场面。那么说，在自己这里，应该还有一尊凶兽隐身？

    想到这里，雪千天身上气息一荡，随后仰天喝到：“怎么，既然来了竟然不敢现身吗？身为凶兽，竟是连这点勇气都没有？”

    三眼、雷丸二人眸子一紧，不过，其他人却是神色显出诧异。

    话音落下之后，先是一阵平静，不过，片刻之后，一道更为雄浑的力量却是陡然间显化出来。

    “轰！”

    一只如同赤虎般的庞大凶兽，出现在众人的视线之中。

    他一双眸子，先是在紫夜的身上看了看，“金乌不死鸟一族，竟是还有如此天资的传人，果然不愧是上古传承的血脉，羡煞他人。”

    随后，他的视线又落到雪千天身上，“你们人族果然是上天的宠儿，从羸弱无比，竟是发展到这种程度，天地各族都不由得俯首在你们的手中！天地何其不公！”

    “我凶兽一族，代代更弱，可人族的传承却是愈加强盛。若是再传承几个轮回，甚至人族会成为这天地间，唯一的主角。”

    “本座传承上古凶兽穷奇始祖，名为银月。不知道，你可告知与本座你的姓名？”

    这银月显出身形，并没有急着开战，而是先行感叹了一番。

    雪千天挑眉说道：“本座雪千天！我人族无论强弱，都并非是独断专行。哪怕是现在的三界之中，兽族修炼者也不在少数。若是你异兽一族可以与各族和平相处，又怎会削弱、断绝传承？”

    面对雪千天的话，银月却是幽幽的笑了笑，随后，他朝着那三眼和雷丸说道：“如此，你们两个，便试一试他们的实力吧。”

    其实，到了现在，银月的心中甚至已无太多的战意。

    对方已经出现了三尊和他们媲美的存在，若是真的生死而战，那么，他们获胜的几率自然是极大。可是，恐怕也要付出足够的代价。一尊虚王境顶尖强者拼命，就算是两名同级强者，也难以镇压。除非，同样采用不惜一切代价的战法。

    可是，他们本身的实力是真王境，因为天地规则的压制，方才只能发挥出虚王境巅峰的力量。若是他们陨落在这里，哪怕是一只，也没有任何的意义，甚至，毫无价值。

    要知道，待到将来天地融合之后，每一尊真王境强者，都是无比珍贵的存在。尤其是对于强者数量本就较少的凶手一族！

    所以，银月的心中，只是想着试探一番。若有机会，自然不会放弃，若没有机会，他会极为干脆的撤离。

    与此同时，他也想另一个战场的白翼和裂海传达了命令，“想办法擒住那个小家伙，并迅速结束战斗。之后，前来与本座汇合……”

    然而，让银月没有想到的是，他的命令竟是没有收到任何回应，因为，就在此刻，白翼两个同样遇到了麻烦。

    先是那白翼与夜冥的战斗，白翼的力量竟是被夜冥死死的克制住，不要说战胜夜冥，一个不好，甚至还会败在夜冥的手中。在这种情况下，虽然无奈，但是白翼也只好召唤裂海，与他同战夜冥。

    以二对一，总算是将夜冥压制了下来。而且，很快便是胜利在望！可是，他们的欣喜却是并未持续多久。就在夜冥岌岌可危，他们两个想要一举将其镇压的时候，在他们忽略的下方一众修炼者之中，却是陡然间爆发出一股雄浑无比，比他们也毫不逊色的强大力量。

    其实，就在裂海现身的一霎那，夜笑便是心中一沉。

    夜冥自然不弱，可是，这凶兽同样强悍无比，以一战二，夜冥根本没有任何获胜的希望。而夜笑，当然不希望夜冥受伤。所以，只是略微犹豫之后，夜笑便是直接将那涅槃丹取出来，吞入了腹中。

    涅槃丹自然珍贵无比，可是与夜冥的安危比起来，夜笑当然知道该如何取舍。

    “轰、轰、轰……”

    前所未有的澎湃力量充斥在夜笑的身躯之内，本就恢复了不少的创伤几乎是顷刻间便复原。

    强大的灵体法身再度凝聚出来，而且，与之前不同的是，一层层光华在灵体法身的周围凝固成一层极为坚固的铠甲，整个身形比之之前也是膨胀了数倍之多。

    夜笑只觉得这霎那间，自己体内的力量暴增了无数倍，强大而舒爽的感觉让他几乎呻吟起来。

    法身微动，无可控制的力量逸散开来，强大！这便是夜笑此刻唯一的体会。

    “夜冥，你继续压制那白翼，裂海交给我……”夜笑低喝一声，随后脚下一踏，身形便是如同雷电一般爆射而出。

    下一刻，灵体法身与裂海的庞大身形直接碰撞在一起，最为荒蛮的力量几乎要塌陷这方天地，天地巨震，两个身形尽皆长啸一声，随后各自跌落。

