
第768章一个月时间

“他那一把全金属飞剑，到底是如何打造？”天华上人疑惑的道，“全金属飞剑打造出来，最难的一点在于，使用的异火！在地球上，仔细寻找，陨铁陨铜还是能够找到一些的！甚至我们有一些人，手中还有一些更为贵重的铁精铜精！只是问题是，异火难找！”

听了天华上人的问话，欧洲雷神罗欧点头道，“我要说的正是这一点！赵炎打造着一把全金属飞剑，使用的异火正是在我们欧洲，是由我们地球最高科技人员制造出来的，人工太阳之火！有好几个国家投资……”

“胡闹！”天之子宙斯猛地一拍桌子，大声骂道，“这是哪几个混账国家？搞出这种东西，不先给我们使用，竟然先给赵炎使用！这些国家的领导人，他们不想干了是不是？”

欧洲雷神罗欧道，“世界上几个主要大国都参加了投资，但是各个大国也都并不是太为重视，因此赵炎趁机投入了不少股份！所以这个项目才为他服务，帮他搞出异火，炼制出这一把超强飞剑！”

“原来如此！”

在场的不少强者，心中又打起了主意。

正如天华上人所说，陨铁好找，异火难寻！事实上，在场的诸位强者手中都有那么几块陨铁，如果真的有这么一个异火为大家服务的话，那么大家都能够炼制一把全金属飞剑！

想到这里，在场不少人的心中热了起来。

而像天华上人这种强者，手中虽然已经有了全金属飞剑，但是并不太满意，如果能够放进异火之中重新炼制一下，威力必定更强许多！

“回去定要问一问，我们宗门所在的国家，有没有参加这个项目？到时候少不得，我也要去一趟！”大家的心中，都暗自想到。

这时，法老王又道，“好了，异火的事就等会儿再说吧！现在说说，咱们怎么对付这个赵炎？这小子不给他一点颜色看看，他绝对不会老老实实的交出亚蒂斯之门！”

虽然是世界排名第一的超级强者，天之子宙斯依然非常的稳重，他沉吟道，“现在倒不是这个赵炎，而是那个逃走的血目人！赵炎的修为有限，早一点收拾他和迟一点收拾他，关系并不太大！我在想，血目人这次主动挑起我们和赵炎之间的争斗！会不会有着他背后的阴谋？”

“此人一定想要看我们和赵炎打得死去活来，然后到时候，他可以出来坐收渔翁之利！”巨熊亚当道。

听这一说，宙斯倒是浮出了淡淡的微笑，“现在赵炎正在全球追杀血目人！倒不如我们反过来，不急着出手，等他们两者打得死去活来！然后我们来坐收渔翁之利，起不快哉！”

“高！实在是高！”不少的强者竖起来大拇指。

血目人想要挑拨离间，坐收渔翁之利，可没想到现在局势发展，竟然变成了让地球诸位强者坐收渔翁之利！

“如此也好！”天华上人目光一凝道，“刚好我可以趁这个时间，先去那个什么人工太阳项目看一看！如果能把我的全金属飞剑，重新打造，到时候威力更强！什么赵炎，又是什么血目人，我一并斩之！”

宙斯也是微微一笑，“我刚好也有宝物要去打造，到时候一起过去！”

听见诸位强者的决定，法老王有些不满，他走上来道，“诸位，我想你们忘记了一件事！这个赵炎修炼速度惊人，从他开始修炼，到现在筑基中期不过用了两年多的时间！难道你们不怕，耽误的时间会让他变得更强嘛？”

“哈哈！你多虑了！”宙斯道，“我们准备一下，短则十日，长则一月！那赵炎修炼速度就算是再快，一个月时间又能干什么？”

天华上人也是捋着白色的胡须，赞同道，“不需要一个月，等我的飞剑重新炼制以后，刚好拿这赵炎来试剑！”

宙斯微笑道，“我也正有此意！”

法老王想想也对，就算按照赵炎之前堪称变态的修炼速度，一个月时间，赵炎也炼不出什么名堂；更何况，修炼这种东西越往后越难，赵炎刚开始修炼的快，到了后来会越来越慢，尤其是进入中期以后，修为提升更慢！

“那咱们就约好了，一个月以后对他出手！”

虽然这样说，巨熊亚当还是又道，“我没有什么武器要炼制，我回头去准备一下！准备一颗核弹，一个月以后，我带着核弹去看他！如果这小子依然冥顽不灵，我就用核弹教训教训他！”

“如此也好！”

当下，诸位强者审议出了一个结果，也就各自登上专机，前往欧洲。

大家知道异火的消息，都迫不及待的赶往那边炼制武器！

……

赵炎从自爆的暗天使总部飞了出来，立刻奔向南美里约热内卢！

来到这个充满异国气息的城市以后，赵炎顾不上欣赏这里的景色，直接奔向血目人所在的贫民窟。

这里的贫民窟治安非常之差，警察一般都不愿进来，法律基本上是形同虚设。

赵炎虽然通过ip地址定位，知道血目人生活在这片区域，但是具体的位置，还要打听一下。

走在杂乱的平民窟小道上，路边有几个大脑袋的当地小孩正在玩着足球，赵炎向前走了几步，过了一个小弯，几个贫民窟里的年轻人走了上来。

这些年轻人都光着膀子，上面刻版黑色的纹身，从两侧走上来，将赵炎堵在一条小巷子。

“亚洲来的游客？”其中一个卷发年轻人，抬手掏出一把弹簧刀，道，“胆子不小，居然敢进贫民窟，把你的现金都交出来！否则我这把小刀，就进去探探你的菊花！”

“是嘛？”赵炎嘴角冷笑一声。

不久以后，在这条小巷里传来一阵砰砰巨响，几名贫民窟里的当地年轻人，都倒在了地上。

而那一名手拿弹簧刀的卷发年轻人也已经被赵炎打得鼻青脸肿，哀求道，“华夏功夫！名不虚传！服了，我们服了！”

赵炎揪住他的头发，在水泥墙上用力摩擦了一下，这家伙顿时疼得撕心裂肺的喊了起来。

“有没有见过一个血色双目的家伙？”赵炎这才开口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995875"  chaptername="第768章  一个月时间">加入书签</a>
</div>
