    此时黄明面对其他人冷漠的目光，却也知道，自己根本就没有资格跟他们多说什么，在这样的情况之下，这个时候对于他来说，自己只能是低下头来，默默等待着对于自己的审判。

    墨萱萱用自己眼角余光看了他一眼，见到他那副表情之后，脸上神色没有任何的动容，淡淡说了一句。

    “把投影仪打开，连接军部虚拟会议室！”

    此时黄明仍在破碎星环开拓者军团之中的情况之下，这个时候的审判，自然是在虚拟会议室之中进行的。

    好在这个时候，通讯异常发达的情况之下，不管身在何方，只需要打开投影，到时候其他人也一样能够身临其境，双方之间根本就没有距离的限制。

    随着墨萱萱话音落下，这个时候军部之中的那一些人开始操作了起来，下一刻墨萱萱他们这一些人天旋地转，只见到他们原本时候所处的会议室的模样，发生了巨大旳变化。

    这时候他们已经进入到了军部的网络会议室之中，此时墨萱萱他们这一些人，发现原本时候，坐成一团的他们，此时却分散成了不同的区域，按照各自的军衔，此时有不同的位置。

    而原本在墨萱萱旁边的黄明，这个时候却是独自一个人站在了被审判席上。

    此时墨萱萱他们这一些人，一个个坐在听众席，看着他这个时候，如丧考妣，却没有一点开心或者是畅快之色。

    虽然说这个时候，黄明即将要受到审判，可毕竟前面的时候，因为黄明的原因，导致死亡的那一些战士，根本就活不下来。

    在这样的情况之下，这個时候黄明受到审判，他们本应该是感觉到畅快的，可是这些人实在是开心不起来。

    而这时候已经回到自己家中的徐洛，此时也打开了通往军部会议室之中的投影，随后他的身影来到了大会议室之中。

    这个时候看着大会议室之中，满满当当坐成一团的那一些人，徐洛也是忍不住挑了一下眉头，这阵仗实在是有一些大。

    这时候徐洛直接坐在了听众席之中的第二排的位置，这个时候旁边已经有一些位置，坐上了人，在见到徐洛之后，纷纷向他友善的点了点头。

    尽管大多数人，徐洛根本就不认识他们，可这个时候整个人类联邦之中，不认识徐洛的人，却是比较少的。

    以前的时候，徐洛确实是比较深居简出，因此大多数人听说过他这个人，却根本就不知道他长什么样子。

    但自从联邦对她做了一次专访，开设了徐洛大将军传这一个专题栏目之后，顿时使得整个人类联邦之中，上至一百五十岁，下到蹒跚学步的三岁小孩，都知道了他的存在。

    而这一些能够跟徐洛坐在同一排位置的军部大将军，自然不会不知道他的存在，因此这个时候纷纷向他友善的打着招呼。

    而面对别人向自己友善打招呼，此时徐洛自然也不会冷淡的不理会对方，因此纷纷还礼。

    看到徐洛过来，这个时候人群之中，那一些开拓者军团之中的营长以及墨萱萱他们这一些人，也是骚动了一下。

    事实上按理来说的话，在场之中，除了墨萱萱和姜英之外，其他人根本就没有参与这一次会议的资格。

    毕竟那一些营长副营长之类的，其实他们的级别根本就不够，只不过是因为，这一次事件出自于开拓者军团之中，在这样的情况之下，让他们这一些人过来进行旁观，也算是军部给他们的一个交代。

    毕竟严格意义上来说的话，开拓者军团的副军团长，本身就已经安排了姜英，在这样的情况之下，硬是把黄明塞到了开拓者军团之中，本身属于是让他去镀金，随便占一个位置的。

    本来他要是老老实实的在那里镀金，占个位置，到一定时间之后把他调走也算是了了，可偏偏这个时候，黄明在任期之上，出了巨大纰漏的情况之下，军部之中，自然是得要给开拓者军团的那些战士一个满意的交代的。

    不然的话绝对会寒了这些战前线之中拼杀的战士的心，尤其是开拓者军团，因为这一次黄明的事情，导致损伤可是不小的，仅仅只是那一些黄金层次的死亡，就已经是极大的损失了。

    更何况虽然说徐洛已经离开了，但是这一些开拓者军团之中的战士，是他一手培养起来的。

    结果徐洛走之前的时候，开拓者军团好好的，直接将周围的那一些异族文明压制的不敢动弹，通道也不敢有任何的异动。

    但徐洛走了没多长的时间，却导致因为黄明的原因，受到了如此巨大损失的情况之下，不看僧面看佛面，他们必须得给徐洛一个交代。

    不然的话，谁知道到时候徐洛会不会找他们的麻烦呢？

    尽管大多数人都知道，虽然说这件事情之中有黄明一部分的原因，但事情并不能完全怪在他的身上，可是出了这样的事情之后，总是需要有一个人站出来背这个黑锅的。

    而此时黄明本身就已经明晃晃背了一个大锅，也确实是犯下了巨大错误的情况之下，这一些人又怎么可能会放过这样的机会。

    并没有太长的时间，此时原本空缺的那一个位置，至这个时候一个又一个的人坐了上去。

    此时徐洛前边后边以及左右两边坐满了军部的高层。

    能够坐前三排的，基本上都是各个军团真正的顶梁柱，军衔达到了大将军，甚至是高高高的层次。

    在所有人落席之后，此时审判长位置之上，这时候坐了一个满脸威严的中年男人，正是郑泉！

    而随着这一个郑泉到场，这个时候原本坐在各自位置之上的那一些军部之人，这个时候齐刷刷地站了起来，向他敬了一个礼。

    面对众多军方高层向自己敬礼，此时郑泉自然也不可坐在原地任由他们给自己行礼，而是站了起来，坦然接受了他们给自己行礼之后，刷的一下，也还了一个礼。

    “诸位都请坐！”

    还礼之后，军部的老大，郑泉淡漠的说了一句，等到所有人都坐下之后，他自己也坐在审判长的位置之上。

    “按理来说的话，这一次军事法庭，审判长一职不应该是由我来坐的，可是军部之中，出现了一件极其恶劣事件，在这样的情况之下，此时联邦之中风云激荡，所以我觉得这件事情有必要以儆效尤！”

    往日里面的时候，郑泉日理万机，有一大堆事情给他处理的情况之下，哪里有什么闲心思，来处理什么军事法庭之中的审判之类的事情。

    这其实有着其他人负责，但这个时候，毕竟事关仙秦法灵，在这样的情况之下，郑泉当然很清楚，自己必须要亲自到场。

    不然的话未必能够压得住黄明身上寄宿着的那一个仙秦法灵，此时将军部所有的高层，全部都给召集起来，其实也未尝没有要借用整个军部杀伐之气力量的因素。

    谁也不知道仙秦法灵到底拥有着什么样的力量，没有人见过他真正发飙的情况之下，自然只能是高度重视的。

    而之所以知道使用军部这一些杀伐果断将军的杀伐之气，来对仙秦法灵进行压制，人类联邦当然是不知道这一点的。

    可这个时候，人类联邦有着一个盟友，玄天界之中，类似的手段自然是非常多的。

    兵伐之气本身就是玄天界之中一个非常重要的手段，不管是对付那一些修为强大的修行之人，亦或者是对付那一些妖族之人，都是极强的厉害武器。

    这个时候，人类联邦在学会了这种手段之后，才终于是有了一定的底气，可以对抗仙秦法灵。

    只是在简短的做了一下开场白之后，这时郑泉看向了旁边被审判席所站着的黄明。

    “黄明，你应该很清楚，这一次你犯下的是什么样的罪行，虽然说你的犯罪事实非常的清楚，但是联邦军部，还是给予你一次为自己辩解的机会，你有什么想要说的吗？”

    “我…我没什么要说的。”

    张了张嘴之后，黄明不是没有想过为自己进行辩解，但是当他张嘴之后，却发现自己其实也根本就没有什么想要说的。

    之所以如此，仅仅只是因为事情已经发生，错误已经犯下，在这样的情况之下，任何的辩解，都是苍白无力的。

    不管他心中如何的狂傲，可他毕竟只是一个涉世未深的少年人而已，虽然说在这一个世界之中，待了好几年的时间，可事实上他的为人处事，几乎没有怎么增长。

    但是他却很清楚，自己实实在在害死了那一些浴血奋战的战士，在这样的情况之下，心里面终究还是有一些后悔的。

    而这个时候，自己的犯罪事实非常清楚的情况之下，即使是他想要为自己辩解，又能够多说什么呢？与其如此的话，还不如老老实实的认罪。

    这个时候，他只能寄希望于仙秦法灵，不然的话按照这个时候如此大的阵仗来看的话，很显然此时人类联邦已经是动了真格的情况之下，以他所犯下的罪行的话，基本上只有死路一条。

    虽然说黄明涉世未深，但也很清楚人类联邦之中的种种法律，尤其是之前的时候，在自己犯下那样错误的情况之下，他特意关注了一下，类似于自己这样犯下如此重大过失错误的情况之下，军部会如何惩治自己。

    而结果所看到的却是就地扼杀。

    这个时候，拖了这么长的时间才对自己进行审判，其实已经是大大出乎他的意料之外了。

    “既然你对自己的犯罪事实如实承担，那么这个时候，在这里我就地对你的罪行进行宣判！”

    看到黄明如此光棍的直接承认，而没有经过丝毫辩解，此时郑泉脸色却根本就没有任何的变化，本身事情就明摆在那里，之前的时候，黄明本应该是在营地之中进行驻守，偏偏进入到了位面世界之中，以至于营地被攻破，连异界通道都差点被人给夺取的情况之下，使得那一些战士就这么白白牺牲了，在这样的情况之下，这一份罪责不管如何他都是推脱不掉的。

    “因开拓者军团副军团长黄明，在面对开拓者军团抗击异界生物入侵，反叛军之人袭击营地之时，玩忽职守，犯下渎职之罪，违反军部条例，第……条，第428……等，以开拓者军团副军团长之职，深入异世界之中，导致原开拓者军团七号营地之中，驻守的战士林子杰，田雷，孙耀，张福……等战士死亡，使得开拓者军团遭受了重大损失。

    在此黄明犯罪事实清晰，当事人无所异意的情况之下，我当庭宣判，判处黄明深入幽冥世界抗击幽冥生物，一千年时间，你可有异议？”

    此时在下了判决书之后，郑泉淡漠的看着黄明的方向。

    如果有可能的话，他当然是想要亲手将这小子给击杀了。

    毕竟因为他的原因，使得好多优秀的黄金级战士，就这么不明不白的死去了。

    杀他完全不足以赎罪，可这个时候，他也很清楚，就这么白白将黄明给击杀，这个时候黄明自然不算什么，但一方面是他身上所携带的仙秦法灵让整个人类联邦忌惮，另外一方面就这么直接将他给杀了，和仙秦法灵翻脸，终究损失太过于巨大。

    与其如此的话，还不如直接废物利用，借助着黄明这个时候的特殊身份，利用他剩下的价值。

    此时黄明本以为等待自己的将是宣判自己的死刑，可万万没有想到的是，当最终宣判结束的时候，却是罚自己在幽冥世界之中抗击幽冥生物一千年的时间。

    这个时候他忍不住睁大了眼睛。

    尽管他不知道幽冥世界，以及幽冥生物是什么，可是这似乎就意味着自己不用死了。

    哪怕需要在这一个异世界之中呆一千年的时间，但是在他想来，到时候自己要是能够带罪立功的话，或许就可以减少这一份罪责，也就不用待一千年那么长的时间了，戴罪立功，总能减刑吧！

    此时他心下忍不住一阵惊喜，知道这应该就是仙秦法灵跟自己所说的不用死亡了。

    在这样的情况之下，对于他来说这自然就是最好的事情了，至于在幽冥世界之中的一千年，根本就没有把它放在眼里。

    这时候黄明脸上的这种细微的表情，其他人自然是看在眼里的，见到他这个时候，居然如此表现，此时一个个只是淡漠地关注着这一切。

    这个时候他们心下忍不住冷笑，这个时候黄明根本就不知道幽冥世界意味着什么，此时他们自然是知道了，为什么人类联邦会将黄明宣判流放到幽冥世界之中一千年的时间。

    毕竟就这么直接将他给杀了的话，到时候会和仙秦法灵直接翻脸。

    而此时直接将他流放到幽冥世界之中，到时候黄明进入幽冥世界之中，哪怕是死了，到时候也是被幽冥世界之中的生物给杀死，和他们之间根本就没有任何的关系，自然就不用担心和仙秦法灵之间翻脸。

    而仙秦法灵保住黄明这一个宿主的话，那么进入到幽冥世界之中之后，到时他必然是需要展现自己真正的威力，那么到时候让仙秦法灵和幽冥世界对上。

    对于他们来说，可以不费吹灰之力，还可以借助仙秦法灵的力量，帮着他们抗击幽冥世界的入侵，怎么看都是一件好事。

    毕竟仙秦法灵真的跟幽冥世界对上的话，到时候他们面对幽冥世界之时，压力也会大大的减小，自然是一件大好事。

    在听到郑泉所宣判的判决书之后，这时候徐洛也显得有一些惊异。

    没有想到最终人类联邦居然会把他丢到幽冥世界之中，可谓是极为高明的手段。

    本身之前的时候，面对黄明这一个烫手山芋，人类联邦高层就是因为无处安置他，所以才把他丢到开拓者军团之中的。

    哪里想到，会在开拓的军团那里，出现如此巨大的纰漏，而这个时候，直接把他丢到幽冥世界之中的话，到时候可谓是真正的高枕无忧了。

    毕竟幽冥世界之中，只有黑暗能量的情况之下，任何外人进入其中的话，必然是绝对的异类，到时候会受到幽冥世界的攻击。

    因此仙秦法灵在幽冥世界之中的处境，可想而知，可以说是大大解决了人类联邦的困扰，在这样的情况之下，可谓是一石多鸟。

    “小子，别太高兴的太早了！”

    这个时候在完成了审判，此时所有军部的高层在注视着黄明的情况之下，再发现黄明脸上露出了喜色之后，仙秦法灵却是幽幽说了一句。

    他不是黄明这个什么都不懂的小子，毕竟这个时候，虽然说他也跟着黄明一起待在开拓者军团之中，可要知道的是，在整个人类联邦之中，其实仙秦法灵的耳目，也是并不弱的，因此对于人类联邦之中，所发生的一些大事小情，他自然是知道的清清楚楚。

    因此非常的清楚，前面的时候，人类联邦和幽冥世界开战。

    尽管人类联邦将幽冥世界的入侵给打退了，但是在经过了解之后，发现幽冥世界所拥有的力量之时，他自然很清楚，幽冥世界完全不简单，之所以能够将幽冥世界的入侵给打退，只不过是因为人类联邦有徐洛那一个完全看不出深浅的变态而已。

    而且即使是徐洛将幽冥世界给打退了，但要知道的是，过来入侵的只不过就是幽冥世界的一支先遣部队。

    在这样的情况之下，即使是将对方给打退了，其实也根本就没有任何的意义。

    对方随时随地都可以再次卷土重来，在那样的情况之下，当幽冥世界积蓄了足够力量，重新再过来的时候，那时候人类一方若是没有足够力量的话，可未必能够扛得住对方的攻势。

    在这样的情况之下，将黄明流放到这样一个区域之中，此时仙秦法灵，自然也是知道对方为什么会做出这样的决定了。

    对于人类联邦来说，这个时候仙秦法灵的存在，是如鲠在喉的。

    一直以来都在想着如何妥善地对他进行安置，可是都没有什么合适的办法，而这个时候幽冥世界的出现，可谓是帮着人类解决了这一个巨大的难题。

    但这个时候，面对人类一方所给出的路子之时，仙秦法灵却知道，自己只能是捏着鼻子认了。

    除非这个时候他愿意直接甩掉黄明这一个宿主，不然的话，这个时候为了要保住黄明，他只能是跟黄明一起进入到幽冥世界之中。

    想要遇到一个穿越者实在是太难了，尤其是像黄明这么好忽悠的更是非常的不容易。

    在这样的情况之下，只能是老老实实的就这么进入幽冥世界吧。

    虽然说知道幽冥世界不简单，可仙秦法灵对于自己有着足够的自信，觉得以自己的力量，在幽冥世界之中，未必能够做成多大的事，但若是仅仅只是护住黄明这一个人的话，还是绰绰有余的。

    兴师动众的进行了一番审判，随后其实真正进行宣判的时候，也不过就像是一个仪式，随后让这一些军部之中的大佬来见证一样，短短时间就已经结束了。

    从虚拟会议室之中离去，一个个人回到现实世界之中。

    这时候在开拓者军团的会议室之中，原本一个个从虚拟会议室之中离去的人，这个时候精神一阵恍惚，意识回归到现实世界之中，看着垂头丧气坐在那里的黄明的时候，这一些人眼神之中的冷漠再也掩饰不住。

    不过在想到黄明将会被流放进入到幽冥世界之中后，此时这一些人却根本就没有更多的表示了。

    因为他们深知一旦进入到了幽冥世界之中的话，到时候黄明只不过就是一个死人罢了，在这样的情况之下，他们又何必跟一个死人计较呢？

    至于黄明能够在幽冥世界之中活下来，关于这一点这些人根本就没有想过。

    因为对于他们来说，幽冥世界连五级文明甚至是七级文明都敢入侵。

    在这样的情况之下，黄明区区一个黄金层次的人而已，哪怕他被送入到幽冥世界中的时候，不顾一切选择提升自己的实力，进入到了传奇层次之中，但是那又如何呢？

    区区一个传奇，在幽冥世界之中，只不过就是一个炮灰兵罢了。

    毕竟幽冥世界之中，是真正的神王遍地走，真神不如狗。

    哪怕这一些普通的兵种，实力和正统的顶级强者比起来的话，大有不如，但是双方之间实力差距过大的情况之下，即使是兵种级别的真神，神王层次完全，可以吊打他这一个传奇层次。

    哪怕是他学会仙秦天罡地煞一百零八法，并且将之混元合一，形成了属于自己的神通，也一样是如此。

    他并不是玄天剑尊，能够做到在受到现实世界意志加持的情况之下，以传奇之身，斩真神如杀鸡一样。

    会议已经结束之后，墨萱萱直接让几个人带着黄明离去了，这个时候，黄明倒没有直接被关押起来。

    反正对于他们来说，过几天军部就会直接派人过来将他接走，送入到希望星之中。

    在这样的情况之下，没有必要对他过多的理会，至于这个时候黄明直接越狱，关于这一点，他们根本就没有考虑过。

    此时整个开拓者军团，已经彻底封闭起来了，在这样的情况之下，种种防护武器都已经处于启动状态，这个时候他如果想要强行闯出营地，到时候只不过就是找死而已。

    这时候可不像是前面那一次无人设防的状态，在有了墨萱萱亲自坐镇的情况之下，所有武器全部都能够动用，虽然说威胁不到天神以上的存在。

    可对于传奇来说的话，还是能够将之给击杀的。

    即使是那些拥有领域的存在，这个时候也根本就不愿意正面遭受这一些顶级武器轰击的情况之下，黄明区区一个黄金，根本就不值一提。

    这时候墨萱萱直接和剩下的那一些人开始进行商议，此时最主要的，自然就是关于他们的发展方面。

    前面的时候，因为有徐洛帮忙，所以守住了他们的脸面，而之后，徐洛将自己的那些虫族进行出租，帮着异族文明的人，镇压他们所防守的那一些异世界。

    可对于这一些人类文明来说，这个时候需要将这一些异世界留给他们历练之用，因此并没有派遣自己的虫族来帮他们的忙。

    因此这时候墨萱萱他们这些人自然得要商议，如何镇压这一些异世界。

    刚开始的时候，他们只需要面对八号和九号通道，可谓是如鱼得水。

    但这个时候一下子多了五条通道的情况之下，此时他们不用担心的，就只有六号和七号通道。

    需要镇守七个异世界的情况之下，人手严重不足。

    如果仅仅只是想要在外边进行防守，属于守御姿态的话，十一个营地的人，再加上一个妖族之人组成的第十二个营的人，已经足够让他们进行防守了。

    可若是想要直接杀入到对面世界之中的话，仅仅只有这么一点人自然是不足够的，因此这个时候，他们就需要做出一定的取舍，先对哪个世界进行镇压，先对哪个世界进行防守，得要分一个先后。

    好在妖族之人一个个战斗力强大的情况之下，尤其是那一些黄金巅峰的存在，他们距离传奇仅有一步之遥，这个时候所做的就只是强行压抑住自己的境界，因此战斗力无比恐怖，甚至以一当十的情况之下，别看这一些黄金级地妖族数量好像只有一个营，但是他们这一些人，完全可以当好多个来进行使用。

    而这个时候，墨萱萱在驱使这一些人的时候，也毫不客气，将他们当成是马前卒，不断派遣他们进行冲锋陷阵。

    当然了，她也不会做得太过于明目张胆，此时让这一些妖族打头阵，等到他们将对方的防线凿穿之后，到时剩下那一些开拓者军团的战士紧随其后。

    此时这些妖族虽然说有一些疑惑，但一方面他们的伤亡不大，另外一方面，虽然说是他们打头阵，可是那一些开拓者军团的战士，也没有丝毫的退缩，因此也只能是当成这个时候徐洛对他们的重用，以及考验，因此在作战的时候非常的勇猛，倒没有二心。

    他们倒不是没有想过有二心，但一方面是现实世界之中，徐洛对于他们的掌控力超级的强大，另外一方面，则是在玄天界之中，这个时候，徐洛对于妖族之人的威胁，实在是太过于重大的情况之下，这一些妖族，这个时候哪里敢有别的心思。

    不然的话到时候徐洛直接将整个妖族都被灭亡，到那个时候他们就只能是成为无家可归的流浪儿了。

    此时对于他们这一些妖族，至少墨萱萱虽然说不断将它们进行驱使，可获得资源的时候，这些妖族之人还是有着俸禄的。

    关于这一点，和其他开拓者军团的战士一样，一视同仁。

    所以对于这些妖族人来说的话，还是有一定的安慰。

    本身徐洛就没有想过将他们当成是炮灰一样来使用，目的就是为了要将他们给收服，使之成为自己手中一把尖利的刀。

    这样一支实力强大的前锋团队，徐洛又怎么愿意让他们白白地进行损耗掉呢？

    自然是要尽可能的将他们剩余的价值全部都给压榨出来，让他们成为自己手中最好的工具人。

    而且这一些人只不过就是第一批罢了，这个时候，徐洛甚至是想要让这一些人以身试法，等到他们在这里获得了足够的好处，实力得到了提升之后，让他们衣锦还乡，回到妖族之中，让他们去充当说客，让那一些后面突破，达到黄金层次的妖族，也来到自己的麾下，一点一点地将那一些新生代妖族，全部吸纳到自己手中。

    到时候即使是巨象妖尊那一些老家伙，根本不愿意听从自己的吩咐，可到了那个地步的时候，这一切根本就由不得他们选择了。

    所有新生的妖族都愿意听从自己指挥，成为自己麾下士兵的情况之下，到那个时候，整个妖族都已经被牢牢抓在自己的手中，成为自己手中一把非常尖利的刀的情况之下，徐洛自然就不用对他们继续忌惮了。

    就好像这一次，在开拓者军团开会的时候，妖族也有两位参与其中。

    因为妖族他们这一个十二营的人，有一位正营长和一位副营长，而之前的时候，这两位也参与到了那一次会议之中。

    在见到那一种斗转星移一样的手段，明明他们还身在这一个会议室之中，可刚刚的时候，一下子将他们这一些人的意识，全部进行挪移，进入到一个虚幻之地之中，这样神仙一般的手段，一下子就将他们都给镇住了。

    尤其是前面的时候，他们发现本以为非常厉害的开拓者军团的军团长，在那一次会议之中，墨萱萱的名次非常的靠后，而他们所认识的徐洛，居然也只是坐在第二排，在这样的情况之下，他们想当然的认为，这个时候人类联邦实力非常的强大。

    他们并不知道，这个时候人类联邦之中的军衔，并不是用实力来进行划分的。

    他们还以为像是妖族一样，实力强大的坐在最前排，实力弱小的自然相应的在后边。

    本以为能够以一己之力将他们妖族给灭族的徐洛，已经是非常恐怖的存在了，可是他居然只坐在第二排的位置，而前面有一排，甚至主持这一次审判的郑泉，作为军部的老大，难以想象他会拥有怎样可怕的力量。

    正因如此，这个时候摸不清楚人类一方具体实力的这一些妖族，此时心下揣揣甚至有，一些庆幸之前的时候没有搞一些小动作，而是老老实实的完成发布给自己的任务，不然的话到时候这一些顶级大佬发怒的话，他们担心妖族根本就扛不住。

    不管是徐洛还是郑泉，估计绝对都没有想到，之前的时候，无意之中的一次会议，会使得这一些妖族直接被吓得胆都快没了。

    主要还是前面的时候，没有经过具体交战的情况之下，在虚幻之地之中，他们只能是通过这些人的座位来判断他们实力，地位。

    在这样的情况之下，自然是出现了巨大错漏的。

    而这个时候，关于这一些，没有人会跑出来跟他们进行纠正的情况之下，这一点自然是不会被他们所知晓的。

    当然了，即使是他们所想的这一些被徐洛知道了，到时候也不过就是会心一笑罢了，现在整个人类联邦之中，真正能够对妖族形成威胁的人，也就只有那么几个，但是等到在过去一段时间之后，人类联邦的实力，整体提升起来的情况之下，到时候就真正的可以对妖族形成碾压之势。

    这并不是徐洛的骄傲，而仅仅是事实。

    之所以如此，仅仅是因为这个时候，无数异世界开始和人类文明进行交融，在这样的情况下，虽然说军部之中的这一些战士，以及民间的那一些闲散修行之人的损失非常的巨大，可是他们这些人进入到异世界之中，夺取了大量资源的情况之下，实力也在稳步提升之中。

    因此到一定时间之后，人类文明的实力突飞猛进之下，而他们这个世界的实力提升又不会受到任何的限制，因此当越来越多的人在众神世界之中达到神王层次，在现实世界之中达到天神层次，自然就可以直接吊打玄天界之中的这一些妖尊了。

    哪怕这一些人同境界的情况之下，根本就打不过对面，但是既然同境界打不过，那就把他们的境界直接给提高上去。

    而且还有另外一点，之前的时候实力一直受到巨大的压制，想要成就天神层次的话，就必须是在众神世界之中拥有神王层次，到时候直接自然而然的拥有天神的实力。

    但是现在却因为能量浓度的提高，使得这一些人，哪怕是自我修行，也一样能够慢慢修炼到天神的地步。

    还有最重要的一个原因，之前的时候，神王层次才能够拥有天神的实力，但是一旦达到主神境界的话，到时候因为主神可以虚幻照进真实之中，可以直接把自己在众神世界的实力，带到现实世界中，因此会使得这一些人的实力，一夜之间从天神瞬间达到主神的地步，也就意味着中间直接跳过了两个层次。

    而现在已经出现了一些明显的变化。

    那就是哪怕是在众神世界之中，并没有达到主神的地步，在现实世界之中，当他们达到天神巅峰之后，并不意味着下一步就直接跳到了主神的层次，而是因为现实世界之中，有了庞大能量的情况之下，到时候他们这一些人，也一样能够通过自己慢慢的修行，一步一步让自己达到真神乃至于神王的境界。

    虽然说这个时候，现实世界之中的能量浓度，根本就没有达到他们的这一个标准，但是也一样可以做到这一点。

    不然的话，其他文明之中的那一些顶级强者，又是从何而来的呢？

    毕竟不管任何一个文明之中，主神级之上的存在，都只有那么几个，可是那一些中高级文明之中，除了大量的天神之外，他们还有为数不少的真神，神王层次，主神存在稀少，这些真神天神又是从何而来的呢？

    还不是因为他们这一些高级文明所在之地，能量浓郁程度，完全足够让他们这一些存在，缓慢进行吸收的情况之下，一点一点的将自己的实力给提升上去。

    所以不像是这一些低级文明一样直接受到限制，因此实力自然就可以不断的进行提高。

    对于任何一个势力来说，能量的重要性都是不言而喻的。

    此时此刻这一个个文明，都在疯狂寻找着一条条异界通道，也正因为如此，本身在绝缘宇宙之中，没有任何能量产出，所以想要获取大量能量的话，那么就只能是从这一些异世界之中想想办法了。

    此时获取到大量的异世界通道之后，就可以从这一些异世界之中夺取到足够能量，以此来培养自身的力量。

    而且除了能够从这一些异世界之中获取大量能量的资源之外，更关键的是，在这一些异世界之中，还可以夺取到这一些异世界发展千万年才积累下来的那一些技能，以及这一些异世界之中，所积攒下来的天材地宝。

    实力越是强大的文明，自身境内所拥有的异世界越多，如此一来的话，资源越加丰富。

    自然就可以更多的获取资源之后，让自己所在文明之中的公民实力大大的提升。

    这对于任何一个文明来说都是相辅相成的。

    现在人类文明进步和这一些异世界之间的接壤，还没有太长时间，所以底蕴相比于其他文明来说的话，自然就相对要浅薄一些。

    但是等到他们再多积攒一些时间之后，到时获取的异世界数量越多，从这些异世界之中夺取的资源更多之后，就可以让自己的实力变得更加强大起来。

    现在整个人类之中，除了两位最顶级的主神之外，剩下那几位天神层次，相对于其他文明来说的话还是弱了一些。

    尽管以往的时候，只要在现实世界之中拥有传奇层次实力的话，那么在众神世界之中，也会达到真神层次，或者反过来说，是因为众神世界之中达到了真神，所以现实世界才达到了传奇。

    因为真神才涉及法则的应用。

    而现实之中传奇的领域就是法则的体现。

    但现在这种惯例，早就已经被人给打破了，因为此时此刻，现实世界之中，这些人哪怕是没有在众神世界里边，达到真实的境界，但是依靠大量的资源来进行堆积的情况下，也一样能够强行将他们的实力层次给打破，让他们直接达到传奇层次。

    如此一来的话，这时候他们现实世界之中的实力，其实是并不跟众神世界之中产生同步的。

    看起来这似乎仅仅只是一件小事，可事实上这个时候，这件事情根本就不能够掉以轻心，影响还是非常深远的。

    此时在众神世界之中，其实人类一方的真神层次数量还是少了一些。

    中坚力量的真神层次数量不多，更不要说是神王层次的了。

    之前的时候，在左天耀出现之前，人类一方就只有嬴满他们这几位老牌的神王层次，随后尽管又多出了几位，但是从嬴满晋升成功之后，现在人类一方就只有两位主神以及八位神王。

    这个数量相对来说还是少了一些的，如果仅仅只是用二级文明的目光来看待的话，拥有两位主神的人类一方，实力自然是非常强大的。

    哪怕是面对那一些三级文明之时，也一样是不落下风，但问题是这个时候，人类一方是有着足够的底气，想要冲至四级文明的。

    因此如果仅仅只是以当前高层战力来对比四级文明，这样的中等文明的话，自然是远远不够的。

    科技方面，这个时候人类可以慢慢弥补，但是科技水平提升上去了，人类这个时候依靠着将其他世界之中的生物接纳成为人类一方，因此也可以将他们的平均实力水平线给拉高，以争取到所有的人类平均实力达到青铜一阶的超凡层次的地步。

    但是除了这一些硬性条件之外，想要晋升成为四级文明俱乐部之中的一员，怎么的，自己的高层战略上来说的话，还是得要有拿得出手的强者才行的。

    如果仅仅只是最高端战略上来说的话，嬴满和左天耀这两位主神自然是能够说得上话的，但是除了这两位主神层次之外，接下来人类一方的战力，差距就实在是太过于巨大了。

    八位神王层次，在现实世界之中表现出来的就是天神层次，这个数字终究还是少了一些。

    最关键的是，此时基本上中等文明之上，就已经能够打破众神世界对于自己文明的桎梏，意味着这一些神王层次的顶级强者，在现实世界之中可以打破对于自己的束缚，自己经过修行，直接冲破天神的层次，达到真神的境界。

    而这样的顶级强者，在各个文明之中，虽然说自身的境界还处于神王巅峰的状态，但是已经无限接近于主神，而且现实中，他们拥有真神层次的情况之下，实力自然是极为恐怖的。

    所以人类一方，想要拉近跟这一些中高等文明之间距离的话，那么必须要全方面，都对自身文明有着严格的要求，争取将自家的实力给提升上去，只有如此，才能够慢慢拉近跟他们之间的距离。

    当然了，这一些事情，自然不是短时间之内能够完成得了的。

    此时人类一方还处于积累阶段，因此这只不过就是他们的发展战略计划而已，随后自然就是朝着这一个目标不断奋勇前进着。

    此时当务之急，就是要尽可能多的提升人力类一方的整体实力，然后可以应对更多异世界冲击。

    只有如此，自身拥有强大实力的情况之下，当越来越多的异世界出现的时候，能够有足够的实力，将这些异世界给压服。

    如果是人类阵营的话，那么或许可以相互之间进行结盟，乃至于直接将对方给吞并，将其他人接到人类联邦之中来定居，生活。

    若是和人类处于敌对状态的话，那么自然就得要强行将对方给歼灭，随后掠夺对方世界之中的那一些资源，来让人类文明进行壮大。

    与此同时，除了资源方面之外，最重要的就是要从对方的世界之中，尽可能多的掠夺到足够的能量，只有如此，才可以让人类一方有着源源不断的能量，可以进行应用的情况之下，可以不断培养自己的后备力量。

    毕竟现在人类一方的发展，太过于畸形了。

    此时实力提升，完全依靠于这一些异世界，一旦没有了这些异世界的话，到时候本身所处文明之中没有任何资源产出的情况之下，他们瞬间就会直接被打回原形。

    这时候徐洛所研究出来的能量转换阵法，其实已经遍布在各个星球之上。

    因为这一种阵法，其实铺设起来还极为方便，所以这时候将一个个星球之上的能量转换阵法全部铺设完成之后，瞬间基本上整个星球之上的能量都被集中到了能量中枢之处。

    而且这个时候能量转换阵法的出现，对于人类联邦来说，一方面是可以做到将所有的能量进行集中，而不至于浪费，还有另外一个有效作用，就是扼住了那一些民间修行者的咽喉，使这一些人不至于难以管控。

    前面的时候，很多人自以为自己拥有强大的实力，所以基本上游离于各个部门之外，不愿意出力。

    获得了强大力量，但是不愿意奉献的情况之下，对于整个联邦来说，这一些人不搞出一些乱子来，就已经不错了，至于别的根本就没有更多的指望。

    但是现在当整个星球之上，所有能量都被吸取一空的情况之下，这一些家伙除非是听从官方的安排，不然的话，他们根本就没有其他的资源，可以让自己更进一步。

    因为这时候，所有能量都被吸取到能量转换中心之中的情况之下，使得他们此时想要提升自身实力的话，就只能是进入到修炼室之中。

    但修炼室这时候已经全部归联邦管控的情况之下，想要进入其中修行的话，是需要支付源石作为代价的，要不然则是立下功勋，得到了修炼室之中修炼时间的奖励。

    只有这两种方式才可以让他们进入其中，而这一些普通修行之人想要获取原始的话，就只能是进入到异世界之中去获取。

    至于之前的时候，星球上弥漫着稀薄的能量可以让他们吸收的日子早就已经不复存在了。

    毕竟以前的时候，很多人虽然说获得了强大实力，但是并不愿意进入到异世界之中去冒险，因此空有强大实力，根本就没有经历过厮杀。

    也有一些人，他们确实是愿意进入到异世界之中去进行厮杀，但是他们我行我素，基本上不愿意接受管控的情况之下，自认为自己的实力全部都来源于自己，和别人没有任何的关系。

    可这个时候他们这一切心态全部都落空了，想要提升实力，就只能是进入一个个世界之中去进行厮杀，而想要进入异世界之中的话，那么就得要获取人类联邦的许可，只有如此，才能进入其中。

    不然的话，通道直接被重重把守的情况下，想要进入其中，也根本就是不可能的事情。

    以这样的方式，这时候人类联邦对于这一些民间散修的管控力度，一下子变得强大了许多。

    当有需要的时候，完全可以直接调动这一些人来帮助他们做事情，而且这时候这一些人被严格管控的情况之下，此时他们的实力层次，以及往日的一些作为等等，几乎都是被记录在案的。

    军部以前的时候，之所以看不上这些民间修行者，最主要原因就是曾经的时候，一些异世界通道直接被突破，随后异世界之中的生物冲出来的时候，这一些民间修行者，明明拥有强大的实力，却根本就不愿意出力，当危机来临的时候，他们跑的比任何一个人都快，结果军方的这一些战士，在前线之中浴血奋战，阻拦住了这一些异世界生物，但是这一些家伙跑的比兔子还快。

    一方面是军方的战士牺牲了，另外一方面大量的普通平民就这么死于非命，偏偏这一些用大量的资源培养起来的修行之人，却根本就没有起到任何的作用，自然就让军部的这些人，对于这些家伙有着非常深的成见。

    毕竟之前的时候，人类联邦拥有的众神世界的登陆资格，是极为有限的，可偏偏这一些人获得了这一些登陆资格之后，在从众神世界之中获取了强大实力的情况之下，最终却偏安一隅，只想要获取高的地位，然后让自己有一个美好的生活，却不愿意出力。

    因此到后面的时候，才使得军方加强了对于这一些名额的管控。

    名额自然也不再是随随便便就可以支付出去的，随后的时间里面，一个个神域中学之中的学生，确实是可以获取登录资格，但是当他们这些人毕业之后，是必须要在军部之中登记在册，随后成为预备役战士的。

    平时的时候，未必会直接调动他们这一些人，但是若是有事的时候，这一些人得到军方的号召之时，必须要无条件遵从号召。

    也就意味着军方对于他们是有着严格的管控的，像那一些民间修行者，因为他们只要没有触犯人类律法的话，即使是军部之人，也不能对他们做什么，但是之后那一些学生，成为军方预备役战士的情况下，当军方发出命令之时，他们若是不遵从的话，那么到时候完全可以以逃兵来进行处置，是要被军法处置的。

    事实上这一次对于黄明的审判，意义是非常深远的，看起来黄明职位其实并不是特别的高，在军方之中，也不过就是属于中高层而已。

    但最关键之处就在于，这一次对黄明的公开审判，让其他的那一些军方之人，心中有了足够的欣慰。

    不用再担心当自己正在前线限之中跟那些敌人交战的时候，会有人在背后捅自己一刀。

    这一次郑泉用这一次军事审判来告诉其他人，一旦有人敢在这个节骨眼之上，在背后捅自家人刀子的话，那么到时候，他绝对会将对方绳之以法。不管对方是什么样的背景，都绝对不姑息。

    尤其是其中一些手眼通天的人都知道黄明虽然说不知道背后站着谁，但是从之前时候，他的一些晋升路线，以及所作所为来看的话，黄明背后必然是站着一个影响非常庞大的人，或者是势力的。

    正因如此，所以前面的时候，他才在军方之中如鱼得水。

    那样的性格，明明非常的不踏实，但晋升速度却极快。

    但现在当黄明犯下了这样严重错误之时，军方处理他的时候，是说处理就处理了，没有一丝一毫的拖沓，也从中给了他们足够的信心。

    这一次军方的内部审判，自然不可能大张旗鼓的流传出去，但此时在一个个军队之中，这时候这一些中高层之人，此时却也开始是相互议论了起来，只不过这件事情，最终却在上边那一些人的封禁之下，最终不了了之，没有再进一步的进行讨论。

    主要还是这件事情传出去了，也不好听，所以还不如直接在内部封禁算了。

