
接着炮弹就有一下没一下的炸到了森林中，偶尔甚至还有轰炸机朝这个方向投下炸弹……张弛千算万算，怎么也没想到自己竟然会遭到美军的轰炸。

所以战场这东西还真是瞬息万变，没有真正的打一场谁也不知道会发生什么事。

好在这里并不是美军轰炸的主要目标，所以炮弹也不密集。

伤亡也不可避免的发生了，一共有十五名士兵被炮弹炸死，三十一名士兵被炸伤。

好在事先张弛等人有所准备，一旦有伤员发出叫声，身旁马上就有战友有毛巾将其嘴堵住……这也是没有办法的事，而且这也不是说一道命令就能制止的，人在受伤时条件反射的就会发出惨叫。

用毛巾将其堵住这种做法或许有些残忍，但对于一场战争或是一支军队来说，一切都得以更多的利益为重，所以……残忍也就残忍了，战场上从来都不缺这个。

幸运的是，德军的战线很快就往前推了。

这早在张弛的意料之中，美军的战斗力大多都是靠装备堆出来的，何况美军防线中还有像第45师那样的乌合之众，这些部队在面对意军时还行，面对德军的精锐部队吧……没有被打回到沙滩上赶回海里就算不错了。

张弛不知道的是，美军还差点就被赶回海里了，这也是德军这么急着发动进攻的目的，他们打算乘美军立足未稳的时候一鼓作气就将其击溃。

但德军很快就发现要实现这个目标并不现实……美军在装备和火力上比德军强太多了，尤其是海面上还停着上百艘的各式舰船，舰船上的大口径舰炮和各式机枪都可以为美军提供火力掩护，德军坦克的装甲再厚也抵挡不住美军舰炮的轰炸。

即便是这样，美军还是险像环生。

许多美军防线已经被压缩到的海滩上，他们的背面就是大海已经退无可退，这时甚至还出现美军争相夺船想退回到军舰上的场景……美国人差不多都会游泳，他们不顾军官的命令跳到海里朝离岸最近的登陆船游去，他们担心万一要是德国人打过来了，到时抢都抢不到登陆船了。

这种情况最终因为巴顿当机立断下令登陆艇、运输船远离海岸甚至不得运输补给而解决……这叫置之死地而后生，当美国大兵知道自己已经没有退路只有放手一搏时，他们也会团结起来坚守自己的防线，毕竟这事关自己的小命。

接着，巴顿又命令一批没有及时登陆的“唐老鸭”马上进行登陆。

这批坦克的数量虽然不多，只有五十余辆，但他们挡在美军的防线前给了美军很大的心理安慰，这让美军相信德国人已经无法将他们赶下大海了，于是军心才稳定下来。

事实上德军也的确无法将美军赶下大海，就算德军几乎将他们所有的部队都投入到这次进攻中。

之所以无法做到，除了美军火力过猛之外，另一个原因就是德军的补给不足。

当然，德军并不是没有补给，只是这场战争来得太突然了，德军事先根本就不知道盟军会进行这么大规模的登陆所以没有准备，在发现盟军实施登陆后德军又决定以最快的速度将盟军赶下大海，于是部队就在第一时间“闪电”开赴战场。

这本来是没有问题的，毕竟战场最重要的就是时间，战机稍瞬即逝，而且德军也一向都是以快打慢。

问题就在于“闪电”开赴战场有一个副作用，那就是随部队携带的弹药不多，德军必须依靠后勤部队的跟进。

这就使德军的进攻力度并不是很大，它并不是集蓄了一段时间的力量后突然暴发的，而是一点一点的往前堆……所以一开始要是被美军挡住，后续对美军就没有多大的威胁了，因为美军可以利用制空权用空军打击德军的补给线，使德军进攻的力度越来越弱。

美军与德军在海滩处打成一片，对张弛所带领的佐阿夫兵团来说却是很有好处的。

因为战线不断的往南推进，佐阿夫一师所藏身的罗伊山也就慢慢的变成了后方的后方了，最后就连德军的炮兵阵地也转移到了其它方向。

罗伊山很快就成了一座被敌我双方都忽视的地方。

这时库克依才松了一口气，接着他就问着张弛：“我们现在就出发吗？”

“不！”张弛摇了摇头，同时往公路方向望了望：“现在还有许多德军活动，比如他们的援军和后勤部队，现在动身的话很容易就会被敌人发现！”

库克依点了点头：“那我们现在做什么？”

“睡觉！”

“睡觉？”

“是的！”张弛回答：“睡觉，就像平时训练的那样，白天睡觉，晚上行动！”

“可是……”库克依望了望美军与德军交战的方向。

虽然库克依没说什么，但张弛却知道他的意思。

德军、美军就在几公里外打得不可开交，德军后勤部队在山脚下来来回回，美军炮弹和战机就在头顶上呼啸，在这种情况下能睡得着吗？

然而战场就是这样一个地方，他不可能给你提供一个安全的环境让你睡觉，而且佐阿夫兵团还面临一个很现实又很残酷的问题：如果睡不着的话，那么晚上又哪来的精力和体力行军？

所以，张弛的命令很简单：“睡不着也得睡！”

中国顾问对这个命令早就习惯了，或者也可以说他们的心理已强大到在任何时候任何地方都可以睡着，包括张弛也是。

因为他们很清楚，就算睡不着又能怎么样呢？如果没睡着的话，是不是炮弹或子弹打过来就能躲得开？

既然同样躲不开，而且什么也改变不了，那为什么不放心的睡呢？

但佐阿夫兵团的人就不一样了，随着一声声炮响和飞机从头顶上飞过，他们总是情不自禁的睁开眼睛看一看。

所以，这些阿尔及利亚的士兵发现他们的顾问真能在这种环境下鼾声如雷，不由惊为天人，对中国士兵的敬佩不知不觉的又到了一个新的层次。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874779"  chaptername="第八百二十三章  睡觉">加入书签</a>
</div>
