    ——十日后

    十日的时间，马强的新宅已经做好了，这是一个带院子的房屋，左右都有厢房，厕所，厨房等生活设施齐全，虽然全都是草木黄土堆成的，却也算是可以遮风避雨了。

    当马强住进去的时候，林环等人自然是来热闹了一番，唯一眼泪汪汪的就是要和白烟分开的林芝。

    牙膏和牙刷的生产基地也从林环等人的院子转移到了马强的宅院，工作人员也从最开始的四人扩展到了十几人。

    这十几人都是吕青橙等人选的村民，或肯干，或细心，或力大，或者...肺活量好。

    刘惠一个人能吐出多少二氧化碳啊。

    “看，就这样拿我做的模板套上去刷一层朱砂就好，这样盒子上就有红色的松树花纹了。”

    马强拿着一个牙膏盒子对新找来做盒子的四人说道。

    做为后世人的马强，太清楚什么叫做包装了，一个价值不到十块钱的月饼，给你乱七八糟的搞一堆包装后，就敢卖给你五百！

    由于草木灰水质量是极度不稳定，马强做出来的牙膏也有优质和劣质之分，更别说肥皂和加了百花汁水的香皂了，这完全是两种产品。

    马强将所有的产品分为了三档，一档就是普通的木盒子，一档上面刷了生漆，还配上了松树的花纹，最高档的不仅仅松树的花纹，还会有如红脸耀明珠，绛唇含白玉这样的诗句。

    “马郎，正忙着呢？”

    林环来到了马强的院子外，对内叫道。

    “哦，是里正啊，稍等片刻。”

    马强又叮嘱了几句出了院子对林环拱手道“林叔父，找我何事？”

    “你看，如今十日已经到了，我们不如商量一下外出的事情吧。”

    马强回头看了看众人，发现没有一点异样，想来之前的担忧是多余的，自己并没有携带什么乱七八糟的病毒或者超级细菌来到这个世界。

    “好，我这里有些乱，不如去里正那边说吧。”

    “也好，你杨叔父腿脚不便，到我那也方便点。”

    二人一同来到林环的院子，没一会儿，林环五人便到齐了。

    “马郎，此次我们准备将你带来的熊皮、熊胆还有村里其他的兽皮一起送到郡里贩卖，那里的价格可以高些。

    青柠的病也要到郡里找李医师，你既然要把牙膏和牙刷也送到郡里贩卖，不如此次一起去。

    另外我此次还要要带着齐民册去县里，按照你的要求，我已经将你的名字记录上册了。我们到时候一起出发，等到了县里再分开行动。”

    这十日，马强的牙刷牙膏制作小分队已经囤积出了不少的货物，可以进行第一次贩卖了。

    “多谢里正，只是郡城还不知道吾等已经是齐民，会不会有所影响？”马强担忧道。

    “无妨，去郡城前需要先去县里，等我把名册送上后给你开个过所便可。”

    过所，也就是后来的路引，为了有效控制人口，中国从周朝就有了类似后世身份证的制度，商鞅变法时更是将这个制度制定为法律，同时商鞅也因为逃亡时没有他制定的符节导致被抓。

    汉朝时符节变成了过所文书，无论是官吏办差还是普通百姓办事用的都是这个，这种文书一般由所在地的郡县官吏开具，并且会写上人物等信息。

    如果发现过所文书和实际不符的，那么就会被认为奸细或违法之人逮捕。

    但实际一般情况是不会查验这样的文书，只有在关卡和边城才会查的紧一些，就像后世的身份证查验制度一样。

    “那何人陪我同去郡城？”

    马强对这个时代的一切规矩都不知道，还真的担心进城因为做错事被抓起来。

    这个年代也没法请律师吧。

    “老夫带队，青柠要去看病，另外再选十个后生。”

    马强见吕安要去，也明白这是方便带吕青柠看病。

    “也好，此次牙刷除了给大伙自用的外还有六百多根，牙膏更多一些，已经做出八百多盒，但如今材料基本用完了，所以这一次我们还要去买材料和成猪回来。”

    牙刷需要用到猪鬃，虽然马尾也行，但马要比猪贵得多，而且马上就到夏天了，到时候猪正是换毛、脱鬃的时期，只要手法得当，每两三天就可以采集一遍新的猪鬃。

    “林里正，我之前就说过，要亲兄弟明算账，我想趁此机会算好我们未来收益的分红。”

    林环几人面面相觑，然后看向马强。

    “这...有必要分的这么清楚吗？”林环已经习惯了农庄经济模式，按照农庄经济模式，所有的收益都是村里的，村里再按照每个人所需进行分配，可以理解为原始社会主义。

    但这样的分配模式对于马强来说就无法将收益及时的投入到扩大生产和日后训练兵马上了。

    马强可从来没有忘记乱世马上就要来临了，现在的太平只是汉帝国夕阳最后的光芒罢了。

    “里正，提前计算清楚分成比例和收益的支出办法是很有必要的，就算里正和诸位叔父愿意无偿的帮助我，但其他人呢？”

    马强一句话先将牙刷和牙膏的制造划到了自己的名下，林环等人也没觉得哪里不对，毕竟要是没有马强，这些东西再过一百年他们也做不出来。

    “我们学派认为任何人的劳作都应该有所收获，我们学派有位马先哲提出过一个主张，叫做按劳分配，也就是多劳多得，少劳少得，不劳不得，今日我们将分配办法确定下来，目的是为了日后所有人能够更有积极性的参加我们牙刷、牙膏甚至肥皂的研发、生产和销售。”

    马强不自觉的就将马哲主义的按劳分配丢了出来，这也没办法，读的是理科的他唯一理解的也只有马哲的一些经济理论，你要他说西方的经济理论出来，他最多给你来一句看不见的手和守夜人这几个名词。

    “这位马先哲难道是马郎你的先祖吗？”林环感觉自己抓到了什么重要信息。

    “这倒不是，只是碰巧一个姓...”

    马强仔细想了想，马老爷子准确的说应该是姓马克思吧，这样说来，四舍五入也算是姓马了。

