    萧风哑然失笑。

    超神话天赋可不是超神话装备能比的，装备单单一件的话，再强也有个限度。

    但天赋要是厉害，足以改变一个人的全部实力！

    他运气好，早早就觉醒天赋了，不用在这件事情上面浪费时间。

    队友们就有点惨了，照这势头下去，如果要死磕天赋的话，就得整天都在嗑不停。

    金币方面倒是小事，10金币1瓶的价格他们都能接受。

    问题在于，这到底要磕到什么时候？

    那个叫“唐小柔”的玩家在那么短的时间内触发了新玩法，难不成是一瓶药剂直接就磕出来的？

    “吃完饭继续磕，我不信磕不出来！”李厉铆着一股劲说道。

    线下的事情已经解决，如果神帝派来的人说话可靠，那么接下来的日子就可以安安心心游戏了。

    萧风跟两人简单说了一下刚才半小时里发生的事情。

    李厉和张帆都很惊讶，没想到晚下线一会儿，居然发生了那么大的事情。

    对于女杀手为什么会昏倒在床边的事情，三人都很不解，想了半天也没有什么靠谱的念想。

    李厉打趣道：“可能是老天不希望老萧被干掉，所以无论是狙杀还是刺杀，都直接帮忙化险为夷了。”

    萧风和张帆一阵好笑，明知道这是不可能的，但也没什么好反驳。

    吃完之后，三人各自回屋洗了个澡。

    然后就回到床上，重新进入了游戏世界。

    ……

    萧宅。

    盾盾、盲妹、幸运喵，三个妹子坐在草地上，还在不知疲倦的磕觉醒药剂。

    萧风最先上线，一上来就看到盾盾在那边抱怨，“可恶啊，已经磕了12800瓶了，这可是十几万金币呢！”

    幸运喵附和道：“是啊，要是换做以前，打死我也不敢这么败家。也亏得跟萧风混以后赚得多了，不然现在都要哭晕过去了。”

    盲妹倒是没说什么，埋头嗑药，啥也不管。

    “哟，还没觉醒呢？看来你们资质不大行啊。”萧风揶揄道。

    “可恶的学长！竟敢取笑我们！”盾盾气鼓鼓的。

    在游戏里，她们已经是近乎一整天时间都在嗑药了，到现在都没结果。

    要不是等级太高不需要出去练级，早就已经放弃了。

    “这药剂该不会完全没用吧，你们问过其他人没有？”萧风问了句。

    幸运喵回道：“问过了，我一个现实朋友是烟雨公会的，她说她们公会里已经有几百个人磕出了天赋。有的天赋挺厉害，但也有一些很普通。”

    “几百个？”萧风眉头一挑，“烟雨可是十大公会之一，常驻会员大几十万。这么多人才出几百个，概率也太低了。”

    “是啊，今天之内差不多每1000人里面才有一个吃出天赋的，虽然很多人吃的比较少，但还是很坑！”幸运喵郁闷的道。

    “可能这是个长期玩法，不是一口气就能吃出来的。每天磕个一组，说不定过一阵子就出了呢。”

    萧风笑了笑，而后走向庄园的另一边。

    “黛妮丝，来做任务~”

    游戏时间1天已经过去，又到了每天一次的任务时间。

    算下来这已经是第九次给黛妮丝发任务了，这次过后，再做一次，她的祖神传承任务就能完成了。

    也不知道到时候会发生什么！

    “来了来了~”

    黛妮丝悦耳的声音传了过来，一脸开心的表情，拉着她的母神一起来做任务。

    “今天也是按摩的任务吗？”她跳到萧风面前问道。

    尽管因为萧风最近和她的母神互动太过频繁，有种“争宠”的感觉，但对于每天给她发1亿金币的萧风勇士，她还是非常喜爱的！

    “嗯，不然也没其它适合做的任务。”萧风应了句话，然后轻车熟路的把任务流程发布出去。

    “接受任务！”

    黛妮丝1秒接下，然后拉着他就往房子那边跑。

    之前被神秘剑刃残片切开的房子早已经修复完毕。

    三个人在盾盾盲妹和幸运喵奇怪的眼神注视之下，走向大房子。

    “萧风学长的趣味点真是另类呢，咱们这里有三个妹子，他居然喜欢和NPC在房间里玩……”

    盾盾小声哔哔。

    幸运喵道：“做任务而已，没什么的。嗯……难道你想和他去房间里面玩？”

    ‘啊？人家才没有呢！喵姐不要瞎说！”盾盾羞红了脸。

    盲妹在一旁莞尔轻笑。

    ……

    屋内，萧风还是老规矩，穿着睡衣躺床上任由摆布。

    由于线下刚洗过澡，这次他就懒得洗了，反正游戏里的身体永远都是一尘不染。

    黛妮丝骑在他后腰上给他捏肩膀，赫尔娜也站在后面帮忙按揉大腿肌肉进行放松。

    这享受，不夸张的说，人生赢家了已经是！

    揉了几分钟后，萧风翻过身来，黛妮丝也从他身上跳了下去。

    他正准备享受下半场。

    没想到这时，赫尔娜忽然眉头一皱，停下了动作。

    “母神，这次你来给他按左边！”黛妮丝没注意到母神的神色变化，还在要求换个位置。

    赫尔娜却道：“主人，我感应到神界的能量气息了！”

    “哦？”

    听到这话，萧风立即坐直起来，喜道：“神界使者出现了吗？”

    赫尔娜微微点头，“应该是的，而且不止一处，有很多地方都在同时出现空间波动，涌现出神界的气息！”

    多处地方！

    意思是有很多神可以猎杀了！

    萧风大喜过望。

    他等这一天已经等了很久了！

    现实时间1天多那么久！

    “挑个最近的，我们先去干了他！”他握着拳头，兴奋的道。

    神界下凡需要一些契机，很显然现在就是契机出现的时刻，各大神殿、神界势力，一起动了！

    赫尔娜闭眼感应了一下，正想说最近的是在某个地方。

    这时，她脸色又是一变，看向窗户的方向，说道：“战争神国的人也来了。”

    战争神国的神使下界，就会出现在战争神殿。

    而战争神殿，和萧宅都在战争东路主干道附近，相隔也就不到3公里。

    如此近距离之下，别说是赫尔娜了，就连萧风都好像感觉到东边有什么东西在震动一样。

    这种“震动”不是地震的感觉，而是能量波动，因为意志力强大的缘故，被他感应到了。

    “走，我们去看看！”他起身来，瞬间换回装备，就要出门。

    “等一等！人家的任务还没做完呢~”

    黛妮丝委屈巴巴的道。

    “弑神要紧，回来再做！”萧风没有理他，直接就出了门。

    “呜……”

    黛妮丝瘪着嘴，一脸不开心的表情。

    她估计是第一个在做任务的时候，因为任务发布人突然跑路而导致任务失败的人了。

    不过还好，任务失败之后可以重新接取。

    到时候多折腾他半个小时，把这口气出了！

