    第297章 不知天高地厚的土鳖   

    如有特定的物品为寄托，便可以。

    影哨小心翼翼道，他本想说影哨无所不知，但是经过前面的事，还是稳妥点答话比较好。

    

    陈玄伸出手，一黑色令牌浮现在手中，令牌上用鎏金篆刻着玄天帝三字。

    

    影哨接过令牌，施法将令牌悬在空中，默念咒语，片刻后一张地图浮现在陈玄的面前。

    

    玄天帝，这便是此物件的所有拥有者的栖息地。

    顿了顿又道:“他们分布在三千世界内，玄天帝是否还要他们的详细信息...”   

    不用。

    陈玄打断他，伸手把那张地图收入囊中。

    

    影哨还想说点什么献殷勤，只见那炫彩夺目的空间之缝又打开，陈玄长腿一迈，就消失在了万丈高空中。

    

    ——   

    九死一生境内，陈玄刚回来就卧躺在龙骨制成的躺椅上，一手拿着杯玉泉神酿，一手撑着额头看刚刚影哨给的地图。

    

    没想到啊没想到，当年追随过他的万千势力，居然遍布整个三千世界。

    

    看着地图上密密麻麻遍布的后代栖息地，陈玄感到一阵头疼。

    

    这特娘的也太多了吧?!

    

    叹了口气，陈玄收下地图将玉泉神酿一饮而尽。

    

    虽然知道了自己每一个后代的准确地点，不过他可没有想要一个个的去找他们给予帮助。

    

    那么多，自己闲的啊。

    而且也不是每一个后代都惨遭灭族需要帮助，他只是突然想看看自己的后代们都在哪里，如果后面感知到后代有危险，也能及时的前往帮助。

    

    目前已经有六个后人在自己的指点下有条不紊的进行修炼了，自己也因为他们的道行提高，得到了不少修为奖励。

    

    但自己的任务进度，却仅仅是百分之六。

    也就是说，如果要完成‘开枝散叶’这个任务，那就需要再帮助九十四个后人?   

    嘶~   

    陈玄吸了口气，这更新完的系统发布的任务虽然不难，但时间跨度有点儿长啊，这得什么时候才能达到百分之百。

    

    本来准备把系统交出来问一下，那熟悉的声音却早他一息响起。

    

    【当前任务:前往幽冥大陆奈何城，找到真正的后人。

    】   

    陈玄一怔，呢喃道:真正的后人? 随即嘴角扯出一抹微笑，有意思，这是哪个笨蛋后人令牌被夺走了?   

    ——   

    幽冥大陆奈何城。

    

    城内第一酒楼春风楼后厨内，身穿粗布短打的小工一边手舞足蹈的刷碗一边念念有词。

    

    嘿!

    灵识恢复!

    级段晋升，养灵一品!

    

    天赋异禀，突破淬骨!

    

    百鬼夜宴，猎杀第一，突破养灵!

    

    击杀黄三小贼!

    半步...后话还未说完，脑袋上狠狠吃痛，也不顾手上的油污，握着脑袋大叫:啊啊啊!

    

    陈记!

    后厨管事柳大壮往他脑袋上又是狠狠一击，还做梦呢?!

    半步化神?做你的青天白日梦吧!

    

    柳大壮朝着陈记狠狠吐了一口吐沫，嘲讽道：就你这废材，天生没有灵识，天王老子来了你也晋升不了，只配一辈子在阴暗潮湿的地方做个苟延残喘的蛆!

    

    才不是!

    陈记跌坐在地大声反驳，我是被害的!

    我一定能重得灵识，手刃黄三小贼!

    

    你喊那么大声干什么?!

    柳大壮朝着陈记身上用力的踹了一脚，狠狞道:“我可告诉你，黄宗主今日可在前面用餐，你在后面自己嚷嚷两句也就算了，别特么叫嚣到别人耳朵里给我们春风楼惹麻烦。

    

    说着他拖着肥胖油腻的身体蹲在了陈记面前，伸手拍拍陈记的脸嘲弄道：不是我说，你一个连灵识都没有的废物，是哪里来的勇气天天和半步化神九品的黄宗主叫嚣的?   

    陈记咬牙道:凭我是天黄宗的第九百九十八代传人!

    凭我天黄宗的一代老祖是这三千大世界的无敌至尊!

    凭是那黄家老儿无耻至极，毁了我的灵识，还抢了我天黄宗的传世令牌!

    

    柳大壮也是闲着没事随口一问，谁想到陈记还这么认真的回答了。

    

    哈哈哈柳大壮笑的猖狂至极，什么狗屁天黄宗，早几百年前就灭宗了，现世三千世界里，只有幽冥大陆奈何城的地黄宗!

    

    还一代老祖是无敌至尊?这么些年过去，肯定早就不知道死在哪里了。

    人家黄家家大业大，抢你一个烂令牌干什么?当柴火烧啊?   

    狠狠的嘲笑一番陈记后，柳大壮擦了擦笑出来的眼泪呵斥道：赶紧刷你的碗吧!

    不然晚上可没饭吃!

    

    陈记被嘲的抬不起来头，身上傲骨叫嚣着让他离开，可肚子又求他，不忍受就会被饿死。

    

    垂头丧气的低着头，陈记暗想，一定要夺回令牌，找到老祖!

    

    与此同时，陈玄已经到了奈何城，在城内随意的逛着，他用灵力搜寻了一遍整座城，可并没有感应到这座城有令牌的存在。

    

    这让他对这个后人越来越有兴趣了。

    

    回想了一下当年追随过自己的势力有哪个在这里，隐约记得有个叫天黄宗的势力，当年也是家大业大、一呼百应的一股强大势力。

    

    饶是陈玄在当年已经在三千大世界里威名永驻，不把这些看在眼里，可也记得这个宗派里的宗主，以一敌千以血祭身只为了拯救宗派庇佑的一个小村庄。

    

    唤影哨出来询问了一下，得知天黄宗竟然早在九百年前就已经灭宗了。

    

    有意思。

    

    陈玄剑眉微皱，面无表情的俊脸上竟有些冷艳的美感。

    

    在奈何城转了半晌没什么思绪，倒是肚子先饿了。

    

    陈玄到这个境界，已然是不用吃饭就能很好的生存，不过他始终还是个地球华人，对美食的需求还是很大的。

    

    索性舒展眉头，大步迈进了旁边的一个酒楼。

    

    春风楼。

    

    迎客的小二一见陈玄这身衣着和相貌，心里一惊，这奈何城还有此等尊贵的主儿?   

    不过来了就是钱，啊不，客。

    

    赶忙弯腰招呼，客官里面走，我瞧着您眼生，客官您不是奈何城的人吧?   

    没有得到回应。

    

    小二擦擦汗，继续笑着招呼道:这位客官，您看您想吃点什么?   

    等小二把陈玄领到一个嘈杂的单桌，陈玄终于低头看他，有没有安静的地方?   

    安静的地方?小二思索一下拍头，哟!

    这位客官，我们春风楼三楼景色宜人，幽静似那万古森林，不过今天您赶的不巧了，今天地黄宗的宗主在我们三楼摆宴。

    

    对不住了您，要不我把您领到二楼?虽然景色差点儿，但比这里安静些。

    

    陈玄怎么会在意一个地黄宗，冷言道:带路。

    

    小二一怔，捂着嘴欠身小声对陈玄说:我的爷，今日实在不行，这三楼的黄宗主脾性暴躁，不喜人扰，他可是我们这奈何城级段最高的修炼者。

    

    半步化神九品!

    我看您面生可能不是我们奈何城的人，这个人可惹不得啊!

    您就屈尊大驾...   

    小二话还没说完，陈玄丢下一句:三楼服侍。

    便消失在了小二视线内。

    

    我的个乖乖，小二目瞪口呆，消..消失了?   

    眼前的人骤然就消失了!

    ?   

    短距离瞬移乃养灵以上级段的修炼者才有可能修炼的到的技能，他一个至今还停留在行气六品的小二怎会见过。

    

    你是何人?   

    三息后回神，小二便听到楼上隐忍着怒气的询问。

    

    大掌一拍额头，心道:坏了!

    哪里来的不知天高地厚的土鳖，居然赶着往枪口撞。

    

    想想陈玄俊朗的外貌，小二摇摇头，可惜了，可惜了。

    

    

    

