    来到玉泉峰山脚的潘骏风无视了开奔啸风涧口的坦克部队，朝着山顶一指：“攻山，拿下玉泉峰！”

    “指挥官万岁！”驾驶机甲的机甲师们兴奋响应着，动力机甲功率拉到最大值，坚固的山体在两千架机甲的沉重践踏下有了山体滑坡的趋势。

    下达强攻命令的潘骏风已经属于战场抗命，性格莽撞激进的潘骏风一早就没打算严格遵守命令，他可是战场抗命的‘惯犯’。

    潘骏风屡屡犯错却能稳坐大军先锋官的位置其原因当然是他实力够猛，屡屡犯险总能有所斩获。而是否抗命不尊在权光赫看来其实根本不重要，只要能打胜仗不遵军令也行，要是吃了败仗，哪怕是严格按照军令行事也必定会被军团长训斥。

    有一个只重视结果不看重规矩的军团长，养出潘骏风这群骄兵悍将实属寻常。

    中军指挥官，89级机械师周礼贤看着不愿意配合中军行动的潘骏风也是无奈了，只能下令部队尽快强渡啸风涧口给潘骏风擦屁股。

    潘骏风为什么不遵军令的原因周礼贤大概清楚，无非是想抢占头功，如果按照事前约定好的行动计划来，先等坦克部队度过啸风涧口两面夹击，前军的功劳就要分一部分给中军，骄狂自大的潘骏风根本不能接受别人和他抢功，于是做出了他一生中最不明智的决定。

    自然教派早已在玉泉峰上埋伏大军，潘骏风率军护送伐木机器人登山，霎时间高坡上箭矢如雨，带着嗖嗖的破风声袭来，天上雷云密布，道道雷蛇蜿蜒砸落照亮天地。

    趁着玉泉峰上森林还茂密，没被敌人毁掉，大贤者东方白挥舞世界树枝条一抽，几十颗参天大树化作战争树人，从地下拔出树根虬结缠绕形成双腿，粗壮枝条叶片纷纷脱落凝结为一双木质巨臂，头顶树冠郁郁葱茏，吸收阳光为自己的行动提供能量，树干上生长出苍老威严的面庞，做出忿怒相怒视入侵森林的机神军团。

    战斗在一瞬间进入白热化，之前还只是小打小闹，此刻双方已经手段尽出，自然教派所有传奇强者都来到玉泉峰上，做好拼死一战死守玉泉峰的打算。

    不止玉泉峰上，穿越啸风涧口的坦克部队同样遭遇袭击，涧口狭窄，最多只能容纳两辆坦克通过，行军路线立刻被拉得极长，这是天然的伏击点。

    无人机飞行在两侧高坡茂密的丛林中寻找伏兵，却始终没能发现，当中军各式轻重坦克陆续驶入涧口已无法后退之际，上百名身上涂着油彩与树木融为一体的德鲁伊现身，野兽德变化苍鹰扑向地面，在临落地时化身能掀翻坦克的巨熊悍然落地，巨大的熊掌掀翻坦克，拍飞士兵，对涧口内的机神军团中军发起猛烈攻击。

    奶德继续藏身树林里给冲锋陷阵的野兽德提供治疗，数量最稀少的法术德调集水流，霎时间洪水喧嚣肆虐而来，浊黄色水流几乎瞬间吞没了坦克和涧口内的士兵。

    “你方唱罢我登场，该轮到我了。”中军指挥官周礼贤微微一笑，这种小手段他早就有所防备了，坦克周身立刻进行复杂的机械变形，变化成水陆两栖坦克。机神军团作为钢铁兄弟会六大军团里机械师最多，最会搞机械造物的，机神军团的坦克要是没被改良过岂不是对不起机神军团的名头？

    包括士兵们都全体装备水上行走靴，就是为了针对狭窄啸风涧口敌人水攻的可能，如果自然教派想要制造山体滑坡活埋他们，坦克之中还隐藏着二十架挖掘机器人可以最快速度清理土石。

    双方斗法的手段之精彩让林明远大开眼睛，如此经典利用地形的战斗以后肯定是看不到了，未来的强者拥有排山倒海之力，地形优势在足以推平山脉的恐怖攻击面前是根本不存在的。

    两边战场都已经开始激烈的短兵相接相接，林明远活动了一下筋骨，该他出场的时候到了。

    人没到，光环先至，增益类光环，迅捷光环，治愈光环，王者光环齐开，减益类光环碎裂光环为所有机神军团战士施加了‘碎裂效果’，他们受到的任何伤害额外增加百分之二十。

    相较于无声无息并不显眼的碎裂光环，林明远第一次释放出的恐惧光环让所有人都感觉到震撼，深红色的恐惧波纹霎时间席卷全场，前线所有的钢铁兄弟会机甲战士，士兵，坦克手，机械师等等职业在触碰到恐惧波纹的同一时间双眼翻白，立刻陷入恐惧检定，只要四属性总和没有超过林明远就会陷入1~3秒的恐惧状态，属性越高恐惧时间越短。

    全技能，天赋生效，进入战斗状态的林明远四位属性总和是多少呢，624点。

    当前战场上只有各传奇强者的全属性能破300点，自然教派方面几个实力较差的传奇还得是吃到了林明远全属性+15的王者光环BUFF才能勉强破300，连林明远的一半都没有，几乎所有人都吃到了足足三秒钟的最高恐惧时间。

    高手过招，一秒钟都能分生死，何况足足三秒？

    这下精灵弓箭手们可来劲儿了，在敌我双方都在进行高速移动的激烈战场上想要精确瞄准射杀一个人是很困难的，而此时所有敌人全部陷入恐惧状态成了脸色煞白僵在原地成了靶子，或是受到恐惧影响朝后方逃跑把弱点暴露出来，本就是神射手的精灵弓手们在受到了王者光环和迅捷光环加持下攻击力和射速更上一层楼，一根根夺命箭矢射出，前排的钢铁兄弟会机甲战士全都是眼睛中箭或是后脑中箭，割麦子般一排一排地倒下。

    如此场景被天空中的无人机摄像头完全捕捉到，实况转播给全国各地所有关注着这场战争的职业者们。

    导致局势逆转的始作俑者林明远展露出他三十七米高的炎魔真身，焚身火焦土瞬间释放，方圆数千米成为火焰炼狱，树木和敌人尸骸全部被焚烧殆尽。

    怪不得自然教派众高层不待见林明远，林明远什么都没做，只是显露真身，炎魔之王的魔威所至之处万物凋零。

    随着等级提升林明远的身高会持续增长，前段时间由于吸收经验珍珠中的储存经验值以及在美景镇大肆刷经验导致等级提升过快，身体并没有立刻适配等级，而是随着时间沉淀，林明远慢慢发育到了他应有的高度。

    三十七米，毁灭者伐木机器人在林明远面前都像个弟弟，还没有林明远腿长。

    前军指挥官潘骏风实力很强，他只用了一点八秒就清醒过来，朝前狂奔却还是晚了一步，只能眼睁睁看着忠诚执行他命令的机甲战士被精灵弓手屠杀。

    潘骏风目眦欲裂，眼眸充血狠狠盯着凶手林明远。

    机甲师属于稀有职业，前军机甲部队全部由机甲师组成，一共就两千人，是机神军团最精锐的王牌，每战都是冲锋在前屡立功勋，攻破敌军阵线总能看到机甲部队的身影，而就在短短三秒钟内，机甲部队减员五分之一，超过四百机甲师连带着他们的动力装甲死于恐惧光环生效的三秒内！

    “可恶啊！我要你死！！！”潘骏风怒发冲冠，召唤出折射百分之40物理伤害，光滑如镜的棱镜机甲，双手各持一柄拥有割裂空间能力的宇极神光剑，不顾一切朝着林明远冲过去。

    83级机甲师，钢铁兄弟会机神军团前军指挥官潘骏风......奔向了他的命运。

    前世贪功冒进的潘骏风便是自恃勇武悍然闯入钢铁兄弟会的包围圈被围攻致死，副手穆刚来援也没能救出潘骏风，重伤逃脱。

    性格决定命运，潘骏风的性格就注定他会死在玉泉峰，区别就在于死在谁的手里。

    机甲和武器都是史诗级的潘骏风在机神军团中是排名前五的强者，军团长权光赫心腹爱将，可在那张仿佛远古泰坦般的恐怖炎魔之王面前，他弱小得就像指可以随意拍死的臭虫。

    潘骏风英勇无畏的冲锋在观看电视直播五十人的眼中看来都像是自寻死路，事实也正是如此。

    “太慢了。”林明远发出一声低声感叹，信手一捞便把潘骏风抓在掌心。

    很多人都会下意识觉得，体型庞大的单位速度都会非常缓慢，那是游戏或者影视作品中强行给巨型生物增加的弱点，如果没有这一弱点，英勇伟岸的‘主角’凭什么战胜巨物？

    林明远的出手速度之快潘骏风根本反应不过来，便在数十架无人摄像机的全方位无死角直播中，林明远攥紧了手掌。

    并没有任何血腥少儿不宜的画面出现，在林明远手掌合拢捏死潘骏风之前，掌心喷发出的永恒之火便把他烧成了灰烬。

    林明远张开手掌，灰烬飘扬洒落，初入传奇的潘骏风毫无反抗之力被林明远宰杀，比过年杀鸡还要轻松容易！

    指挥官被杀，前军机甲部队的士气断崖式下滑，有人心存退意，也有受了潘骏风恩惠的机甲师想要为他报仇，而平庸的机甲师刚进入林明远的焦土范围中，机甲便因抗高温能力不足，钢铁外壳融化，内部电路大量损坏喷出电火花，机甲师被活活烧死在机甲之中。

    “火焰恶魔万岁，干死钢铁兄弟会的杂种们！”

    “冲啊，消灭敌军！”

    敌方士气削弱，我方士气大增，眼看着敌军指挥官都被强援炎魔林明远秒杀，自然教派的职业者发出阵阵欢呼，就连穿着华丽大于实用精美甲胄的精灵战士都冲了上去。

    精灵族天生敏智双高，力量和体质则是弱项，精灵战士走的也都是敏捷路线，在小规模佣兵团里有发挥的机会，但在大规模军团作战的战场中精灵战士就像他们身上的铠甲一样华而不实，只能给战争树人打打辅助。

    正面战场一溃千里，侧面战场也受到了影响，反制了自然教派种种手段的坦克军团已经发起反击，杀死三十几名二转大德鲁伊的坦克军团在周礼贤的指挥下正要一鼓作气捅穿啸风涧口杀入敌军腹地来个里应外合，突然接到本部打来的电话，周礼贤脸色大变：“你说什么，潘骏风战死了？！”

