    等啊等。

    秦飞在等罗曦月和彭傲云主动送上门。

    而此时，罗曦月两人也在等秦飞出现。

    可是，时间一点点过去，秦飞却没有丝毫要出现的趋势。

    “怎么回事？”

    “那土包子怎么还没上来？”

    罗曦月看了看时间，满脸不耐的哼道，“他不会真的被我吓跑了吧？”

    同样的话，她已经说过好几遍了。

    旁边，彭傲云根本不看她，只当没听见，心中却是对罗曦月不屑至极。

    还罗家的天之骄女？

    就这？

    不过就是秦家的奴仆罢了。

    她的内心中，根本就看不起罗曦月。

    说白了，这就是一条狗，仗着主人的权势张牙舞爪呢。

    “罗小姐，我已经打电话问过了，他们就在大厅，没有离开。”

    赵无极走了过来，向罗曦月说道。

    “你怎么不早点说？”

    罗曦月瞪了他一眼，对方害的他白等了那么久。

    不过，她也并没有和对方计较，而是撇了撇嘴，满是傲然的道：“这是在等我呢，看来，他还有些自知之明。”

    “走，我们下去！”

    说完，她直接站了起来，向电梯走去。

    彭傲云扫了她一眼，眸中精芒闪动。

    然后，她暗中向手下打了个眼色，让他们伺机行动。

    此时，她对罗曦月丝毫不信任。

    与其依靠对方，她反而更信任自己手下的保镖。

    ……

    酒店大厅。

    秦飞睡的正香。

    孙肃已经派人包围了整个酒店，他真是一点都不着急。

    “师父。”

    突然，关鹏将他推醒了。

    “干什么？”

    秦飞不满的瞪了他一眼，“你知道打扰别人睡觉，就是在犯罪吗？”

    那眼神凶狠无比。

    关鹏忍不住咽了咽口水，赶紧说道：“他们出来了。”

    说完，他还向丁庆等人恶狠狠的瞪了一眼。

    刚才，他就是被丁庆等人蛊惑，这才去叫醒秦飞的。

    丁庆等人憋着笑，根本不看他。

    出来了？

    听此，秦飞扬了扬眉，脸上露出一抹轻笑。

    他转头望去，果然看到罗曦月等人从电梯内走了出来，而走在最前面之人，正是罗曦月。

    至于彭傲云，则是缩在了罗曦月身后，一副以罗曦月为主的姿态。

    有意思。

    秦飞嘴角轻扬，满脸的有趣。

    如此看来，罗曦月出现在这里，果然是不怀好意。

    而这时，罗曦月自然也一眼就看到了秦飞。

    只是，她高昂着头，故作没看见，带着一帮人，就向酒店外走去。

    “这是要去哪里？”

    秦飞自然不会轻易放他们离开，向丁庆等人挥了挥手，直接挡住了对方的去路。

    他望着罗曦月，饶有兴趣的问道。

    不过，他的大部分注意力，却都放在了彭傲云身上。

    对罗曦月，他了解的不多。

    可通过这两次的接触，对方给他的印象就是莫名的自以为是，不将其他人放在眼里，如果换一个更确切的形容，那就是愚蠢。

    所以，他懒的和这种人计较。

    但彭傲云却不同。

    这绝对是一个心狠手辣，又极为冷静的女人。

    秦飞绝对不会轻视她。

    他明明杀了对方的弟弟，彭傲云早已将他恨之入骨，可这时，她望向他的目光，却是平静无波。

    这反而让他更警惕了。

    在他的心里，彭傲云必死。

    彭傲云又何尝不想杀他呢？

    然后，他暗中向丁庆等人使了个眼色，让他们见机行事。

    “你要干嘛？”

    罗曦月还没动，赵无极却第一时间冲了上去，守护在了罗曦月面前，满是警告的盯着秦飞。

    “赵无极，给你脸了是吧？”

    孙肃走了上去，冷冷的瞪着对方，“你接二连三的阻挠秦先生，是不是当我不存在？”

    “或者，你以为你赵家已经强过我们五大家族了？”

    说话间，他的身上弥散出逼人的气息，直向赵无极压去，他的脸上全是不爽。

    在五大势力面前，赵家算什么玩意？

    刚才，他陪秦飞进酒店时，赵无极挑衅秦飞，他就很不爽了。

    不过，秦飞没有发话，他也就没吭声。

    现在，赵无极又跳了出来，他哪里还能忍住？

    “赵家哪里能和五大家族相比啊？”

    “而且，这，这和五大家族无关。”

    赵无极的脸色当场大变，整个人的气息不由一弱，当场就怂了。

    赵家强过五大家族？

    他若敢这样说，只怕五大家族立马就能让他看看，赵家和五大家族的差距。

    他可不想为赵家找惹祸端。

    “挑衅秦先生，就是挑衅五大家族，你说和五大家族有没有关系？”

    孙肃再次向他逼问了一句，神情冷傲无比。

    他的态度，也是极为坚决。

    秦飞的事，就是五大家族的事。

    一时间，赵无极尴尬不已，神色不停的变幻，极为不自然。

    孙肃这是将他的脸按在地上，狠狠摩擦啊，而且还是当着罗曦月的面，这让他感到颜面无存，心中憋闷至极，但却不敢吭声。

    “滚开！”

    孙肃满脸不耐，再次冲他爆喝，神情间全是不屑。

    赵无极恨的牙痒痒，紧紧的攥住了拳头。

    他盯着孙肃，那一刻，真想什么都不顾了，直接和孙肃拼了。

    可他的理智尚存。

    他很清楚，和孙肃为敌，那就是赵家招祸。

    最后，他还是退了回去。

    “罗小姐，对不起。”

    他向罗曦月道歉，一时间，一张脸涨红不已。

    罗曦月皱着眉，冲他摆了摆手，神情间似乎有些不爽。

    这更是让赵无极不自在了，只感觉丢尽了颜面，直恨不得找一个地缝钻进去。

    “五大家族？好大的威风啊！”

    罗曦月没再管他，而是向孙肃哼了一声，目光极为不善，“你们也就只能在金陵耍耍威风了。”

    眉宇间全是高傲，不屑。

    哪怕罗家只是京城新崛起的家族，在京城算不上什么，但毕竟是在京城站稳脚跟的家族，背后又有秦家做靠山，身为罗家的天之骄女，罗曦月天生就有一种优越感，根本不将京城外的势力放在眼里。

    金陵五大家族掌控整个金陵又如何？

    京城才是整个大夏的中心，在京城面前，金陵根本不算什么。

    听此，孙肃的脸色也变了变。

    罗曦月身上的那种优越感，实在太让人讨厌了。

    旁边，彭傲云扫了她一眼，嘴角不由撇了撇。

    罗曦月的姿态摆的太高了，不知道的人，还以为罗家多么厉害呢，说到底，不过就是京城秦家的奴仆罢了。

    眼见孙肃被震住了，这时，罗曦月更加狂傲了，很是不屑的扫了孙肃一眼。

    “让开！”

    她高昂着头，向秦飞无比强势的道。

    “这是你家吗？”

    秦飞忍不住直翻白眼，满是戏谑的望着她。

    这个女人，是不是入戏太深了？

    而这一幕，他真是太熟悉了。

    不过，刚才是罗曦月挡他的路，现在却是他挡对方的路。

    “你知道什么叫好狗不挡路吗？”

    罗曦月盯着秦飞，冷声道，那眼神就像是在看一个蝼蚁。

    “啧啧，罗家就是这么教育你的？”

    秦飞讥诮的道，“就这样的素质，也想嫁入秦家，当秦家的少夫人？”

    他丝毫不给对方留情面。

    对方的脑回路，他也实在看不明白。

    罗曦月明知道他是秦家之主唯一的儿子，还说是他未来的女人，可对方在他面前，还偏偏一副高高在上的姿态，想要压他一头。

    这是什么意思？

    难道，她只是迫于家族的压力，其实内心中，并不想做他的女人，所以才故意与他为敌吗？

    如此的话，倒也能解释。

    殊不知，罗曦月确实想嫁给他，但却不想做他的女人，而是想要掌控他。

    “我能不能嫁入秦家，与你何干？”

    罗曦月沉着脸，冷冷的望着秦飞，“除非，你回秦家。”

    “你敢吗？”

    那俏脸上全是挑衅。

    回秦家？

    什么意思？

    听到这话，彭傲云的柳眉不由一颤，隐隐感觉到了不对劲。

    秦家？秦飞？

    难道……

    她的脑海中冒出了一个可怕的念头，直让她面色苍白。

    “秦飞姓秦，血杀的人都杀不死他，金陵五大势力都以他马首是瞻，原来，他就是海城秦家之人。”

    “该死，怎么会这样？”

    她在心中狂叫，整个人都要发狂了，更是慌乱不已。

    若秦飞真是京城秦家之人，她和秦飞结仇，岂不是为海城彭家惹祸？

    那一刻，她的心里有些后悔。

    可一想到秦飞杀了彭岭，她又无法抑制心中的仇恨。

    彭岭是她唯一的弟弟，绝不能就这样白死了。

    更何况，她已经和秦飞结怨，双方就是不死不休。

    “回秦家？”

    秦飞古怪的望着罗曦月，“你这是在激我吗？”

    这伎俩，实在太幼稚了。

    “是啊。”

    罗曦月没有否认，“你敢吗？”

    她再次逼问，杏眸中闪烁出道道光芒。

    “没兴趣。”

    秦飞直接摇头。

    “那可是京城秦家啊！”

    罗曦月的情绪有些激动起来，“只要你跟我回去，立马就是秦家的继承人，要不了多久，整个秦家都由你做主。”

    “这是何等的荣耀？何等的尊贵？”

    说到最后，她的双目都开始放光了。

    轰！

    此话一出，众人都被震的目瞪口呆。

    秦飞是京城秦家的继承人？

    “难怪，难怪秦先生的本事如此之大，也只有秦家这样的古老家族，才能培养出秦先生这样的继承人。”

    “五大家族能和秦先生结缘，真是我们的福分。”

    孙肃望着秦飞，神情更加尊敬了，双眸更是炽亮无比。

    “该死，他竟然是京城秦家的继承人，怎么会这样？”

    彭傲云的心脏不停的颤抖，整个人都是恐慌不已，“这太欺负人了，你是京城秦家继承人，为什么不早说？”

    “我若是早知道你是秦家继承人，我直接将彭岭押到你面前，任凭你处置啊，甚至，我还可以倒贴啊！”

    “现在怎么办？”

    她在心中疯狂大叫。

    她已经彻底将秦飞得罪惨了啊！

    然后，她再次看向罗曦月，眸中又闪过一道希冀，或许，只能靠这个蠢女人了。

    “哇，师父，您是京城秦家的继承人啊？”

    关鹏更是双目一亮，立马向秦飞娃娃大叫起来，“您真是太厉害了。”

    他的眼中全是崇拜。

    “闭嘴！”

    秦飞没好气的瞪了他一眼。

    我很厉害还用你说？

    而且，这和我是不是秦家继承人有什么关系？

    好像我不是京城秦家继承人，就不厉害了一样。

    关鹏的话，让他很不爽。

    同时，他对罗曦月如此直接的爆出他的身份，也是非常的不耐。

    京城秦家，他真的没有任何兴趣。

    此时，他已经不想和对方再废话了，直接喝道：“将人交出来！”

