    “你有这种想法是不错的。”宋柯略显稚嫩的回荡在红雾之中，“不过你要知道，在绝对的实力面前，一切的技巧和战术都是没用的。”

    话音刚落，四根漆黑粗壮的蓝银草从四个方向同时锁定了正在奔跑的妖魅。

    妖魅侧头望了一眼，冷哼一声：

    “这次不一样，我一定要切断你的蓝银草！”

    在武魂融合技的加持下，不论是二人的实力还是信心，都得到了极大的增强，现在的蓝银草在他们眼里只是个百年魂环的魂技而已。

    自己的妖魅能够匹敌魂帝级别的强者，一旦施展，在同龄人中可谓是无敌的存在。

    可惜，宋柯不是同龄人，更不是普通人。

    想切断我的蓝银草？再获取个十万年魂环再来吧。

    宋柯嘴角微勾，往一旁闪烁了几步，微侧脑袋，庞大的精神力宛若蜘蛛网一般，妖魅的一举一动都被他清楚掌握。

    红雾外，菊鬼斗罗二人将精神力绑定在了一起，努力将远处的红雾“撕开”一条缺口，好让自己的精神力能够进入内部，捕捉宋柯的动作。

    刚刚的瞬移恰好被他们二人看到。

    “这小子太古怪了！”鬼斗罗逼音成线的将自己的惊愕传了过去，“瞬间移动，而且是连续的那种，这是一个大魂师能够做到的么？”

    菊斗罗双眼微眯：

    “或许教皇大人是对的，他应该还有一块魂骨！”

    “而且是同一魂兽产出的魂骨。”

    鬼斗罗愕然侧头：

    “可是，这小子的第二魂环是在我们注视下吸收的，当时并没有出现魂骨？”

    魂骨出现的几率非常低，已经达到了十万分之一，而且，魂兽的年限越高，掉落魂骨的几率也就越大。

    到了十万年魂兽时，它们死亡必定掉落魂骨！

    但是宋柯的第一第二魂环，一个是百年，一个是千年，这种魂兽掉落魂骨的几率可谓是百万分之一，他怎么可能会拥有魂骨？

    而且，如果真的是魂骨技能，那这块魂骨的品质未免也太变态了！

    瞬移是最为难得的魂技之一，它能让绝大多数的魂技失去效果，这也是众多魂师梦寐以求的东西。

    红雾内，宋柯本打算直接结束战斗的，但好久没有战斗的他，想要好好陪二人玩玩，之后再找焱。

    妖魅察觉到了危险，当即停下脚步，他抬起头，眼神飞快地看了眼四周。

    突然，一条粗壮的蓝银草像一条大蛇般从后方窜了出来，直逼二人的后脑勺。

    妖魅当即转过身，抬起双刃，铛！地一声，他成交叉姿势挡住了那根粗壮的蓝银草。

    承受住这道攻击的胡列娜与邪月只感觉自己仿佛在于一头野兽抗衡，庞大的冲击力使得自己的双腿不由得向后滑行好一段距离。

    那红雾顿时也随着他向后退了出去。

    这时，宋柯突然出现在众人的视野中。

    看见他从红雾中出来以后，那些不明真相的同学们先是一愣，旋即高声呐喊起来。

    虽然具体的战斗过程他们没看见，但在他们眼里，这种情况只能是宋柯将施展了武魂融合技的邪月与胡列娜打败了。

    妖魅闷哼一声，一个后空翻从地上站了起来，凝视着远处的宋柯。

    看台上，焱紧紧地攥着手臂，那颗心脏快要跳到嗓子眼里了。

    但这种战斗他也插不上手，只能旁观。

    一旁的老师害怕事情闹大，张开嘴巴，刚想宣布这次的比赛结果，却被菊鬼斗罗二人眼神制止了。

    宋柯站在那里，扭了扭身体，没等妖魅反应，他主动冲进了红雾内。

    “哇！他又进去了！”众人纷纷惊呼。

    主动深入对方的武魂融合技绝不是一件明知的事情。

    妖魅顿时感觉到了危险，抬起双刃，一道道红色丝线雾气开始缠绕刀身。

    这是二人的武魂融合技的第二种形态，利用精神力与灵魂力量，给自己的武魂附上一层铠甲。

    这层铠甲拥有不俗的防御，可观的攻击力，是二人隐藏的杀手锏。

    但是，这招的代价也是巨大的，因为他们要在释放武魂融合技时，抽取自己的灵魂力供给给武魂。

    此刻二人的魂力宛若决堤一般被双刃抽取着，这其中包括灵魂力量。

    这种状态只能持续三分钟，如果三分钟以后妖魅无法获得战斗胜利且不主动解除这个状态的话，二人就会被抽干魂力。

    轻则昏迷，重则痴呆，面临死亡的威胁。

    宋柯当即停下脚步，冷声问道：

    “你想拼死一搏？”

    妖魅那不男不女地声音顿时响彻广场：

    “这是你逼我的！”

    “唐四！我现在的攻击力已经接近魂圣的水准，这一次，如果我切不开你的蓝银草，我邪月，我胡列娜以后就不当魂师了！”

    前半句可以，后半句废话，宋柯下意识在内心吐槽了一句。

    他微微摇头，抬起右手中的黑色蓝银草，对着远处的妖魅说道：

    “那就一招定胜负吧。”

    他抬起脚，朝着妖魅缓步走了过去：

    “你想切开我的蓝银草，我也想震碎你的月刃！”

    “来吧！”

    “好！这次，就算拼上性命，我也要洗刷之前的屈辱！”妖魅顿时扬起手中的双刀，怒吼一声，身体微弯，双腿发力，顿时冲了过来，速度之快，宛若一道红色闪电！

    与此同时那团红雾也与之移动了过来，将整个比赛台淹没在内，显得迷迷蒙蒙。

    于是同时，菊鬼斗罗好不容易撕开的缺口又被封闭了起来。

    二人无奈地叹了口气，菊斗罗忍不住赞叹道：

    “抛开唐四那个小子不说，胡列娜与邪月的武魂融合技真的是越来越厉害了，竟然连我们的精神力也能切断屏蔽。”

    这浓重的红雾本就有着隔绝精神力扰乱视线感知的功能，只是上一次施展的时候，这效果和威力还没有这么夸张。

    红雾内，妖魅怒吼着，挥动着双刀，宛若旋风一般冲了过来。

    宋柯唤出武魂，将蓝银草变幻了几下，最终形成了一把长两米的黑色的蓝银长刀。

    他颇为帅气地甩了甩手中的长刀，站在原地，抬起头，死死盯着远处旋风般的妖魅。

    “刀对刀。”宋柯无声低语，“看看是你的月刃厉害，还是我的蓝银刀更胜一筹。”

