
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在意识转醒时，陈白起首先听到系统机械性的声音传来。

    系统：恭喜，“触发性任务”已完成。

    “陈三……陈三……白起，陈白起，醒醒！”

    陈白起惺松而疲惫地睁开了一丝缝隙，在一片朦胧刺眼之中，她见到她未来的主公正一脸严峻紧张地抱着她，口中声声地叫唤着她。

    她发现她躺在他怀中，问道：“我……怎么了？”

    声音一出，她这才发现，她的嗓子是如此嘶哑难听，就好像缺水干涸的河流，只剩粗砺的沙子。

    沧月公子将她扶正坐好，半膝蹲于她跟前：“你方才一直在梦中呻吟喊痛，却一直醒不过来。”

    陈白起揉了揉眉心，喃喃道：“原来……”她终究还是喊了“痛”啊，她还以为她能一直嘴硬强撑到最后呢。

    “究竟怎怎么了？”沧月公子盯着她。

    陈白起放下手，朝他笑了一下：“应该是做噩梦了吧，无碍。”

    沧月公子道：“但你脸色并不好。”

    陈白起也知道自己的脸色肯定不好，现在她头很很重，亦很昏，想呕吐反胃，动作间，有一种天眩地转的感觉，她能够感觉到，她此刻很虚弱，哪怕她外表看起来无伤无痛，无病无灾。

    想来，这便是系统所说的，精神力受伤减损了，而生命力亦被削减了。

    她白着一张脸，浅浅一笑：“估计是夜里着凉了，不过我身体好，大概过一会儿便会没事了。”

    沧月公子倒是信服了她的借口，他将她搀扶起来，两人见天色已大亮，便考虑着接下来的行程。

    陈白起先道：“我们最好赶紧去将赤木合给带回来。”

    “嗯。”沧月公子应道。

    陈白起抿唇：“还有一事……”

    沧月公子看向她：“何事？”

    陈白起道：“我于秋祭中曾走失一同伴，兵荒马乱中，亦不知他是否是逃是被抓，你可否帮我在被羁押的蛮夷中找一找？”

    沧月公子问：“他是谁？”

    陈白起考虑了一下，觉得这事不能瞒他，便诚实道：“是姒四，越国公子。”

    沧月公子表情一怔，看着她一言不发，分明是在等她的后续。

    陈白起道：“在这里，我且有一件要紧事情要告知你。”

    接下来，陈白起便将从姒四那里得知的事情全部告诉了沧月公子，他听得认真，并深思了一会儿。

    “他听到吾之死定会放松戒备，喜极设宴大庆，此事我早已知道，却不料……他竟荒唐如斯……”沧月公子语气十足恨铁不成钢。

    看得出来，他对楚陵王，仍旧有几分兄弟情谊。

    “公子，这天下乃有能力者皆窥探之，不是你，便是别人，而这江山，亦非让之便可稳固，这兄弟情，亦非退让便可修复。”她语重心长道。

    沧月公子转过头，似笑非笑道：“你这忠臣还没当上，这忠臣的谱，倒是先摆上了。”

    陈白起一听，便哑声了。

    沧月公子继而一笑，眉目倒是将先前笼罩的阴翳散了个干干净净，那落于阳光下的面庞，如泼墨画染晕开来一般柔和氤氲，他眼角微微上挑，更增添撩人风情，肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。

    “这话，倒也没有错处，且听你的。”

    他不经她同意，便擅自牵过她的手，朝栓马的位置走去。

    此时，他的表情带着几分亲昵的纵容与宠溺，令陈白起略感……有什么事情，好像脱离了原先的轨道。

    她犹豫着挣开了他的手，沧月公子一愣，转过头，却见她身子却摇摇晃晃，好像下一秒便要倒下一样，他伸臂，立即一把搂住了她的腰肢。

    “你怎么了？”

    “头……有点晕。”她方才甩得太大力，惊扰了这一具“残躯”，如今被他扶着站了一会儿，便又感觉好了一些。

    但一向斯文而冷静的人，也禁不住骂了一句——妈蛋！这系统是准备坑死她的节奏吗？！

    明明她好不容易刚修炼成一名女汉子，却一瞬间便被它给打成一个病秧子了。

    这任务失败的惩罚，她真不想再领教一次了！

    像这种虚弱无力的状态，她思考不能行动不行，简直就像一个林妹妹一样窝囊，也不知道还要维持多久才算完事。

    沧月公子见她实在难受得紧，一张苍白小脸跟风吹干腌了一样失去了光彩，他心中一紧，便不容分说将她抱上了马：“先回营帐让医师查看一下。”

    陈白起上马后，不堪一路颠簸抖动，很快又昏了过去。

    当她再次醒时，脑子仍旧有些昏昏沉沉，却不再反胃想呕吐了，只是她有些不明自己身在何处。

    她记得……她好像与沧月公子在一起。

    她此刻躺着一张铺着虎皮的软榻上，她撑起上半身，张眼四处搜巡了一下，这应该是一个临时搭建的营帐，前方有一方屏风，她听到从屏风另一边传来谈话的声音。

    “主公，眼下三府与北境蛮夷大军对上，却是节节败退，情况堪忧。”有人在营帐内说话，听声音分晰，应该是一名男性中年人。

    “眼下三府情况如何？”这把声音是沧月公子的。

    “与蛮夷开战后，三府便领”冀、广“二部精锐与狄荣王率领的”豹、狼、虎、熊“四部军队在红河以南摆开战场，本三府情势大好，却不料狄荣王竟暗中派了人烧了三府设置前线的兵库与粮仓，而蛮夷狄荣王则率领一支强悍骑兵杀入疢蝼红河城，准备直攻甇长，如此一来，三府便左右为难，难以制衡目前情势。”

    “狄荣王亲自领兵？”沧月公子的声音微讶。

    狄荣王此人骁勇善战，在诸国人眼中，他简直比阎罗更恐怖。

    “前线发来的消息，千真万确，狄荣王所带领的精悍骑兵，以一敌十，无论其攻击力或者骑术皆令人闻风丧胆，再加上疢蝼本就有许多蛮夷刁民，他们若里应外合，这便又是一股助力。”那中年人长声叹吁。

    “三府不能倒，立即派兵前往救援。”沧月公子声音略沉。

    “主公，可眼下吾等不过八千军，其实部队还需七日方能够到达，若全军出没，或许救不下三府，连吾等接下来的计划都会受到耽搁。”中年人有些迟疑，显然他在权衡究竟哪一种方法更妥当。

    “那便先派一支突击部队，将三府的人先救出来。”沧月公子决定道。

    他要收了三府的兵权与这些年来屯下的巨额财富，自然不能让三府的人被狄荣王杀光，捡下这个现成的便宜。

    可眼下想从人多势众来势汹汹的狄荣王手中救援，却又着实很困难。

    “狄荣王眼下摒弃旧怨，与林胡、楼烦等族私下结盟，明显意在拿下三府这个大饼，自然最大的观注力度是放在三府府邸中，想救人，着实不易。”

    “再难，亦要行，否则此趟前往疢蝼，岂非无为而返？”沧月公子的声音明显带着一股怒意。

    的确，他付出了这样大的代价，才能瞒过楚陵王前往疢蝼，如此轻易放弃，那么他先前的努力岂不是都白费了？

    他所谋之大业，岂不是又平白横生干戈？

    他虽拥重自重，但到底还是比不上楚陵王名正言顺拥有楚国的大军在手，若有了疢蝼的财力与兵力相助，这样一来，他才可安心与楚陵王决一死战。

    听到这里，陈白起再也按耐不住，她翻身起来，先整理了一下衣着与头发，便绕出了屏风。

    她向着沧月公子方向行一礼，请命道：“小可陈白起，愿为主效劳。”

    “你醒了？”沧月公子一愣，但接着又立即沉下脸：“你身体不适，且不必出来。”

    “公子不是需要一支突击部队，替您救下三府之人吗？正好，小可有一支部队，小可愿意请命。”陈白起正色道。

    “胡闹！”沧月公子直接拍案而起。

    这次突击三府救人之事，何其惊险，何容她一姑子前往！

    “你如今连站都站不稳，何来如此大的口气出来请命？”

    陈白起抬头：“公子，白起不是养在闺阁中的贵人娇花，您不需要太过担心，我自愿请命，定不会是专程去送死的。”

    这时，之前与沧月公子对话之中年人，他看向陈白起，又转向沧月公子：“这是……”

    “平陵陈家堡陈氏之女，陈白起。”沧月公子面无表情地盯着陈白起，板着脸回他。

    明显，这是一个听过陈白起在平陵事迹之人，他笑着向陈白起点了点头，目带十分隐匿的研究：“原来是陈女郎啊，孙先生回到矩阳时，曾一度与老夫说起女郎你，那当是是赞不绝口，他可很少如此夸赞一人，只是今日一见，陈女郎果然有几分英雌不输豪雄之气啊。”

    他的赞美倒也算真诚，陈白起转过头，目光在他脸上不着痕迹地扫视一下，看着他的眼睛，笑着自谦行礼道：“不过是凭着一具能动之躯为公子大业添一块砖石与瓦砾，此等区区小功劳，实着不值得孙先生如此夸口。”

    “哈哈哈哈……还真如孙兄所言，是个会说能道的。”那人抚着美须，一双凤丹眼笑眯了起来，俨然有几分狐狸狡猾的意味。