
　　白虎一怔，望向了饕餮。

　　他发现，饕餮说话特别的顺溜，相比起他要吓尿一样的惊恐，饕餮简直可以用淡定来形容。

　　姬冥煜闻言怒气倒是滞了滞，心中稍稍松了口气。

　　奚玥突破了神君级，就多一分自保的能力。

　　饕餮的话却还没有说完，“而且我觉得这件事，主子与其怪我们，不如怪你自己。”

　　“君小姐那朵烂桃花是你招惹来的，若不是她喜欢你，嫉妒奚玥小姐，也不会千方百计对奚玥小姐下手。”23sK.com

　　“而奚玥小姐如今被所有人污蔑，无法辩解，也是因为主子你不肯暴露奚玥小姐是圣女的身份，否则，只要将元灵祭出去亮一亮，或者施展一下木之本源，君慕兰哪还有冒充奚玥小姐身份的余地。”

　　白虎目瞪口呆地看着滔滔不绝讲话的饕餮，简直不敢相信自己的耳朵。

　　这家伙……是疯了吗？

　　明明是他贪图美食，把奚玥小姐放出去的。

　　如今居然把脏水都泼到了主子身上。

　　虽然他说的都是真的……可是，难道真不怕主子暴怒之下弄死他吗？

　　姬冥煜的脸色越发难看的彻底，但对于饕餮的话，他一个字也无法反驳。

　　而此时青龙也忍不住小心翼翼开口道：“其实今日奚玥小姐原本是易容后混在人群中偷听消息的，根本不可能被任何人逮住。”

　　“可是，君小姐诱导所有人，若是主子你不交出奚玥小姐，就是想对神域不利，不配坐上神皇之位。所以奚玥小姐才挺身而出。她……她应该是想保护主子你。”

　　姬冥煜双手死死攥紧，眼中满是决绝和嘲讽，“神皇之位，他们以为我稀罕吗？”

　　他要争夺神皇之位，本就是为了更好的保护奚玥。

　　若是失去了奚玥，他争夺这一切还有什么意义？

　　君慕兰，她是在找死！区区圣女殿，真的以为自己动不了吗？

　　姬冥煜手中封龙剑慢慢出现，正要直接转去圣女殿，一阵扑棱扑棱的翅膀拍动声传来。

　　“姬冥煜，姬冥煜！你别激动，奚玥让我告诉你，稍安勿躁，她不会有事的！”

　　只见一只红色的小鸟如流星般飞入殿堂，喘着气道：“卧草，奚玥猜的真是一点都不错，幸好我回来的及时，否则你肯定已经冲到圣女殿了。那奚玥的努力可就白费了。”

　　姬冥煜冷冷道：“溪儿以为，我要的是这样的保护？”

　　我要的是她平安无事，永远不会离开我身边！！

　　小红鸟嘿嘿笑道：“她当然知道你的心思了，可你也要理解她嘛！你付出了多少艰辛努力才走到这一步，要是因为这个莫名其妙的理由功亏一篑，这是可忍孰不可忍啊！”

　　“更何况，你真的放心吧，奚玥她不会有事的。区区一个圣女殿和君慕兰，根本困不住她。别忘了，圣女殿是谁的地盘，【千面摄心阵】又是谁留下来的阵法！”

　　===

　　圣女殿，地底泅水牢。

　　千面摄心阵的阵盘发出幽蓝的光芒，将被困在阵中的女孩身影映照的有些柔弱孤单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3231章 疯了的饕餮免费阅读。https://xs.23sk.com 