
　　姜桓想要请赵岩前往堪拉星，目的无非就是看上了赵岩的实力，另一方面，也是他真的惧怕赵岩口中所说的“森罗殿”这股势力。

　　姜桓对于江谷的具体实力不是很了解，那是因为江谷从来没有在他的面前显露过真实的实力。

　　不过尽管是这样，他也十分的确定，那江谷的实力绝对在自己之上，而且强的不止一星半点。

　　要知道，当初众多皇子争夺继承权的时候，他姜桓可以说是最没有可能继位的存在。

　　他在众多皇子之中实力虽然不是最弱，正如传闻中一样，他的人员绝对是最差的。

　　传闻中他脾气暴躁并且不谙世事，这也是真的。

　　只不过这些都是他想让人看到的，事实上，他比谁都更有心机。

　　姜桓的母亲，是老皇帝众多妃子中唯一一个没有达到真仙境界的，在后宫的地位非常的低，就连老皇帝也根本没有将之放在心上。

　　因此，顺带着连姜桓也不受老皇帝待见。

　　以前的姜桓，虽然顶着皇子的头衔，但是在堪拉星的皇都，就是一个城门的守卫都敢对他大呼小叫。

　　那是因为，从小被兄弟姐妹们欺压的他，因为母亲的缘故，他连反抗都不敢。

　　他生怕因为自己和兄弟姐妹之间的矛盾，会波及到他那可怜的母亲，于是，他一直隐忍。

　　对于这点，他母亲自然是知晓的，后来，他的母亲为了自己的儿子不再受欺辱，向老皇帝请求离开皇都，前往姜桓的那个小小封地去。

　　老皇帝在得到这样的请求的时候，竟然毫不犹豫的答应了，可见，姜桓是多么的不受老皇帝待见。

　　甚至姜桓和母亲前往封地的时候，整个皇都连一个送行的人都没有，孤儿寡母，落寞的离开。

　　年轻时的那些经历，使得姜桓锻炼出来一颗坚韧的心，使得他在皇子夺嫡的闹剧中能够置身事外，不和任何一方联合。

　　这也使得他在最后关头保存了自己的力量，成为了笑到最后的人。

　　但是这也并不是他成功得到继承权的关键。

　　他得到继承权的关键就在于江谷。

　　江谷，是老皇帝驾崩，姜桓从封地前往皇都奔丧的路上遇到的。

　　姜桓住进一家客栈，而在那家客栈里，想来不惹是生非的姜桓们竟然被人刺杀，而且刺杀他的人，全都是皇者后期以上的强者，连皇者大圆满就有两名。

　　而当时的姜桓，也仅仅只是皇者巅峰，距离大圆满还有一段距离。

　　姜桓带的人几乎被那些此刻斩尽杀绝。

　　而就在这个时候，一个白色的身影出现，挡在了姜桓大的面前。

　　他只问了姜桓一句话：“我帮你打江山，你帮我完成任务如何？”

　　姜桓当时还在发蒙之中，不过最终他还是木讷的点了点头。

　　而就在他点头的瞬间，难道被色的身影化作一道流光，在客栈之中一闪而过，当那个身影重新回到姜桓面前的时候，那些此刻全都已经毙命，整个客栈，无一生还，就连店家都被斩杀了。

　　那个时候姜桓就知道，江谷绝对不是良善之辈。

　　后来江谷向姜桓解释道：“为了保护你的生命，我们必须隐藏行踪，秘密前往皇都，这样，你的那些兄弟姐妹虽然会忌惮于你，但是却并不知道你在哪。”

　　“咱们只需要在暗中观察一切，关键时刻雷霆出击，一举定鼎江山。”

　　和江谷的老道相比，姜桓明显稚嫩了很多，于是，接下来的一切，几乎都是江谷安排的。

　　皇城决战的那一天。

　　江谷的大哥和三哥，是众多皇子中最后活下来，并且拥有一统江山能力的两名皇子。

　　这两名皇子的境界可都达到了皇者大圆满，而且每个人手下更是人才济济，任何一个拉出来，都要甩姜桓几百条街。

　　双方的战斗进行的非常激烈，数以百计的皇者，数以千万计的王者，在这场战争中死去，最终的决战发生在两位皇子中间。

　　两人的战斗是这场夺嫡之战的终结，他们中的任何一人胜出，就会成为堪拉星的主人。

　　不仅是他们，所有人都是这么想的。

　　然而，所有人都想错了。

　　两人还没有战斗，江谷就出现了。

　　江谷出现时，一言未出便即出手，竟然轻松秒杀了两名皇子，那两位皇子到死…都不知道是怎么死的。

　　刚开始姜桓还不理解江谷这样做的目的，后来江谷解释道：“我那样做不仅仅是要杀掉他们那么简单，最重要的是，这是做给别人看的。”

　　后来姜桓才明白，江谷那样做，不过是想给那些观望之人一种威慑。

　　让那些人不敢反对姜桓继位。

　　后来姜桓的确是成功继位了，整个皇都竟真的没有一人反对，而且，老皇帝在位时的那些官员，将军们，在登基那天没有一个缺席的，就连那些夺嫡过程中隐藏起来的大臣们，也都纷纷出现，对新帝登基表示由衷的祝贺。

　　老皇帝最没有希望登基的一个皇子成功的得到了皇位，所有人都没有想到这一点，但是这并不影响那些人站出来“支持”，因为所有人都知道，在姜桓的背后，站着以为足矣秒杀皇者大圆满的存在。

　　也是从那一日开始，姜桓知道，自己虽然做了皇帝，同时也成为了江谷的牵线木偶。

　　姜桓一边饮茶，一边想赵岩讲述着他的经历。

　　对于这些，赵岩并没有什么感觉，不过，站在他们身边负责沏茶倒茶的姜俊彦，却极为动容。

　　因为这些故事连他都没有听说过，激动之余，姜俊彦抓着茶壶的手都在颤抖。

　　赵岩用余光瞥了他一眼说道：“摔了我的茶壶，可是要受到惩罚的！”

　　“啊……”一听到赵岩说到“惩罚”儿子，姜俊彦立马慌了，反而差点将茶壶吊在了地上。

　　姜桓和赵岩随时一眼，然后哈哈一笑。

　　“因此，姜桓请求先生一定要前往堪拉星，若是那江谷再次归来，我又将成为傀儡了。”

　　“这不是最重要的，更重要的是，他会逼迫我源源不断的提供资源，然后再来对付您和颜率星。”

　　“虽然我们堪拉星这些年没少和颜率星产生摩擦，但是，刚平定一切的堪拉星，还不准备有大动作，可是江谷他等不及啊。”

　　“在下不想这样，还请先生成全！”

　　这话说的已经足够清楚了，他姜桓就是要请赵岩座塔堪拉星的守护神，有啥条件你只管提，只要您说的出来，我又做的到，就一定满足。

　　赵岩则是饶有兴趣的看着姜桓说道：“那你就不怕我去了堪拉星，也和江谷一样，将你变成傀儡吗？”

　　“呃……”姜桓父子俩同时露出呆愣的表情。

　　这算是将军吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1055章 将军！免费阅读。https://xs.23sk.com 