    “必须回去重新培育了...还好有上次的经验，我还留了一头作为种子，否则这次就真的惨到家了！”她踉跄的朝着教堂深处走去。

    忽然教堂外再度传来一阵有节奏的脚步声。

    女子顿时转过头去，看向教堂大门处。

    一个身材高大魁梧的灰袍男子缓步走进来，灰袍下面似乎还穿戴着铠甲，有着细微的轮廓显出。

    男子头上只有一点点金发，眉毛很淡，英俊的面孔显得有些缺乏光照，异常苍白。

    他一走进教堂，目光便迅速锁定到了女子身上。

    “掌握这么多图腾的图腾师，运气不错。”

    “你是谁！？”女子顿时警惕起来。

    “我是谁并不重要，重要的是，你能给我多大的惊喜。”男子咧嘴一笑，白森森的牙齿让人联想到海里的鲨鱼。“一个毫无反抗之力的精锐图腾师，我真是运气太好了。”

    “你！！”女子还想说话，忽然眼前一花，男子居然瞬间消失在原地。

    然后紧接着就是双眼一黑，她便什么也不知道了。

    加隆两指笔直的刺进女子的双眼，指尖刺到大脑深处，感觉着里面温热的如同浆糊一样的东西。

    他缓缓抽出手指，轻轻一弹，手指上的脑浆和血水顿时被震力弹飞，落在远处地面。

    噗！

    女子歪倒在地，双眼被刺成两个血洞，红色的血水缓缓顺着脸颊往下流，形成两条红线。

    加隆此时却完全没有关注尸体的动静，而是注意力集中在了视野下方的属性栏上。

    潜能值的一项上。此时正在疯狂的往上跳动着，仿佛火箭般，数字变动速度快得惊人！

    一股意外的惊喜感一下子涌入加隆心中。

    足足十多秒后，潜能值的数字才缓缓停下来。此时已经达到了一个惊人的数值！

    1344%！！

    从原本的剩下的3点数值，一下子冲到了13点！杀死这个女图腾师，加隆一下子获得了10点的潜能值。

    “比起先前杀死的那个图腾师值钱太多了！”加隆对比上次偷袭杀死的那个二型图腾师，两者简直不是一个档次。

    “现在一下子有了13点。正好可以先集中提升一种图腾，先将实力提上去再说。”

    加隆蹲下身，在女孩身上搜索了一阵，找出一本黑皮的小册子，以及一个装杂物的皮袋子。他看了眼女孩手指间的五颗宝石戒指，犹豫了下，还是没有取下来。

    万一黑天社在这些储存器上也附加了追踪信号，那就很麻烦了。还是安全第一。

    拿着东西，加隆迅速从教堂的侧面离开。从一扇破损的窗口处一下掠出去。身形速度提到极致，很快消失在了城市的阴影中。

    跟着哥德一路回到内城区，加隆亲眼看着哥德进入了自己的住处，修养养伤，他这才悄悄离开。来到内城区的战争公会总部。

    总部的格局和分部点差不多，只是场地要大很多。墙壁上挂着很多新狩猎到的独角巨蜥头颅。

    加隆找了个角落的位置坐下，点了一杯贵得吓人的咖啡，一个人慢慢喝着。

    公会里人来人往。不断有伤员被急送进来，拉出去，朝着城内的医院赶去。这些伤员都是从地下通道送进来的，都是外出执行任务受的伤。

    他一个人坐在角落里，一身灰袍将自己遮得严严实实。视线落在图腾栏上。

    这次他准备集中潜能点，先讲深泽巨鳄提升起来。深泽巨鳄的寄生虫能力，对于加隆整体实力有着很大的增幅作用。虽然对比起来它的本体不够强悍，但是这个寄生能力一项就足够弥补一切了。

    寄生甲虫简直就是完美的炮灰，用来堆数量以及侦查使用，都是相当划算。

    “只是进化到三型的几率实在太低了。”加隆眉头微蹙。看着图腾栏的深泽巨鳄一项。

    ‘深泽巨鳄：短尾鳄进化二型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率24%。消耗潜能点：500%。

    能力：爆发突袭。钢甲天赋，寄生。’

    “接近四分之一的几率，碰碰运气吧。”加隆心头一狠，直接将视线落在了深泽巨鳄图标上。

    潜能值模糊了一下，消失了5点。

    深泽巨鳄图标也跟着模糊了一下，数秒后，再度清晰起来，然后便没了动静。

    “失败了。还有一次机会！”加隆面色沉静，他有心理准备，这种低几率很有可能出现很多次都不成功的现象，而不是一定是四次就一定能成功一次。

    第二次。

    他视线再度凝聚在图标上。

    潜能值模糊起来，深泽巨鳄图标也跟着模糊起来。

    然后图标迅速清晰起来，还是深泽巨鳄的原状。

    “还是失败了...”加隆深吸了一口气，“不急，跟着哥德早晚还会有更多的潜能值进账。三型的图腾不比一般，多少图腾师培养了多少年都没办法晋级一步，要是这么简单，早就不知道有多少三型了。”

    他很清楚自己的优势，他不用像正常图腾师一样，利用资源和金钱不断堆，一次次的培养，才有可能成功一次。而且失败一次培养的图腾就毁了。

    而潜能点进化失败后，图腾依旧还是原状，这就是他最大的优势。尽管潜能点也很难到手。

    站起身，他走到公会的柜台前边，总共五个窗口处，他选择了最左边人最少的一个窗口，上边标着‘情报咨询处’的的字样。

    排着队，他慢慢等着自己的轮子。

    前边排队的人，一个个的都是只能选择上边列出的情报部分，公会总部掌握的所有情报都被列成一个个的选择项。不用说话就能直接得到想要的部分。只是不能更细致的提出自己的要求。

    很快加隆前边的一个红衣女子面色难看的离开柜台，似乎得到了什么不好的消息。

    加隆走上去。回头看了眼后面的人，用眼神示意对方不要太靠近。后面的白衣男子笑了笑，离得远了些。

    加隆这才回过头，看向柜台里面的选择项目。

    黑色的桌面上，放着五个选项。就是五个贴着字的圆盒子。

    从左到右分别是：寻人，资源，怪物。路线。

    加隆手按在资源上面。里面的人给了一张清单出来。

    他接过来，看了看，上边是一排排的资源和宝物，全部被详细的列出来。

    ‘大米——位置：南城区仓库点，预估储备为十人一年份。情报售价：二十万银轮布。’

    ‘豆油——位置：白翼商会仓库点，预估储备为十人三年份。情报售价：九十万银轮布。’

    ‘土豆——位置：白翼商会仓库点，预估储备为十人一月份。情报有效期：两月，售价五万银轮布。’

    ..........

    .......

    ....

    一排排的各种饮食资源全部列在了清单上，加隆从上往下。很快视线落在了图腾资源上。

    图腾资源中，列出的被遗弃在外城区的，有未激活图腾、维修工具、单元工厂、图腾手札、术式手札，在最后。他居然看到了一个永久术式的情报。

    只需要两万银轮布，就能买到手。

    显然不是难度极大，就是其他原因不好拿。

    加隆大致扫了眼。永久术式他虽然想要，但是现在还没这个实力。购买了一些怪物情报，拿着一本薄薄的小册子。他重新在位置上坐下来，翻看起来。

    在公会里坐了一会儿，加隆又朝柜台的接待员购买了一份最新的公会内部简报，以及一些必备的退烧药，消炎药。然后给安吉尔留下一张留言条，这才循着地下通道，朝着外城区方向回去。

    哥德这次重伤，起码要修养一段时间才能恢复，他正好回去一趟。现在手下的力量也有了不错的扩充。完全可以外出搜寻一下需要的资源，顺便还能狩猎更多的潜能点。

    从简报上。加隆看到了最新的任务完成表，安吉尔所带领的小队排名第六，在总共数十支队伍里。名列前茅。异常惹眼。

    这也让加隆对自己的眼光异常满意。和安吉尔的结交，有着战争枷锁为纽带，还是有一定的作用性。

    只要安吉尔不放弃核心图腾，一直强大下去，那么当她的核心图腾强大的一定程度后，绝对不会舍得轻易的放弃核心，和加隆这边的联系也会越来越紧密。

    从现在来看，战争枷锁没有反应安吉尔更换核心图腾的迹象。

    回去的地下通道中，趁着没人通过的空当，加隆将刚刚收刮到的东西全部拿出来，一本小册子，和一个杂物袋。

    这些都是那个黑天社的二型图腾师携带的随身物品。那家伙的能力很棘手，属于空气压缩切割的类型，而且威力很强。控制的图腾数量也多，虽然没什么术式，但是纯粹依靠图腾，威力就很强大了。

    加隆自忖遇上那人，胜负在于谁先出手。他先出手的话，依靠偷袭，共鸣鹰的进攻还是很有成效的，前提是必须确定对方图腾师的位置。

    而对方先攻击，无形的空气刃锋利异常，速度很快，共鸣鹰和其他图腾不一定能躲得过，很可能会处于劣势。

    实际上模拟起来，对方的胜率还要高很多。那种速度很快、空气刃极其锋利的银角巨蜥实在很难缠。

    要不是哥德将其核心图腾都废掉了，加隆也不敢最后出现收割。特别是哥德最后爆发时，产生那次空气爆炸，说不清是哥德弄出来的还是那个女子弄出来的，教堂里的那个大坑效果确实很惊人。RT

    S