    丹田破碎！

    从今往后，他这辈子将再也没办法修炼内功，除非少林愿意花费巨大代价修复他的丹田气海，亦或者他自己能有其他奇遇。

    “哈哈哈，少林罗汉阵，果然名不虚传，但却是困我不住！”

    解决了一位布阵弟子，林平之一时心头起，身子猛然跃起。

    右腿一式‘横扫千军’使出，带着猛烈气劲，直接逼退近身的数名少林弟子。

    双脚刚刚落地，右手再度猛然一拳轰出，磅礴真气好似潮水般汹涌澎湃，击打在一根来不及收回的长棍顶头。

    那少林弟子根本承受不住棍上传回巨大力道。

    手掌一松，长棍另一头顺势击打在其小腹丹田之上，顿时惨叫一声，翻身就倒。

    瞬间击倒两名布阵少林弟子，本就不全的小罗汉阵漏洞更大！

    “阿弥陀佛，还请林施主住手！”

    正当林平之再想对其他少林弟子动手时，他的耳边突然传来一声震人心魄的大宣佛号，身子一震，手上动作不由慢了半拍，让跟前一位布阵少林弟子顺利脱身。

    还没等他有下一步动作，只见眼前一花。

    一棍长棍带着呼啸气爆，直捣而来！

    感受到其中的强大气劲，林平之心头一凛，右手如蛟龙出海翻滚咆哮，带着凛然不可侵犯之威，横扫而出，其间又夹杂他顺手灌输的强猛真气，可谓威势不凡！

    与突然袭来的长棍重重相击！

    “有完没完了！？”

    定睛一看，那出手的正是方严大和尚。

    怒从心头起，恶向胆边生！

    既然你找死，那就休怪我辣手无情了！

    身形如鬼魅般，一个横移，几乎眨眼功夫便出现在方严身前，不待对方说话，右手一掌已然贴近对方胸前，手掌带着击破空气的锐啸声。

    咔嚓！

    只听一声炸响，方严双眼暴凸，胸膛凹陷，气劲四射。

    再一看，那方严已然喷血倒飞而出。

    既然已经下了狠手，林平之自然不会再给对方反戈一击的机会。

    大步迈出，甚至方严的身体还未落地，林平之便已然贴近对方身前，双手重拳连连轰出，先将方严的四肢打折，最后重重地一脚落下，踏在方严的丹田气海处。

    “嗯哼！”

    方严一声闷哼，整个人头颅一歪，晕死了过去。

    “师叔！”

    “师伯！”

    “我跟你拼了！”

    那几个少林小和尚见状，登时双眼通红，

    不顾双方实力差距，便手持大棒冲将上来，就要与林平之拼死一战！

    拳脚并用，肆意纵横！

    没有小罗汉阵卸力，这些实力仅仅达到江湖二流高手水准的小和尚，根本抗不下林平之一招。

    可谓擦之则身伤，碰之则骨断！

    不过片刻，这些小和尚已然倒了一地。

    断手断脚的不在少数，就连几个不要命也要咬下林平之一块肉的，也都被林平之两拳轰死！

    “自找死路！”

    望着一地伤兵残将，林平之冷哼一声，冲着一旁的岳不群说道：“咱们该走了！就不该想着这些玩意能讲通道理，直接打死了拉倒！”

    看了看地上的少林门人，岳不群骑上马背，与林平之径直离去。

    “林少侠，你的实力更强了！”

    路上，岳不群嘴角含笑，但眼底深处却满是羡慕嫉妒。

    林平之不过与他女儿岳灵珊年纪仿佛，便拥有了这一身高强武艺，即便是少林寺达摩院首座亲自出马，都没能给林平之造成丝毫麻烦，甚至还被林平之轻松废了一身武功。

    反观自己，人到中年，却还要靠着《辟邪剑谱》这等邪门歪道来提升实力。

    想想自己壮大华山派，称霸五岳的梦想，当真是可笑至极！

    看透了老岳的心思，林平之笑着摇了摇头，没有过多解释。

    看着脑海里的属性面板。

    使用者：林平之

    外功：提纵术10/10（可融合）、摔碑手10/10（可融合）、辟邪剑谱（1/10）

    内功：吐纳术（1/10）、华山基础心法（7/10）

    特性：铜皮铁骨、混元无漏、健步如飞、强手裂颅

    技能点：2

    融合：无漏真诀10/20（经验值：10/11）【当前世界极限】

    其实岳不群的感觉一点也没错，林平之的确比在洛阳城时变得更强了。

    从锦衣卫库房里得到的药材，再加上一路上购买服用的药材，让他再次获得了超过三百点技能点，也帮他将提纵术与摔碑手都提升到了大圆满。

    同时开启了特性【健步如飞】与【强手裂颅】！

    虽然从岳不群那得到的华山基础心法，暂时没有足够的技能点提升到大圆满，但对他的实力已然有了极大的提升。

    速度与力量的结合，让他在对付那方严大和尚时，甚至都不用使出全力，便轻松将对方的丹田破碎。

    “林少侠方才与那少林僧众一战，有何感悟？”

    看出林平之并不想说这个话题，于是岳不群话锋一转。

    “少林不愧为武林泰山北斗之一，果然底蕴深厚，实力非凡！”

    想起先前那十八位小和尚布下的小罗汉阵，林平之依旧有些感慨，到底是与全真教的‘天罡北斗大阵’相媲美的少林护山大阵！

    即便只是删减版，这等威力也已经足以让他为之侧目。

    见老岳依旧一脸不解的模样，林平之便笑着解释道：

    “那方严大和尚我便不多说了，武功已然臻至江湖一流高手，那一手《般若金刚掌》练得炉火纯青，刚柔并济，威力不俗。一般没有修习一流内功心法的一流好手，基本都不会是他的对手！”

    岳不群赞同地点点头。

    先前的打斗，他全都看在眼里。

    别看那方严大和尚在林平之手里，好似没有一点还手之力的样子。

    甚至三两下便被林平之给干碎了丹田气海！

    但那可都是因为林平之的实力太强，直接全方位碾压导致。

    一力降十会！

    若换做岳不群自己。

    别说碾压方严，就算真要正儿八经地摆开架势打上一场，哪怕是使上辟邪剑法，岳不群与方严之间也不过六四开。

    想要做到像林平之这样，将方严的丹田气海毁掉，恐怕还力有未逮。

    可想而知，这方严究竟有多厉害！

    少林高僧，果然不可小觑！

    这还只是区区的方严，这要是换做少林寺那位低调的主持，又会有着怎样可怕的实力？

    老实说，自衡山派金盆洗手大会以来的这段时间，岳不群受到的触动绝对不小。

    先是出了林平之这么一位不满二十的青年超级高手。

    接下来又是与嵩山左冷禅，还有王元霸与那黑衣蒙面人的短暂交手，无不给他留下了深刻印象，让他对自身实力有了清晰了解。

    一流中的颠峰好手，距离超一流虽只一步之遥，却仿若天地之别！

    而现在，又冒出了一个少林并不怎么出名的方严大师，比之方正与方生两位大师，真可谓籍籍无名。

    即便林平之将方严的武功废除。

    可谁又能说得准，那千年古刹中，没有修复丹田气海的手段呢？

    更何况，能走出一个方严，再出来一个法严，善严，渡严，又有什么不可能呢？

    要知道。

    少林可不仅仅只有一个戒律院，还有罗汉堂，达摩堂以及藏经阁！

    且据岳不群所知，少林光‘方’字辈高僧就有十来位，要是个个都有方严这样实力的话，那少林寺的实力之强难以想象。

    果然，林少侠说得对，称霸五岳又如何。

    这江湖的水，深着呢！

