    江绵绵就好奇地问：“怎么了？那个女主到底做了什么，把你气成这样？”

    “那个白莲花，江安琪，把原本属于她大伯家的人参提前挖走就算了，可她明明知道大伯山上打猎会遇到危险，她却拦都不拦一下！”

    “好吧，就算她知道自己拦不住吧。可明明知道大伯被熊瞎子打了后，要靠一口人参吊命，她却把整只人参都卖了换钱，害得大伯受伤不治去世！没了儿子的江家的老两口就把错全都怪在她大伯娘和堂姐头上，把两人赶出了江家。”

    “可怜的母女俩无处可去，身上又没有钱，就只能住在破土房里，一贯娇气的大伯娘为了女儿也变得坚强勤快起来。但大伯娘的身体不好，还有哮喘，寒冬腊月在破土房里感染了风寒，也没钱治病，就那么去了。”

    “江安琪知道消息后，才假惺惺送钱过去办丧事，让老两口把她堂姐接回了家，这样就觉得弥补了自己造下的孽，一家子高高兴兴搬去了镇上吃香喝辣了。但她堂姐却在农村被老两口苛待，每天都干最多，最累的活，却吃的最差。靠！这样可真是太没有良心了！”

    她闺蜜气呼呼的把小说里的事，都和她说了。

    江绵绵想到这些，心里愤怒到了极点，她甚至都忘了和她爸妈打声招呼，怒气上头的她，直接掉头就往回跑。

    “哎，闺女，你这是干啥去啊？”苏婉玉看她闺女没头没脑的突然往回跑，连忙扬声问道。

    江绵绵头也不回的说：“妈，我回去上个大号。”

    江长海和苏婉玉看江绵绵这么着急，也没有怀疑，就找了个阴凉地，坐着等闺女回来。

    只有郁丞感受到了江绵绵那突如其来的愤怒，他有些儿困惑的皱了皱眉，不明白她为什么突然那么生气。

    但看着她气势汹汹的小背影，他没有追上去。

    既然江绵绵选择不和父母说，想要自己解决，那他就尊重她的想法，如果她解决不了，那自己再帮她。

    江绵绵到了江家后，对着正在外边干活的招弟大喊了一声：“江安琪。”

    招弟下意识的回头看去，她上辈子出去打工后，觉得招弟这个名字不好听，就自己改了名字叫做江安琪。

    上一世叫了二十多年的名字，早已深入骨髓，当她听到自己的名字时，没有思考就直接回头看了过去。

    但当她看到是江绵绵喊了自己的名字时，满眼都是震惊。

    不过她随即就踏实了下来，她知道，江绵绵这是打算和自己摊牌了。

    江绵绵直直的盯着招弟，看到她的反应，也确定了招弟就是那本年代文里的白莲花女主，眼里燃烧的怒火就更盛了！

    她不由地捏紧拳头，努力按耐着想要暴揍她一顿的冲动，语气冰冷道：“你跟我来。”

    “好啊。”招弟以为江绵绵只是想和自己摊牌而已，她十分从容的点点头。

    招弟跟在江绵绵身后，心里盘算着，既然对方主动找自己摊牌，那自己正好借着这次机会，和她合作。

