    伊莲娜向夏青竹走过来，笑着说：“早就听说，倾城集团的总裁夏青竹小姐，是一位国色天香的美女，今日一见果然不凡。”

    夏青竹回过头，疑惑地看着伊莲娜，短短的一瞬间，夏青竹真的被惊艳到了，眼前这个穿着湛蓝色裙子的西方女人，拥有最精致的脸型，最漂亮的大眼睛，高挺的鼻梁，以及西方女人那独有的性感嘴唇，嘴唇稍微有一点厚，但丝毫不影响美感，反倒是给她的美更添一抹妩媚。

    每天早上照镜子，都能看到天州城排名第一美女的夏青竹，真的被伊莲娜给惊艳到了。

    “这位是我们的总裁伊莲娜小姐。”约翰连忙替伊莲娜介绍道。

    夏青竹笑着道：“伊莲娜小姐，你好，我也没想到维克特公司的总裁，会是你这样漂亮的女子。”

    伊莲娜笑着说：“我一路从西方走来，见过很多国家的美女，但像夏青竹小姐这么漂亮的姑娘，绝无仅有。”

    约翰微微皱眉，小声地向伊莲娜提醒道：“小姐，夏青竹对我们西方人不尊重，而且对您的考察也不重视。”

    伊莲娜淡淡地瞥了约翰一眼，“我相信我看到的。”

    夏青竹笑着说：“伊莲娜小姐，很抱歉我们无法合作了，感谢您今天的到来，期待我们以后会有合作机会。”

    伊莲娜笑着说：“青竹小姐，您这么说就太客气了，从总裁的身份来说，我们代表的是彼此的公司，但从个人而言，我们只是两个普通的女人，我来到了你的公司门口，难道你就不请我上去喝一杯咖啡么？不，还是喝你们神州的茶吧，听说青竹小姐精通茶道，我想领教一番。”

    夏青竹笑着说：“只要不耽误伊莲娜小姐您的时间，我非常欢迎。”说着，身体让开了一步，“伊莲娜小姐，请！”

    伊莲娜向着前方走去，刘莉等人赶紧跟在后面，走了两步，伊莲娜突然回过头，冲堵在门口的那辆黑色的奥迪A8L道：“把这辆车给挪走，把这个司机开除了，不能因为一个人私心膨胀，毁了我们整个公司的形象。”

    伊莲娜又向三个挨打的西方壮汉看过来，“你们去医院包扎一下，等身体恢复了，马上回国吧，公司会给你们出钱的。”

    林北看到伊莲娜的一瞬间，整个人是懵的，他是如何也没想到，伊莲娜竟然是夏青竹一直谈判的外资背后的大老板。

    伊莲娜的目光向林北看过来，嘴上微微一笑，然后跟在夏青竹的身后，向倾城集团大厦走去。

    夏青竹的办公室里，桌子上摆着一套极其高端的茶具，夏青竹摆弄着各种茶具，将一套繁琐的流程，行云如水一般操作下来。

    哗啦啦……

    一小碗的茶水，递到伊莲娜的面前，夏青竹笑着说：“伊莲娜小姐，请！”

    伊莲娜接过茶碗喝了一口，笑着摇摇头，“味道，还是那个味道。”

    夏青竹脸上的笑容不变，给自己倒了一碗茶。

    伊莲娜笑着说：“不过，在看到青竹小姐的茶艺操作之后，我真的是打心底钦佩，神州人在喝茶这方面，会有如此高的礼节造诣，这比我们西方磨咖啡豆，在咖啡上做各种点缀，是完全不一样的，神州的茶道是艺术，也是礼节，而我们西方的咖啡，最多只能算是艺术。”

    夏青竹笑着说：“伊莲娜小姐这么说，不怕被同胞们听到后讨伐么？”

    伊莲娜将茶碗放到嘴边，闭上眼睛又品了一口茶，笑着说：“我只说实话。”

    办公室里还有刘莉和约翰，柳如烟和唐蔓蔓，四个人分别站在伊莲娜和夏青竹的身后，比起夏青竹和伊莲娜的谈笑风生，这四个人之间的态度，就不是这么友好了，通俗一点来形容，就是你看我不顺眼，我看你也不顺眼。

    放下了茶碗，伊莲娜突然笑着说：“青竹小姐，合同准备好了么？”

    夏青竹微微一愣，“合同？”

    伊莲娜笑着说：“我们两家之间合作，必定是要签署协议的。”

    夏青竹诧异道：“伊莲娜小姐，你是在开玩笑么？你还没有看到过我们公司的研发实验室，我们公司的生产车间，还有……”

    伊莲娜笑着打断：“我喝过你的茶，这就足够了，我曾经有幸在大学里，跟随一名华夏的哲学老师学习，他就跟我提起过，茶道即人道，从一个精通茶道的人的茶艺上，就能看得出她的为人如何，从一个人的为人如何，就能看到她的企业如何，这一碗茶，我已经看到的够多了。”

    伊莲娜放下了茶碗，笑着对还在愣神儿的夏青竹说：“我还能再喝一碗么？”

    合同，很快准备好了，唐蔓蔓和柳如烟一起将合同拿进来，先递给了夏青竹，但夏青竹没有接，而是让递给伊莲娜。

    伊莲娜没有客气，拿过合同从头到尾地看了一遍，笑着点点头说：“很公正。”

    约翰这时开口道：“小姐，合同现在签的话，有些太草率了，很多东西您都还没看到，一旦把字签下，后面就……”

    伊莲娜笑着回过头，看着约翰道：“约翰，我让你来当我的眼睛，你都看到了些什么呢？”

    约翰道：“小姐，我看到了很多的问题，都没来得及汇报给您。”

    伊莲娜笑着说：“是没来得及汇报，还是那些小问题，或者是硬从鸡蛋里挑出骨头的问题，你还没想好措辞该如何跟我说？还是你压根就没想向我汇报，仗着我给你的权力，有其他的图谋？”

    约翰的脸色顿时大变，紧张地道：“小姐明鉴，约翰绝无二心。”

    伊莲娜笑着说：“没有二心最好。”转过头看向夏青竹，笑着说：“青竹小姐，在签这份合同之前，我有一个不情之请。”

    夏青竹道：“请讲。”

    伊莲娜道：“贵公司人才济济，而我初来此地，人生地不熟，一直也没能寻找到以为得力的助手，不知道你能否割爱，将你手下的一位员工，暂时借到我的手底下，等不久之后我离开天州城，必定放这位员工回来……”

