    莫无物再傻也知道自己被周昌坑了。

    最开始周昌告诉他有漂亮女修士的时候，他就猜测对方有别样的心思。

    只是他没有想到周昌会用这些黑暗鼠来算计他。

    远去的周昌阴测测的笑了两声，没有接莫无物的话，而是和张修贤一样，找了一个地方隐藏起来，伺机而动。

    他可不会真的傻到去对付秦月儿。

    只等他夺得了莫无物的肉身，再把对方的肉身适应了，很快就能崛起，君临天下。

    整个赤州都将在他的统治下，就算是赤金宗的罗万海在他面前，也只能当个弟弟，而且是很弱的那种弟弟。

    他怎么可能因小失大？

    开始有周昌分摊压力，莫无物还能够适应这些黑暗鼠的攻击频率，在周昌离开后，所有黑暗鼠都开始攻击他。

    再加之有黑暗鼠王在旁边偷袭，才一炷香的时间，他就受了不轻的伤。

    “你们这些畜生，你们最好不要逼我。”

    莫无物脸色狰狞，咆哮道：“要把本公子逼急了，我让你们死无葬身之地。”

    他的威胁和咆哮对这些没有灵智的妖兽没有用，黑暗鼠群依然如同飞蛾扑火一般攻击向他。

    “啊啊啊，周昌，等我离开这里，我要第一个弄死你。”

    莫无物双眼血红，脸都扭曲了。

    这一刻，他准备动用系统的力量了。

    系统里面的虚拟币开始燃烧，莫无物的身上有着星光在涌动，聚集。

    “果然还有保命的招式。”

    周家老祖感受到这一招，暗自庆幸自己没有冲动对莫无物动手。

    “那是什么招式？”

    暗中的张修贤感受到莫无物身上那毁天灭地的气息，心下骇然。

    他本以为莫无物对付秦月儿已经底牌尽出了，但现在才发现自己肤浅了。

    莫无物作为赤金宗来试炼的人员之一，赤金宗怎么可能不赐给对方保命的宝贝？

    他并不知道，这是莫无物获得的系统！

    随着莫无物燃烧系统里的虚拟币，他身上有一股毁灭的气息传来。

    虽然黑暗鼠没有灵智，但是它们本能的感受到了死亡威胁。

    这些黑暗鼠变得不安起来，飞在空中一阵躁动。

    “吱吱。”

    黑暗鼠王也感受到了这一道毁灭的攻击，它同样非常不安，快速向后退去。

    “你逼得本公子释放大招，本公子会让你跑掉？”

    虚拟币已经燃烧，攻击已经发出，莫无物自然不会浪费这一击。

    他一指直指远方逃走的黑暗鼠王。

    接着，一道耀眼的亮光在空中绽放……

    黑暗鼠王甚至来不及反应，身体就在被这一束亮光化成了虚无，连同它逃跑方向的其他的黑暗鼠都化成了虚无。

    周家老祖的脸色还要平静不少，但张修贤的心中却是掀起了滔天骇浪。

    这要什么样的宝贝，才能够发出这样的攻击来。

    “吱吱！”

    当黑暗鼠王死亡之后，其余的黑暗鼠群鼠无首，它们再次各自为战，向着自己所在的洞穴逃去。

    莫无物并未追杀这些黑暗鼠，而是盘坐在原地疗伤。

    刚才他受的伤并不轻，在这种陌生的环境里，他必须时刻保证自己有最强的战斗力。

    刚才消耗的虚拟币已经非常多了，目前系统里的虚拟币，只能够支撑他再使用两次了。

    他可不想带着伤势遇到危险又用第二次虚拟币。

    “老祖，我们赶快出手，现在是杀这小子的好时机。”

    周昌在暗处看得暗暗着急，对周家老祖传音道。

    “不急，这小子应该还有底牌，我要想办法让他把所有底牌都暴露出来才行。”

    周家老祖却是摇了摇头，说道：“以后你无论如何要记得一句话，小心才能驶得万年船。”

    “是，师父，我记住了。”

    周昌心里一凛，迅速回道。

    秦月儿回到小玉的洞穴里面，待发现她没有生命危险后，红唇轻轻吐出一口浊气。

    “可惜你现在昏迷不醒，不然我就可以去杀了那两个家伙。”

    秦月儿放下担忧，又想到了周昌和莫无物。

    这两人都不是什么好东西，如果有机会的话，她不会放过两人。

    “可惜啊，这么好的机会要错过了。”

    秦月儿笑了笑，说道：“等会我去叫张道友回来，我们守在你身边，等到试炼结束之日，我就带你出去。”

    “师父应该可以解决你的精神海问题，师父不行，先生肯定没有问题。”

    在秦月儿自言自语的时候，她丝毫没有注意到小玉的玉指轻轻颤抖了起来。

    这是小玉要苏醒的征兆。

    “公……公主，玉儿拖你后腿了。”

    这时候，小玉朱唇轻启，低声说道。

    她其实一直听得到外界的声音，但是她的精神海被一团特殊的力量包裹着，一直没有办法与外界交流。

    后来发现自己的精神海里面出现了一缕紫光。

    这一缕紫光很弱，但是正如星星之火可以燎原一般，那一缕紫光缓缓变大，照亮了她整个精神海。

    那股特殊的力量被紫光照耀之后，消失于无形中。

    她的精神海重新获得了自由。

    “小玉，你醒啦？”

    听到小玉的声音，秦月儿美目落在小玉身上，等发现小玉的两只杏眼也看着她时，全是惊喜之色。

    “嗯嗯。”小玉轻轻点头。

    “你身体没事了吧？”

    秦月儿大喜，关心的问道。

    “没事了！”

    小玉疑惑道：“本来开始我感觉自己仿佛进入到了一处特殊的空间，这处空间充满了黑暗，整个人都迷失在里面了。”

    “但突然间我感觉那片黑暗的空间出现了一道紫光，紫光开始还很弱，但是它渐渐的越来越亮，连带我整个精神海都被照亮了。”

    秦月儿闻言，笑着说道：“应该是上次你吃了先生的紫葡萄，那紫葡萄有温养神识的功效。”

    “是啊，先生太厉害了，随便一个葡萄都救了我一命。”

    小玉感慨道：“我感觉我欠先生的太多了，这辈子都不知道怎么报答了。”

    她明白自己是没有修行天赋的，她能够踏上修行之路，甚至变得如此的强大，都是萧凡的恩赐。

    这份情，永远还不清了。

    “是啊，要是一般人我们姐妹还可以以身相许，先生何等人物，恐怕也只有真正的仙子才能入他的法眼吧。”秦月儿同样感慨。

    “嘻嘻，公主，你喜欢先生了。”小玉咯咯笑了起来。

    秦月儿瞪了小玉一眼，眼眸全是笑意，回问道：“你难道不喜欢先生？”

    两女对视了一眼，同时爆发出银铃般的笑声。

    如同萧凡这样的人物，她们怎么可能不喜欢？

