    战争带来的是什么，安红袖不知道。

    但她知道，她所在的那个时空，所有的和平都是先辈们用无数的血肉换来的。

    她的安逸和安宁，不过是因为有人以自己的生命为代价，铺就了通往和平的道路罢了！

    毕竟，这世上总要有人负重前行。

    -

    在秦钟南离开的当天，安红袖去了飘香楼，教厨子们做了新菜品的同时，又更改了菜单，调整了部分菜品的做法和口味。

    等忙完回去的时候，已经是酉时。

    这一次，她没有去见安云龙，而是直接回了上官家。到了夙芳苑后，一头扎进了医书里，直到子夜才睡下。

    那之后，她在京城的日子，就变得平淡迅速起来。

    等到安红袖再回想起想秦钟南离京赶赴战场这件事时，距离他离开，已经过去了七八日。

    在这七八日里，日子平淡如水的过着，一切都似乎恢复成从前的模样。但又似乎没有。

    元素依旧时不时地往上官家跑，尉迟瑛也是。两人见面的时候，仍旧会吵架斗嘴。但因着有安红袖和上官正泽在，倒是没有打起来过。

    至于林唤夫妇，则是在秦钟南离开的两日后，启程出发了。

    两人临走之前，安红袖早已经让人给送了点心和甜品，又给送了些防寒的物品，但念着许卿淑状况不好，安红袖还是借着月色去了林家一趟，同许卿淑待了大半个时辰后，又跟林唤待了两盏茶的功夫，方才离开。

    不过，林唤夫妇离开京城的时候，她没有去送。倒不是她不想去，而是她被请去给人接生，一时间抽不开身。等到她忙完，林唤夫妇早已经出了城。

    等到她回上官家的时候，则拿到了林唤派人送来的信。林唤在信上同她道谢，又说了对许卿淑的打算。并叮嘱她注意安全，而后才在信尾写了句“后会有期。”

    安红袖独坐在书桌前许久，将信来来回回看了几遍，这才将信叠起来收好。然后继续翻看医书。

    -

    姜引兰到底是没能活，她死在了正月末的第一场春雨里。

    安红袖收到消息时，刚刚从安云龙院子里出来，听到消息便愣在了原地。

    一时间，只觉得全身的热度都被人抽走，整个人只剩下冰凉凉的一个躯壳。

    她愣在哪儿，半晌没有动。

    等回过神来的时候，就看见了蹙着眉头盯着她的安云龙，她愣了一愣，继而后知后觉地发现自己不知何时又回到了安云龙的院子里。

    阿箬端了茶给她，一副欲言又止的模样，似乎是想要劝什么，可到最后也只是说了句：“姑娘，生老病死，本就人之常情，你已经尽力了……”

    安红袖抿着唇不说话，双手端着茶盏却也没有喝。

    阿箬心下叹了口气，却是无可奈何，在床边站了一会儿后，便转身离开了。

    一时间，诺大的屋子里，便只剩下了沉默的两人。

    安云龙蹙着眉头，下颚线紧绷成一个完美的弧度。他不擅长劝人，尤其是生死之事。在他看来，生便是生，死便是死，一切都无法强求，也无须强求。

    可很明显，安红袖并不是这么认为。

    他不关心别人的生死，也不在意旁人的遭遇。可他太了解安红袖，如果他直说，安红袖会觉得他冷漠。

    安云龙并没有想到什么好的话语来宽慰她，是以，坐在床边半晌都没能出声。

    而安红袖也终于在沉默半晌后，回了魂，默不作声地喝了茶　，而后放下茶盏掀开被子下了床，对安云龙扯出一个温和浅笑：“表哥还要读书吧？我就先走了，还有，我给表哥带的点心，表哥记得吃。”

    话罢，安红袖又是笑了笑，这才转身往外走。

    然而，刚迈出一步，就被安云龙拉住了手腕。

    她错愕回眸，便看到安云龙垂首坐在原地，嘴角动了动，声音淸清凌凌却是难得有了几丝温热。

    “没有人，能同时救所有人。一把伞，也无法为所有人遮风挡雨。红袖，你已经很努力了。”

    安红袖诧异地张了张嘴，下一瞬便弯着嘴角笑了，可与笑意一同出现的，还有眼里的温热。

    -

    阿箬不知道安云龙究竟做了什么，她只知道安红袖是红着眼眶出来的。

    但，她也感受的到，安红袖虽然红着眼眶，但明显打起了精神，整个人又变得鲜活起来。就像是春天破土而出的春草，经历吹风雨大时，虽然会东倒西歪，狼狈不堪，可大雨过后，却是会变得苍翠嫩绿，焕发出无限生机。

    而如今的安红袖，就是这个模样。

    她心下松了口气，由衷地感谢屋内的安云龙。

    但，却也什么都没说，只撑着伞，带着安红袖离开了飘香楼。

    -

    “左右你最近也不是特别忙，我们就去瞧瞧吧，我祖母说了，那家寺庙格外地灵验，拜一拜总归没错的。”

    在正月的最后三天，尉迟瑛坐在夙芳苑里，一边吃点心，一边劝说安红袖。

    彼时，安红袖正在倒腾面膜，闻言笑看了他一眼，道：“好端端的，怎么忽然想起来去寺庙拜拜了，你瞧着可不像是个会拜佛的人。”

    尉迟瑛被说的俊脸一红，伸手抓了下发红的耳朵，移开目光道：“这不是开春了么……”

    他没有继续往下说，毕竟安红袖说的没错，他的确不是个会拜佛的人，但这段日子以来，安红袖的情绪明显不高，大多时候眉宇间都带着一抹担忧。

    他因着担心安红袖，也因着怀里那烫手的镯子来了夙芳苑无数次，虽安红袖什么都没说。但他知道安红袖是在担心秦钟南。

    可安红袖不说，他也总不好提及秦钟南。

    但因着安红袖的原因，他的情绪也不高，去给祖母请安的时候，被她老人家发现，所以尉迟瑛如今才会跟安红袖提及去寺庙的事情。

    安红袖笑了笑，没有说话，继续捣鼓自己的面膜粉。

    尉迟瑛等了半天不见她吭声，忍不住问道：“青烟，到底去不去啊？”

    安红袖抬眸看着他笑，“你就这么希望我去啊？”

    “肯定啊！不然我干嘛跟你说？”尉迟瑛蹙了眉头，神情有些委屈和不自然。

    安红袖笑出声来，道：“那成，咱们明天一早就去，你看成吗？”

    尉迟瑛脸色这才好了些，点了点头，吃了块点心。眼角余光瞥见安红袖一直在鼓捣什么，而屋子里又飘着一股子淡淡地药味儿，心下好奇，问道：“青烟，你这是在做什么？”

    【作者有话说】

    小机灵鬼们，我觉得，你们能猜到的，对吧？

