    各种喊杀声不绝于耳，龙帝全副武装，手中鬼头斧无坚不摧，一斧头劈落下去，一般圣王都抵挡不住，直接就被一分为二了。

    毕竟，就算是以百里家的底蕴，用百炼天罡金打造的武器也没有多少，不是同级别的战甲或者武器根本抵挡不住。

    肉身就更加不用说了。

    在最顶尖高手被牵制住的情况下，龙帝就如同虎入羊群一般，很快就深入到了大后方。

    唯一让他有些不爽的是，身后四个女子紧追不舍。

    白素清跟冰妖儿他倒是不介意，主要是武箫儿跟齐晓晓，让他有些腻歪。

    四个女子此时看着龙帝的神色也有些异样，特别是武箫儿跟齐晓晓。

    一套的百炼装备，这可是大手笔，除了齐晓晓之外，另外三女作为各自家族重点培养的对象，也才有一件战甲而已，而且还是轻甲，跟龙帝的没法比。

    “这家伙好有钱，我一定要找机会干掉他，这样我就有钱了。”齐晓晓眼珠子滴溜溜的转着。

    轰！

    龙帝又一斧头将一个真圣巅峰的高手斩杀，然后眼前一亮。

    前方是一栋通体由精铁打造的房子，有好几道防御阵法。

    “这里应该就是百里家的宝库了。”身后传来一道声音，几人扭头一看，却是龙影率领上百人赶来。

    龙影今天穿着一袭紧身的黑色战斗衣，双手各自握着一把匕首，将那凹凸有致的身材完全显露出来，充满了一种野性的诱惑。

    她身后的人也都一个个穿着黑色战衣，气息很难感应到。

    这是龙家三大卫队之一的暗影卫，数量终年保持在五百，每一个都是暗杀好手。

    除了龙影之外，又有三个年轻人赶到，分别来自三个一级势力。

    很显然，百里家宝库内的东西，每一个势力都不会放过。

    在场这些人则是各个家族的代表，至于最终每个人能够获得多少，就看自己的本事了。

    或许，他们的长辈也存在着考验的意思。

    白素清秀手一挥，一张长琴悬浮在她跟前，抿嘴一笑道：“这里的阵法就交给我吧。”

    叮！

    玉手一拨，琴音乍现。

    初始柔和，但转瞬间就高亢，充满了无尽杀伐。

    无数风刃从古琴中迸射而出，落在那宝库外的阵法之上。

    阵法剧烈的荡漾起来，厚度在飞速的减弱。

    一个青年看着白素清，面露爱慕之色：“这是极富有盛名的‘天音百杀’，白姑娘很显然已经将其修炼到了大成之境。”

    “是啊。”另一人附和：“似白姑娘这样的可人儿，也不知道谁有福气能够将她迎娶回家。”

    砰！

    在谈话间，阵法终于被破，白素清将长琴收起，淡然一笑：“诸位，可以进去了。”

    轰！

    龙帝第一个冲了上去，手中的鬼头斧闪烁着刺目的光芒，一股狂暴的力量在斧头上汇聚，然后爆发。

    那精铁打造的大门被他一斧头劈碎，然后他迅速冲了进去。

    “无耻！”

    “臭家伙，想要独吞？”

    “快点跟上去！”

    谁都没有想到龙帝如此果断，如此猴急，丝毫没有半点大家族子弟该有的矜持。

    最起码也得相互之间客套一番，你推给我，我推给你，然后大家有商有量，一片和谐的进去才对。

    龙帝可没有那么多顾忌。

    他现在最缺的就是各种资源了。

    没有资源，他自己以及身后的势力想要发展就很困难，那么一切都是空谈。

    一进入里面，龙帝就疯狂的将自己能够看到的东西往储物戒中装。

    其他人也很快赶到，在看到好几处位置都空掉之后，皆是怒气冲天，然后也加入扫荡行列中。

    这个宝库外面看上去不大，但实际上上面共有五层。

    第一层很快被扫荡完毕，然后所有人都赶往第二层。

    这个时候，皇吾忽然说话了：“哎呀，睡了一觉醒来，真是舒坦。”

    “前辈好。”龙帝打着招呼。

    “咦，你在抄家啊？年轻真好。”皇吾感叹一声，接着话音一转：“上面的东西一般，这里有个地下室，入口就在门右边第九个暗格，下面有不错的东西。”

    龙帝眼睛一亮，连忙谢过。

    不过他并没有立即就下去，而是在第二层的时候落后众人一步，在跨进三层楼之时，悄无声息的把第二分身召唤出来。

    第二分身来到第一层，找到了那个入口，把板砖搬开，直接跳了下去。

    下面是一个百来平米的地下室，墙壁上镶嵌着一颗颗夜明珠。

    这里的东西并不多，一个桌子，上面摆放着两个盒子。

    一个盒子内装着二十颗庚金果，另外一个盒子打开，那居然是一块《神魔镇狱劲》的碎片！

    第二分身将这两个东西收起，正要离开，忽然又停下。

    砰！

    他一巴掌将桌子给拍得粉碎。

    接着，一团光芒悬浮。

    那光团内，是一把由无数字体组成的大弓。

    百里家的镇族之宝，王级初品《射日九箭》！

    龙帝心神都在这上面，不由得大喜过望。

    操纵着分身探手抓去，然后他就升起一股奇妙的感觉。

    这具分身与这门战技的契合度百分之百。

    既然这样，那么便让第二分身学习吧。

    吸收的过程很是顺利，片刻功夫罢了，第二分身就掌握了。

    当然，只是初步掌握，要想完全发挥出其威能，还需要很长时间。

    确认这里没有遗漏之后，第二分身立即离开。

    没有去找本体，而是到了外面，趁着混乱，逃离百里家，在一处隐蔽之地等待起来。

    整个百里家毫无疑问是那门王级战技最为珍贵，现在不见了，肯定会让各个家族震怒。

    为了不引人注目，怀疑到自己身上，自然要小心一些。

    另一边，龙帝已经到了第五层，因为慢了一些，所以到了后面他的获得较其他人来说少了很多。

    但那也是相对的。

    光是上品灵石就搜刮到了近千亿，极品灵石也有一千万。

    极品灵石，那是对真圣都很有用的修炼资源。

    还有的便是各种丹药，足够他培养出一个千人团精英了，而且是装备，功法，战技，战马等等全部用最好的那种。

    轰！

    却在这时，外面传来一声巨大轰鸣，紧跟着就有无穷邪恶之气爆发。

