    嘭！

    一声震破耳膜的闷响，气浪翻滚，如飓风般肆虐，大地被卷起一层。

    龙就像是一颗炮弹砸落，当尘烟散去，龙完好无损的出现在地上，身上衣服都没有一点损坏。

    刚才的关键时刻，龙及时用能力压缩周围的空气形成飓风挡下莱斯克的拳头，同时操控卸掉了身上的冲击力。

    龙抬头凝视着对面的莱斯克，脸色凝重。

    这家伙的能力现在还无法确定，不是简单的操控金属，对方好像可以操控金属元素，从分子层面操控铁物质，真是个麻烦的能力。

    而且对方武装色霸气极其强悍，现阶段展现出来的就是这两种力量，但已经让龙感觉到棘手。

    来到战场附近的夏洛没有第一时间加入战场，他想先看看这位强者的实力，一来他就看出来了，这位天龙人就是前天晚上战斗面具人。

    玛丽乔亚的天龙人中除了五老星之外，没想到还隐藏有这种强者。

    乾巧确定对方是天龙人的第一想法是震惊，第二想法是感慨，那天晚上果然是命大。

    如果那晚不是泰格大闹玛丽乔亚的日子，夏洛觉得自己必死无疑，果然，还是得跟着命运走。

    话说，天龙人的出现确实出乎夏洛的预料，恐怕也出乎龙的意料，想必，龙也没想到他杀一个天龙人，居然会碰上天龙人中少有的强者。

    夏洛站在一旁，他不插手，并不是他故意等着跟龙跟天龙人两败俱伤，而是龙不要他插手。

    没错，龙给他表露出来的意思就是如此，夏洛感觉很奇怪。

    龙来南海的目的是为了杀天龙人，可现在不要他帮忙，龙到底在想什么？

    夏洛很是好奇，在他跟龙接触之中，龙是个喜欢谋定而后动的人，他做事情必定有目的，没有目的的事情他不会做。

    所以，龙这样做肯定有原因，而且这个原因不想让他知道。

    如果是别的人，夏洛倒不好奇，龙做什么跟他关系不大，可如果是天龙人那就不一样。

    首先，他跟天龙人是死敌，按理来说，龙跟天龙人也是死敌，敌对程度比他还要深，他只是杀了两个天龙人，龙的目的是灭掉所有天龙人。

    可现在龙跟天龙人竟然聊了起来。

    活久见。

    虽然夏洛知晓所谓的立场和仇恨在利益面前都是狗屁，但他很是好奇，到底是什么利益，能让两人达成初步的合作关系。

    狂风肆虐中，莱斯克双手抱胸，笑看着龙，一脸胸有成竹的等待龙的回答。

    听到莱斯克的提议，就算是龙也被吓了一条，重新审视面前这位天龙人，沉声道：“我杀了你照样可以达成我的目的。

    我还没有愚蠢到，为了一点点利益，与虎谋皮”。

    莱斯克脸色如常，仿佛早就猜到了龙会这样问：“你只看到今天，自然就是一点点利益，如果从长远来看，这样交易对你我都有好处。

    革命军刚刚兴起，正是最危险的阶段，有了我的帮助，革命军能省去很多麻烦。

    当然我的帮助并不是免费，只需要革命军稍微用点时间给我帮帮忙，这是大家互赢的局面”。

    “互赢”，龙重复了一句，冷笑道：“我们革命军和你们天龙人，就像是水和火是无法相融，不是水浇灭火，就是火蒸发水”。

    顿了顿，龙继续道：“掌握真理和正义的革命军早晚会演变成星星之火点燃世界，我还没有愚蠢到，去扶持一个充满野心不折手段的人成为五老星，最后成为革命军的大敌。

    来南海这一趟真是件幸运的事情，杀死你的话，未来的革命军将会减少很多损失”。

    听完这番话的莱斯克脸色十分难看，他信心满满提出合作的建议。

    革命军帮他杀死红发香克斯，他会给革命军提供东海押送天上金的路线图，而且还能在他力所能及的范围内提供给革命军一定数量的情报。

    一个悬赏金七亿贝利的海贼，换取这些东西，莱斯克觉得只要不是笨蛋都会同意这种交易。

    可龙拒绝了，这让一开始信誓旦旦的莱斯克无法接受。

    莱斯克按捺住怒火，再次喊道：“你知道拒绝我的后果吗？接下来我会发动世界政府的力量对付革命军”。

    龙觉得面前这个天龙人是个傻子。

    发动世界政府的力量来对付革命军？现在世界政府不就正在对付革命军，而且他不过是区区一个天龙人，又不是五老星，难道真能完全干扰到世界政府的决策。

    就算他能干扰到，可现在的问题是，世界政府已经将革命军当成头号大敌。

    果然，我还是不能太高看天龙人了。

    龙不知道，天龙人从小高高在上，俯视着世界，在他们的价值观里面，天龙人是造物主的后裔，掌控世界的一族。

    全世界的族群都是任由天龙人索取，他们看到哪个女孩漂亮随时可以抢过来当奴隶，看到一座岛屿不顺眼，可以调遣海军本部发动屠魔令，将整座岛屿从地图上抹平。

    在莱斯克的观念中，他身为天龙人能够跟你革命军组织谈交易，已经是给了你们天大的面子，你们应该感觉荣幸。

    怎么能拒绝…

    正因如此，在正常人看来，天龙人除了是垃圾，还是一群神经病。

    可就是这样一群垃圾和神经病统治了全世界，试问这样一个世界，又有多少存在的意义。

    这也是为何，龙一提出革命军理论，全世界各地响应，革命军的火焰迅速点燃世界。

    对于莱斯克高高在上的质问，龙置若罔闻。

    一抬手，停歇的狂风再次肆虐，一道龙卷风转眼形成，遮天蔽地的龙卷风朝着莱斯克卷去。

    与此同时。

    夏洛也接收到了龙动手的信息。

    毋庸置疑，谈判失败了，虽然结果是在夏洛预计之中，可两人谈判的内容，夏洛倒是有些好奇。

    不过现在不是询问的时候，只能找个机会从龙那里探探口风了，天龙人找革命军合作，这事情想想就很有八卦的味道。

    龙和莱斯克迅速交上手，愤怒的莱斯克爆发全力，无数铁砂被他从地表抽取，宛如波涛汹涌的海浪压向龙。

    就在夏洛要过去帮忙，尽早解决天龙人的时候，一名cp0出现，拦住了夏洛去路。

