    剧组开机后，罗南在片场主动降低存在感，维护导演在正常拍摄中的权威，是一个制片人最基本的能力，除非导演出现重大错误。

    罗南有自知之明，论起片场拍摄，如今他拍马也赶不上詹姆斯-黄。

    内心保持适当的谦逊从来不是坏事。

    况且，片场一直在罗南的掌控之中，每天的财务支出需要他签字，詹姆斯-黄拍摄的镜头他会审看。

    后者他做的相当认真，一方面是比较印证能想起来的相关画面，另一方面也是增加自身的经验。

    制片人不是导演，却也要对什么样的场景需要什么样的画面，有个大致概念。

    拍摄开始一周之后，罗南确定了一件事，詹姆斯-黄真的很擅长处理恐怖场景，拍出的镜头虽然没有经过处理，也有些零碎，但真的很有感觉。

    而且经过一周的磨合协调，演员与幕后各个工种之间，也熟悉起来，拍摄工作正在进入正轨。

    演员方面，就罗南观察所得，男女主角罗伯特-克奈普和梅丽莎-里奥演技都相当不错，像他们这种历经多年却无法走红的演员，问题大部分不是出在演技上。

    两位阿拉伯裔演员也可以。

    相比之下，米歇尔-威廉姆斯和阿曼达-塞弗里德就有些稚嫩了。

    这也属于正常情况，完全在可控范围之内。

    作为制片人，罗南还应付了几个社会组织的查询。

    《人类清除计划》当初做过宣传，多少有点名气，剧组也吸引了一些组织的关注。

    不过，项目没有在好莱坞任何一家工会注册，属于典型的非工会项目，暂时没有工会组织上门找麻烦。

    现今这个年代，非工会院线电影越来越少，但也不是绝无仅有。

    剧组开拍后率先找上门的是制作人联盟，毕竟《人类清除计划》在制作人联盟做过备案，投资与制片方沙海娱乐也属于制作人联盟中的一员。

    制作人联盟不是来找麻烦的，而是提醒罗南，联盟备案的项目在获得收益之后，需要交纳一笔会费。

    数目不多，却必须交。

    这其实是制作人联盟效仿好莱坞几大工会而制定的规则，工会备案的项目需要向工会交纳一定比例的行业会费，项目总收入（包含票房不限于票房）跨入1亿美元时，这笔费用高达100万美元。

    当一个剧组雇佣某个工会成员达到一定比例时，必须在相应的工会注册，否则工会就会找麻烦。

    罗南很清楚，如果《人类清楚计划》成功，随着未来可能的投资加大，剧组雇佣人员数量增加，必然要跟工会打交道，新项目也会演变成工会注册项目。

    想想未来要跟一些工会扯皮，他就有点头疼，好莱坞的工会要都是听从资本指挥的摆设该多好？

    另外一个组织来剧组后要比制作人联盟认真的多。

    全美儿童福利局洛杉矶分理处派遣两名专员来到剧组，实地验证阿曼达-塞弗里德的儿童工作权益保障情况。

    这是有儿童演员的剧组必须要走的程序。

    加州的法律对于十八岁以下儿童演员有明确的条文规定，限制儿童演员的工作时长，保证最低小时数的教育，不能参与危险或者损害健康的拍摄等等。

    此外，加州还规定，儿童演员的部分薪酬不能直接发放，剧组要存放入儿童演员作为受益人的信托基金当中。

    这也是保障儿童演员的未来，尤其很多儿童演员的父母都不靠谱的情况下。

    儿童代表着未来，任何文明国家，都会积极保障儿童权益。

    罗南在这些方面不会自找麻烦，做的几乎没有可挑剔的地方，儿童福利局的专员进行实地考察，又询问过塞弗里德母女过后，很快自动退出剧组。

    送走儿童福利局这尊大神，罗南开始着手准备另一件对《人类清除计划》至关重要的工作，这项工作导演搞不定，只能由他这个制片人加沙海娱乐的老板亲自去谈。

    “一部电影，制作完成之后还需要什么？”

    沙海娱乐的办公室里，四个人再次汇聚在一起，罗南自问自答，“显而易见——发行！”

    罗伯特看向罗南，见他点头，补充道：“无论是直接进入录像带市场，还是在电视台播放，或者在影院放映，都可以归纳到发行这项工作上。”

    “众所周知，发行方是这条产业链的最顶层，能从制片方的各项收入中抽成，整体最高比例可以达到百分之四十！”

    乔治和玛丽没有说话，《人类清除计划》拍摄出来，不能进入发行环节的话，没有任何意义。

    罗南知道罗伯特说的是实情，百分之四十的发行比例很夸张，在业内却经常出现，玩百分之四十超高抽成比例的公司，大多是同一集团公司旗下制片厂交给发行厂牌。

    这样的好处显而易见，好莱坞电影的预算相当一部分来自融资，知名导演或者演员往往还享有盈利分成，一部影片发行抽成高了，成本自然增加，盈利也就会大幅度下降，盈利分成方所得收入必然降低。

    好莱坞的财务计算法则，也是他最近工作之余在精心研究的。

    这方面很有搞头，特别是针对海外来的投资商。

    不止是阿拉伯人的石油资金，好莱坞吸引了很多来自海外的资本目光，尤其《泰坦尼克号》大卖，很容易给圈子之外的人造成一种错觉，通过好莱坞电影获利是件很容易的事。

    罗南突然问道：“听说最近有个印度考察团来过好莱坞做考察？”

    乔治消息灵通，皱着满脸褶子，说道：“五月初来的，人不多，待了连一周都没有就走了，据说他们有投资好莱坞电影的意向，不过还在先期考察阶段。”

    罗南点点头，对罗伯特说道：“你收集下印度、宝莱坞和孟买方面的消息，特别是印度人投资好莱坞的事情。”

    罗伯特应了一声，带着点兴奋问道：“是不是要去印度大干一场？”

    想想当初罗南带着他们在阿布扎比做的事，不但有金钱奖励，还有精神刺激。

    那绝对能跟后代吹一辈子。

    罗南直接说道：“我只是有个想法，具体计划还没制定，你们先收集资料，制定计划要有针对性。”

    “好！”罗伯特毫不犹豫。

    乔治举起手：“我能不能不看家？”

    “到时再说。”罗南笑了笑：“想法变成计划，计划变成现实，早着呢。”

    玛丽提醒道：“这种事还是多考虑一下好，越周密麻烦越小。”

    这是好现象，连最保守的玛丽都没有反对。

    罗南专门在自己的笔记本上为三哥记了一笔，或许未来能有用到三哥的地方。

    貌似三哥有一批先富起来的人？

    罗南把话题转了回来：“这些都是下个阶段的事，现阶段的首要工作还是为《人类清除计划》寻找合适的发行公司。”

    乔治接话道：“沙海娱乐没有发行能力，需要依赖其他公司的发行。这一点，不是短时间能够改变的。”

    罗南当然知道这点，过来才几个月，要了解社会经济状况，解决公司财务危机，为新电影项目拉投资，还要改变自身适应美国社会，根本来不及操作发行上的事。

    “我们分两步走。”他缓缓说道：“现在依靠外来厂牌发行，未来需要建立发行渠道。”他看了看三人，问道：“你们的意见呢？”

    罗伯特双手抱胸，说道：“一家电影公司想要在北美建立发行渠道，总的来说有两种途径，一是自身建立并且拓展发行渠道，另一种是直接收购一家现有的发行公司。”

    虽然近年来一直待在沙海娱乐，但他从业十余年，对影视行业非常了解：“前者耗时耗力，代表是梦工厂，梦工厂成立于94年，直到去年才真正建立较为完善的发行渠道，发行了梦工厂成立后的第一部影片《断锁怒潮》。”

    “后者需要砸钱，收购发行厂牌或者某家公司的发行部门，需要大笔资金，代表是狮门影业，这家公司去年才成立，弗兰克-古斯塔依托背后的银行，筹措到了充足资金，花费数千万美元直接买下了一家发行公司，并且在去年发行了新版《洛丽塔》。”

    乔治补充道：“我们即便拥有发行渠道，也没法与大公司比。”

    罗伯特附和：“是的。”

    罗南缓缓点头，未来沙海娱乐想要真正发展起来，而不是像卡洛克或者奥利安等公司那样几乎没有抵抗风险的能力，建立自己的发行厂牌是必须的。

    北美发行还好说，海外发行才是难点。

    梦工厂和狮门影业现在都没有海外发行能力。

    发行行业这一蛋糕，也被六大牢牢把持，未来六大可能会变成五大，但近乎垄断发行资源不会改变。

    好莱坞在未来二十多年乃至更长的时间内，出现第七大的可能几乎没有，连梦工厂三巨头都做不到。

    传统发行这条路根本走不通，或许互联网才是未来？

    “我们暂时抽不出资金，建立发行部分最快也要到明年。”罗南头脑非常清醒：“乔治，你注意一下，看有没有合适的能够收购的发行公司。”

    玛丽插话：“我们没有资金。”

    罗南微微皱眉：“钱的事我想办法筹措。”他又吩咐道：“整理下《人类清除计划》的资料，给好莱坞所有发行厂牌发正式商务函。另外，玛丽，从明天起你陪我拜访几个发行公司。”