    年少的林翕曾经将自己排解不掉的烦恼和情绪全部堆砌在李仁德身上,在他看来李仁德应该是他生活里最大的负面阴影。

    然而他以为最不会也最不用关心他的人，最终却成为了他一生中最关心他的人。

    李仁德是林翕的软肋之一。

    听完学长说的话之后，林翕那天晚上就有点想回家。

    次日还不到正式上学日,于是林翕吃完早饭后，还真随便找借口回去了一趟。

    他还是不想撞见林美玲,所以他故意挑了李仁德短信里说林美玲要去产检的时间跑回去。

    而推门一看，发现家还是那个家，他的房间维持原样,被收拾得整整齐齐，好像随时在等他回来。

    林翕于是更难过了。

    他发现他重来一趟，一方面没能让李仁德开心，也没能替他分忧，另一方面还没办法保证学长变化的未来是怎么回事。甚至反过来让他最重视的两个人每天担心他。

    他想要做的事情都没有做好。

    这天周日，许寒来也没课闲在家,白天林翕不在的时候他就进书房打开电脑，听见林翕回来，才从书房里走出。

    然后一出来就被忧心忡忡走回家的小孩问了句：“学长,怎样才能让所有人都开心啊？”

    许寒来被问得一顿,然后顺手从厨房的水果篮里拿了个橙子丢过去。

    林翕堪堪接住,就听见对方说：“自己开心就好。”

    林翕握着橙子，顿了顿没明白：“啊？”

    “你开心了，在你身边的人就会开心。”

    很多时候根本不用过于在意对方想要什么或者遇见了什么困难,伴随成长,大部分人都有自己的解决方式，所以最好的相处就是保持自己的正面情绪。

    而情绪是具有传播性的。

    林翕抓着橙子看着学长,轻轻眨了眨眼睛。

    九月一日开学，当天上午林翕久违地和学长同时穿起了校服。

    窗外天际泛红,林翕扯了扯校服裤子，发现一个暑假下来他好像真的高了不少，校服裤子都有点儿短了，脚踝处露出来一小节。

    原本穿着正合适的短袖在他身上也变得有点紧绷。

    林翕正拉扯着自己变得不太舒服的校服，就感觉到身后的学长突然靠近他，把人往自己怀里拉了拉，然后伸手在头上一按。

    “能过下巴了。”许寒来扬了扬眉角，然后乐呵道：“养殖计划初步成功。”

    林翕没想到一大早就能被薄荷香味绕满怀，愣了愣，然后挺不好意思地追上去说：“我又不是动物。”

    许寒来推门出去：“那你是什么？”

    林翕也穿鞋跟上，一边把门关了：“……你是什么我就是什么。”

    许寒来偏头：“不能吧？我成年了，你还是小孩。”

    林翕：“……”

    一岁差哪里分得出成年人和小孩。

    林翕不和他争了，转头看了眼电梯走道喧闹的窗外。

    天际泛红，预示新一天才刚刚开始，可一中附近的主干道上却到处是车辆，不少家长通过这样的方式庆祝孩子的新学期，气氛可以说是相当浓郁。

    林翕正眯着眼往外看，就见旁边的学长突然在他面前伸出了一只手，手心向上，摊在他面前。

    “干嘛？”林翕转头不理解道。

    “小孩一般不都要牵着手才肯走？”许寒来也转过头来，好像很意外他不知道这点。

    林翕：“……”

    以他一暑假对学长的了解，这人肯定又在逗他了。

    林翕磨了磨牙，很想还回去，然而他瞪着学长憋了好半天，也就才憋出一句：“我另类。”

    直接让学长笑出了声。

    走进电梯，林翕站在距离楼层按键只有五厘米的位置，完全不去看身后的学长。

    还是后者笑够了，才伸手去抓林翕的脖子，说：“我开玩笑的。”

    然后再次把手心放在林翕面前：“为了防止你意志不坚定，住校申请给我。”

    林翕这才愣了愣，转过头。

    就看见电梯有些幽闭的环境下，学长在低头对他笑，黑色的头发和白色的校服形成鲜明对比。

    ……他怎么总觉得学长那套校服好像比他的这件要帅那么一点点。

    片刻后，林翕从书包夹层里拿出住校申请，交到学长手上，说：“住你家真的不麻烦吗？”

    与此同时，电梯门打开，后者拿着住校申请率先走出去：“第二步养殖计划主目标就是给你长胆。”

    “……”，林翕在后边停下把隔层重新关好，然后才追上去说：“你当初怎么不让浩哥也把住校申请给你––”

    “因为我比较喜欢你的住校申请。”许寒来一边说，一边展开住校申请。

    看见上边林翕的字，又端正又圆润，一如其人。

    看着看着，还忍不住乐了乐。

    林翕：“……”

    他好像猜到学长在笑什么了，突然有点想把自己的申请书抢回来。

    他又走了两步，终于耐不住学长一直看的动作伸手去抢时，许寒来却好像早有所料地把纸张往另一个方向一移，然后顺手伸手圈住了林翕的脖子。

    说：“昨天说的话还记不记得？”羽一整一兮一理一。

    林翕看见前边走的人里有女生认出了许寒来，正在回头朝他们的方向看，于是挺不好意思地想挣脱，一边道：“……什么话？”

    许寒来伸手用食指和拇指捏住林翕两边脸颊，没让他跑，说：“新学期了，开心一点。”

    林翕愣了一瞬，然后一下想起了这几天脑海里思索的事情，挣扎的动作消停下来，好半天，被捏突的嘴用力往里缩了缩，轻应了一声：“嗯。”

    姜余返校那天点名主要应该是在看身高。

    因为最终出来的座位表不光成绩，连学生的高矮都考虑到了。

    而巧合的是，林翕的同桌就是王淼。

    王淼理科还可以，主科里语文英语不行，林翕期末成绩则和他相反，语文英语突出强势，理科整体水平不行，两人完全互补，身高也差不多。

    班上好像还有一部分同学没能得到这么恰巧的分配，但不论如何，林翕和王淼相处得还是很愉快的。

    刚开始王淼经常会热情地询问林翕理科方面有没有什么不懂，但两人成为同桌之后没多久王淼就发现了，林翕的理科水平比他要高。

    而且高出不少。

    一点也不像是期末只考了那么点分的水平。

    对此，林翕解释说：“我暑假的时候有自己做练习。”

    王淼一听，咂舌道：“原来大佬就是这么炼成的吗，不亏是大佬班里出来的。”

    林翕连忙表示自己还不是大佬，不过事实确实是经过一个暑假的努力，他的理科成绩上升了不少。

    只是现在的他……没有以前那么期待了。

    同班的陈顺有时还是会故意找林翕麻烦，但林翕通常都不太理，陈顺本就有些自讨没趣，有一次又恰巧碰上学长过来找他，从那之后陈顺就彻底消停了，连话都不太和林翕说。

    日子一天天过，有那么一天中午，李腾飞来了趟五班，专门找林翕的。

    他看上去比上学期开朗了不少，远远就和出来的林翕打了声招呼：“哎林翕，你长高了！”

    林翕前阵子还真量过了：“嗯，长了几厘米。”

    已经一米七了。

    李腾飞笑起来：“那肯定是几厘米，还能直接长十几厘米不成，不过……”

    李腾飞一边说，一边好奇地端详了林翕一会：“你最近是不是有点儿不开心啊？”

    “啊？”

    “好像有什么心事的样子。”这会儿是大课间，李腾飞将自己手里的零食分了点给林翕：“新班级不开心吗？”

    “没有。”林翕摇摇头，“这个班同学都挺好的，你那边呢？”

    李腾飞被分到了四班，这会儿挠挠头道：“……我不太好，班上的女生太多了，我不适应，而且我同桌这次也是个女生……我还是比较习惯和你做同桌。”

    林翕愣了愣，然后乐起来：“啊？一般面对这种情况不都应该开心吗？”

    “你别打趣我啊。”李腾飞挺不好意思的：“我真不擅长和女生交流，上次姚紫荆生日派对，我都没怎么和她说话的。”

    林翕仔细回想了一下当时李腾飞总是在角落里呆着的样子，笑起来：“了解。”

    “不过和那会儿我被家里逼着选理也有点关系，”李腾飞一边说，一边挠挠头：“选文之后我心情好多了，如果姚紫荆的派对再来一次，我也许可以和你们一起闹了。”

    李腾飞说着，对林翕笑了笑说：“这事还得谢谢你啊，要不是你当时让我去找郝老师，我说不定就真顺着家里选理了，但你知道，我对理科又不感兴趣又没天分的。”

    这事儿也就两个月以前发生的，可多日不想起，如隔三秋。

    林翕偏了偏头说：“现在开心了就好。”

    李腾飞哎了一声，敞亮地笑起来，然后站在五班教室门口看了林翕半天，想了想说：“那你呢，你在理科班待得怎么样？”

    李腾飞没有忘记，期末考试成绩下来的时候他是看过林翕的卷子的，林翕的理科考得比他好，但文科考得比理科更好，哪怕是在他那么努力地复习了一个月理科的情况下。

    面对李腾飞的问题，林翕顿了顿，而后才笑起来说：“还可以吧。”

    新学期开始，有了暑假的学习，林翕跟理科进度跟得算轻松，尤其是在五班整体教学速度并不算快的情况下。

    就是高三年级每天都必须进行晚自习，没有了学长和刘浩，郭玉也不在一中，林翕每天只能自己一个人放学回家，挺不习惯的。

    王淼倒是提出了和他一块放学，可两人根本就不是一个方向。而且就算有王淼，林翕也依旧不太行。

    也是这时候林翕才明白，他并不是不习惯没人一起放学，他是想学长了。

    高自健管班是真的很严格，尤其是即将接近月考，他中午和晚上都会拖堂，很多时候林翕甚至都没法和学长一块吃个午饭。晚餐就更别提了，有时学长回家都已经是晚上八点多，完成剩余的作业就到了睡觉时间。

    林翕又总害怕打扰他，这导致他能和学长相处的时间越来越少。

    也就只能每天锲而不舍地在放学的时候跑上楼去三班门口偷偷看两眼。

    为了不打扰到其他人，引起老师的注意，林翕通常都看得很小心。

    但即便如此，也被学长发现了好几次。

    然后很快林翕就能收到短信。

    刚开始是让他自己先去吃饭，或者让他先回家，到最后直接变成不着调的“想我了？”。

    林翕把手机关了就跑，脸颊热热的，唯一能庆幸的就是他现在好歹敢于每天都去看那么一眼，哪怕不找借口，也不用担心学长会说他什么。

    林翕不愿意一个人早早呆在家里，所以除了看学长以外，他每天放学后干得最多的事情就是在书店里转一转，偶尔还能碰到李腾飞。

    小店里什么书都有，放学后往往人满为患，但林翕对于挤书店这种事还是很有经验的，他总能在合适的时间抵达书店，然后找到自己想要的位置站住。

    偶尔不小心看晚了，就索性被下晚自习的学长从书店里捞出来一起回家。

    时间长了以后，林翕发现自己的生活和上一世好像越来越接近了，唯一的区别就是他被人拎出来要求回家时不会感到焦虑，反而会笑意满满地跟在人身后跑。

    有那么一天下午，林翕久违接到了郭玉的消息，对方好像是某项比赛告了一段落，彻底拿到了留在首都的名额，说自己少则在那边待半年，多则一年。

    问林翕他们怎么样。

    得知刘浩开始好好学习之后，郭玉的消息看上去别提多高兴了。

    然后他和林翕说：“那林翕你也加油啊，就是之前答应你高二帮你理科成绩的事我得食言了，不好意思啊，不过我想了一下，我可以把我之前预习高二的课本给你，里面有很多我的分析，基本已经学完了，还有高一的，都能邮寄给你。”

    林翕一愣，连忙回说：“不用不用，我高二之后学得挺好的，而且学长他们也会帮我，你在那边好好准备考试就可以，不用担心我了。”

    郭玉过了会回：“那好，那你有什么需要就和我说，我们一起加油啊，高三见！”

    林翕当时停顿了好一会儿，才淡笑着回了句：“嗯，一起加油，高三见。”

    信息里回的是一起加油，可当天一下午的课程林翕却都没太听进去，只坐在座位上发呆。

    然后等下课铃响过之后，就下意识要往高三的方向走。

    从高二五班到高三三班得下一层楼，走过一条长长的走廊，然后再下一层楼。

    林翕收拾好书包和同学们告别的那点时间里，铃声已经又响过一次了，所以越往高三的楼层走，周围的气氛就越安静。

    林翕在嘈杂的高一二教学楼里时内心还一片寂静，可到了安静的高三，心里却一下子变得躁动起来，好像想象到了学长他们彻底离开一中以后，自己一个人在这样安静教学楼里念书的场景。

    以至于他忍不住小跑起来，一边跑一边尽可能把脚步放轻，但这样跑起来相当吃力。

    正当高三三班近在眼前，林翕要放慢速度转弯时，却不想人还没看清楚转弯后的走廊，就突然被一只臂膀一拦。

    淡淡的薄荷味席卷而来，许寒来在安静的高三教学楼里把林翕直接搂进了怀里，而后压低了声音道：“走了。”

    也许是周围太安静了，所以许寒来说这句话时离林翕的耳朵很近，后者几乎能感觉到他的呼吸落在自己的耳尖上，一下在人怀里睁大了眼睛艰难转头道：“你不是还有晚自习……”

    “我家小朋友看了我快一个月了，不上了，”许寒来伸手捏了捏林翕的脸，然后用两根手指给他在脸上拉扯出了个笑容，黑色的眼睛微弯：“今天带你出去玩。”

