    “有事？”杨黎没有回答对方的问题，拿起一瓶饮料咕噜咕噜喝了一大口才淡淡出声。

    慧雪玲瞅了一眼旁边一直瞪着自己的小女孩，微微一笑，“我看你一身都是血，要不要洗一下换套衣服？”

    “有屁快放，别跟我扯这些没用的。”杨黎面色淡漠，口中却是毫不留情的说道。

    慧雪玲脸色一僵，心里暗恨真是一个狗男人。

    但是脸上的笑容又立马扬起，侧过身子更加贴近杨黎，刚想说话却听“噌”的一声，一把黑血染透的弯刀直接架在了自己脖子上，与皮肤仅隔几公分远。

    “啊！”慧雪玲一声惊呼，姣好的脸蛋满是惊恐，一动也不敢动。

    “别靠近我，否则小心人头落地。”不带一丝感情的声音传入耳中，慧雪玲整个身子都开始瑟瑟发抖，随后缩回身子连忙点头。

    沉默片刻。

    “是不是想要这些吃的？”杨黎左手拿起一大盒巧克力饼干晃了晃，忽然笑道。

    “嗯……”慧雪玲咽了一口唾沫，虽然害怕但还是情不自禁的应了一声。

    “我可以给你……”在对方惊喜的眼神中，杨黎话头一转，“不过我有一个要求。”

    “我可以的！”慧雪玲笑容又回来了，心底暗道果真男人都是一个样，“我们可以去侧室那边的房子。”

    说完，在张雨菲宛若喷火的目光中挑衅似的的拉开了衬衫最上头的两颗扣子，露出一大半白嫩的酥胸。

    杨黎瞥了她一眼，“我对你这种货色不感性趣。”

    闻言，慧雪玲面色再次僵住，很是难看。

    “我需要找一个人。”杨黎没管她，缓缓道：“他叫李辉，一个男的，嗯……一米七左右的身高，是你们学校的学生，你认识吗？”

    慧雪玲皱眉沉思片刻，看着那诱人的食物，很是不舍的摇摇头。

    她很想说谎说自己知道，但更怕之后说不出个所以然来，被对方一刀砍了。

    “那就没办法了，你对我没用，不过如果你能告诉我李辉的下落，我倒是可以给你一份，嗯……唯一的一份，如果之后有人告诉我了，那就没你的份了。”杨黎转手将巧克力饼干递给眼眸带笑的张雨菲，“所以，赶紧找人去问吧，去晚了可就给别人了。”

    慧雪玲有些不甘了看了一眼张雨菲正喜滋滋塞回包里的食物，点点头收拢好衣服快步离开。

    “黎哥哥，你来这个学校是准备找人的吗？”待那狐狸精走后，张雨菲这在收回撅起的小嘴，好奇的问道。

    “嗯。”杨黎微微颔首，被没有向她过多解释。

    张雨菲也没有再问，目光看着一身血污的杨黎，想起刚才那女人的话语，小声说道：“黎哥哥要不要洗个澡换身衣服？”

    “不用了，还有正事。”杨黎摇摇头，背起背包，示意让小姑娘跟上。

    张雨菲不明所以的跟着，见杨黎在窗边停停走走了许久，终于在一处可以鸟瞰底下周围一片区域的窗边停了下来。

    随后，杨黎挎好刀，抽出了弩机。

    装上钢珠，撑开悬挂式的窗户，略微花了不到半个呼吸，瞄准底下游荡的几只丧尸，便是几发射去。

    “噌噌”两声低微的响动，丧尸应声而倒，并没有引起其他丧尸的注意。

    清理附近的丧尸也是他现在需要做的事情，这个地方李辉不在，他不可能久呆，迟早要去学校其他据点，清理路况的同时也可以杀点丧尸。

    杨黎的行动被其他人看在眼里，对他手中的远程武器很是羡慕，其中尤以周同之最。

    “难怪他能杀这么多丧尸，有这种不会闹出多大动静的远程武器，我也可以。”食堂窗内，周同艳羡的看着站在窗户旁不停击杀丧尸的杨黎。

    “有没有机会夺过来……”周同脑袋里不可抑制的升起这个念头，但随之就被他甩出脑袋。

    抢？那不是老寿星上吊——嫌命长吗？

    一群人脑袋里想法万千，但实际上也不敢做出什么出格的动作，个个都老实的坐在座位上，神色低沉。

    只有慧雪玲偷偷摸摸的在人群里传送，低声询问着什么。

    杨黎在这个地点射杀完丧尸后，又换了几个地方继续，累了就稍微歇息一下，天色不知不觉就暗了下来。

    末世的第四个夜晚来临。

    杨黎揉了揉有些酸痛的手臂，查看了一下斜挎包里剩余的弹药。

    钢珠已经用了一小袋，周围近距离的丧尸杀完后，杨黎就隔着老远射杀其他地方的丧尸，命中率不是很高，浪费了不少，不过剩下还有一袋多也够了。

    这玩意也就能现在欺负一下弱鸡丧尸了，再过几天就没用了，甚至普通小口径枪械都不顶用了。

    面板经验倒是又增加了几百点，还差一些升级，聊胜于无。

    身上的污血已经结痂，凝固在衣服上颇为难受，杨黎正犹豫着要不要找个地方洗个澡，忽然看见之前那女人正偷偷摸摸的向他这走来。

    时间已至夜晚，大多数人都回到食堂内部休息去了，只有几个男生留下来值守。

    “小哥哥~”

    慧雪玲轻声走到杨黎身旁一米处，低声开口，“我找到你说的那个男人的消息了。”

    “说。”杨黎言简意赅，张雨菲则拉着杨黎的袖子依旧面色不善的盯着对方。

    “那个叫李辉的是土木系的大二学生，有人之前看到他和一批人躲到社团活动室去了。”慧雪玲低声说道。

    “社团活动室在哪？”杨黎皱眉追问。

    慧雪玲抿着嘴不说，目光看向杨黎身后的背包，意思不言而喻。

    杨黎见状直接掏出一盒巧克力饼干丢给对方，面色有些不耐烦，“快说。”

    “嘻嘻，谢谢小哥哥。”慧雪玲欣喜接过不足巴掌大小的巧克力饼干，飞快塞入自己高耸的胸脯里，笑道：“社团楼在篮球场隔壁，穿过b区的教学楼就到了。”

    杨黎点点头，却见她依旧呆在原地没有离去，疑惑出声，“还有事？”

    “那个，小哥哥，你知道外面现在是什么情况吗？昨天我们听见了好多枪声，是国家来救我们了吗？”慧雪玲一脸希冀的问道。

    “末世。”杨黎冷眼看向她，“救你们？那也要看能不能救得出去，至于你，我的建议是现在找个地方赶紧上吊，不然会死的很惨。”

