    深夜，柳家后院的厢房中，

    烛帐昏黄，微微摇动，

    良久，

    雨疏风骤渐停，商慧心那绝美的脸上带着几滴晶莹的水珠，从床上缓缓坐起来，轻轻理了理身上那一套白色孝衣，看了看赤身躺在床上的顾陌，娇呻道：“小小年纪不学好，非要人家穿着这身衣裳，你……是不是觉得这样才有意思嘛！”

    顾陌笑了笑，说道：“难道你不是也这么觉得吗？柳夫人！”

    “贫嘴，”商慧心翻了个白眼，起身去给顾陌端来一杯茶，说道：“你可别吃干净抹嘴不认账了，我现在可是把一切家底都压在你身上了，连……连我自己都……这样了！”

    顾陌起身穿好衣服，也没说认不认账的话，只是喝了一口茶，问道：“你那边准备得如何？”

    商慧心点了点头，道：“你放心吧，我一切都准备妥当了，就等你了！”

    顾陌轻声道：“慈航别院那边是怎么安排的？”

    商慧心缓缓依靠在顾陌身上，轻声说道：“太上长老闭关中已经多年不理世事，不过，院主和大长老都将亲自下山，门内精锐尽出！”

    “那就没问题了！”

    顾陌放下茶杯，嘴角勾勒出一缕别样的笑容，拍了拍商慧心的肩膀，说道：“万无一失，放心！”

    说罢，

    顾陌轻轻一挥手，窗户打开，

    一缕清风吹了进来，顾陌化作一缕黑影飞了出去，眨眼之间就在柳家庄园之上消失不见。

    商慧心站在窗边，赤裸着双脚，嘴角微微上扬，轻轻抚摸着自己的酥胸，露出一抹自豪的神色。

    不一会儿，门外响起了敲门声，

    红雨缓缓走了进来，轻笑道：“顾大人走了？”

    “嗯。”商慧心微微颔首。

    红雨打量了一下商慧心那明明已经生过孩子却比少女还要精致的肌肤，眼里闪过一丝羡慕，说道：“师妹，这一次之后，你将以女儿身成为燕西江湖的一方巨擘，真是难得。”

    商慧心浅浅一笑。

    红雨轻轻微微笑着，说道：“往后，这柳家就将是夫人你的了，背靠师门，连顾陌这样的天纵之才也成了你的裙下之臣，燕西之地，你就是最有权势的人了！”

    商慧心赤脚走到床边坐下，问道：“对了，师门那边回消息了吗？”

    “回了，”红雨急忙说道：“院主亲自回的消息，说这一次师门会全力支持你，不仅仅会帮你完全掌控住柳家，还会让你担任咱们慈航别院的长老，另外，立你为下任院主继承人！”

    商慧心缓缓点头，脸上有着抑制不住的喜色，

    偌大的燕西之地即将臣服在自己脚下，将来慢慢的操纵着顾陌，燕西刑天卫也将成为自己的后花园。

    ……

    柳家东院。

    柳正风的书房里，进来了一个青年。

    如果顾陌在这里，一定会认出来，这就是之前在林中府发生过冲突的长风谷大弟子师元，当初与他并列为沧州十大青年才俊。

    乃是长风谷宗师师淮独子，也是长风谷谷主孟青云的亲传大弟子。

    当初长风谷派宗师师淮去林中府追杀阴神门余孽，被顾陌算计了，最后师淮被顾陌杀死，后来，因丧父在暴怒之下的师元挑衅顾陌，被顾陌暴揍一顿，两人结了怨。

    这一次，

    柳家家主之争，长风谷是在全力支持柳正风的，由师元亲自率领了长风谷过半的精锐来协助打压商慧心一脉。

    进了书房，师元拱手道：“柳二爷，事情已经准备妥当了，你这边可安排好了！”

    柳正风打量了那青年，说道：“师少侠放心，这件事情，我比你们更着急，这次能有贵派相助，定然万无一失。”

    师元笑了笑，说道：“那就最好，这次来时，燕王府三公子让我给你传个话，待这次拿下柳家将顾陌拉下马之后，你柳家与黄天教的那点事情，他会帮你们处理掉，保你柳家无忧。”

    柳正风起身道：“能有三公子相助，我柳家必定能够挺过这一劫，往后一定以三公子马首是瞻。”

    师元笑了笑，说道：“往后，柳家与我长风谷同为三公子效力，自当多多亲近，携手共进！”

    “那是自然，”柳正风说道：“师少侠将是下一任长风谷掌门人，若有需要，我柳家必当倾力支持！”

    师元脸上露出真诚的笑容，拱手道：“多谢柳二爷！”

    这一次，他师父孟青云派他来处理柳家之事，其中有一个很大的原因就是为了让他与柳家建立起友好关系。

    虽然他目前是下任掌门人的热门人选，但诺大的长风谷，有资格竞争掌门人的却不止他一个，那些实力背景都不见的比他差多少，

    不过，如今能有柳家支持，

    他基本是十拿九稳了！

    ……

    五月末，天气越来越燥热，

    平波道一带的江湖，也在这个时间段里，突然就汹涌了起来。

    一代平波大侠柳正源离世，柳家家主之争的风波正在汹涌的时候，漓江又出了一件大事儿！

    在燕西小有名气的聚义庄，

    居然是魔道宗门黄天教余孽，刑天卫以漓江为中心，附近五六个巡查府纷纷出动，由燕西刑天卫代掌刑官顾陌轻率上千号的刑天卫精锐齐出，以摧枯拉朽之势覆灭聚义庄。

    然而，

    狡兔三窟，

    黄天教余孽居然大规模逃向了平波道兰林府一带就消失不见了。

    而兰林府正是燕西三大顶级势力慈航别院的中心地界。

    一时间，

    燕西刑天卫与慈航别院发生了惧剧烈冲突，引起江湖一阵一阵的轰动。

    而就在同一个时间段里，

    漓江也开始了暗潮涌动，

    柳家家主之争突然爆发，空前激烈。

    以柳家旁系柳正风为首的一脉疯狂向大夫人商慧心这一脉施压，

    本来两方还算是势均力敌，

    然而，

    长风谷大批精锐突然出现了漓江一带，配合柳正风强势镇压商慧心一脉，在争夺柳家一些重要产业的时候，发生了好几起大规模流血冲突，

    商慧心一脉颓势大显，众多柳家原本的中立派纷纷下场投靠旁系，很多商慧心一脉的人也开始倒戈，

    商慧心一脉局势艰难，只能是勉强抵抗着。

