    随后老者大手一挥，顿时一根不知道什么材质的绳子出现在道九言面前，他冰冷地开口道：“自己捆上，然后乖乖地跟我们离开。”

    “对了，忘记告诉你了，老夫名为司翁，是九界执法使大人的手下。”

    老者说话的同时，传音给道九言，“小子，你得罪谁不好，竟然敢得罪那个人，没有办法，只有你死了，世俗界才会恢复安宁！”

    “所以，这才是你准备带我离开的原因？”

    道九言看向老者，同样是传音问道。

    “不错！”老者笑着传音回答。

    这几句是他们传音所说，根本无人能够听到。

    不过，道九言可以确认的是，眼前这个老者，认识那块令牌的主人。

    而那块令牌的主人，很有可能就是假扮天道的那个人。

    道九言的脸上，不由地露出一缕淡淡的微笑，看着老者司翁，一脸认真地说道：“你知道我最不喜欢的是什么吗？”

    “什么？”

    老者司翁冷笑一声，“你别跟老夫说你最不喜欢被人威胁！”

    “我说你个老东西还有完没完？”

    一边的天楼终于忍不住开口了。

    “可真是有意思呀！”

    桓俊也同样笑着说道：“什么时候九界执法者变得如此不分青红皂白了？”

    “闭嘴，你们找死！”

    司翁大怒，骤然一挥手，顿时一道金光打出，就要将天楼和桓俊二人轰杀！

    然而，天楼和桓俊二人却面带笑容，站在那里一动不动地站着，“你杀不了我们的，而且你考虑过杀了我们的后果吗？”

    二人的声音落下，道九言身形一闪，直接出现在二人面前。

    看见道九言拦在面前，天楼和桓俊不由脸色一变。

    以他们的身份，别说是执法者，就算是执法使来了，也不敢把他们如何。

    可是他们却没想到，道九言竟然为了救他们，主动挡在了他们身上。

    二人刚要开口，这时那道金光已经朝着道九言落去。

    “不要！”

    两人惊恐大叫，可是下一秒，二人却愣住了。

    只见那道金光落到道九言面前不足一米的位置时，竟然直接消失不见。

    “怎么会这样？”

    二人很是震惊，同时不由地松了口气。

    桓俊扭头看向天楼，传音说道：“你恢复记忆了？”

    “没有，只是想起了一些事情，我很纠结，要不要告诉主人！”天楼说道。

    桓俊叹了一口气，“我也不知道要不要告诉他所有的一切，总感觉这样瞒着他，不是一个当兄弟应该做的事！”

    “不能说，这是他的路，我们无权干涉。这也是爸说留在我记忆中的话，我还是听我爸的吧！”天楼说道。

    “你有个好爸爸，你也是一个听话的乖孩子！”桓俊笑了笑。

    两个都是传音说话，这些东西自然不可能让外人听见。

    道九言自然不可能知道这些，此时他缓缓抬起头，看向司翁。

    “执法者也不过如此，就这点实力吗？”道九言淡淡地开口。

    “大哥，他们只不过是实力被压制了。别说是他们，就算是异界的大能来到世俗界，也会受到压制。”桓俊说道。

    “主人，放开打了，好好教训他们，既然来了，那就别想回去了！”

    天楼笑呵呵地对道九言说着，随即对着上空脸色铁青的司翁比了个中指，“执法者是吗？之前是尊敬你们的身份，既然你们不知好歹，那就别怕我们不客气了！”

    “没错，跑到世俗界来撒野，你问过爸爸们吗？”桓俊大声说道。

    “哈哈哈……”

    听了二人的话，道九言一方的人都放声大色起来。

    道九言扭头看了二人一眼，感觉他们两个人很不对劲。

    见道九言在看自己，天楼和桓俊朝着道九言眨了眨眼，暗中传音说道：“大哥，放开了干，世俗界没有升仙台，又有压制，就算是把他们**也没有知道。”

    “主人，桓俊说的没错，虽说不知道他们怎么跑到这里来的，但是既然来了，那他们就离不开了。”天楼补充道。

    “你们两个有事瞒着我，准备什么时候交待？”道九言问道。

    然而，天楼和桓俊却同时摇头。

    “不可说！”

    “不能说！”

    二人同时传音道。

    “混蛋，你们都该死！”

    就在这时，司翁愤怒的吼声响起，周身杀气弥漫开来。

    他凌厉的目光看向道九言，阴沉地说道：“道九言，马上滚开。”

    道九言淡淡地瞥了对方一眼，扭头看向天楼和桓俊，“我自己来，还是你们来？”

    “还是你来吧，我们看戏就可以了！”天楼和桓俊同时说道。

    “好！”

    道九言微微点头，再度看向上空站着的司翁，微笑地说道：“我不知道应该如何滚，要不你做个示范？”

    “什么？”

    司翁愣了愣，而后勃然大怒，“很好，既然如此，那你去死吧！”

    轰！

    伴随着轰鸣声，他直接凌空出手，朝着道九言攻击过去。

    司翁身后的其五人则大声吼道：“九界执法者办事，不相干人全都滚开，否则的话，直接轰杀！”

    然而，他们的喊叫声根本没有用。

    苍霄和他带来的黑暗空间的人，确实是想离开，可也要能够离开才行。

    龙思雁等人更不用说了，道九言在这里，他们怎么可能会走。

    这时，司翁的攻击已经来到道九言面前，依旧是无声无息的消散。

    他皱起眉头，眼中露出疑惑之色。

    就连他身后的五个执法者，也是一脸的懵逼，不明白这到底是怎么回事。

    别说是他们，就连道九言自己，心中也是一肚子的疑惑。

    道九言不由扭头看向天楼和桓俊，目光中带着询问之色，想要从他们二人那里得到答案。

    可是二人却同时摇头，脸上挂着微笑。

    很明显，他们知道原因，可就是不告诉道九言。

    这让道九言很是郁闷。

    既然不说，那就不问了。

    此时的司翁无比愤怒，原本以为刚才那一击，可以直接将道九言轰杀，却没想到根本就没伤到道九言。

    “看来你还有些本领，那就让你见识一下老夫的本领吧！”

    司翁冷笑一声，他的手中瞬间出现一把散发着金光的长剑。

