一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对自己的师父是没任何好隐瞒的，便大致将云师姐遇到一个神秘的老头王在山，以及王在山的身份与王在山离开苍云前说的话都简明扼要的对老酒鬼师父说了一番。

    果然不出所料，只见自己的老酒鬼师父听到七组织真的存在，那个王在山是七组织首脑之一，以及浩劫在未来几个月就有可能降临人间时，老酒鬼的表情瞬息万变，精彩至极。

    浩劫之事，最近一年多在人间愈演愈烈，如今以及到了谣言四起的地步。将浩劫推向高潮的是借无相神僧圆寂之际，魔教众多大佬亲临须弥山，想要与正道磋商，联手对抗即将而来的旷世大浩劫。其实醉道人与玉机子、乾坤子、关少琴等人的心理差不多，总觉得此事过于荒诞，纵然北疆的无数刀剑已经陆陆续续的运抵中土，纵然中土现在已经变成了一个大工地与大兵营，这些修真高手还是不太相

    信会有这么一场大浩劫。

    现在不同，醉道人很了解叶小川，这家伙或许有着许多小聪明不用到正途上，可是在大是大非的问题上，这小子还从没未过什么夸大其词的虚言。

    如果别人告诉醉道人此事，醉道人不相信。

    此刻从叶小川口中说出来，醉道人已经信了七八成。叶小川做了最后的总结，道：“师父，弟子也不想去南疆冒险啊，可是不去不行啊，玄婴那老变……玄婴仙子让弟子去南疆找玉简藏洞，弟子哪里能不去啊，弟子这经络都是玄婴仙子给续上的，欠了她一个

    大人情。”

    令叶小川很意外的是，老酒鬼师父似乎对玄婴在苍云门似乎没有什么意外，也没啥兴趣似得。

    按说，这么一个超级大祸害如今在苍云山，醉道人得知消息时，肯定会变色动容，命令苍云高手严加戒备才是。

    可是此刻老酒鬼师父却一点反应也没有，似乎早就知道了似得。醉道人沉默了许久，沉重的道：“看来我们都太乐观了，浩劫是真的存在，也真的会降临人间。如今只有几个月时间布置准备，实在是到了火烧眉毛的地步。你与云师侄没有冒然将这个消息告知掌门，这个

    做法是对的，毕竟你们是年轻弟子，就算头顶长老头衔的身份，说话的份量也不高，此事事关重大，既然为师已经知晓，断不会坐视不理，我现在就去面见掌门。”

    醉道人转身就离开了房间，大步流星，哪里还有一点老态龙钟的模样，一溜烟的就消失的无影无踪。

    见师父走了，在外面偷听的杨十九就闪身溜了进来，这丫头似乎一点也不为未来可能面临的局面担心，而是双瞳都冒着光芒，似乎十分兴奋的样子。

    “小师兄，你说的是真的？那劳什子的浩劫真的会在几个月内降临人间？”

    叶小川拍着额头，这些年来，这个小师妹好打好杀的性格真的一点儿也没变，依旧是汉阳城里的那匹拎着两柄开山刀从街西头杀到街东头的胭脂马。

    “小师兄，你说话啊，是不是真的啊？”

    “应该是真的吧，我说小师妹，浩劫会死很多人的耶，你我都有可能死去，没必要这么兴奋吧？”

    “生死，小事尔！能战斗才是人生最大的乐事！师兄，你放心，我明天跟你一起去南疆，保证你不会有事儿的。”

    说完，直接将心爱的胖墩旺财一丢，美滋滋的跑回自己的房间里继续准备出门的行李。叶小川将被摔了一个屁股蹲的旺财从地上捡了起来，放在自己的肩膀上，追了出去，道：“小师妹，谁说你师兄我要带你一起去南疆的？你修为这么低，还是老老实实在苍云门多修炼几十年吧，还想跟你师

    兄我一起出去玩？美不死你！”

    在叶小川追逐杨十九的时候，醉道人敲响了玉机子书房的房门。

    历代掌门其实都是居住在这个书房里，书房很大，共有三层，前面是会客厅，中间是书房，最里面是卧房。

    书房里，对于醉道人深夜来访，让玉机子心中大为惊讶。印象中，大半夜来找自己的，似乎只有古剑池或者云鹤道人，这个整天无所事事喝酒等死的醉道人似乎从没有单独找过自己，更别说是在大半夜。

    见醉道人脸色阴沉，玉机子心中咯噔了一下，道：“清风师弟，这么晚了，你来找我是不是发生了什么大事？”

    醉道人轻轻的点头，便将先前从大弟子叶小川那里听到的关于浩劫的一切告诉了玉机子，连玄婴在苍云山的事儿都没有隐瞒。

    听完之后，玉机子的表情似乎很平静，他是一个处变不惊的人，城府极深，是那种就算泰山崩于前也不会变色的人物。

    醉道人道：“掌门，小川绝对不会欺骗我，此事多半是真的，我们只有几个月的时间准备了。”

    不料，玉机子似乎对此事并没有太大的兴趣，他道：“你刚才说，小川师侄打算去南疆十万大山深处寻找玉简藏洞？还联络了上次与他同行冥海的左秋、杨亦双、六戒、秦凡真等人？”

    醉道人点头。玉机子沉思了片刻，道：“小川师侄这件事做的有些唐突了，如果要寻找玉简藏洞，何必麻烦其他门派的弟子呢，我们苍云门的力量就足以办到。不过信笺已经发出去，也就算了，现在还有补救的措施，剑

    池！”

    他喊了一声，忽然门外就走进来了一个人，正是古剑池，不知道什么时候已经侯在书房门外。

    古剑池进屋之后，对玉机子与醉道人各施一礼，道：“师尊，有何事让弟子去办？”

    玉机子道：“你立刻前往四脉，让四脉首座来见我，还有你云鹤师叔……”

    古剑池一愣，看了看天色，都二更天了，师父怎么忽然要召见苍云高层？

    只是师父的命令他不敢质疑，点了点头就转身走了出去。古剑池走后，玉机子见醉道人面带不解，这才道：“浩劫之事真假可暂且不论，不过寻找南疆玉简藏洞一事，确实有必要，那里储存着人间太古以来的文化精粹，非同小可啊。如今各派都卷进来也并非是坏事，不过这一次我们苍云门一定要占主导地位才行。”