    “呵呵！我儿子肆意散播侮辱陛下的言论？我怎么不知道呢？此事你们问过陛下了吗？”

    勇武侯冷声道。

    “勇武侯，此事无需过问陛下，林惊羽杀害锦衣卫是事实，我们今日就要将他带回去处置。”

    何方知沉声道。

    “呵呵！勇武侯啊，你儿子散播侮辱陛下的言论，陛下可以不与他计较，但是，他杀了锦衣卫，这就是死罪啊！”

    月空空冷笑道。

    “此事，事关我锦衣卫的面子，若是不能将你儿子正法的话，我们锦衣卫还如何做事，要怪，就怪你儿子太嚣张了！”

    铁狂杀也冷声道。

    勇武侯林凤初神色一寒，冷声道：“哼！你们这群人，简直是不知天高地厚，惊羽乃是我的儿子！”

    “我为大明朝立下了多少汗马功劳，即便是要抓我的儿子，那也应该是陛下亲自下令，你们锦衣卫，还没这个资格！”

    “此事，要抓也可以，让陛下亲自来！”

    林凤初狂傲无比，拿着自己的功勋说事，何方知等人没有丝毫退步，冷声道：“勇武侯，你若是执意如此的话，就不要怪我们不讲情面了！”

    “哼！不讲情面？我倒是要看看，你们这些人能把我怎么样！”

    勇武侯冷声道。

    铿！

    勇武侯声音落下，所有的锦衣卫皆是拔刀，下一刻，勇武侯动了，向着何方知打了过去。

    “呵呵！好狂妄的勇武侯啊，我们锦衣卫还没动手，你倒是先出手了，火铳上！”

    月空空冷声道。

    何方知也是退后一步，身后的锦衣卫拿着火铳对准了勇武侯，伴随着一阵阵枪声，勇武侯被打的倒退了十几步。

    他冷视月空空等人，道：“呵呵！这就是锦衣卫吗？居然对我这个有功之人下狠手！”

    “勇武侯，我们这次来，只是为了抓林惊羽，并不想对你出手，还望你不要自误！”

    何方知呵斥道。

    “哼！想抓我儿子，没门！”

    勇武侯大吼一声，再次冲了上去，身为八品高手，火铳是很难伤到他的，不过，这次来的锦衣卫，可都是精锐。

    一番激战下来，饶是勇武侯八品的实力，也没有占到任何的便宜，反而是被锦衣卫联手打伤。

    “勇武侯，你也看到了，我们这些人可都是高手，你不是对手，还是让开吧，我们带走林惊羽，他也不一定会死！”

    “你若是继续这般阻拦，会酿成大错，到时，林惊羽必死，就连你这勇武侯府，怕是也要受到影响！”

    花荣冷声道。

    周围的百姓看到这情形，皆是露出惊惧之色，在他们看来，陛下这是真的要杀勇武侯了，不过，对于某些百姓来说，这却是好事。

    只因为林惊羽曾经欺负过他们，甚至是他们的亲人、孩子、父亲，都被林惊羽给杀死了，官府碍于林凤初的面子，不敢插手。

    “呸！你们这些人锦衣卫若是把我儿子带走了，他还有活路吗？你们现在都滚，我会带着我的儿子去京都面见陛下的！”

    “到时，是杀是剐，由陛下定夺，你们锦衣卫没这个资格！”

    林凤初冷声道。

    何方知道：“勇武侯，今日我们必须带走林惊羽，此事没有任何余地可谈，你再不让开，我们要把你也一起抓了！”

    “呵呵！好啊！那你们一起上吧，把我这个功臣也抓了！”

    勇武侯冷笑着说道。

    “哼！既然你如此不识抬举，那就别怪我们了，锦衣卫的威严不容任何人挑衅，林惊羽杀了锦衣卫，就必须被我们带走！”

    何方知冷声道。

    然后，锦衣卫便是一拥而上，连弩、火铳等武器都使用上，要将勇武侯抓住，勇武侯也非常的勇猛，一人对战千人，短时间内不落下风。

    不过，他终究是负伤了，而且，八品高手不是九品，真气无法做到源源不绝，渐渐的，他开始力竭。

    啊！

    勇武侯一声惨叫，被锦衣卫拿下。

    “你们！你们敢抓我，此事若是让陛下知道了，你们也要死！”

    勇武侯冷声道。

    “我们会把你带到陛下面前，是杀是剐，由陛下定夺，你现在应该担心你的儿子，他犯了死罪，若是敢反抗，在见到陛下之前，就会被杀死！”

    何方知冷声道。

    然后，锦衣卫冲入勇武侯府，胆敢反抗之人全部杀死，而林惊羽也早就被勇武侯府的下人放出，逃出了勇武侯府。

    “可恶！居然敢把我父亲打伤，我一定会报仇的！”

    林惊羽咬牙说道。

    然而，他刚刚逃到北城门，就被一队锦衣卫拦住，顿时，锦衣卫放出信号，何方知他们看到这信号，知道林惊羽去了北城门。

    “呵呵！勇武侯，你倒是聪明，知道先拖住我们，然后悄悄的让自己的儿子从北城门逃走，可惜，他走不了了！”

    月空空冷笑着说道。

    很快，所有的锦衣卫都向着北城门集结，任凭林惊羽剑术不凡，也不是这么多锦衣卫的对手，被轻松拿下。

    剑王就躲藏在人群中间，他眉头紧锁，勇武侯为大明朝立下了这么多汗马功劳，却被锦衣卫联手抓住。

    看来这大明朝的皇帝，当真是没有任何感情，他若是想要与大明朝为敌，必须找更加强大的外援了。

    “恩！吐蕃！对，我就去吐蕃！”

    剑王想到这里，便离开人群，出了城门就前往了吐蕃。

    锦衣卫将林惊羽和勇武侯，分别关在了两个笼子里，然后用马车拉着前往京都，一路上，林惊羽都在叫骂。

    勇武侯看这些锦衣卫真的没有杀他们的意思，心中稍微安心，只要能见到陛下，他们就还有一线生机。

    京城之中。

    “什么！锦衣卫把勇武侯也给一起抓了！这！这简直是胆大到吓人啊！”

    “呵呵！这何止是吓人啊，简直是目无王法啊，勇武侯都被抓了，那下一个，岂不是要抓我们了？”

    “不行，此事一定要快些禀报陛下，莫让那刘乘风先斩后奏，到时麻烦可就大了！”

    “勇武侯可是武将代表人物，若是被锦衣卫杀了，军中的那些将领其会善罢甘休！”

    官员们纷纷说道。

