    离开了男生宿舍区之后，有着红宝石般眼眸的美丽少女并没有如往常一样去图书馆的最高层学习。

    回到了住处之后，她也没有前往书房，继续看书学习。

    而是回到自己的卧房，躺在柔软的床榻上，仿佛瘫痪。

    先前一直维持着的高傲、冷漠、目中无人，此刻都尽数从那张精致漂亮的脸蛋上褪去。

    取而代之的是忧愁，是苦恼，是五味杂陈的情绪低落。

    一直跟随在她身后的黑衣女子，这个时候本该退出去关上房门的，可看到大小姐露出这样的神情，终究还是有些不放心，“小姐心情不好？”

    “没有，只是有点累罢了，”克莱儿摇了摇头，否认道。

    黑衣女子当然不会相信这话。

    大小姐是真正的天才，有着极为优秀的自我管理能力。

    平日里她经常是一学一整天，整日地沉浸在那些灰色的神术文献之中，但依旧能保持着良好的精神状态。

    而今天……她早上起得就晚，起来之后也没做什么，只是去男生宿舍那边宣了个战，就累了？

    怎么可能啊！“小姐，您如果不想打这一场，可以不这样的，”黑衣女子顿了顿，道。

    克莱儿听到这话，小脸上的愁绪与无奈反而更浓郁了一分，“家里那些老古董的反应你又不是没看到。

    这几天来学校里的风言风语都已经传到外边去了，家族里的人都觉得我身为大小姐被人欺负，让整个家族的声誉都受到了损害。

    如果我再不做些什么、让家族的人解气，挽回一下斯宾塞家族的脸面，那些老古董肯定就要派人出手了。”

    “那又如何，他们难道还敢对小姐您下手吗？”

    黑衣女子不解地问道。

    “那倒不会，”克莱儿道，“但那个变态就……就死定了。”

    “这……有什么不好吗？”

    黑衣女子立马问道，语气更是不解了，“小姐你心善，不舍得杀人，那让家族替你出手，有什么不好？”

    “我……”克莱儿一时语塞。

    她突然意识到，自己的确没有任何理由袒护那个家伙。

    是啊，他明明就是个登徒子，是个变态，是个禽兽。

    她第一次见到他，就看到了他那肮脏的东西，眼睛都快瞎掉了……去找他报仇，却又被他戏弄，淋了一夜雨不说，还被他夺走了初吻。

    初吻诶！要知道她可是克莱儿大小姐。

    整个学院内九成以上的男生都喜欢她，可只要她不允许，绝对没有谁敢擅自摸一下她的手！牵手都如此，更别说拥抱，以及比拥抱还要更过分的亲吻了……从这个角度讲，她应该是最希望杨天赶紧去死的人才对。

    家族出手，她也应该拍手称快，绝没有任何阻拦的动机。

    可是……可是为什么，却不是这样的心情呢？

    为什么啊？

    “我……我只是觉得他……罪不至死罢了……”克莱儿支支吾吾半天，最终是低下小脑袋，小声嗫嚅道，语气非常虚。

    可黑衣女子又不是傻子，陪伴在大小姐身旁这么多年了，看到她这神情，便也猜出了什么，长长地叹了口气。

    不过她也没有戳穿。

    她顿了顿，说道：“您何必呢，您这样一番苦心要保那登徒子，可他根本不会明白您的难处和用心。

    他指不定还会觉得您是刁蛮无礼、故意寻他麻烦呢，到时候转头就去勾搭其他女子了，您反倒白白受了委屈。”

    “那……那关我什么事？

    我……我又不在乎他怎么想，我只是……只是想这么做就这么做而已，”克莱儿一副理直气壮的样子说道，但眼神中那一闪而逝的黯淡却透露出，她没那么不在乎。

    “唉……”黑衣女子又叹了口气。

    过了好几秒，她才说道：“既然您坚持要这么做，那就去做吧。

    不过，要让家族满意，您明天出手必须重些，不能留情。

    不说杀死他，至少也得让他身受重伤，否则家族内恐怕也无法满意。”

    克莱儿当然是明白这一点的，脸上的愁绪更浓郁了些。

    “我……我知道……我不会留情的……”……次日一早，离挑战大会还有半个小时，赐福广场上就已经聚集了大片大片的学员，而且人数还在迅速增加。

    没办法，历届神研会本身就是备受全院学生关注的盛会，而这次的神研会预选上更是将要出现“数百学员挑战同一人”的盛景，大家能不好奇、激动才怪了，大清早的就纷纷都跑来看热闹来了。

    有些习惯了睡懒觉的学员甚至眼周都带着惺忪的黑眼圈，但眼中依旧难掩吃瓜的兴奋感。

    赐福广场是凛冬城神术学院内最大的一片广场，长、宽都有一百多米，平日里哪怕容纳上万人都并不拥挤。

    不过今天的赐福广场比平日要多了些设施。

    广场中央，临时搭建起了一片边长大概二三十米的正方形比武台，青石材质，十分结实。

    比武台附近一圈，用特殊的材料刻画着密密麻麻的神术符文，共同构建出一个强大的守护法阵——等比武开始，会有专门的人员激发法阵，到时候阵法的力量会形成屏障，将整个比武台与外界隔绝开来，保证台上的人可以肆意出手、不用担心伤到外边的围观群众。

    比武台的北方，是一片梯形坐席区。

    坐席区分为两个大台阶，也就是高低两层。

    上面一层不用多说，是长老和院长的座位，共有十几个席位，座椅也是更高贵奢华的那种。

    下面有一层有八个看上去更普通一点的席位，是给名单上的八个学员坐的。

    他们是被挑战的一方。

    而比武台的东、西、南方都没有摆椅子，只有起保护作用的围栏，围栏外就是给众多来看戏的学员们站的位置。

    此刻，这三面就都站了许多人，都在议论纷纷。

    “你们说今天那杨天到底会是怎么个下场啊？

    他真能保住自己的神研会席位吗？”

    “这还用说？

    当然不可能啊。

    他只是个刚入学几天的新生诶，我估计随便来一个学长都能把他吊着打吧？”

    “说的也是……真不明白学院那些领导是怎么想的，居然敢让一个刚入学的新生进入神研会的名单。

    哪怕这个新生天赋再厉害，血契级别再高，短短几天也不可能成长到多厉害的程度吧？

    这不明摆着送上去当靶子吗？”

    “哈哈，估计学院领导也觉得那小子太作死了吧，准备安排他上去挨顿打，给他敲打敲打，免得他太狂了。

    毕竟那小子可是连克莱儿大小姐都敢冒犯的人啊！再这么作死下去，指不定哪天就被人宰了，天赋再高又有什么用？”

    

