    第674章 全球震动：深渊！

    大家都被它这人性化的表情给逗笑了，林婉雪说道：“行，还有你，会照顾好你的。”

    小八是参赛者之一，他们肯定会照顾好它，要不然这只八珍鸡，到时候真遇到了危险，指不定真的会搞出求救的事情来，那跟着受累的是他们龙国。

    苏辰招呼着苏烨和林婉雪吃饭。

    这几天苏烨都是吃的压缩饼干，或者浆果和蜂王浆。

    口中已经快要淡出个鸟来了。

    这会儿看到眼前这盘香辣龙虾，以及辣椒炒野菌子和牛肉，还有白米饭，他立马就来了食欲。

    苏辰知道老爸这几天的日子过的肯定很不好，所以他没多说，直接说道：“爸，吃饭。”

    先吃饭。

    苏烨端起饭碗开始吃饭，一口牛肉到嘴里，立马眼睛都舒服的眯起来了。

    野菌子到嘴里，总算是感觉到舌尖上的美味叫什么了。

    白米饭一入嘴里，舒服！

    还是要吃这些人该吃的东西的。

    他算是知道之前在准备购物清单的时候，自家老婆和丈母娘她们提议要带锅碗瓢盆的作用了。

    水果虽然好吃，但是吃多了，也觉得腻。

    蜂王浆虽然味道酸、带点辛辣，但是，吃多了，也会腻。

    还是要吃这辣椒炒肉、香辣虾、白米饭这些，百吃不厌。

    吃了一大半的米饭后，苏烨感叹的对苏辰和林婉雪说道：“辰辰，婉雪，你们俩这日子，要是让其他参赛者看到了，估计得羡慕得眼泪流下来。”

    “在过来找你们的路上，我看到过很多参赛者，他们的日子，真的惨。”

    “不少人脸上或者胳膊上都被那场硫酸雨烧伤了，外加又没地方洗澡吃饭之类的，短短四天的时间，他们看着跟野人差不多了。”

    “你们这里，就跟来度假一样。”

    “还有这么好吃的饭菜吃，这牛肉很有能量啊，我吃了几块后，就感觉到浑身都得劲了。”

    “真不愧是迷雾中期的妖兽肉，就是不一样！”

    “儿子，跟着你有肉吃啊！这日子，真是赛神仙！”

    苏烨高兴得多说了不少的话，因为这些天他一个人也憋闷了，这会儿终于遇到了儿子，而且儿子和儿媳妇的日子过的还很好，他十分高兴，话也多了。

    苏辰给苏烨倒了一杯酒，也给自己的杯里和林婉雪的小酒杯里倒了酒，然后举杯说道：“爸，来，走一个，庆祝我们在这里重逢。”

    “走一个。”苏烨举起酒杯，跟苏辰和林婉雪碰杯。

    然后抿了一口猴儿酒，再哈出一口气，整个人都感觉到通体舒畅，这种感觉无法言说。

    “辰辰，这是猴儿酒？这酒你哪里来的？这太好喝了，是我喝过最好喝的酒了，才喝一口，我感觉我之前稍微堵住的一些经脉，都直接通畅了！活血化瘀的作用十分好啊！”苏烨惊叹的说道。

    苏辰跟苏烨说了猴儿酒的来历，是他在无量山脉中第一个获得宝物，获得的奖励。

    父子俩一边喝酒吃饭，一边聊天。

    因为还在全球直播中，所以聊的都是可以说的，不能说的，父子俩心里跟明镜似的，一个字都没说。

    --

    苏辰他们在吃饭，时间也到了晚上八点。

    大家一边看着苏辰这边的直播，一边用另外的电视机或者手机、电脑等设备看着八点档的新闻联播。

    因为大家都对如今改变的世界有很大的好奇，都想知道这是怎么回事。

    新闻联播开始后，大家发现今天都主持人多了两个。

    主持人给大家介绍，这两名主持人是武者，特意来给大家讲解大家这些天特别想知道、以及关注的问题。

    随后开始直接进入主题。

    都知道观众们等着看答案，主持人们都没有吊大家的胃口。

    一上来，就说了最劲爆的，也是大家最关心的事——各大国家出现的妖兽来自于哪里。

    讲解的内容跟之前姜香珍跟萧毓秀他们说的差不多，这颗星球有两个空间，一个是我们居住的空间，另外一个空间则是在地下万米以外的深处，名为深渊。

    深渊里居住着其他的种族，无量山脉中你们所看到的妖兽、动物、以及如今通过‘自然灾害’冲出来的妖兽，都是深渊里的妖兽！

    “不过请大家放心，现在你们看到的这些妖兽，都是五大超级家族放出来的、杀伤力很小的妖兽，为的是提前让大家适应这些妖兽。”

    “因为以后，我们肯定不可避免的要跟这些妖兽战斗！守住我们的家园！”

    ……

    这些消息一出来，全球震动！

    “深渊！”

    “深渊族！”

    “妖兽！”

    “几千年，都没出现这些事，怎么突然现在开始出现了呢？”

    “难道是深渊下的妖兽镇压不住了吗？”

    “很有可能！自从上百年前出现无量山脉开始，估计已经隐隐的有镇压不住的迹象了！否则，深渊里的无量山脉怎么会突然从地下冒出来，出现在我们的空间？”

    “我们人类发展至今，一直都是五大超级家族在背后守着我们人族，镇压深渊族，现在，也该我们出力的时候了！”

    “众志成城，必定可以镇压深渊族于深渊之下！为我们子孙后代，创造安定的生活环境！”

    “冲啊！”

    “我要成为武者！不仅是保家卫国，更是要守住我们蓝星这个大家园！”

    ……

    一个个网民的热血都被激发了出来！

    当然也有听到这些消息而畏惧恐慌的人，但是大部分都是热血的、沸腾的，尤其是龙国的网民们，一个个都热血激情，表示一定会捍卫住自己的国土！自己的家园！

    主持人继续讲解，这场国家赛的目的。

    是为了从200个国家中，选出最优质的国家，进行栽培。

    培育出一批批的优秀的武者。

    所以，如果哪个国家能拿到国家赛的冠军，那获得的资源是空前海量的！

    而且，也会受到重点栽培！

    这意味着，冠军所在国，未来势必为成为这200个国家中的顶级强者！新时代站在最前沿的弄潮儿！

    龙国网友大笑。

    大鹰国网友把腿都给拍断了！

    (本章完)

