    “因此，我想以五年为限！

    五年之后，师姐二十二岁，正值双十豆蔻之年，虽说大炎婚嫁较早，可对我等武人来说，豆蔻之年，才是嫁娶之绝佳年岁。

    五年之后，炎朝武考，我若摘得桂冠，师姐仍旧倾心，我当以状元之身，三书六礼、明媒正娶、八抬大轿迎娶师姐，与师姐相守此生！”

    杜九儿豁然抬头，灰暗眸子中绽出一团明亮光彩。

    吴讳咧嘴一笑，虽是面色苍白，可却笑得灿烂。

    “师姐不是说喜欢盖世英雄吗？

    一人之下、万人之上、状元之材，才可当得盖世二字。”

    杜九儿双手捂嘴，却是为了不让自己哭出声来，眼中泪水断线珍珠般落下。

    此时的泪，却是甜的。

    “相守此生！

    这是他的承诺，对我的承诺，我的念念不忘，终是有了回响！

    五年，他是为了变得更好来娶我，我也应变得更好才配他！

    盖世英雄的女人，怎可是籍籍无名、平庸无能之辈？”

    见她悲喜被自己言语牵动情绪，吴讳心中仿佛有个小人在无奈摊手，甚至不敢将话说尽，怕引她哭得更凶。

    可转念一想，此番话若不说尽，恐会耽搁一名女子的一生，吴讳只得硬起心肠，认真道：

    “师姐莫哭，有言在先，五年之中，你若遇到更好更优秀的良配，我无论身处何方，必会衷心祝福。”

    但若是你都能对我五年未变，这大炎千万顷河山、无数娇娘美人，我不看也罢……

    最后一句却只在吴讳心中，并未被他说出口。

    “好！”

    “即便你是故意说给九儿听，这番话也算说得漂亮。”

    雄浑男声从门外传来。

    吴讳杜九儿皆是一呆。

    放眼望去，只见回春内堂专为伤患设立的内堂门口，不知何时竟站了个身着青衫的中年男人。

    男人中等身材，头顶方巾，一副标准的文士扮相，儒雅二字用在其身正可谓恰如其分。

    “爹！”

    杜九儿猛地站起，手足无措的擦脸弄发。

    “你怎么来了？我……你都听到了！？”

    杜九儿这声爹叫得吴讳心中一颤，有关这人的信息迅速浮现心头。

    杜青山！

    威远镖局总镖头、名震九峰方圆八百里的巅峰雷音之一！

    当然，同时也是杜九儿之生父。

    据传其修为与薛林海不相上下，三年前妖将袭城之时，还是他出手挡住了诸多蛮妖，救下了不少九峰百姓。

    一手杜氏纯阳指更是闯下了赫赫凶威。

    远的不说，单就说吴讳亲眼看到的杜家二爷杜烈。

    其以九牛修为，硬是用这门武功单独挡住了蛮妖金蟒，由此可见纯阳指之霸烈！

    若是当时易地而处，同样的修为，他的撼山拳是远远不如的。

    由此猜测，杜家纯阳指的等级，绝对比撼山拳高……

    “他怎会在此！？”

    吴讳确实惊讶，这般人物，即便以周熊特意给他暴露出来的如柱修为，也远不够资格接触！

    半点没有夸张，的确就是没有资格！

    要见武馆以授徒为生的各家师父，还要交最少二十两的银子呢！

    杜青山不仅是只差一步就入境通脉的顶尖雷音，还是威远镖局之主、杜氏当代家主，握有威能奇大的家传武学纯阳指。

    这类顶尖人物，你还当他会亲自出门买菜？

    需要什么，有的是人抢着做。

    没见一个不入流的撼山拳挑选入室弟子，唯一有资格的三人都争得头破血流吗？

    平日除了知县大人是想见就见，同在一城生活，恐怕多数人只有在过年前夕、岁末武考时，才能在西城群英擂上远远看上一眼。

    因此对于眼前的杜青山，吴讳惊奇之余，心中还隐隐有些不安。

    因为从他刚才的话就能听出，来者不善！

    果然。

    “哼”，杜青山跨步入门，冷哼道：“我若不来，你便将我杜家三代珍藏的大药送人了！”

    杜九儿惊呼一声，本来局促涨红的俏脸瞬间白了。

    吴讳心中一惊，看到杜九儿的神色变化后，也大概明白了发生了什么，还未平复的心绪如海浪般剧烈翻涌起来。

    “这傻姑娘，该不会是偷了自家珍藏的大药给我疗伤吧？”

    杜青山接下来的话则坐实了吴讳的猜想。

    “你的胆子是愈发大了，那蓝心石斛可是黄级上品的入境大药，你也敢盗！？”

    杜九儿浑身一抖，脸色虽白，却是紧抿着嘴，两手不自觉的捂在腰间。

    那里，静静躺着有一截蓝莹莹的、不超三寸的石斛。

    “回去再和你算账！”

    冷哼一声，杜青山移动视线，如鹰隼般审视着吴讳。

    吴讳与之对视，怡然不惧。

    因为他心中坦荡！

    且根本不打算要他杜家的大药，即便用了能大大缩短他痊愈的时间。

    “就是你蛊惑九儿？！”

    随着杜青山话音落下，一股如山般沉重的气机轰然降临。

    吴讳闷哼一声，还未来得及喝药治疗的五脏疼痛欲裂。

    血线从嘴角流下。

    “您刚才既已听到，当知道小子从未有过蛊惑之举。”

    杜青山气势更盛，直接一把将意图用身体插进二人之间的杜九儿抓到身后，单手将他制住。

    “他若出事，女儿即刻自裁于此！”

    心急之下，杜九儿喊出了这么一句。

    即便一见起意、再见乱心、三见生情，总归还是十几岁的少女，何至于此？

    因为她了解杜青山！

    自生母叶霓裳难产而亡后，杜青山便视她为珍宝。

    从小到大极尽宠爱。

    只有一点，除亲人之外，绝不允许其他男人靠近分毫！

    自她记事起，在镖局大院所接触的，基本都是女身。

    那是一种绝不容许他人染指的、略显畸形的爱护。

    若是她迟疑片刻，她毫不怀疑，杜青山会直接出手，将吴讳当场打杀！

    正面对着杜青山的吴讳当然不知这其中道道。

    不过就算知道，他此时也只会心生疑惑。

    为何听到独女以自裁相要挟，杜青山还是面不改色、甚至连眼神也不曾变化？

    “我杜家虽只是一小小镖局，自认在九峰城这一亩三分地上，还算有些势力。

    你接近九儿有何企图？

    银钱？

    大药？

    还是我杜氏纯阳指？

    听九儿说是你救了她？

    说吧，想要什么。

    只要不是狮子大开口，我都能满足你。”

    吴讳咬牙硬扛着杜青山的武道气势，两眼明亮如星。

    “我……什么……也不要！”

