    “今天这件事情不可能就这么算了。”

    “想让我不送棒梗去公安局也行，贾家赔偿我二十块钱。”

    “一分都不能少！”

    刚才想让他赔偿多少，他现在就要让贾家赔偿多少。

    今天要不狠狠的治一下贾家还真以为他好欺负不成。

    “二十块？”

    “你怎么不去抢啊。”

    贾张氏一听刘家成让他们赔偿二十块，气的跳脚。

    别说二十块，就是两块钱她都不拿。

    二十块钱相当于他家两个月的生活费，她四个月的养老钱。

    他们家不知道要攒多久才能够弄到这笔钱，现在竟然要赔偿给刘家成？

    绝不！

    别人赔偿她二十块钱行，她赔偿别人二十块钱绝对不行。

    “那就让警察来处理这件事情吧，正好也为我们的新社会治安做一份贡献。”

    刘家成朝着棒梗走了过去，准备送到公安局里面。

    “奶奶，救我！”

    棒梗慌得一批，眼泪都被吓出来了。

    他可不想去公安局！

    “刘家成，一个窗户最多也就是两块钱。”

    现在这种时候易中海也不敢死拦刘家成，一来他的体格无法和刘家成相比，根本就拦不住。

    二来就是之前因为贾家想要霸占刘家成房子的时候，他用过一次强，当时街道办将他骂了一个狗血喷头。

    现在要是再拦，闹到工厂，他的饭碗可能都要不保。

    毕竟棒梗到底有没有偷东西，他心里跟明镜似的。

    “那就公安局见吧！”

    刘家成的语气没有任何商量的余地。

    “秦淮茹，贾张氏，你们还在等什么？”

    易中海见刘家成动真格的，也跟着着急起来。

    如果棒梗进了公安局，这辈子可就全完了。

    到时候整个贾家都会有污点，贾东旭为他养老的事情就彻底没戏。

    连带着整个四合院的今年的先进都要没了！

    易中海就想着整个大院和谐，将来有人能够给他养老。

    “一大爷，我没钱啊。”

    秦淮茹想给，但她是真的拿不出来。

    贾东旭每个月的工资二十七块五却只给她十块钱的生活费。

    一个月下来，她需要精打细算才能勉强度日，现在哪还有什么闲钱来赔偿刘家成。

    要说钱…贾张氏有！

    因为贾东旭每个月都会给她五块钱的养老钱。

    “看我做什么？”

    “我又没钱！”

    贾张氏恶狠狠的瞪了一眼秦淮茹。

    让她动养老的钱，想都别想。

    秦淮茹都快急哭了。

    世界上怎么还会有这样的奇葩。

    棒梗可是她的亲孙子！

    这种时候为了二十块钱的养老钱，竟然不顾孙子被送去公安局。

    如果真的留了案底，棒梗的一辈子可就全完了。

    “我们家一分钱都没有。”

    贾张氏恶毒的眼神怒视刘家成。

    她不想让刘家成将棒梗送到警察局，更不想掏二十块钱。

    二十块…那可是相当于她四个月的养老钱。

    “刘海中，都怪你！”

    “刚才你不说让刘家成赔我们贾家二十块钱，现在他也不会向我们要二十块钱的赔偿。”

    贾张氏反咬一口，将这件事情又怪罪在刘海中的身上。

    “贾张氏，你实在是太过分了。”

    “不识好赖人！”

    “刚才我可是在帮你们解决问题。”

    刘海中一肚子气，说完之后就气呼呼的走回了自己的房间。

    作为院里的二大爷，他好心好意的帮贾家要钱，竟然反过来怪在他的头上。

    这是太过分了！

    等他当上厂里的官之后，一定整顿一下四合院的这股不良风气。

    不过今天这事他是不会再管了，现在抽身真要闹到警察局也和他没有一丁点关系。

    阎埠贵走了，刘海中也走了，其他人怕怒火波及到他们身上也都选择躲得远远的。

    没有人愿意帮贾家，秦淮茹显得更加无助！

    贾东旭下班之后肯定又和那几个狐朋狗友不知道去哪里赌博了。

    贾东旭每个月二十七块五毛的工资，出去给她的十块，给贾张氏的五块，一个月还有十几块钱。

    而这十几块钱就是贾东旭每个月的赌资！

    现在指望贾东旭是不可能了。

    怎么办？

    这种时候，秦淮茹也只能看向旁边的一大爷易中海。

    “这钱我先帮你们垫付十块，剩下的你们再出十块。”

    易中海为了他的养老计划，这钱必须要出。

    贾家这次要是栽了，贾东旭以后就彻底没办法给他养老了。

    “那还有十块钱怎么办？”

    贾张氏是一分钱都不想出，言下之意就打算让易中海全部出了。

    易中海也不是傻子！

    他现在虽说一个月七十多块钱的工资，但这些都是他攒下来将来应对养老问题的。

    能出十块钱还是看在以后贾东旭能够给他养老的面子上。

    这个时候，听到声音的傻柱下班之后提着饭盒傻乎乎的走了过来：“这么热闹，都围在这里做什么呢？”

    “傻柱有钱，找他要！”

    自从上次傻柱帮过他们贾家之后，贾张氏就尝到了甜头。

    这个时候傻柱出现，正是救贾家的时候。

    “可是……”

    秦淮茹面露为难，傻柱是帮过他们家，但那只是给过两次饭盒，现在可是十块钱啊。

    而且贾张氏说的是要，而不是借！

    “啪！”

    一声脆响。

    贾张氏一巴掌狠狠的抽在了秦淮茹的脸上：“你是想害死棒梗吗？”

    这一巴掌几乎把在场的人全都抽蒙了！

    他们不知道两人说了什么，只看到秦淮茹挨打。

    秦淮茹一脸委屈，捂着脸朝傻柱走了过去，他也知道现在这种时候只能向傻柱借钱了。

    “傻柱，能借秦姐十块钱吗？”

    看到秦淮茹可怜巴巴的样子，傻柱的心都快化了。

    他馋秦淮茹可是很久了！

    但因为秦淮茹嫁给了贾东旭，他也不能太过于明目张胆，上次给饭盒的时候心里都是有些忐忑的。

    现在借钱…必须给！

    “秦姐，我这里有十块你先拿去用。”

    “不够的话再告诉我。”

    傻柱非常大方的从口袋里面掏出十块钱。

    身为轧钢厂的主厨，他一个单身狗三十七块钱根本花不了。

    “谢谢你，傻柱。”

    秦淮茹接过钱之后，便转手给了刘家成。

    “不是，这怎么给刘家成了？”

    傻柱满头问号。

    到现在他还没弄明白这里到底发生了什么事情。

    刚过来就看到贾张氏给了秦淮茹一个大嘴巴，然后找他借来的钱又转手给了刘家成。

    这是唱的哪一出？

    …………

    PS：求收藏，求推荐票！

