    两个小时后，红十字医院病房。

    叶凡、洪克斯站在病床观察室。

    他们目光齐齐望着病床上的清姨、

    清姨口鼻吐血、全身熏黑、衣衫破烂，还有无数玻璃碎片。

    看起来情况就不乐观。

    而唐若雪站在清姨的旁边，一脸揪心揪肺，眸子还蕴含着泪水。

    说不出的担心和伤心。

    几个医生也手忙脚乱给清姨处理着伤口，脸上也都是说不出的凝重。

    看得出来，清姨情况很不乐观。

    洪克斯眼尖，更是能看到清姨头上被人开瓢了。

    想一想，他就全身一抖，感觉非常的疼痛。

    “洪克斯少爷，咱们今天的对接怕是要缓一缓了。”

    叶凡轻轻一推平光眼镜，对洪克斯轻声一句：

    “我和唐总今天去海上世界等你，结果遭受到癌症专家他们的炸物袭击。”

    “唐总九死一生，清姨更是炸成了烤猪，到现在都还没有完全脱离危险。”

    “而之所以发生这一起事情，是二夫人恼怒帝豪跟圣豪交好，还恼怒唐小姐拿走了股份和欠条。”

    “她现在出于歇斯底里的态势，如果我们继续跟洪克斯少爷对接的话，只怕二夫人会更加穷凶极恶。”

    “你知道，二夫人是地头蛇，唐小姐和我们根本无法对抗。”

    他补充一句：“所以一千亿坏账的事情只能缓一缓了。”

    洪克斯眸子微微一眯：“叶先生的意思，这说好的一千亿要反悔了？”

    “这怎么可能反悔？”

    叶凡无视洪克斯眼里迸射出来的杀意，绽放一个灿烂笑容回应：

    “圣豪不仅在新国和唐黄埔事上多次帮助唐小姐，这次股份和欠条更是因洪少你成全才拿到手。”

    “唐总和帝豪银行对洪克斯少爷你一直感激不已。”

    “而且唐总答应替圣豪平掉这一千亿，就一定会让洪克斯少爷光凯旋而归。”

    “只是现在横城环境恶劣，二夫人又发疯，唐小姐不敢再刺激二夫人。”

    “唐小姐的意思是，先缓一缓，熬过了二夫人的怒意，咱们再对接不迟。”

    “而且唐总刚刚经历生死，清姨还没有脱离危险，她也没有心情完成一千亿对接。”

    叶凡语气平缓对洪克斯开口：“希望洪克斯少爷能够体谅和理解我们。”

    他还掏出一部手机点开一个监控，正是炸物爆炸时候的惊天动地场面。

    看着屏幕上面的火焰、黑烟和冲击波，原本有一丝不满的洪克斯收住了话题。

    半个露台都炸毁了，附近玻璃更是全部震碎，所幸人群早已疏散，不然要死几百人。

    这爆炸，确实吓人。

    “唐总遭遇这种变故，我还是可以理解的。”

    “没事，虽然杨先生的大寿已经取消，但我还会在横城多呆一些日子。”

    洪克斯尽量让自己多一点耐心：“对接的事情，等唐总心情好一点再说不迟。”

    “谢谢洪克斯少爷的理解，我会向唐总转告你的善意。”

    叶凡提醒一声：“对了，洪克斯少爷你也要多加小心。”

    “二夫人现在杀红了眼，敢对唐总下毒手，也可能对你下死手。”

    “唐总只是拿回属于自己的股份和欠条而已，二夫人就三番两次派人袭杀，还用重力炸物。”

    叶凡笑容玩味：“洪克斯少爷当众背叛二夫人，你说她心里对你会不会仇恨？”

    洪克斯脸色一沉：“她敢？”

    叶凡笑了笑：“也是，圣豪集团无论背景还是底蕴都胜过帝豪。”

    “不过事情不怕万一，就怕一万。”

    “杀红眼的二夫人恶向胆边生也难说。”

    “无论如何，洪克斯少爷你出入多加小心，多留一个心眼总不是坏事。”

    叶凡一副很是为洪克斯着想的态势。

    洪克斯没有说话，但眉头轻轻皱了一下。

    他的脑海回想着露台大爆炸。

    接着，他有望向奄奄一息的清姨，心里最终还是触动了一些东西。

    “谢谢叶顾问提醒。”

    洪克斯微微抬头：“我会小心的！”

    一个小时后，洪克斯跟走出来的唐若雪交谈了一番。

    感受到唐若雪伤心欲绝的态势，他安慰几句后就告辞回去了。

    只是进入电梯后，洪克斯一拳捶在墙壁，让墙壁多出一个凹痕。

    “二夫人，坏我好事！”

    他很是生气，如不是二夫人搞事，现在一千亿就有着落了。

    走出电梯门，洪克斯对几个手下微微偏头：

    “走，去杨家！”

    他要给二夫人一点警告，提醒她不要再搅和自己的好事，更不要想着对自己下手。

    虽然二夫人是地头蛇，但他洪克斯也不是吃素的。

    五分钟后，一列车队呼啸着冲出了红十字医院，火急火燎向十几公里外的杨家堡开去。

    十分钟后，车队来到必经之路的沿海大道。

    即将能看到杨家堡影子的时候，洪克斯突然见到前方一辆大货车放慢速度。

    最终大货车还停在前面挡住了去路。

    在洪克斯提高警惕的时候，大货车厢门当一声打开，钻出了几十头大肥猪。

    砰的一声，车厢一记炸响，把大肥猪惊吓的死命往洪克斯车队冲来。

    “轰！！”

    就在圣豪护卫意识到事情不好的时候，几十头大肥猪已经冲到车队前方。

    接着爆炸声再度响了起来，还是密集无比的一连串轰轰轰。

    几名走下车要阻挡大肥猪的圣豪护卫瞬间被炸翻。

    轰的肢体不全，血肉模糊。

    其余圣豪护卫条件反射蜷缩在车里，还第一时间掏出了武器。

    洪克斯见状大惊失色，不知道这夺命炸物是从哪里来的。

    直到发现大肥猪肚子底下的炸物，洪克斯才瞬间把瞳孔缩成了危险针芒状。

    他抓起对讲机吼出一声：“毙掉那些猪，不要让它们冲过来！快！”

    “快――”

    可是已经太晚了，几乎就在同时，冲过来的大肥猪碰到圣豪车子。

    肥猪马上发生大爆炸，把整辆车子掀翻了出去。

    虽然没有炸死里面的圣豪护卫，但也让他们头破血流受伤严重。

    “远距离射杀，近距离躲开……”

    洪克斯一边吼出指令，一边后边车子往后撤离。

    接着他的车子也呼啸着后退，拉开几十头大肥猪的距离。

    “轰轰轰——”

    在洪克斯他们不断后撤不断射击中，一连串的刺耳爆炸声响起。

    一阵硝烟过后，他发现十辆车子损失了六辆。

    手下也伤亡了十几人，一地狼藉！

    所幸几十头大肥猪也被击毙了。

    “冰狼，干掉他！”

    洪克斯咬牙切齿，看到大货车启动要跑路，他就手指一挥。

    “嗖嗖——”

    一个坐在副驾驶座毛发全无的白衣男子瞬间飞射，从黑烟和火光中一闪而逝。

    货车快，他更快，像是一头狼，转眼就到了货车上方。

    随后他猛地一跪。

    咔嚓一声，货车顶端被他跪裂，膝盖砰一声落下，直挺挺压在大货车司机脑袋。

    大货车司机脑袋一声巨响，迸射一股鲜血，惨叫一声摔在旁边。

    只是白衣男子很快瞳孔一缩。

    他不仅锁定了大货车司机的脸，还看到他脚底下有十几个炸物。

    “混蛋！”

    白衣男子怒吼一声，手脚并用，像是炮弹一样弹飞。

    “轰——”

    几乎是他刚刚飞出大货车上空十几米，车头就一声巨响炸成了废墟。

    白衣男子也被冲击波一冲，翻出几个跟斗差一点吐血。

    不过他腹部一挺一收，所有伤势和鲜血都吞了回去，脸上重新恢复一片苍白无异样。

    随后他左脚踩右脚，右脚踩左脚，让自己飘然落地。

    洪克斯忙带人冲过去喝道：“冰狼，看到凶手没有？”

    “嗖嗖嗖——”

    冰狼没有说话，只是眼睛一转，拿来一笔一纸画起来。

    很快，一个中年男子面目呈现出来。

    洪克斯忙让手下查找。

    三分钟后，手下给出一个名字：“这人叫战虎，贾子豪手下！”

    “二夫人！”

    洪克斯咬牙切齿吼道：

    “我跟你不共戴天——”

