    那位幽灵也看到了菲利克斯，她立刻想要离开。但似乎想到了什么，突兀地留在原地，不过她的表情变得高傲起来。

    菲利克斯站到她旁边，“城堡里难得有这样安静的时候。”

    她惊讶地扬起眉毛，但很快恢复了平静。她顺着菲利克斯的目光抬起头，眼中映出天边红彤彤的霞光。

    两人谁也没有说话，安静地看着落日的余晖将天边映照出灿烂的橘红色。

    它的光芒越来越淡，越来越浅，当最后一抹光亮消失，暮色降临了。

    幽灵银白色的透明身体也显得暗淡起来，格雷女士的目光望了过来，她的表情变得柔和起来。

    “我为上次的失礼感到抱歉。”菲利克斯说。

    她竭力让自己的语气维持在平静的状态：“不，是我太敏感了……我总是为了一点小事而发脾气。”

    两人交谈了几分钟，菲利克斯没有谈及任何关于霍格沃茨历史、海莲娜、罗伊纳·拉文克劳和血人巴罗的话题，只是简简单单地聊着天气、人文、世界奇闻。

    “……美国魔法国会——类似于这边的魔法部，他们的总部至少进行了五次搬迁，就是为了躲避普通人的视线。”菲利克斯说。

    “是吗？我生活的那个年代还没有这个组织……”

    “因为美国魔法国会刚刚成立三百年。他们那儿的巫师活动十分隐秘，法律也很苛刻，对外来者非常不友好。”菲利克斯介绍说，“我想是因为他们曾经几次险些暴露整个魔法界的原因。”

    “最有争议的，就是他们在十八世纪末制定的拉帕波特法律，这部法律规定巫师和普通人必须完全隔绝，严厉禁止他们之间交友和结婚。”

    格雷女士对此很感兴趣，她向他询问更多的细节。

    “很老套的女巫爱上英俊麻瓜的开场，但不幸的是，他是一个肃清者的后代……”

    霍格沃茨一点点黑了下来，将菲利克斯和格雷女士的身影笼罩在黑暗里。

    “……直到最后，他们都无法保证是否注销了所有相关人员的记忆，为了防止此类事情发生，于是就有了这部法律。”

    菲利克斯的故事讲完了。

    格雷女士意犹未尽地飘着身体离开。

    ……

    菲利克斯回到办公室，他重新整理了一遍近期的重要事情——

    与多比的再次对话；

    抛出日记本，恢复海格名誉；

    剩下的是一些不太重要、或没有时间限制的事情，比如编写新书、研究古代魔法、研究有求必应屋、制作蛇皮软甲、学习记忆魔法等等。

    而记忆魔法……

    菲利克斯产生了兴致，他准备再次尝试下曾经完成的操作。

    他将魔杖点在面前的镶嵌银色花纹的杯子上，在一阵扭曲中，它迅速变形成了一只小松鼠。

    “唔……”

    随后他在自己的大脑中构造了一段记忆片段，杖尖抵在额头，抽出丝丝缕缕的银色细丝。

    银色细丝漂浮在他的手掌上方，溢散出入星光的银色光点。

    菲利克斯将记忆片段小心翼翼地融入小松鼠内部——

    它的表情变得灵动起来，小松鼠抬起头，直勾勾盯着他。

    “你有没有什么要说的？”菲利克斯轻声问。

    他知道它不会开口，因为记忆中不包含语言的信息，但是这相当于一个暗号，小松鼠开始行动起来。它站在桌子上四处张望，很快就叼着一只羽毛笔送到他面前。

    菲利克斯又敲了敲桌子，它快速地跑到桌子另一侧，这次它带回来一张羊皮纸。

    “很好。”

    他点点头，随后安静地注视着，他除了赋予这段记忆两个指令外，还有他所理解的小松鼠的一些习性。

    比如此刻，小松鼠就把自己藏在毛茸茸的大尾巴里，小心地探出头，黑色的眼睛盯着他看。

    过了大概七八分钟，它的表情失去了神采。

    菲利克斯挥动魔杖，让它重新变成了有着银色花纹的杯子。

    他陷入了思考，办公室里十分安静。

    半晌，他再次有了新的灵感——

    菲利克斯轻声说：“呼神护卫。”

    银色小巧的雨燕从他的魔杖中飞出，绕着办公室盘旋着，它的速度极快，在它的主人眼中留下一道道纤细的残影。

    朦胧的银色光芒让屋子变得美轮美奂，最后它轻巧地落在菲利克斯面前。

    ‘如果我把部分记忆注入守护神中，会有怎么样的效果？’

    菲利克斯是这样想的，他也是这样做的，一道有着同样颜色的记忆融入到雨燕的身体里。

    在他期待的目光中，雨燕悄无声息地破碎了。

    这出乎了他的意料，为什么会这样？

    但他很快想到了关于守护神的描述：它是你所有最积极情感的反映，施咒者必须集中回忆他们能够想到的最幸福的记忆，而且就实践来看，记忆带来的快乐越强烈，魔咒的作用也就越强。

    描述的关键是‘记忆’。

    守护神是由快乐的记忆构成的，而菲利克斯刚刚恰巧注入了一段记忆，于是自然而然的，魔法自然消散了。

    菲利克斯摇摇头，“我还以为可以借助守护神，和临时加入的记忆，获得更稳定的变形结构呢。”

    按照他的设想，守护神可以充当传信的工具，本身就能脱离巫师一定距离，如果再赋予它足够灵活的记忆，是不是就相当于一个游走在外界的‘另一个自己’？

    不管是守护神魔法本身，还是注入的记忆片段，都完全取决于巫师自己，所以无需担心它的失控。

    甚至，按照他的设想，这个魔法的终极形态，可以直接承载他本人的意识，让他人在学校里，而他的守护神行走于巫师界，去完成一些简单的任务。

    比如搜集资料、查询消息……

    关于这方面，菲利克斯已经有了一定的方案，比如借助魔法契约，比如借助思维小屋，尽管现在一点影子都没有，至少他可以朝着这个方向去努力。

    但这一切都停在了第一步。

    一个是纯粹而快乐的回忆，一个是没有情感的记忆片段，这两者本来就是冲突的。

    到底该如何解决这个问题呢？

