    秦恒和周克礼结束交谈，也代表这件事情告了一个段落。

    卫光等人已经被周克礼的保镖控制住，且周克礼一个电话，已经叫来衙门的人，准备实施逮捕。

    而秦恒因为开了的车被张天扎破轮胎，便问周克礼借了一辆车，带上王倩，两人奔赴市区，参加王家的家宴。

    “我真的没有想到，你居然和周克礼还认识，他好像对你，还挺尊敬的啊。”

    坐在车里，王倩看着秦恒，惊叹的说道。

    虽说王倩一直待在魔都，但对苏杭也比较了解，自然知道周克礼在苏杭的地位。

    秦恒能够和周克礼认识，这本身就证明了秦恒的实力。

    她有些不明白的是，秦恒这样的人物，为何愿意当一个赘婿呢。

    “我医术不错，救治过周家老爷子。”

    秦恒随意的解释道。

    他说的是实话，但关于卫家的事情，秦恒是不会说的。

    王倩虽然知道事情没有这么简单，但她也不会去追问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    王家的家宴放在了苏杭园林里，这里是苏杭比较知名的旅游景点，但这个园林却有部分地方不会像普通人开放。

    能够进入的，只有苏杭的权贵以及豪门中人。

    因为张天卫光等人的事情，拖延了不少时间，秦恒驾车到达园林时，周围已经停满了车。

    兰博基尼，劳斯莱斯，法拉利等等豪车绚烂夺目。

    这些车任何一辆放在外面，都足以引起别人的围观，但在这里，却像是烂大街的白菜一般，到处都是。

    秦恒挺好车之后，便看到王倩站在一边，伸出雪白的小手，看着秦恒。

    “怎么了？”

    秦恒皱了皱眉头，摸了摸口袋，说道；“你也没放东西在我这啊，你要什么？”

    王倩听到这句话，顿时翻了个白眼，无奈道；“我说秦先生，你过来好像是充当我的假男朋友的吧，难道你不应该让出胳膊，让我挽着嘛？”

    秦恒嘴角顿时一抽，无奈的抬起手，而后任由王倩挽着他，大步走向园林内的会馆。

    停车场处的保安虽然见过很多美女，但从未见过王倩这般气质相貌身材俱佳的女人，眼睛一瞬不瞬的目送二人进入会馆。

    会馆内的装饰极其豪华，地毯柔软，四周燃着壁炉，墙壁上还挂着不少来自世界各国的名画真迹。

    服务员们相互奔走，端着各种高端酒水和食材，颇有一种泰坦尼克号里聚会的景色。

    因为秦恒二人来的比较晚，此时会馆里已经有了不少闲谈的人，见到秦恒二人走进来时，纷纷将目光转了过来。

    王倩的相貌实在是太过出众了，白皙的肌肤，红润的小嘴，小巧的琼鼻，配上那双宛如狐媚般的眼眸，颇有一种古典贵妃的感觉。

    即便是相比于魔都第一美人的慕浅浅，王倩在相貌上，也不过差了一点点而已。

    最重要的是，王倩从小在大家族里长大，家族也没有向慕家那样中落过，所以王倩身上有一种清冷高傲的气质。

    犹如高岭之花，可远观而不可亵玩焉。

    她一进来，在场内的所有名媛好像黯然失色一般，不少权贵子弟甚至眼睛都不愿意眨，就这么看着王倩。

    至于秦恒，则令在场不少名媛眼眸闪动！

    他的个子本身就高，加上跟着老神仙学习武道，整个人不瘦不胖，即便穿着西装，肌肉线条也很分明。

    而且五官端正，一双剑眉斜着飞入鬓角，天庭饱满，眼眸里似有星辰涌动，再配上那股古井无波的气质，几乎可以说是通吃各类女人的审美了。

    在场很多人心里此刻都想起一句话。

    “好一对郎才女貌！”

