    　　只是柳生老头没有在用联盟的直连电脑，而是在飞机上，用自己的专属权限查询青木的资料罢了。

    　　所以，这是非常卡的，也就给了火箭队有了操作空间。

    　　可能事情就是这么巧，如果青木洗完澡再通知影，那么他的身份可能真的就要暴露了，柳生老爷子是有这个权限的。

    　　不过现在正好，当柳生老爷子满意的合上老旧的笔记本电脑时，脸上挂着的笑容却怎么也掩盖不住。

    　　人才啊！

    　　不，天才啊！

    　　青木有想过自己在回到联盟之后，就会有人来找自己，毕竟之前在圣特安努号上，自己做的事情还不算小事。

    　　而且在联盟求援还没达到之前，自己就先离开了圣特安努号。

    　　虽然不能说错，但是肯定有人有疑惑。

    　　但是青木绝对不会想到，自己的事情全部被柳生老爷子压了下来。

    　　从浴室出来之后，青木搓着干燥的毛巾将头上的水渍擦去，然后给手机充上了电。

    　　刚刚将手机打开时，就出现了一大片的短信。

    　　大部分都是大吾的，还有零星的几个是小茜的。

    　　青木这一世能够有所交流的，勉强算的上是朋友的，也就只有大吾和小茜了。

    　　穿上干净的睡袍，将头发吹干之后，青木用房间自带的视频电话，直接拨打了大吾的号码。

    　　等待了一分钟，当青木以为电话没人接的时候，大吾突然出现在了屏幕上。

    　　“青木，还真的是你，你这消失这么多天都去哪了？”大吾惊讶的说道。

    　　看他穿着整齐的模样，显然是要出门了。

    　　没想到在出门前接到了青木的电话。

    　　“怎么？怕我携款潜逃了？”青木笑着说道。

    　　他现在手中还拿着大吾之前给他的两样制作专属高级能量方块的材料，真要说价值的话，也算是不错的了。

    　　“哈哈，你也是打的及时，再晚一分钟可能我就接不到电话了。”大吾大笑着整理了一下身上的衣服，展示了一下他要出门的模样。

    　　青木眼睛微微一挑，“怎么？要出远门么？”

    　　“没有，出去转一转，顺便处理一下家里老头子给我安排的事情。对了，你那个能量方块换取大奶罐资质提升方法的那个方案，对方同意了，不过希望能够跟你当面谈一下。”大吾突然啊想到了之前青木让其帮忙做的事情。

    　　继续说道，“听说小茜和你还是认识的，她在中间也是出了不少力的，要知道她那个爷爷，可是有点......”

    　　没有继续说下去，但是都明白他的意思。

    　　青木点了点，“麻烦你了，你的那个专属的高级能量方块配方的方案，差不多快要好了，可能过几天你就能够拿到了。”

    　　让大吾帮忙做事情，那当然也是不能让别人白做，这个金属怪的专属高级能量方块，就是青木给的回报。

    　　不过该给的钱还是要给，只是略微提前了一点罢了。

    　　闻言，大吾瞬间眼睛一亮，“真的吗？还有需要别的什么东西吗？你说一下，我现在马上让给你给传送过去。”

    　　“没有了，你上次给的东西差不多可以了，还有的你也拿不出，都是一些专属的东西，是自己调配的，不过可能在价格上面，会比较高，或许比市面上一般的高级能量方块高几倍不止。”青木提前给大吾打好预防针。

    　　大吾随意的摆了摆手，能用钱解决的事，对于他来说，那就都不算是事。

    　　“做好了你通知一声吧，我自己去拿。”大吾有点激动，甚至有点迫不及待。

    　　他知道自己上次提出来的要求有多么恐怖，他找过好多高级培育家，他们都说就算研究出来，可能也达不到他要的条件，而且研究的时间都是以年来计算的。

    　　那他哪里等得起，就算准神精灵成长慢，但是他的金属怪可是吃大量稀有金属长大的，成长慢，也慢不到哪里去，等他们研究出来，自己的金属怪早就进化成为巨金怪了。

    　　青木一愣，失笑道，“那你也是运气好，我今天刚刚到丰缘的凯那市，如果你离的不远的话，就过来吧，我这两天应该都会在这里。”

    　　想到君莎小姐那时的模样，她联系的人在联盟中的级别应该不低。

    　　如果大吾能够过来，扯扯虎皮还是不错的，毕竟德文公司的继承人身份也算挺高的了。

    　　听到青木话，大吾也是一愣，确认道，“你现在在丰缘凯那市？”

    　　青木无奈点了点头，给予他肯定的回答。

    　　“那你在那里等我吧，我今天去把事情解决了，最晚明天就去找你。”

    　　说完，大吾很快就把视频电话关了，然后火急火燎的出了门。

    　　虽然那些稀有的石头对他来说很有吸引力，但是现在金属怪的专属能量方块给他的吸引力更大！

    　　他现在要去公司，将老爹布置的文案解决一下，然后马上飞去凯那市！

    　　作为德文公司的继承人，虽然现在没有强制要求他去做管理公司的事情，但是一些必要的东西还是要学的，公司上的管理层也是要涉及的。

    　　想想就十分恐怖，既要学习那么多的商业知识，又要学习繁杂的小精灵知识，最后还能够成为冠军，真的是很不简单。

    　　当然，德文公司经济上的支持也是非常重要的。

    　　青木在结束与大吾的电话之后，倒是没有直接打给小茜。

    　　现在他穿着睡衣，打给大吾没事，大家都是男人，但是小茜就不一样了。

    　　编辑了一条信息，告诉她自己没有遇到什么意外之后，青木就将手机丢在了一旁。

    　　反正在青木看来，小茜现在的价值也不大了，作为朋友稍微通知到了就可以了。

    　　还是大吾利用价值高啊！

    　　躺在柔软的床上，十几天的海上生活，就算是青木，身体也有点吃不消了。

    　　就算现在还是白天，也不影响青木的睡眠。

    　　想着等会要抽空给大吾制作一下能量方块，然后自己的精灵们，有些能量方块也快吃完了，这都是需要补充的。

    　　不过这次自己在海上的收货，不说能量结晶，就说抓捕的几只精灵，也能换取很多钱。

    　　购买一些材料还是没有问题的。

    　　到时候还能宰大吾一笔。

    　　想到这里，青木美滋滋的睡着了。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！推荐票！订阅！收藏！各种求！

