    江筱要把这个老者搬到那边去还真的不难。她直接就把对方收进空间里，出去到了指纹锁那边再把他的手拉出来，一个手指一个手指地试过去，很快就试出来了，很快地把锁打开。

    锁一打开，里面是是竟然又是一大串的钥匙！

    她还以为用到了指纹锁，这里会藏着什么宝贝呢，结果就是一大串钥匙？

    不过这一大串的钥匙上倒是都写上了编号。

    特意把钥匙都放在这里，这钥匙肯定是开放着重要东西的锁的，所以江筱不客气地把钥匙先带走了。

    把那老者给送了回去，她眼前出现了另外的画面，应该是孟昔年打开的镜符。

    那是一个密封的房间，也是一大排的钢铁柜子。

    江筱突然就想到了这一串钥匙，立即用符图到了孟昔年身边。

    “昔年哥。”

    “这是小楼的地下室，我觉得这里面应该是收着很重要的东西，看到没有，这里还有一层防弹玻璃门。”

    孟昔年一指，江筱这才看到他们和那一排柜子之间还隔着一道玻璃门。

    玻璃门上还是指纹锁。

    里面的那些柜子门上贴着编号，倒是应该可以跟那些钥匙对得上。

    “我们进去看看，我带了钥匙。”

    这玻璃门有极细的门缝，好在符图只是很薄的一张纸条，他们可以直接就塞进去了，然后两个人都无视那道玻璃门，直接就过去了。

    江筱把那串钥匙拿了出来，随便挑了一把，对应着柜子上的编号打开了。

    里面是一个文件夹，孟昔年拿了出来，翻开。

    “樊凌信息，编号011。”

    “噗！”江筱喷了，“不会吧？我们的运气这么好？随便一开就选中了这么重要的东西？”

    这里应该就是他们最初的目的！

    他们要来找的就是这些信息啊。

    没有想到，一出手就拿到了樊凌的？

    江筱目光灼灼看着孟昔年，等着他翻开。

    孟昔年却把文件夹又合上了。

    “这是做什么？为什么不看啊？”

    “我对于窥探别人的秘密没有兴趣。”孟昔年说道。

    这是樊凌的信息，虽然是在三号铺子这里拿到的，但是他也不想就这么看了去。

    “那你以前怎么总想窥探我的秘密？”江筱没好气地捶了他一下。

    孟昔年笑了，“你又不是别人。”

    他当年想知道她的秘密，也是有一种要保护她的心理，知道了才可以帮着做准备和防护。

    “算了，不看就不看。”江筱把钥匙给了他，“那我们就找跟我们有关的吧，看来他们在第一页都写明了名字，直接看第一页就行，你用钥匙开，我直接用空间。”

    “好。”

    两人开始分工合作，一人一端，往中间打柜查看。

    看了几个柜子之后，江筱在第016号看到了江六少的资料！

    一看到第一页的名字，她的火气就蹭蹭地冒上来了。

    所以说，她没有答应熊空的高价买断信息是对的！买断了她和孟昔年的，谁知道这里还有她父亲的呢！

    三号铺子也真的是够狡猾！

    她毫不犹豫地把那份资料给收进空间里去，暂时没看。

