    趁着气泡韧性还有不少，中年玩家不再理会这只死灵骷髅，继续朝着下方用力挖去。这股执念之强，连苏然都为之叹服。

    “既然如此，那便成全你吧！”

    苏然叹了口气，冰弹再次成型，嗖的一声，便穿越了沼泽池的阻隔，朝向中年玩家射去。

    “哐！”

    就在此时，这玩家将锄头撞击在淤泥上的时候，异变终于发生了。

    一道灰蒙蒙的光芒从锄头下方的缝隙中激射而出，透过他的躯体，穿越了沼泽池，射入了天空之上。

    天生异象，必有大变！！！

    “果然，就差这临门一锄！”

    见此情形，中年玩家目露狂喜之意，丝毫不顾及苏然的攻击，锄头再次挥了下去。

    可惜，天不遂人愿。

    “嘭！”

    苏然所激发的冰弹轰在了这家伙的身上，气泡一阵剧烈抖动，却是没有碎掉。可见，这家伙身上的气泡护罩比那几人的要高级多了。

    然而，就在此瞬间，中年玩家身上竟然挂满了冰霜，很快就成了一块冰坨，僵硬在了原地。狂喜的神态清晰可见，那挥出一半的锄头，也跟着定了格。

    “啊哈，真是走运，竟然触发冰冻状态了！真是不好意思，这下面的宝藏，没你的份了！”

    苏然趁这家伙无法动弹，冰弹、劫雷接连激发，全都招呼了上去。就在此时，那囚禁火蟾的电网消失了踪迹，沼泽火蟾们获得了自由，更是疯狂的攻向了这块一动不动的冰坨。

    时间没过多久，这玩家身上的气泡便破碎掉了，还没等水压侵袭的，就被这大量的攻击给当场击杀，冰坨碎了一地。

    这可怜的中年玩家，到死都不知道自己是怎么死的，更讽刺的是，这家伙手中的锄头爆了出来，掉落在了地上。

    “呱呱！”

    击杀了这玩家之后，黄金火蟾抖了抖附着在身上的淤泥，兴奋的叫了几声，感激的看了苏然一眼，便带着小弟们离开了。

    “还好，这蛤蟆能分的出好坏，不用再战了。”

    苏然等黄金火蟾离开之后，扛起骨镰就快速走了过去，他想知道，这射出光芒的缺口处，里面到底隐藏着什么。

    是宝藏？还是被囚禁的BOSS？

    好奇心已经爆棚的苏然，几个跨步就来到了这坑洞之中，灰蒙蒙的光芒照映在自己的骨架上，等了片刻，他并没觉出有什么不妥，连一点伤害也没有产生，苏然这才放下心来。

    “富贵险中求，挖！”

    苏然心中暗暗做了决定，一脚踹开地上的那把锄头，掏出新手锄，单手挖了起来。

    没办法，还有赤晶骨镰需要拿着，这感觉……真是别扭！

    “哐哐！”

    在苏然的不懈努力下，这个缺口越来越大，那些灰蒙蒙的光芒都成为了一道巨大的光柱。与此同时，接踵而至的系统提示音直接将苏然给干懵了。

    “叮！由于玩家骷髅的肆意挖掘行为，连通了鬼界，大量恶鬼即将脱困而出，神魔大陆将会遭受史上最大的灾难！”

    “叮！由于玩家骷髅打破鬼界囚笼，触怒了神魔两界的底线，魔界声望-10000，神界声望-10000！”

    “叮！恭喜玩家骷髅解锁【罪大恶极】稀有成就！特奖励玩家骷髅气血-100，防御-10！”

    “叮！由于玩家骷髅开启鬼界地图，鬼界声望+10000，并获得【鬼界特使】称谓！”

    系统公告：“叮！由于玩家骷髅连通鬼界，开启鬼界地图，游戏将在30分钟后强制关闭，进行系统升级，详情资料请关注游戏论坛。”

    ……

    轩然大波！！！

    世界上的玩家们都被这一道系统公告的内容给刺激着了。

    “卧槽，这个名叫骷髅的玩家简直是牛的一批！竟然能让系统强制关服！！！”

    “骷髅大侠，你人在哪里？我想过去找你去探讨一下人生~”

    “鬼界地图啊，想想就刺激！我要去抓个鬼宝宝，太好玩了！”

    “楼上的口味太重了吧？要我说就抓只坐骑，天天骑鬼玩！”

    下面歪楼了，省略二百条……

    “都别兴奋的太早，神魔大陆上出现鬼界，不一定是好事！”

    “神魔大陆上三界鼎立，一定会打破现在的平衡，只等着战争降临吧！”

    “杞人忧天，游戏而已，想那么多干嘛？多了练级地点，分流玩家，这还不叫好事？煞笔！”

    世界频道的玩家们闹腾了起来，甚至连BOSS都放弃不打了，就在聊天频道里打起了口水战。

    而处在这事件漩涡中的主角苏然，此时却是连骂系统母亲的心都有了。

    天坑，这绝对是天坑！！！

    说好的宝藏呢？说好的BOSS呢？

    苏然欲哭无泪，他没想到，精明如他竟然会被一个玩家给坑了！虽然这家伙也有可能不知道会出现如此严重的后果……

    由此可见，这隐藏任务，绝对是鬼族余孽的阴谋！！！

    “尼玛，这罪大恶极成就什么鬼？竟然奖励减属性？”

    对此，苏然触目惊心，本来身子骨就够脆弱的了，再给他减少100点气血，这不正是雪上加霜吗？

    这是第一次，苏然被坑的没了脾气。

    “桀桀桀桀~”

    坑洞下方，灰蒙蒙的一片，苏然知道，只要他从这里跳下去，就是进入鬼界版图了。从下方传来了阵阵刺耳的鬼叫声，声音由远及近，由此可见已经有鬼物发现了此处通道，正全力赶来。

    “桀桀你个大头鬼！”

    苏然正生着闷气呢，被这些不长眼的鬼怪笑声一刺激，更是怒从心生，恶狠狠的说道：“托你们的福，小爷算是出名了，想从小爷眼底下逃出来？做你们的春秋大梦去吧！”

    怒火越燃越旺的苏然，挥舞着骨镰快速窜出了水面，对着下方的沼泽池厉声喝道：“万魔宝山，出！”

    “轰隆！”

    一座金光灿灿的宝山从天而降，轰然碰撞在了这大片的沼泽池之上。

    “呱呱！”

    黄金火蟾带领着一众小蛤蟆，疯狂的朝着岸边逃窜，如同世界末日一般，让这只BOSS感到了绝望。

    轰隆一声巨响之后，大量的泥浆四溅而起，导致岸边下起了泥雨，那围成一团的尸毒蚊子一哄而散，嗡嗡嗡的逃向了远方。不一会功夫，地面点缀出了一朵朵泥花，接连绽放。

    直到这时，苏然才感受到了自己刚才的行为有多疯狂！

