    第二百五十四章

    会客室内,经过两个多小时的拼杀，交战双方始终不分胜负。

    楼大总统不得不咳嗽一声，一来为提示自己的“存在”,二来也为打破“僵局”。继续“打”下去,到明天早上也未必能有结果。

    或许是棋逢对手杀得兴起，楼大总统没得到任何回应。提高声音又咳嗽了两声，楼少帅才从沙盘上移开目光,直起身,放下指挥棒，“父亲。”

    态度恭敬，表情无波,连声音都没多少起伏。就好像刚刚亲自率领坦克集群上阵冲杀的不是他一样。

    从紧张的“战斗”中回过神来,宋武等人立刻向楼大总统敬礼问好，腰背挺得笔直，军礼敬得一个赛一个标准，就是没人开口问一句，“大总统是什么时候来的。”

    脑子进水了，才会这么想不开。

    礼貌的寒暄几句，见时间不早，众人便接连告辞。同时不忘留下一句：“长风兄，改日再战。”

    别看欧洲现在太平了，日本被揍得缩起了脖子，少帅们普遍认为，凡尔赛和约带来的不会是长期和平，欧洲早晚还要打起来。就像送援助物资到德国的兵哥曾说过的，战后的德国埋着火药，一旦时机成熟，必定会被点燃，爆炸。

    “凡尔赛和约签订后的德国，就像是一个被关在监狱里的犯人，看守尽职尽责，囚室的铁栏杆和墙壁却没想象中那么牢固。”龙少帅说道：“法国人迟早会再倒一次霉。”

    “德国人并不认为自己战败。”只从巴黎和会期间的德国报纸，就能清楚看出这一点。

    马少帅貌似粗枝大叶，匪气十足，一旦论起军事政治，国际局势，目光同样敏锐，“一个不认为自己打了败仗的国家，却要被迫接受这样的条款，搁谁也不会服气。”

    “一旦牵涉其中，必定会惹上麻烦，可事有两面，这也是华夏的机会。”宋武看问题的着眼点更倾向于政治方面，在战场上，他不是在场大多数人的对手，但于政治一途，同龄人，真没多少能玩过他。楼长风这样逆天的除外。对于楼逍，宋武也时常会有一种既生瑜何生亮的感慨。

    麻烦，也是机会。

    李谨言回府之前，楼少帅等人就在讨论，一旦大战再起，华夏该何去何从。效仿美国奉行孤立主义是绝对不可能的，华夏并不具备美国一样得天独厚的地理条件。若要参与进去，就必须考虑一个站队问题。

    华夏已经成立联邦，联邦有多少成员国，都分布在哪里，对华夏的边境安稳以及今后的发展，都是大有影响。危险能消灭在萌芽中最好，那些两面三刀，当面陪着笑脸，背过身去，就想着法从华夏身上咬一口的，总是要让他们知道，凡是敢惹华夏的，都要付出代价！

    说华夏欺负人？不讲理？

    和一群听不懂人话的，是不需要讲道理的。揍一顿，再扇两巴掌，这才是彼此沟通的最佳方法。别说是现在，就算是后世，同样谁实力强，拳头大，说话的声音才更响。

    霸-权-主义？

    山姆大叔总把人权和公理挂在嘴边，可在他们身上，这四个字才体现得淋漓尽致。一边高举着“人-权，公理和正义”的大旗，一边干着狗-屁-倒-灶-的事，偏偏有人专门吃那一套，还美其名曰：众人皆醉我独醒。

    所以，在没“被”公理，“被”正义之前，一定要先出拳，把对方揍趴下，道理就站在自己这一边了。

    按照李三少的话来总结一下，那就是：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，揍得你生活不能自理。”

    实际操作起来，少帅们只会比李谨言所能想到的更“彻底”。

    送走客人，楼氏父子也回房休息。

    楼少帅站在床前时，床上的一大两小早就睡得不知今夕是何夕。

    守夜的丫头在门后探了一下头，又飞快缩了回去，她从来不知道，只是个背影而已，就能这么吓人。搓搓胳膊，“职业经验”告诉她，这个时候千万不能出声，只当什么都没看见。

    过了一会，听到室内传来声响，丫头壮着胆子又探了一下头，就见楼少帅正抱着楼二少迈步走出房门。

    几分钟后，楼少帅空手回来，再出来，怀里的变成了小胖墩。

    从头至尾，小豹子和小胖墩都没醒来，被包裹得严实，躺在楼少帅怀里，还砸了砸嘴。

    睡梦中，李谨言发现怀里的小火炉不见了，无意识的朝身边摸，摸到了人体的温度，靠上去，个头好像比之前大了一点，还不是一星半点。就算这样，李三少也没醒过来，反而睡得更沉了。

    翌日清晨，李谨言醒来后没看到小豹子，抻了个懒腰，却也没觉得奇怪。在关北就发生过这样的事，不过，有幸被楼少帅搬运的只有楼二少。

    楼少帅靠坐在床边，没有军装，只穿着黑色的长裤，浅色的毛衣，少了一分铁血，多了几许温和与安静。

    “醒了？”

    “恩。”李谨言没急着起身，侧躺着，貌似还有些迷糊。

    一只大手罩上他的额头，手指-插——进-发间，轻轻按压，李谨言半合上双眼，像是一只正在被顺毛的大猫，就差从喉咙里发出舒服的呼噜声了。

    若不是墙上的自鸣钟敲响，丫头来请两人去吃早餐，李谨言差点又睡了过去。

    餐桌上很沉默，只是楼二少和小胖墩望着楼少帅的表情，怎么看都像带着控诉。

    上午九点，前德意志驻华全权公使辛慈再次来访。虽然打着拜会楼少帅的名义，两人话中所谈的内容却和“私人友谊”相距十万八千里。

    经楼大总统授意，就华夏与德意志恢复邦交一事，楼少帅给了辛慈肯定答案。

    “还要递交国会审议，最快是在年底。”

    “这真是太好了。”

    有了这个口头承诺，辛慈进而提出了他来访的另一个目的，魏玛政府希望同华夏订立密约，以德国的技术和工程师同华夏兵工厂合作，共同研发和制造武器。同时，德国也希望能同华夏再次开展贸易。

    凡尔赛和约规定的巨额战争赔款，以及对德国贸易的变相封锁，给德国经济造成了巨大的负担和打击，在交付第一笔赔款后，德国就出现了可怕的通货膨胀。

    和约中还规定，一旦不能在期限内交付赔款，需要以矿产能源和机械设备抵偿，这大大激起了德国人的不满。为了缓和国内矛盾，魏玛政府必须想办法稳定物价，降低失业率，尽可能的恢复经济，最基本的，让大部分国民能吃饱肚子。

    可惜的是，一直到魏玛政府被纳-粹-政府取代，这个愿望也没能实现。

    必须承认的是，虽然魏玛政府被认为是由一群政客组成，在背后给军人捅刀子的政权，但在执政期间，他们也同样做出过努力，只是由于各种原因，均以失败告终。

    “重新开展贸易不是问题。”楼少帅的回答很干脆，“军工合作还要另议。”

    辛慈的目的没有完全达成，比起阅兵前的那一次会面，却已经前进了一大步。

    他必须尽快给国内发电报，确定新一任驻华公使人选。对现在的德国来说，保持同华夏的“友谊”实在是太重要了。

    在谈话过程中，楼少帅并没提起七年前从德国人手里借来的八千万马克，辛慈同样没提。民四借款合同同辛慈本人没有任何关系，直接关系人，德华银行行长，前青岛总督瓦尔德克都已经返回德国，而远东舰队司令冯施佩已经随同旗舰沙恩霍斯特号葬身海底。

    还有更重要的一点，合同没到期。是否提前还钱，主动权并不在德国人手里。

    十月二十八日，华夏国会开始审议同德奥恢复正常邦交的议案。

    当初华夏政府与德国断交，对德国宣战时，顺便带上了奥匈帝国。如今也是一样，只与德国邦交正常化太过显眼，顺便带上奥地利，明知道其中有猫腻，也没法挑理。

    华夏联合政府外交部的上上下下，不管见哪国的外交人员，开口总不忘带上一句：“华夏爱好和平……一切为了和平。”

    据悉，最先说出这句话的是外交部长展长青。如今，却已经成为了所有华夏外交人员的口头禅，包括驻外公使和领事。

    同日，美国国会通过了沃尔斯泰德法，美国宪法第十八号修正案生效，进入了倒计时。

    十月三十一日，参与阅兵式的各省军队陆续开拔，临行前，督帅夫人们都收到了李谨言备下的一份“人情”。

    李谨言回到关北之前，联合政府终于付清了驱逐舰和潜艇的余款，当海军上下为实力增强欢呼雀跃时，李三少也在笑眯眯的数钱。

    十一月中旬，任午初从京城成功脱身，继续回北六省做他的财政局长，白总办三天两头给自己放假的日子一去不复返。

    十一月二十二日，关北图书馆正式对民间开放，馆藏的大量典籍，抄录的孤本，在国内引起了轰动，南北各地报纸均大篇幅报道，热度不下之前的阅兵式。

    更有文人发表文章，高呼：“此乃国之幸，民族之幸！”

    白老，邓老，冉老等国学大家均在馆中留有墨宝，大门上的匾额更是白老亲手所书。曾有人笑言，不提馆内古籍，仅是这些墨宝，已是价值连城。

    十一月底，关北电影公司开拍由枝儿主演，张建成执笔的新片，方氏兄弟也开始制作新的动画片，李谨言兴致来时，会去电影厂转一转，偶然间得知，跟在方氏兄弟身后忙来忙去的美国人，是公司新招的员工，名叫沃尔特迪斯尼。

    “叫什么？”

    “沃尔特迪斯尼。”

    美国佬听见有人叫他的名字，转过头咧嘴一笑，还挥了挥手，“你好。”

    李三少：“……”

    又是哪只蝴蝶在扇翅膀？难不成米老鼠和唐老鸭还没出生就打算移民

    作者有话要说：第二更

