    很快，凌枫联系上了他的那位老教授。

    对方也很乐意和吕信见面。

    凌枫给吕信发了一串地址：“教授名叫慕容知礼，我已经帮你约定好了下午两点和他见面。”

    吕信：“谢了。”

    这位老教授也姓慕容，他和慕容祁风肯定有亲戚关系。

    拿到教授的地址后，吕信正打算离开医院。

    沈清君跟在他身后，他转身对沈清君说：“你负责留下来保护林雪，我和张三去就行了。”

    谁知道叶美珍还会不会来找林雪的麻烦，吕信怕凌枫的属下搞不定叶美珍，只好让沈清君留下来。

    显然，沈清君不乐意。

    她指着自己的脸问：“你让我留下来保护林雪？”

    特么……要她保护自己的情敌？

    哎，等等。

    她什么时候把林雪想象成情敌了？

    呸！谁会喜欢吕信这个渣男啊？！

    吕信摸了摸她的脑袋：“乖，听话。”

    沈清君瞬间懵了。

    吕信今天这么撩人的嘛？

    咳咳咳，真香……

    这时，两个护士经过了吕信。

    她们用一种很怪异的眼神看着他。

    其中一个护士皱了皱眉：“这男人怎么对着空气自言自语啊？”

    另一个护士嫌弃的说：“可能是从精神科那边跑出来的患者吧。”

    吕信尴尬的清了清嗓子，等护士走后，他又对沈清君说：“保护好林雪，晚上给你做好吃的。”

    沈清君抿了抿唇：“知道了，渣男。”

    吕信：“……”

    吕信离开医院，驱车赶往江海市的富人住宅区——皇家庭院。

    能在皇家庭院别墅区居住的人，全都是江海市数一数二的有钱人。

    下午两点，吕信按照约定时间来到了慕容知礼的家门口。

    望着眼前这座装潢得比宫殿还豪华的别墅，吕信不得不感叹：“有钱，真好！”

    本以为凌枫家已经够豪华了，没想到慕容知礼的家更胜一筹。

    【叮！系统检测到A级鬼物！】

    【叮！系统检测到B级鬼物！】

    【叮！系统检测到D级“虫蛊僵尸”一只！】

    吕信在心里卧了个大槽。

    慕容知礼家中，还有这些东西？！

    吕信按响了门铃。

    没过多久，一个40左右的中年男人来开门。

    男人见到吕信，毕恭毕敬的对他说：“您就是吕先生吧？我是这里的管家，我们老爷正在书房里等你呢。”

    吕信对着男人道了谢，男人把他请进了屋里。

    别墅里突然响起了一首旋律十分动听的钢琴曲，吕信抬眼一看，一个二十出头的妹纸正在客厅里弹奏钢琴。

    这妹纸长发披肩，身上穿着一件白色的连衣裙，她的侧脸洁白无瑕，仙气十足，吕信心里直呼：仙女！仙女啊！

    妹纸发现有人在看她。

    她冷冷的瞥了吕信一眼：“你找我爷爷？”

    吕信点点头：“嗯！”

    妹纸面无表情的对他说：“你跟我来吧。”

    妹纸站起身，把吕信带到了二楼。

    这妹纸长得很美，不同于当下流行的网红脸，她五官精致，肌肤白皙如雪，有一股清丽脱俗的气质。

    美倒是挺美的，但性子看起来很高冷。

    呃，这难道就是传说中的冰山美人？

    妹纸把吕信带到了书房前，她敲了敲门，里面传来一个中年男人的声音：“进来吧。”

    妹纸推开书房门：“喏，进去吧。”

    吕信咧嘴一笑：“多谢妹纸，请问……”

    妹纸：“慕容云溪。”

    吕信：“哦，我问的不是这个。”

    妹纸脸色怪异的看着吕信：“没有男朋友，也不想处对象。”

    说完，妹纸又面无表情的下了楼。

    吕信：“……”

    谁问你有没有对象啊？我特么想问的是洗手间在哪里啊！

    “您就是，吕先生？”

    一个戴着眼镜、西装革履的中年男人走到了吕信面前。

    吕信愣了愣：“你好，我找慕容知礼教授。”

    男人笑着说：“我就是慕容知礼，吕先生请进。”

    吕信懵了：“您就是慕容教授？”

    吕信有点不敢相信，眼前这个慕容教授看起来也不过五十出头，他这么年轻，怎么可能是慕容云溪的爷爷！

    慕容知礼把吕信请进了书房。

    “我确实是慕容知礼，今年我已经68岁了。只不过，我保养得好，所以看起来，才不那么显老。”

    吕信觉得有点扯淡，这张脸何止保养得好，简直是吃了返老还童丹啊！

    【叮！系统检测到A级鬼物！】

    【叮！系统检测到B级鬼物！】

    【这里很危险，请宿主小心哦！】

    吕信在书房里望了一圈，书房不大，他也没发现哪里藏有鬼物。

    慕容知礼给吕信沏了一杯茶。

    “吕先生，请坐。”

    吕信双手接过茶杯：“谢谢。”

    慕容知礼问他：“刚才阿枫跟我说了，吕先生是为了风门村的事来的？”

    吕信点点头。

    慕容知礼摘下眼镜，用桌上的眼镜布擦了擦镜片，说道：“不瞒你说，我曾经，就是风门村的村民。”

    “嗖——”

    蓦地！张三的魂体从吕信的口袋里飞了出来！

    张三站在慕容知礼身边，眼神凶狠的盯着他的脑袋。

    那眼神，充满了杀气！

    张三为什么会这样看着慕容知礼？

    难道，他和慕容知礼有深仇大恨？

    张三红着眼睛，咬牙切齿的对吕信说：“他，和当年出卖村民的村长，长得一模一样！”

    吕信偷偷给张三使了一个眼色，让他冷静一点。

    张三强压下心中的怒火，又回到了吕信的口袋里。

    慕容知礼把他当年的经历，全都告诉了吕信。

    “这件事，我一直没和别人提起过，就连阿枫，也不知道我小时候在风门村的事。”

    “但是啊，我看过你在风门村的直播。吕先生，我知道，你不是普通人。”

    “所以，我也愿意把我知道的事，都告诉你。”

    吕信：“洗耳恭听。”

    慕容知礼的思绪，回到了六十多年前。

    那时候，他还只是个几岁大的孩子。

    “风门村，是个很邪门的村子。”

    “那些流传至今的传说，我就不说了。我就告诉你一件，大家都不知道的事。”

    “在风门村的风门山底下，埋着一具将军的尸体。”

    “那位将军在古国时期，威风凛凛、战功显赫。后来因为谋权篡位，被天朝古国的皇帝下令斩首示众。”

    “将军死后，就被人埋在了风门山下。”

    “随着时间的流逝，到我们那个年代，村子里就传出了僵尸吃人的传说。”

    “村子里的大人们都说，那个将军怨气重，死不瞑目，每年都会在村子里吃人，所以村子里从来都没有超过100个人。”

    “因为，多出来的人，都被变成僵尸的将军，给吃掉了。”

