    因为受到上层精灵压迫的，不仅仅是绿魔。

    当时在精灵王法典中，对当时活在无尽森林中的上百万绿魔的法定地位是：不可触碰者。

    而在精灵的种族地位中，被划分到不可触碰者的，还有一类人。

    那就是种姓体系中最低的精灵——比如第二王妃贝蒂最初的姓氏“无根木”，就是不可触碰者。

    被划分到不可触碰者的精灵大都是犯了非常严重的过错，或者不同级别的种姓间通婚后的混血。

    但事实上是，因为跨种姓“混血”而被判定为“不可接触者”的精灵中，其中有相当大一部分的天赋非常高。还是拿第二王妃贝蒂举例，她现在年纪轻轻便是斯塔克公国科学工程院院长，自然、光明双系颠峰半步传奇。这天赋，就算放在精灵王族中也是出类拔萃的。

    这些精灵，以及其他低种姓的“贱民”精灵们，对上层精灵的怨气也是很大的。

    当时有一位名叫：伊琳娜·空心草的不可接触者，她因为识字和美貌而被一位上层精灵买去，为他的大量绿魔奴隶，以及其他不可接触者和贱民进行工作的调度安排。

    在与绿魔的交往中，伊琳娜知道这些绿魔们仍在违背精灵王法典，偷偷地在内部传承自己语言、文明与魔法传承。伊琳娜心中同情这些绿魔，不但没有将绿魔们的非法行为上告，还偷偷为这些绿魔们打掩护。

    绿魔们为了感谢她，也偷偷地将她觉醒——结果发现，伊琳娜在自然法术的天赋上远比任何绿魔们都更高。绿魔们于是将所有法术传承——包括长老们自己都没学会的法术，一股脑都教给了伊琳娜。

    伊琳娜也在不可接触者中组建了一个小小的魔法学习小组。不可接触者们平时接触到的一些与魔法相关的东西，自己感到的领悟都拿到小组中进行分享，也跟同是不可接触者的绿魔之间进行交流——他们的学习资源近乎为零，但他们中间很多人都才华横溢，慢慢的实力也都有不小的提高。

    大家学习魔法当初都只有一个想法：提高自己的实力，逃出这黑暗的奴隶主的束缚。

    至于逃出去后该怎么办，他们并没有想太多。

    伊琳娜隐藏的水平非常高，她的上层精灵主人并不知道她暗地里在绿魔和不可接触者之间联络着这些“非法”的小团体，反而认为她老实，工作认真负责，对她非常信任。

    但与此同时，伊琳娜是非常漂亮的。

    因为她长相过于甜美，以至于上层精灵主子时不时强迫她来一发，并威胁她说如果她敢说出去就打死，如果敢怀孕，就把她连同肚子里的孩子一起弄死。

    不幸的是，虽然法师之间怀孕的可能性并不大，但上层精灵主子开枪次数过多，以至于终于走火——伊琳娜怀孕了。

    伊琳娜知道，一旦这位上层精灵知道自己怀孕的事实，为了保住他自己的阶级地位必定会杀死自己。

    为了自己，以及为了未出生的孩子，伊琳娜决定一不做，二不休，反了！

    伊琳娜提出反叛意见的时候出奇地得到了几乎所有绿魔和其他低种姓精灵的支持。明白上层精灵的统治终究是不得人心后，伊琳娜放心了许多。

    于是在一个月黑风高的夜晚，伊琳娜乘她的上层精灵主子在她身上纵横的时候，用剪刀一刀刺进了上层精灵主子的太阳穴内。

    暴动发生。

    在伊琳娜有心的组织下，精灵王城圣月城的绿魔与大量不可接触者及低种姓贱民精灵联合起义。战火一夜之间烧遍全城。大量上层精灵在这次暴动中死去。

    绿魔们与低种姓精灵们还试图冲击圣月城皇宫，因为那里是上层精灵，尤其是四大精灵家族最后的避难所。但起义军失败了。皇宫的法师塔让所有绿魔和起义的低种姓精灵们感到绝望。

    伊琳娜看到事不可为，于是带领这些起义的绿魔与精灵逃出圣月城，在广袤的无尽森林中与精灵军队继续战斗。

    起义军的法师都是自学成才的野路子，装备也近乎没有。跟上层精灵的正规军的战斗法师相比，起义军在各方面明显有着无法弥补的巨大劣势。

    但是伊琳娜是天生的组织者和战略家。她看出来精灵的种姓社会中巨大的不平等与麻木群众内心深处的巨大渴望。历史上第一次，伊琳娜打出了“打倒上层精灵，实现种姓平权”的口号，要求所有低种姓的精灵们团结一致，反抗上层精灵的统治和剥削。伊琳娜的口号太具诱惑力，一时得到了很多没什么可失去的低层精灵，包括其他一些种族，比如鹿妖的踊跃参加。

    这样的战斗整整持续了十年。

    伊琳娜有着强大的，按上层精灵编写的历史教材的官司方说法“蛊惑人心的能力”。她多次在明明被逼到死角的时候成功让追击的官兵倒戈，并一次又一次拿下精灵的居民区，将其中的高种姓精灵吊死，解放绿魔以及低种姓精灵。她一次又一次地打败了精灵王室的军队，起义军的势力一度占领了大半个无尽森林，兵锋甚至一度逼近圣月城！

    因为她的存在，上层精灵的统治能力在这场战斗中受到近乎毁灭性的打击。为了对抗伊琳娜的口号，上层精灵无奈些许放宽了对低种姓精灵的剥削，停止了对绿魔与不可接触者们的残酷虐待，以此稳定自己的后方。

    但是无论上层精灵怎么向下层精灵示好，他们根深蒂固的种姓制度，导致在底层的号召力上永远都比不过伊琳娜。

    因为死在伊琳娜手上的上层精灵实在太多，使她得到了“血精灵伊琳娜”的称号。血精灵的名字，也成为能让上层精灵小孩夜晚止哭的存在。

    如果仅仅是无尽森林内部的战斗，伊琳娜领导的反抗军真的有可能推翻上层精灵的统治，实现一个更加平等、开化的精灵王朝。

    但这并不完全是一场无尽森林内部的战争。在无尽森林之外，还有一个更加强大的势力：人类王朝。

    人类王朝在早年推翻巨灵王朝的岁月里，和上层精灵有着非常好的战略合作关系。所以虽然势成之后，尽管起义军也试图向人类王国联系，表示愿意接受人类王国的领导。但人类王国本身也是一个等级森严的帝国。

    对于贱民们以下犯上的行为，人类皇帝表示绝对不可容忍——更别提那时人类刚刚从巨灵族手中夺得江山不久，对巨灵族后裔深深的忌惮，使得人类王国非但没有接受义军的投诚，反而加大力度武装并支援了上层精灵。甚至一度派遣了“战略指挥专家小组（传奇魔导士团）”来无尽森林帮助上层精灵作战。

