    岑碧瑶炼制的药丸有点类似当初黑泽在乌古荒漠里的试炼遗迹中获得的那些能量球（能量结晶）的奖励。

    不过能量球的制作方法工序以及材料都要更加复杂些。

    她手工炼制的药丸的品质则要次很多，但正是因为如此，反倒更加适合低级精灵们的食用，并不是贵的就是好的，合适才更加重要。

    黑泽生出些许学习炼药的想法也是考虑到这点。

    各种神奇资源的加工制品尽管能通过钱和联盟绩点购买。

    可如果精灵师本身就擅长此道的话，就能依据自身精灵的具体需求和阶段，进行部分改良, 炼制更加贴合精灵的定制药品，而且还更加节省资源。

    “自己一个人琢磨的，水平和专业的药师没法比。”

    岑碧瑶谦虚地说道，听黑泽的鼓励，她还挺开心的。

    以前也有不少人夸奖过她的炼药水平，但从没哪一次感到这么高兴过。

    有种被人认可的感觉。

    两人又聊了一些关于炼药手法的心得。

    直到吉青文招呼他过去, 两人才互换了联系方式, 约定日后再进行交流。

    ......

    八点整。

    客厅中央的投影仪将远在米兰联邦进行的抽签仪式画面投在硬屏上。

    沙发地毯随意坐着几十人, 全都是海棠本地有名气的精灵师。

    除了目前还活跃在赛场上的选手外，黑泽还发现了几个气质凛然的精灵师，他猜测是吉青文在联盟执行序列认识的好友。

    客厅的长桌上摆满了食物和饮料酒水，有熟食也有甜品零食。

    吉青文准备得还是很周到的。

    黑泽没有挤在人群里。

    捏着一杯鸡尾酒饮料远远地倚在墙边。

    .....

    抽签仪式开始。

    原本正在闲聊的人们停止了说话，紧张兮兮地盯着屏幕。

    画面中上台的是一个金发壮硕男子。

    话音外主持人正在闲聊，海华这边的同声传译平稳地将外语翻译成海华的标准通用语。

    依旧是采用传统的手动抽签仪式。

    金发男面前放置着一个透明的水晶半球型器皿。

    里面堆积着许多个小球，他伸手在镜头前搅动了一阵，没有浪费时间，直接开始抽取。

    随着时间流逝，一个个小球被他抓出来，展示到镜头前。

    ......

    最终结果出来了。

    画面中出现了一张表格。

    别墅内的选手们凝视着最终抽签结果，小声地交谈着。

    “有点烂。”

    “我们海华国代队的签运好像不是很好啊。”

    “要我说，应该就是有暗箱操作的。”

    “米兰联邦忌惮我们海华国不是一次两次了, 拉拢起一批小弟在国际上对我们海华围追堵截，真是可恶至极。”

    “很多大型赛事都限制我们的选手参加，确实太不利了。我们就只能和自己国内和周边几个小国的选手对战。”

    客厅里的精灵师们议论纷纷。

    在观看世界赛这件事上, 这些职业级，精英级精灵师们和普通人并没有太大区别。

    能进入国代队, 参加世界赛的，基本上都是顶级强者，王座和顶级御守，只有部分天赋特别好的大师级选手能随队过去看两眼，提前体验一下世界赛这种大赛氛围，积累经验，开拓视野。

    职业精英这种精灵师和他们的差距实在太大。

    他们这批人，别说成为电视机中的一员了，就算想接触到那个层次的选手都很难。

    黑泽喝了口饮料，默不作声。

    上届世界赛进行时，他才12岁，虽然也看完了那个系列赛，但没有留下太多印象。

    再加上最近也没怎么关注过世界赛的选手。

    他对世界赛的认识，还仅仅停留在外媒公布的一些积分榜单上。

    但看满客厅的海棠“同僚”们义愤填膺的模样，察言观色，就能猜到海华国代队在抽签上结果肯定很maybe。

    “嗝。”

    他打了个嗝。

    说起来他每次比赛的签运都还不错，可惜这种运气并不能传递给别人。

    他心头也生出些许感慨。

    对于强者来说，抽签是无所谓的。

    只有弱者才会忌惮签运的好坏。

    对于有志成为冠军的选手来说, 想要夺冠就必须要击败所有对手，对手是谁根本就无关紧要。

    他的目光在投影屏幕上停留了片刻。

    此刻节目镜头在现场各国代表队的席位上进行切换。

    不同肤色, 不同国籍的选手们脸上的表情各不相同。

    镜头扫过海华国代队, 他们身着统一的蓝白队服，英姿飒爽，就是表情有些凝重。

    如果把各国的国家代表队按照实力层次分级别的话。

    米兰联邦当属T0，实力最为强劲，每年都能涌现出许多新锐强者。

    往下的便是剩余六大领导国地位的国代队，算是T1。

    但领导国之间也有差距，海华的实力不说垫底，至少在六大领导国里置身不了前列。

    而此次抽签，海华国代队和布瑞迪许国代队分配在了同一个分组里。

    布瑞迪许是欧罗巴大陆老牌精灵强国之一，算是T1级别的势力中数一数二的存在，虽然比米兰联邦弱一线，但和诸如海华这种领导国整体差距明显。

    从精灵世代开始布瑞迪许的国家综合实力就从未跌出过世界前三。

    面积虽然不大，但在各个大陆都设有大型研究所和培育基地，相关物种研究和培育工作始终走在世界前列。

    对如今仍然在谋求复兴的海华来说，布瑞迪许国代队无疑是一个强大的对手。

    听着身边人的交谈，黑泽也是对本次世界赛海华国代队的面临处境有所了解。

    一共ABCD四个分组。

    每个组别拥有四个正赛的出线名额。

    海华和布瑞迪许被分配到B组，剩余还有许多第三世界国家势力的代表队。

    在小组内，海华国代队最大的竞争对手是布瑞迪许，其余国家代表队的成员只有一两个一号种子需要特别注意。

    但哪怕无视其他国家的代表队，海华加布瑞迪许国代队共计十名选手，要争抢四个出线名额，竞争压力还是很大。

    抽签仪式结束后，进入一段开幕式表演。

    别墅内的人失去了看表演的心情，在热烈地讨论着等会即将进行的比赛。

    今天会有几个小时的比赛时间。

    海华国代队将有一名选手出战。

    今日的比赛时间一直从早上九点进行到十二点，也就是米兰当地时间的晚九到十二。

    世界赛的舞台放在一个高度人工化的亚空间进行。

    整个小世界都是选手们的对战场地，然后由数码精灵们将信号中转传输到现实世界，发送往世界各地。

    众人你一言我一语，怀揣着期待，看向投影画面。

    ......

    数小时之后。

    原本热闹的客厅变得一片沉寂。

    黑泽望着陷入沉默的别墅，抿了抿嘴唇。

    他也不知道该说什么好。

    开赛前大家虽然觉得签运比较烂，但还是多少抱有些许期望的。

    直到进入比赛之后，海华国代队今天出场的四号种子选手和布瑞迪许国代队的五号种子正面碰撞，被干碎了，众人才真正感受到海华目前和顶端国家的差距所在。

    无论是1V1，还是3V3都完全没有优势，尤其是1V1差点被对方干了个一穿三。

    虽然只是四五号种子的对决，但众人心头隐隐有种不好的感觉。

    这届的世界赛不会又寄了吧。

    上届好歹还有个八强。

    “感觉赛前的洛青脸色有点僵硬啊，是不是没有休息好。”

    洛青就是本届海华国代队的四号种子，御守顶点实力。

    海华国代队本届世界赛的出征配置是三王座，两顶御。

    “差不多得了，都提前大半个月到米兰联邦租借场馆进行封闭集训了，哪怕水土不服，半个月的时间也应该调整回来了吧。”

    “不要求能赢，但输得这么丑陋，我真的会谢。”

    “每年都在备战，下届永远是最有希望的一年，我麻了，委员会究竟在准备些什么啊。”

    “选人感觉出了问题，这个洛青年年稳定拉胯，每次都能被国家队的教练团队选拔上。”

    “那能怎么办呢，国内能打的顶级御守就那些，他不行，你上咯。”

    比赛输了，做什么都是错的。

    短暂的沉默过后，房间里响起各种议论的声音。

    阴谋论和负面争吵声音出现了。

    有的人在质疑教练团队和其他随队人员，认为肯定是有什么工作做得不够，选手的精神状态肉眼可见得差。

    有的在抱怨国代队的选人事宜，认为目前的国家队委员会高层任人唯亲，部分选手上头有人，既然过往世界赛打得稀碎，就不应该能再次被选择去参加世界赛，哪怕他在国内的比赛表现得很不错。

    ......

    上午的线下观赛以一种不太美妙的氛围结束了。

    黑泽和心情不佳的吉青文打了声招呼，向外走去。

    走进花园，修剪得整整齐齐的优质草坪上，精灵们正在无忧无虑地互相玩耍。

    黑泽原本有些低沉的心情，仿佛也被治愈了。

    世界赛毕竟离他这个市级选手差距太远，内里很多门门道道他并不了解。

    哪怕是看比赛，他如今的层次和普通人没有太大差别，同样是御守级别实力，海华选手和布瑞迪许的五号差别能这么大，他不清楚原因，或许有一天，他抵达那个领域的时候，才能明白吧。

    黑泽向正在水池里和一只三角龙玩闹的姆姆招了招手。

    “该回家了。”

    姆姆从水池里爬出来，抖擞身体。

    依依不舍地和才认识的三角龙精灵道别。

    “姆姆。”

    将姆姆收回到闪卡中。

    回基地的路上，他抽空看了一眼各个论坛上的舆论。

    果不其然，全线爆炸。

    方才在别墅里聚会的都还是精灵师们，虽然很失望，但毕竟还是克制的。

    网络上的暴躁老哥们，只讲究一个真实。

    打得好就吹，打不好就喷。

    输了也就算了，但布瑞迪许的那名五号种子也是御守层次实力，至少没有拉开大境界的差距，差点被人一串三，在很多人看来是真的离谱。

    不少人已经开始质疑海华代表队的四号种子买了。

    还有人在喷他怂，内战重拳出击，外战拉胯，不如换其他国内顶御上，占着茅坑不拉屎。

    #洛青

    #洛青状态

    #海华国代队首日战绩

    #洛青退役

    #教练致歉

    热搜上的各个词条直接沸腾。

    “呼——”

    黑泽看着各个社交媒体上的舆论，点进去选择性地看了一些评论。

    【你是真的菜】

    【真的失望了，原谅我四年前还对你抱有期待的，我是煞笔】

    【能当个人吗】

    划着屏幕，他读着群情激愤的评论，长长地呼出一口气。

    虽然不是被喷的人不是他，但他却已经能设身处地地感受到那种沉甸甸的压力了。

    换位思考一下，如果他被全国人民猛喷，哪怕心态再好，可能也会陷入自闭吧。

    欲戴王冠，必承其重。

    国家代表队出征世界赛的无疑是立足于国内精灵联赛顶点的人物。

    能够被国代队选拔上本身就是一种荣耀，但哪怕是这些顶级选手，表现得不尽如人意的时候，观众也丝毫不留情面。

    他能够理解很多人失望的心情，但理智而言，平心而论，不吹不黑，他觉得喷成这样，实无必要。

    既然在国内表现得极好，靠着实力竞争上去的，哪怕在外面打得再烂，也没有办法。

    如果换其他在国内联赛都竞争不过洛青的御守级选手出征，就真的能表现得比他更好吗，黑泽觉得这个问题需要打一个大大的问号。

    黑泽陷入长久的思索。

    回到基地，在训练室接出小闪灵。

    他得出结论。

    想要赞誉，就必须不断地赢下去。

    黑泽打比赛也有半年的时间了，一直都是顺风顺水的状态。

    这是他第一次如此强烈地意识到这一点。

    高级精灵，超级精灵，御守，王座。

    他和世界赛的层次，还相隔了如同山海般的差距。

    是不是有一天，自己会登上那个万众瞩目的舞台呢？

    他心里也不确定。

    哪怕算上他觉醒灵能后的前半年，他就花了一年的时间，从一名业余选手晋升到在本地小有名气的顶级职业级，速度已经很快。

    可相比于那些登上世界舞台的选手，他如今的实力还太微薄。

    想要变强。

    但思来想去也只能慢慢来了，实力提升这种事情，貌似急不来。

    黑泽狠狠地搓了搓小闪灵的鸟头。

    “一起加油！”

    突如其来的干劲，令小闪懵逼。

    发生了什么，我不造啊！

    算了，还是给点回应吧。

    “嘟。”

    ?(ˊ?ˋ)?

    真拿你没办法。

