    朝廷在准备登基大典的时候，贾宝玉也并没有闲着，每日除了会理国政，便是在礼官的陪同下，学习为君之礼。

    繁琐且枯燥，贾宝玉不甚喜欢。

    这一日，他以巡视新建火枪营为由，暂且避过了臣子们的纠缠。

    大玄以往便是有火枪营的，名字还十分霸气，叫做“神机营”。只不过贾宝玉去检视的时候，深深的为其人员的涣散和装备的残破所折服，一气之下，连名号带主将一并裁撤，直接更名火枪营，寓以从头开始。

    除此之外，他还以工部的名义，招揽天下擅制火器的匠人合力研制火器，而且不论是大玄人还是漂泊而来的洋人皆可……

    当然，这些举措都才刚刚开始实施，还未见成效，也没有太多可巡视的地方。

    不过难得出皇城一趟，贾宝玉也不欲这么快回去。

    想要去贾家看看探春等人，但是一想以他如今天下至尊的身份，这一过去，贾府必定以隆重且繁琐的礼仪来迎待，他现在最烦的就是这个。

    这也是无奈之事，他现在除了在太孙府或者皇宫之中还有些许自由，别的地方，都不能随心所欲的去了。

    想想，所谓天下之主的名头，却连天底下大多数的地方，都是不便涉足的。

    忽然想起他给袭人放了几日的假，还未归府，现在想来还在家中。

    又想到原著中贾宝玉也去了一趟袭人家，自己却还未曾去过，不如趁着机会便去瞧一趟。

    小门小户，便是仓惶些，礼数却是有限的。

    于是敲了敲车窗，叫茗烟过来，问道：“你可知道袭人家在哪儿？”

    茗烟岂有不知之理，他作为贾宝玉身边的亲近小厮，以前亲自护送袭人回家过。再说，袭人家原离贾府不远，茗烟还受袭人哥哥之邀，去花家喝过酒呢！

    “陛下想要去接袭人姑奶奶吗？嘻嘻，陛下可不知道，如今他们花家的院子装扮的可气派了，花家大哥沾了袭人姑奶奶的光，走到哪儿都有人巴结着呢……”

    听茗烟言语间颇有种“一人得道，鸡犬升天”的意思，贾宝玉冷笑道：“再气派能有你茗大爷家里气派？别以为我不知道，除了当初我赐你那宅子，你又在北城另置了一套院子，专门养小老婆用的！”

    茗烟听了，扒着贾宝玉的马车，讨好谄媚的笑道：“瞧爷说的，奴才有的东西，还不都是爷赐下来的，便是奴才买院子的银子，那也是爷一次次赏赐奴才攒下来的……

    爷也不能怪我不是，奴才可没有爷那般大的本事，跟着奴才的女人，也都是些庸脂俗粉，每天专管生事，吵得我母亲不得安宁，不得已，才只能把她们给分开。”

    贾宝玉原本还想再骂他几句，转念一想，这小子的作风，没准便是学他来的，也就不好意思再说这个，哼了一声，扔下车帘吩咐道：“去花家。”

    ……

    贾宝玉此行未用天子銮驾，用的是他以前的王驾，所以就算带着侍卫在京城穿梭，一般人也只以为是哪家王公贵戚出行，早就远远避开。

    用了不到半个时辰，行驶来到一片较为僻静的区域，左拐右拐一会儿，马车慢了下来，窗边传来茗烟的声音：“爷，到花家了。”

    贾宝玉放下书册，掀开车帘往前面一瞧，果然见到一个中等门户，敞开的大门外，还侍立着两个太孙府的带刀侍卫，与环境格格不入。

    侍卫自是识得贾宝玉的车架的，因此都上前行礼。

    “陛下亲自过来了，快让袭人姑奶奶出来。”

    茗烟吩咐其中一名侍卫。他只以为贾宝玉是顺道来接袭人回去，可不认为贾宝玉会下车进府。

    花家，没有接待天子的资格。

    岂料贾宝玉已经出了马车，跳下来道：“来都来了，进去瞧瞧。”

    茗烟立马转了姿态，跑上门前，抡起手臂将大门锤了三四下，一边叫道：“花大哥，花大哥快出来！”

    花自芳听到小侄子们说门外来了大批官兵，立马过来瞧看，透过照壁，见到茗烟的时候，他就惊讶起来。待见到茗烟身边那名身穿银灰色蟒纹袍服的年轻男子之时，他愣了愣，下意识的停了一下脚步，然后身子一颤，立马跑上前两步，“扑通”一声跪在地上叩首：“草民花自芳，拜见皇上。”

    “平身吧。”

    贾宝玉在陆诗雨和茗烟等人的陪同下进门，一边打量小资情调装饰的花家，一边往里走。

    花自芳悄悄抹了一把额头上的冷汗，感觉腿脚一时使不上力气，站不起来。

    回头看见院里自家几个淘气的侄儿们偏着脑袋直勾勾的瞧看贾宝玉，吓得立马压手：“三虎、四娃，快跪下拜见皇上……”

    小孩子们虽然辨不清轻重，但是平时也拜见过官老爷，因此听到话后，也都有模有样的磕起头来。

    “都起来吧，……茗烟，赏他们些钱。”

    难得进入平民之家，见到这般朴素单纯的民间孩童，贾宝玉感觉心境都有些不一样。

    小孩子们一听到又有赏钱，一个个都高兴坏了，抬起头眼巴巴的瞧着准备掏钱的茗烟，有聪明的，忙又补了几个响头，口里胡乱叫着“大爷”、“老爷”之类的话。

    花自芳谨慎的随身在贾宝玉一丈半之外，见状诚惶诚恐的告罪：“皇…皇上见谅，他们都是乡里长大的孩子，不通礼数，不识皇上圣体龙威……”

    贾宝玉随意的一挥手打断花自芳，正好这个时候花家的内眷和袭人等人都出来了，贾宝玉便朝着她们走过去。

    袭人显得也很吃惊，忙上来见礼，被贾宝玉扶住便有些受宠若惊，“陛下怎么来了，我们家这小门小户，岂不玷污了陛下的圣体……”

    “正好出城（皇城）来，便来瞧瞧你母亲，顺道接你回去。”

    贾宝玉倒是随性的很，看了看袭人身后的三四个妇人，又扫了一眼另一边的几道门窗，顿时惊的扒在上面的几双眼睛躲了开去。

    花家的亲眷知道袭人是在皇帝身边服侍的人，就已经尊崇的不行，几近奉若神仙，哪里想到还能亲眼看到皇帝？

    因此一个个在跪下行礼之后，便哆哆嗦嗦的连话都不敢说，比之花自芳远远不如。

    “我已经和余总管说好了，他酉时的时候派人来接我，怎么能劳烦陛下亲自来，奴婢心里着实不安……”

    袭人虽然很感动，到底深知贾宝玉的脾性，猜到他可能有顺道过来“散心”的意思，便也没有太纠结这一点。一边扶着贾宝玉的胳膊往屋里走，一边说着：“不过陛下远道而来，到底进屋吃一碗茶先，只怕我们这儿的茶叶粗糙，入不得陛下的口。”

    袭人一点也没有与贾宝玉介绍家人的意思。

    朝廷重臣，三品以上大员都要接到旨意才得面圣，她的母亲哥嫂算什么，贾宝玉想见的时候，她才敢引见呢。

    贾宝玉见到袭人扶他进的是后面一个单独房间，而不是前面正院子的那一排房屋，猜测这应该是花家单独为袭人准备甚至是新修的屋子。

    果不其然，一进门，里面俱是崭新的装潢与陈设。屋东边的炕脚上，齐溜溜的蜷着五六个大大小小小女孩子，见到他们进来，面色皆有羞惭难以见人之色。

    袭人扶着贾宝玉正面炕上坐下，将茶碗冲了又冲三四遍之后，才倒了一碗茶在贾宝玉的面前。

    见到贾宝玉眼睛瞧着屋里几个女孩，甚至还挑眉逗那小的，只得笑道：“你们还不过来见礼。”

    女孩子们这才三三两两的相携下来，娇滴滴，羞怯怯的行礼。

    “好了，你们出去吧。”

    “好的表姐~~”

    众女孩如蒙大赦，手拉着手就跑了。

    “她们都是我们亲戚家的女孩儿，我妈的寿宴过了之后，留下来玩的。因为都没有见过宫里的新鲜花样子，所以刚才在屋里缠着我教她们呢。”

    袭人如此解释了一句。

    贾宝玉点头，忽问：“那穿红袄的是你姨表妹？”

    “是呀，嗯，陛下是怎么看出来的？”袭人觉得甚是奇异。

    贾宝玉笑而不语。

    贾宝玉常有通神的言论和智慧，袭人等人早已习惯，且不敢深究，所以也没有太在意这一点。

    而且，贾宝玉单独问她那个表妹，令她多想了一些。

    “她正是我的两姨妹子，今年马上十六了，因为从小就比别人生的标致，性格也古灵精怪的，一直是我姨爹姨妈的宝贝。爷这般问，可是瞧上了？”

    最后一句，袭人玩笑似的小声娇笑道。

    袭人也只是在人前做事的时候一丝不苟，私下里服侍贾宝玉，却也放得开的，至少比晴雯放得开多了。

    贾宝玉倒也不虞袭人是拿话挤兑他，闻言一点不客气的点头：“确实瞧上了，怎么，你可舍得？”

    “我有什么舍不得的，爷能瞧上是她的福气呢，只是……罢了，爷且等着。”

    袭人笑着，给了贾宝玉一个心领神会的眼神，便出去了。

    其间还进来一个太孙府的小宫女，是袭人带来的。袭人想的周到，不敢让贾宝玉一个人待在屋里无聊，所以叫她进来服侍。

    不久之后，袭人再次回来，笑着吐出两个字：“成了。”

    如此麻利的作风，倒令贾宝玉诧异，他一把拉住袭人坐在怀里，搂着问道：“你怎么说的？”

    “有人看着呢……”

    袭人象征性的推脱一下，见那宫女识趣的退出去了，才稳稳坐着，转头看着贾宝玉，娇声道：“也没怎么说，我就和我母亲还有姨妈说，你身边贴身服侍的宫女还差几个，问我姨妈可舍得将兰兰送进宫里去，她二话没说就答应了。嗯，兰兰就是我表妹的名字。”

    贾宝玉听了，呵呵一笑。

    他基本确定，这个叫兰兰的女孩，也就是袭人的姨表妹，就是原著里贾宝玉到袭人家，一眼相中的那个女孩。

    天真宝宝还想让其也进入贾府，过他眼中“主子”一般的生活。

    尽管贾宝玉也觉得真正的贾宝玉某些方面差强人意，但是对方的眼光和品味，贾宝玉从来没有质疑过。

    除了好男色这一条。

    这个叫兰兰的女孩，确实水灵灵，含羞带怯的，很有几分小家碧玉的意思。

    不过他与真正贾宝玉不同的是，他遇见了，看中了，便可以直接收到身边，而不像对方那样，只能思念一番，感慨一番，最终不了了之。

    袭人说完还以为贾宝玉会奖赏她，见贾宝玉不说话，迟疑的问道：“爷觉得我做的不妥……我是想着，家里忙着准备搬进宫里的事，爷自己也要准备登基大典，不好为这点小事费心劳神，多生事端。正好香菱她姐姐又被封为了美人，爷身边近身伺候的八个人也确实少了一个，才自作主张的……”

    贾宝玉看着吐气如兰，惴惴解释的袭人，忽然抱紧她，袭击似的亲了一口，然后捧着她的脸蛋笑道：“没有，你做的很妥当，很合我的心意。暂且就让你表妹跟着你，你多教她些规矩……对了，你姨爹姓什么？”

    “姓蔡。”

    “呃，蔡兰兰？也好，你叫花袭人，她叫蔡兰兰，你们两个倒是相配。”

    “哪有，爷又浑说了……”

    袭人略微撒了撒娇，到底觉得贾宝玉九五之尊长待在这里不妥，便要劝他起行。

    贾宝玉摇摇头：“既然来了，总要见见你母亲哥嫂的，叫他们进来吧。”

    如贾宝玉所言，既然都来了，他乐得给袭人尊宠。所以花点时间见见她的家人也是应分的。

    至于在她家留客的七大姑八大姨那就免了吧，佛光普照没什么意思，他也没那么闲。

    两刻钟之后，当贾宝玉的车架离开花家，花家大门口，小年纪的男孩女孩们都问花自芳：“大伯伯，为什么兰兰姨要跟着袭人姨他们走啊？”

    “是啊，兰兰姨还说等会要帮我在风筝上画蝴蝶呢！”

    花自芳摸了摸她们的脑袋，笑道：“你们兰兰姨入了圣人的法眼，今后可以跟在圣人身边服侍，是有了天大的造化呢。”

    说着，花自芳不理会一群小侄儿和小侄女，对仍旧仰头张望，满脸不舍的窈窕妇人拱手道：“恭喜姨妈了……”

    妇人立马转忧为喜。

