    第132章给你一个凭证，吻

    【淦啊啊啊啊啊啊我的床已经拍烂了！给老子亲！亲！亲！】

    【我急死了急死了！给我翻云覆雨一百遍好吗！】

    苏泱泱眯眼。

    醉意已经上了双颊。

    她缓缓伸出手，捏了捏薄斯凛的脸。

    “算你诚实……嗝儿。”

    她皱眉，打了个嗝。

    薄斯凛伸手捞她，两人贴得死紧。

    众人疯狂在地上看蚂蚁搬家，不敢抬头。

    但就算是不抬头，那边的声音也是无法忽视的。

    “那我这么诚实，有什么奖励吗,陛下？”薄斯凛的声音再度响起。

    这回，壮汉的脸更红了。

    又想听，又尴尬，又激动，又无措。

    【我！的！妈！呀！！！！！】

    【这是可以说的吗？？？？】

    【薄斯凛公关团队，是已经解散了吧？】

    【这都不管！这都不管的吗？？？？？】

    此刻,薄斯凛工作室内。

    几个工作人员围坐在一起,自愿加班。

    面前放着大屏，上面滚动着各种鸡叫弹幕。

    他们手捏成拳，脸上同样涨得通红，心里的波浪一阵又一阵的。

    “李哥，这个热搜……”

    “管他妈的热搜！”李哥头都不回，激动地盯着屏幕，“亲啊！薄斯凛！你是不是不行！！！！”

    工作人员：“……”

    “奖励……”

    苏泱泱眯着眼，看着好几道重影在自己面前晃，艰难思索这个问题。

    “泱泱是不是想不到？”薄斯凛搂着她，声音很近，也很低。

    几乎是带着嘶哑的。

    苏泱泱抬眼盯着他，只觉得自己看见了一片星空。

    这星空还是琥珀色，让人止不住想沉沦。

    “嗯，想不到……”她严肃道，“不过……我很公平的，你想要什么奖励,都可以说。”

    “如果……”薄斯凛一顿,在她耳边缱绻道，“我想要的是陛下呢？”

    【！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】

    【薄斯凛！！！！！！给我冲！！！！】

    【我靠！！我靠！！我靠啊啊啊啊啊】

    小何已经开始发颤了。

    他一边嘴角疯狂上扬，一边止不住地想——热搜炸了吧？已经炸了吧？？？？

    怎么办，怎么办！他到底该不该高兴啊！

    可是妈妈呀，这真的不能不磕啊啊啊啊！

    “要我？”苏泱泱不晃了，定身看他，半晌笑了一声。

    “可以啊。给你。”

    众人：？？？？！！！！

    薄斯凛瞬间被这一句燃起了温度。

    他眯眼盯着苏泱泱：“这可是你说的。现在有很多人在看，证据已经留下来了。”

    【你还知道是直播？？？？？】

    【你们俩就差一张床了好吗！！！！】

    【啊啊啊啊隔壁，对不起，今天你的耳朵，必须聋！！】

    “当然是真的！”苏泱泱支棱起来，“朕一言九鼎！言出必行！而且……”

    她嘿嘿笑了。

    眼神在薄斯凛身上掠过，视线一扫他捂得严严实实的脖颈。

    “朕也想要你。”

    薄斯凛动作瞬间一滞。

    “……的爸妈。”苏泱泱顿了顿，“还有爷爷。”

    薄斯凛挑眉。

    这话又是什么意思？

    “那我呢？”薄斯凛再问。

    苏泱泱蹙眉。

    他？

    想要他爸妈，不就只能要他吗。

    “也要吧。”苏泱泱道。

    也要吧……这语气多多少少有点无奈和嫌弃的意思。

    只不过此时的薄斯凛也不计较这么多。

    先把人掳回来，其他的再慢慢教。

    反正来日方长，他不急。

    “口说无凭，陛下明天酒醒了，就忘光了。”薄斯凛的视线开始从她的眸子往下辗转，一路到了唇边，“我需要一个凭证。”

    “凭证？我怎么给你凭证？”

    “你是我的,我是你的。这事情需要怎么证明,陛下不知道？”

    薄斯凛循循善诱。

    喝醉的苏泱泱比平时听话多了,迷迷糊糊盯着他的模样，更像林间机警的鹿。

    因为好奇而被吸引，一双眸子也湿漉漉的。

    让人忍不住想把这份干净，染上些许世俗。

    “我……不知道。”苏泱泱答。

    “那天在医院的楼顶，对面是什么，泱泱还记得吗？”薄斯凛靠近了一些。

    “医院楼顶……”

    哦。

    记起来了。

    戒指，还有缠在一起的男人和女人。

    像军营里哼哧响着的帐篷一样。

    “泱泱？”薄斯凛带着蛊惑的声音响着。

    他那双盛满星空的眸子就印在脸侧，薄唇轻启，吐出的话里带着灼人的温度。

    “那就是凭证。”他道。

    苏泱泱拽着他衣领站稳了，“是吗？”

    “是。”

    他很肯定。

    “行，那给你凭证。”

    下一秒。

    苏泱泱直接踮起了脚，左手勾上薄斯凛的脖颈，抬头印了上去。

    柔软的唇瓣瞬间贴在一起。

    弹幕瞬间炸开了花。

    满屏【！！！！！！！！！！！！！！！！】

    众人：！！！！！！！！！！！！！！！！

    亲，亲了？？？？

    真亲了？？？！！！

    ——

    导演组帐篷。

    “我艹！！！！！”

    裘野吓得连平板都扔了，目瞪口呆。

    两秒之后，他才开始跪地大喊。

    “薄斯凛！！！你这个牲口！牲口啊！！！你到底用了什么手段！！！”

    同样炸开的，还有薄家。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    薄熙、薄老爷子和管家三个人直接站了起来，原地狂跳。

    薄老爷子探出头去，在院子里叫来佣人。

    “去！订酒店！快点！选个好日子！我孙子要结婚了！！！”

    薄斯凛全身的血液都往同一个部位涌。

    他毫不犹豫，直接搂进了苏洋洋的腰，加重这个稳。

    然而下一秒，苏泱泱头一歪，整个人直接脱力，晕在了他的怀里。

    正准备大干一场的薄斯凛：“……”

    很好。

    老天爷，你还是一样的尿性。

    就多一秒都不行是吧？

    他这才抬头，发现旁边已经多了几个人型石柱。

    小何等人站在原地，下巴不知道丢在哪儿了，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，全都震歪了。

    刚才这一幕……是真实发生的吗？

    良久，小何才缓缓上前。

    “要，要我帮忙吗，凛，凛哥……泱姐好像晕过去了？”

    他伸手要去扶。

    结果薄斯凛一侧身，直接让开了。

    下一秒，他将怀里的人打横抱起，直接扔了拐杖，往帐篷里走去。

    【卧槽？？？医学奇迹？？？】

    【这就是爱情的力量吗？？？】

    【有没有一种可能是，装的……】

    【卧槽！卧槽！装的？？？？】

    【无人机你给力啊！进帐篷拍啊！！！】

    【所以凛哥这几天特意不用轮椅，非要泱姐扶着撑着搂着的……】

    【靠！！凛凛，你心机好重啊！】

    导演组帐篷，同样响起了一声崩溃的大喊。

    “薄斯凛！！！你个心机叵测的牲口！”

    小何咽了咽口水，站在原地半晌。

    随后立马挥手，对着所有人道：“都，都回去吧！今天晚上，泱姐有凛哥照顾着，没问题的！”

    “有他照顾才有问题好吗！！”

    裘野的声音从四周的音响里炸开，“把人给我从薄斯凛的帐篷里弄出来！我们不允许男女混住！”

    【哈哈哈哈哈哈哈裘野，你放弃吧，这个真搞不过】

    【你的脑子要是有咱们凛哥三分之一好使，也不至于只能在这里干骂人了】

    【现在指不定小何都比你好使点】

    【指不定乔和风都更好使】

    【楼上，还是不要用这种夸张手法吧？我觉得乔和风是底线了】

    【姐妹们给国宝留点笋子吧，求求了】

    小何道：“散了散了！都散了！”

    没人理会裘野的命令。

    帐篷里，薄斯凛将人放在床上。

    苏泱泱皱着眉，双颊的微红还没有褪去，整张脸的表情跟平时截然不同。

    褪去了冷硬之后，脸部线条极致的柔和。

    俏生生的，五官玲珑剔透。

    “热……”

    她喃喃，突然伸手去扯自己领口的扣子。

    下一秒。

    “撕拉——”

    领子直接被她给扯开了。

    ?  ?今天这个吻，就说值不值票票！秃秃要月票冲榜，请宝贝们支持！

    ?      另外，给崽崽催催催，头发又掉了几根！！！真是甜蜜的负担。群开好了，但是秃秃最近要写稿子，7月1号给你们爆更，所以从明天开始没办法经常出现在群里，时不时晃一下，视奸崽崽们。

    ?      加群有个暗号哈哈哈哈哈哈哈，凭本事进群【贱舞】

    ?      群号：318870470

    ?      群号：318870470

    ?      群号：318870470

    ?      明天群内单口相声栏目，欢迎您们的到来。【鞠躬】

    ?  

    ????      

    (本章完)

