    很快，大雄与静香就下了山。

    现在基本上可以确定，怪物们已经不在这里了。

    那个“王”的直觉很敏锐，在大雄与静香赶到之前就已经调动大部队撤走了，至于到哪儿去了，他们现在还不得而知。

    按道理说，他们现在应该马上回去，跟胖虎小夫他们汇合，然后一起寻找世雄口中的那支狩魔小队，但大雄却想过了今晚再走。

    听静香说，上一次好像因为发生了什么变故，所以导致她没有参加到烟花祭，甚至连衣服都没来得及换，而这个变故貌似还跟他有关。

    不知道为什么，一想到这事，大雄就有一种非常愧疚的感觉，但他仍记不清那天到底发生了什么了。

    现在已经傍晚六点了，落日留下长长的影子，一片血红。

    大雄与静香漫步在夕阳铺成的小路上，距离晚上的烟花祭还有两个多小时，忽然，静香快步走到前面，随后直接往后一转身，裙摆随着惯性在空中飘舞，留下了一道看不见的优美线条。

    “大雄，我们去泡温泉吧！”

    “泡温泉？”大雄闻言怔了怔，一脸茫然。

    “嗯，到时候去看烟花的时候直接换衣服就行啦，那里还专门出租观看烟火时的浴衣呢！”

    “这样啊……”

    虽然大雄不知道为什么看烟火大会要着穿浴衣，但还是下意识点点头，反正这两个小时的空挡他也不知道要去干嘛。

    很快，大雄就跟着静香来到了一个地方，令他没有想到的是，这里居然是个男女混浴的温泉。

    门店地方不大，一个人550日元，每次只能进去一定数量的人，不然还得排队，要求一定要洗干净身体才能进去，身上有纹身什么的也不行，穿的衣服还得是他们指定的浴衣。

    将行李和【质】武器都放到私人储存柜里后，大雄与静香就走上了通往温泉的木制楼梯，最后来到了一个巨大的石洞前，大雄一脸惊讶的看着那足有三、四米高的石洞入口，心中不禁猜测这是天然的还是人工挖掘的。

    更衣间就在里面，出了石洞后就是温泉，看样子现在人应该不多，大雄他们不仅不用排队，一路上甚至连个人影都看不到。

    “大雄。”

    在进去更衣室之前，静香忽然转过身对着大雄微微一笑，随后说道：“其实我上一次说跟出木衫一起去游泳是骗你的啦。”

    话音刚落，静香就立即转身，飞快地跑进了更衣室，留下大雄一个人在原地发愣。

    “上一次，游泳......出木衫？”

    大雄有些纳闷，他不知道静香说的是什么时候的事情了，仔细回忆了一下无果后，大雄耸耸肩，也走进了更衣室。

    进了这里面就要洗一次澡，但居然一个人都没有，大雄很快就脱干净衣服准备沐浴，然而，令他感到意外的是，他居然有腹肌！

    是的，虽然不是很明显，但看得出来是有练过的。

    “我......也会锻炼？虽然这样说自己很奇怪，但......”

    大雄摸了摸小腹处，微微隆起的肌肉与不是很明显的线条都在说明，这时货真价实的。

    虽然很惊讶，但大雄也不得不承认这个事实。

    很快他就搞定出来了，所谓的衣服就是一条白色的浴巾，用来包裹住下身，但面料与材质摸起来还是挺舒服的。

    很快，静香也出来了。

    她裹着一条像是连衣裙一样的浴袍，尽显曼妙身材，白皙的皮肤在昏黄色的灯光下反衬着不一样的光泽，加上那迷人的微笑，大雄看的两眼发直，心里小鹿砰砰乱撞。

    “走吧大雄。”静香笑着对着大雄说道，大雄随即使劲点了点头，鼻腔里忽然莫名有一丝燥热感。

    说是混浴，实则是静香泡在一个圆形的温泉池子里，而大雄泡在外面。

    这里还特意挖了一个墙洞，可以看得到外面的风景，清凉的风缓缓吹过，温泉上腾腾升起的热气微微倾斜，大雄缓缓闭上双眼，悠闲的与静香聊着小时候的往事，十分惬意。

    然而，现在的两人还不知道，危险很快就要降临了......

    两个小时眨眼就过去了，大雄与静香已经穿上特定的浴衣缓步走向喧嚣的大街，这浴衣跟和服没什么两样，都像一条长长的袍子。

    静香扎起了头发，穿着一件印有樱花图案的粉红浴衣，手里还拿着一把小圆扇，大雄穿的则是随便挑的一件蓝白相间的浴衣，而由于现在的大雄是第一次穿那木屐，所以穿的是真不舒服，总感觉脚底板下面硬邦邦的。

    很快，大雄就与静香来到了熙熙攘攘的街道上。

    他们买了一些烧烤与小吃，看了看水上表演，还一起玩了一下纸网捞金鱼，两个人的心情都十分愉悦，脸颊上都带着一抹淡淡的红晕。

    今天的人其实不算多，大概是因为今天不是休息日的缘故，所以今晚来看烟火大会的都是些本地人，离得近，顺便来看看，其中大多由老人与小孩为主。

    于是，大雄与静香找了个合适的地方后，就这么看着繁星遍布的夜空，等待着烟火大会的开始。

    “大雄？静香！”

    忽然，就在这时，一个很清澈透明的声音传来，大雄扭头一看，发现一个身着青色浴衣的人正一边招着手一边朝着他们跑来。

    “......嗯？出木衫？”

    忽然，静香在看到那个人影后脱口而出。

    “出木衫？”

    听静香这么一说，大雄这才想起来，原来眼前的那个青年就是长大后的出木衫。

    但不知道为什么，他心头忽然紧了一下。

    就这一会儿的功夫，出木衫已经来到了两人面前，整个人一路跑过来就连气都不带喘一下的，由此可见出木衫的运动天赋。

    静香在见到出木衫后先是愣了一下，随后就像是见到普通朋友那样微笑着朝他挥了挥手：“哈喽~真巧呢，出木衫同学。”

    “是啊，真巧，你们也是来看烟火大会的吗？”

    出木衫的前刘海随意的散落在眉毛之上，整个人看起来英气十足，剑眉明眸，文质彬彬，跟小学时的他比起来还多了一分淳朴。

    “嗯......出木衫也是来这里看烟花的吗？”大雄反问道。

    出木衫摇了摇头，道：“不全是，我正想着明天回去跟静香说呢，既然都已经在这遇上了，那我就干脆现在说吧。”

    忽然，出木衫绕过大雄来到了静香身边，随即从口袋里掏出了一样东西。

    静香在看到那个东西后，眼前顿时一亮。

    与此同时，烟火大会开始倒计时了。

    “出木衫，这、这真的是？”

    静香不知道为什么自己会激动成这样，她看着出木衫手中的项链，那是她的父母在她十八岁成人礼时亲手送给她的成人纪念礼物，但却因为一次意外，弄丢了。

    然而此时，她却看见那根对她来说意义非凡的项链此时正安静的躺在出木杉手中。

    与此同时，大雄也看见了那根项链，双眼更是像是突然触电了一样猛然瞪大。

    他依稀记得……那根项链，是他做梦都想要得到的东西。

    但它为什么会出现在出木杉手中？

    “嗯，这是我通过了某种方法与手段从山脚下找到的哦，因为这是静香最重要的东西，所以我不能眼睁睁的看着你失去它。”

    说着，出木杉就轻轻地将那根闪烁着耀眼光芒的项链交到了静香手中。

    看着手心中那根失而复得的项链，静香的情绪就像是突然涨潮一样激动的说不出话来，而大雄则是目不转睛的盯着那根项链，心中忽然冒出了一个非常孤独与无助的声音。

    “项链……一定要找到……项链……”

    他几乎可以肯定，在他那段消失的记忆中，这个项链可以说是一个对他来说非常重要的东西，以至于拼了命都想要得到它。

    但那是静香的东西啊，自己怎么会……

    大雄越想头越疼，而就在这时，烟火大会的倒计时已经进入了最后三秒。

    “三……二……！”

    “谢谢你，出木杉！”

    话音刚落，静香忽然抓住了出木杉的手，下一瞬，她愣住了。

    当静香微微抬起头，看见大雄那一双透着些许诧异的眼睛时，猛然间像是从睡梦中惊醒一样，瞳孔微微放大。

    就在这时，倒计时结束了，几十束烟花缓缓升空，随后在高空中接连炸开，如同一朵朵艳丽的花朵，瞬间将漆黑单调的夜空点缀成了七彩的颜色。

    璀璨，但转瞬即逝。

