    “快！和她换衣服！”楚姣杏旋即将她旳腰带扯下。

    “好。”楚姣梨旋即点了点头，迅速低头宽衣.解带。

    将衣裳换下后，楚姣杏便将她拖到床榻上，认认真真地给她易容，道：“现在快去吃点饭菜，若是被别人瞧见饭菜没有动过，会起疑的。”

    “大姐姐想得真周到。”

    须臾，将哑奴易容完之后，楚姣杏将铁链牵到了床榻前，用被子盖好，做了铁链未断的掩饰，楚姣梨便随着楚姣杏走出了房门。

    楚姣杏看向门口的落千夜，道：“我妹妹在睡觉，你可别进去打扰，不然我要你好看。”

    落千夜笑道：“我才没那么无聊呢。”他朝楚姣梨努了努嘴，道，“你带着哑奴做甚？”

    楚姣杏微微眯起双眸，道：“梨儿睡着了，我一个人无聊，但又不想和你们聊天，还是哑奴好，不会说话，我让她陪我四处逛逛，不行吗？”

    落千夜笑着道：“当然可以，小师妹请便。”

    除了墨无忧，这幽圣教功力最高的也就是落千夜了，连他都能瞒过去，两人纷纷松下了一口气，继续往前走了。

    到了院中，门口站着的侍卫旋即低下了头，道：“少主。”

    楚姣杏双手背在身后，道：“我要进去逛逛可以么？”

    侍卫低着头道：“此处为教主寝屋，教主说了，少主在幽圣教畅通无阻，属下绝不敢拦。”

    “嗯。”楚姣杏满意地点了点头，便哼着歌大摇大摆地走了进去, 关上了门。

    屋内的陈设奢华到张扬, 地上铺着的工艺精湛的貂皮地毯, 看着价值不菲，不管放在哪里都相当有格调，不过与这屋子里其他的东西相比, 根本就不值一提。

    柚木做成的桌椅，就是皇宫里也不过才只有一个被珍若重宝的匣子而已。

    还有羊脂古玩、紫檀刺绣屏风、琉璃盏、深海彩珊瑚、九州龙鼎, 以及放置在屋里各处若拳头大小的夜明珠……

    这里面的每一件东西随便一个拿出去都是价值连城的宝贝。

    楚姣梨望着琳琅满目的装潢, 有些震撼地张着嘴, 久久没有合上。

    纵使上辈子她入宫后极致地奢华，也比不过这样的放肆。

    “看呆了吧？我第一回来这儿的时候也是这个反应。”楚姣杏一边找寻着有蹊跷的地方, 一边摇着头，道，“你说他都这么有钱了, 何必在乎什么皇位呢？”

    楚姣梨浅思了一下, 道：“有时候, 权比钱更重要。”

    楚姣杏嘟囔道：“全北冥的人听到他的名号便闻风丧胆, 在这幽圣教也是万人敬仰的存在，这权还不够大么……”

    楚姣梨轻轻叹了一口气, 道：“或许他的野心是我们无法想象的吧。”

    “你还别说，这房间可真大，上回我还没溜达完呢。”楚姣杏戳了戳放在茶桌上的金镶玉茶杯, 道：“你说，我要是带一个回去, 他会发现么？”

    楚姣梨瞧了一眼，道：“我有预感, 你若是朝他撒个娇，他一定给你。”

    “朝他撒娇？”楚姣杏不适地蹙起了眉, 浑身都起了鸡皮疙瘩，她万般嫌弃地离开了茶桌，道，“噫～”

    语落，楚姣梨来到一个紫檀木的书案前，案上放着一张还未装裱的水墨画，画中的美人栩栩如生, 正是楚姣杏本人。

    看着这精湛的画功，令她不由得惊叹，她抿了抿唇瓣，道：“大姐姐, 你过来瞧瞧。”

    “怎么？找到出口了？”楚姣杏万分雀跃地跑了过去，瞧到桌上的画，她蓦地吓得后退了一步。

    回过神来后的她，看着画卷咽了咽口水，微微眯起双眸，道：“你说，他有事没事画我做甚？莫不是……觊觎我的美色？！”

    楚姣梨也是一头雾水地摇了摇头。

    楚姣杏将画纸拿起，道：“你别说，这画得可真好看，我若长得有那么美就好了，看不出来啊，这墨无忧还是个绘画高手，若这画不是出自他手，我还真想偷回去呢！”

    正要将画放回去，楚姣杏便瞧见了这张画下面的一幅画。

    她蓦地一惊，旋即软了腿。

    楚姣梨眼疾手快地将她扶起, 蹙着眉道：“怎、怎么了？”

    楚姣杏望着桌上的画卷，久久没有言语。

    画中美人有着一双漂亮的桃花眸, 螓首蛾眉, 明眸皓齿，与她有八分相像。

    这不是她在现代时的母亲么？！

    不过看服饰却是这个年代的, 她又看到了画题，飞扬的行书写着六个字——“吾生挚爱楚颜”。

    楚颜，确实是她母亲的名字！

    楚姣梨愣了一下，道：“这……不是嫡母么？你的……娘亲啊……”

    楚姣杏眨了眨眸子，她还未见过这具身体的母亲，楚府也没有什么画像，不过瞧楚姣梨的语气来看，这身体的母亲与她在现代的母亲长相一样。

    “难道，这墨无忧暗恋我母亲？”楚姣杏有些费解地蹙起了眉，她指了指画题上的字，狐疑地道，“可是，我的母亲，不叫楚颜吧？”

    听到这个名字，楚姣梨蓦地回忆起了上一世白月莹对她说过的一番话。

    “楚姣杏是颜氏跟不知道哪个野男人怀的孽种，根本就不是你的姐姐！颜氏原名叫楚颜，是楚景茂的堂妹，也不知跟谁偷偷做了坏事，肚子大被发现了，她的爹爹只有这么一个女儿，跪下哭着求楚景茂的爹帮他解决这件事，后来把房子都抵给了楚景茂，楚颜才改名颜宁，嫁给了楚景茂当名义上的嫡妻……”

    想罢，楚姣梨有些僵硬地望向楚姣杏，而后吓得跌坐在了地上，脸色惨白。

    楚姣杏望着不对劲的她，道：“梨儿，你怎么了？”

    她这副模样，好似被自己吓到了？

    楚姣梨咽了咽口水，道：“你的父亲是谁？”

    楚姣杏蹙着眉道：“楚景茂啊。”

    楚姣梨心绪复杂地摇了摇头，道：“大姐姐，你愿意信我么？”

    楚姣杏点了点头，道：“我当然信你了。”

    楚姣梨额头沁出些许冷汗，她握了握拳，道：“你……是嫡母和墨无忧生下的女儿，墨无忧……是你的亲生父亲。”

