    郭玲玲忙摆手说道：“可别这么客气，你才是会长，我只是你的手下，不过我倒是建议，要用钱的时候，至少需要两位发起人同意，这样会比较好，如果以后人员多了，管理架构也可以相应调整，但这个规矩，我觉得可以延续。”

    刘晓兵点点头，赞许道：“这个主意很好，不过我得跟你说一声，我们这个事情是公益的，可没有工资。”

    郭玲玲笑着摇头：“不用工资，我以后也可以做兼职的，不用替我担心收入问题。再说，实在不行的话，我觉得我还可以啃老。”

    郭云这会刚好站在门口，闻言哈哈大笑：“对对对，我可以被她啃老。”

    这父女俩的幽默让大家忍不住笑了起来。

    笑闹几句之后，刘晓兵态度逐渐认真起来。

    “我现在要向我们的会计申请第一笔款项，我需要会计给我拨款，让我去地方慰问一下烈士家属，顺便再招募几个志愿者。”

    郭玲玲笑着做了个OK的手势，说道：“没问题，我的会长大人。”

    简单收拾了一番，当天下午，他们便乘坐动车往山东烟台方向去了。

    哈尔滨距离烟台的距离不算近，开车的话得花费不少时间，所以乘坐动车前往，也是比较方便的。

    上次为乔老爷子寻找烈士亲属的事，回来之后林鸿雁便撰写成文章发布在了论坛上。

    今日出发，他也将自己的动向发布在论坛上。

    因为不是去寻找烈士，再加上动车上网络信号也不好，刘晓兵便没有开播，而是继续用笔记本电脑写了一篇用于科普抗日知识的文章。

    下车的时候，刘晓兵刚好写完文章，便发布在了论坛上。

    然后他便着手去寻找旅馆。

    入住之后简单吃了点东西，申请志愿者的人便打来了电话。

    看得出来，他们似乎很急迫。

    刘晓兵见时间还不算晚，便约他们来旅馆相见。

    不过十几分钟，对方便来了。

    来的是两个年轻人，大约二十七八岁，刘晓兵热情地招呼他们坐下，聊了几句后得知，这两个人是亲兄弟，一个叫秦昊，一个叫秦明，两人是烟台本地人，常年从事海鲜进出口生意。

    烟台是真正的革命老区，由大名鼎鼎的许世友将军担任司令的胶东军区就在这里。

    1938年2月3日，日军侵占了烟台，为了迫使烟台人民屈服，以实现其长期统治的目的，使用了极其残暴的法西斯手段。他们在伪军的配合下，反复进行清乡“扫荡”，推行抢光、杀光、烧光的三光政策，残害和屠杀烟台人民。

    可以说，烟台人民在抗日战争中有着无数的血泪史，秦昊和秦明兄弟两个也在渔民中听说了不少关于抗战期间的故事。

    他们深深为那些牺牲的烈士感到惋惜，并发自肺腑地想为他们做些什么，于是之前也一直有去慰问烈士家属，并经常对其中一些贫困家庭进行援助。

    为了证明他们说的都是真的，二人还拿出了这些年用于慰问烈士家属，以及资助烈士后代孩子上学的证据。

    刘晓兵听着他们的讲述震撼不已。

    想不到这两兄弟这么多年居然做了这么多事。

    他接过票据一一查看。

    秦昊认真地说道：“我们给您看这些，不是为了标榜我们做了多少好事，而是想向您证明，我们是真心实意地想为牺牲的烈士做些什么，在关注到您的事迹之后，我们很是激动，终于遇到了志同道合的人，所以就想着，如果我们也能加入志愿者组织，一起为烈士们做些事情，这是很有意义的。”

    秦昊说话间，刘晓兵已将他递过来的票据大概看了一遍。

    根据厚厚的一沓票据可以看出来，秦昊兄弟两个这些年资助了好几个贫困家庭的学生，并且多年来一直坚持慰问烈属，还照顾着好几位老兵。

    看着这兄弟两个，刘晓兵有些激动地说：“真是太惭愧了，和你们做的事比起来，我做的实在太少了，你们都是英雄啊。”

    秦昊有些不好意思：“我们这哪里算得上英雄，真正的英雄是那些保家卫国的战士，我们慰问烈属，探望老兵，也是尊重敬仰英雄而已。”

    秦明也说道：“没错，我们这些年了解到很多日军在烟台的暴行，那时候烟台遍地都是特务机关，杀害了无数爱国人士和八路军战士，他们的手段惨无人道，令人发指。甚至还曾经制作绞人机，把人推进去活活绞成肉酱……所以知道得越多，我们就越觉得，我们这些生活在和平年代的人，应该为那些牺牲的先辈烈士们做些什么。和他们付出的比起来，我们做得太过微不足道了。”

    刘晓兵心中也是燃起一团暖意，他不自禁地握住了两人的手，发自肺腑地说道：“真的很高兴认识你们，从今以后，咱们就是并肩作战的战友了。”

    陈四平也是大受感动，笑着对两人说：“其实我们这次过来，主要也是想探望一下咱们当地的老兵，和那些烈士家属，看看能否为他们做点事情。”

    秦昊两兄弟欣然同意。

    “没问题，其实我们已经安排好了这次的行程，明日一早就出发如何？”

    刘晓兵想了想说：“我想明天去买些慰问品，要是晚一天再去探望老兵和烈属，会不会有什么影响？”

    秦昊笑着说："其实我们都准备好了慰问品，不过你说得也对，那咱们就晚一天再出发。"

    秦昊两兄弟说完正事之后时候也不早了，不好耽误刘晓兵和陈四平休息，便起身告辞。

    送走他们，刘晓兵便和陈四平商量着，列了一份慰问品的清单，然后打开论坛查看了一下论坛上的消息。

    看着界面上捐款信息还在不断地弹出，刘晓兵猛地想起捐款数额已经不低了，他们每次行动花销也并不如何大，现在的这些捐款数额也足以支撑不短的时间了，捐款数额越来越大，他反而不安起来。

    于是刘晓兵赶忙关闭了捐款通道。

    同时也在论坛以及某山视频发布了为何关闭捐款通道的原因。

    做完这些之后，刘晓兵才沉沉睡去。

    第二天便由秦昊这个本地人带着刘晓兵四处采购礼品和物资。

    秦昊考虑得很周到，这些老兵都是从艰苦年代过来的，即便是现在生活条件好了，他们也不喜欢一些华而不实的东西，所以买的礼物多是一些米面粮油之类的生活物资，和一些孩子用的文具以及课外读物辅导资料类的东西，总之是家里有老人的有孩子的都考虑到了。

    这些都做完之后，第三天凌晨时分，天还没亮，他们便按照约定好的计划出发。

    陈四平靠在车子的椅背上一边打哈欠一边抱怨：“我以为我这段时间都已经适应了早起的节奏了，没想到居然天不亮就要起来，这么着急干嘛呀，赶着去老兵家里吃早餐吗？”

    刘晓兵安慰他：“咱们今天应该是要跑许多地方，早点出发，也能趁着白天多走几家。”

    “对了，咱们第一家去的是哪？”望着车窗外一片绿油油的原野，陈四平开口问道。

    “是一位住在乡下的老兵，路程有点远，不过，他的故事也是最多。”开车的秦昊笑着说。

    “故事最多？这个好，我最喜欢听那些打仗的故事了。”

    陈四平笑了起来，刘晓兵用胳膊肘捅了捅他，说：“记得一会拿上纸笔，咱们尽量把那些故事都记下来，全部留作资料。”

    “没问题，保证完成任务！”

