    雅间外，小二敲了敲门。

    霍以骁没有立刻往下说，先让小二进来。

    热腾腾的羊肉锅子送进来，并一壶温酒，小二热情招呼了一通，然后退了出去。

    门重新关上，雅间里，满满都是浓郁的羊肉汤的香气。

    只闻着，就让人觉得，外头那冷风裹在周身的寒意都散去了，只余下了暖洋洋和对美味的期待。

    这能叫人放松下拉。

    原本有些紧绷着的情绪，也随着这一“打岔”，反倒舒适了许多。

    朱桓没有催促霍以骁，自顾自先舀了半碗汤，吹了吹冒着的白气，一口接一口饮了。

    热意顺着口腔喉咙直达五脏六腑。

    恩。

    更舒坦了。

    他想，无论霍以骁说什么，他应该都能平心静气地听完。

    如果听着不自在了，再喝一碗就是了。

    霍以骁也跟着用了半碗，放下碗，说着陈年旧事。

    从他最初的误会，到现在明白了来龙去脉。

    朱桓听得很认真，他甚至不再关心羊肉锅子，所有心神都被那段危机四伏的经历带走了。

    有一些状况，是朱桓早就猜到了的。

    比如，皇上把霍以骁养在霍家是为了从沈家手中护着这个儿子些。

    可朱桓没有想到的是，沈家当年追杀郁皇子妃直至江陵，霍以骁是在那么一个危险时刻降生的，被孔大儒救下，一路护送回京城。

    霍以骁把经过说完，想了想，补了一句：“大致过程就是如此，其中有些环节，与皇上、我母亲的分歧有关，我简单略过了，殿下若有疑惑之处，直问就是了。”

    朱桓听得心惊肉跳，一时之间，没有多少问题。

    隔了一会儿，他问：“所以，你指的恢复身份，是认皇子妃为母？你知道这是什么意思吗？”

    “知道，”霍以骁答得很清楚，“我不再是皇上养在霍家的私生子，而是嫡长子，我不可能像从前一样随心所欲，不管我是个什么性子，嫡长子得有嫡长子的样子。”

    朱桓抿了抿唇。

    霍以骁又道：“沈家倒了之后，殿下曾问过我是否认祖归宗，我当时的答案是‘不’。

    如果不是弄清楚了生母的身份，我还是不会改口。

    我曾经以为的那一位，哪怕我把她的名字在金銮殿上喊出来，皇上都不会让我认她。

    我对认其他的母亲没有兴趣，哪怕是嫡母，让我记在皇子妃名下，把身份过了明路，完全忽略生母，我也不愿意。

    可是，我如今知道，我的母亲是郁皇子妃。

    我能名正言顺地做她的儿子，也得把她从江陵接回来。”

    朱桓“嗯”了一声。

    这是人之常情。

    做母亲的，为了儿子假死脱身、一路躲避追兵，最后还是付出了性命，成了一座孤坟，这么多年，除了孔大儒隔几年途径江陵时去整理整理，都没有任何供奉。

    那么做儿子的，想把母亲认回来、接回来，能给她磕头、烧纸、祭扫，这是多么寻常的事情。

    不愿意做的，才不配为人子。

    别做人了！

    世人都说皇家无亲情，可这点儿母子之情都不能体会，圣贤书读成了狼心狗肺，那也……

    起码，朱桓知道自己不是那种人，也断断不想、不愿、不会成为那种人。

    “得接回来，只是，”朱桓顿了一顿，“父皇想粉饰，你想掀开？”

    见霍以骁颔首，朱桓又道：“父皇可不好说服。”

    霍以骁道：“我能替她做的，仅此而已了。”

    朱桓犹豫了一阵，还是问了：“那皇位呢？你刚才说，你知道这是什么意思。”

    这个问题，对朱桓而言，并不好开口。

    只是，霍以骁如此开诚布公，他若藏着掖着，怎么样都说不过去。

    霍以骁有些惊讶朱桓今日的“爽快”，道：“实话是，我兴趣不大，可我得为了阿宴、为了我以后的孩子去争。”

    朱桓的心悬悬提起，又重重落下。

    意料之中，情理之中。

    其中道理，不用霍以骁多做解释，朱桓就能够明白。

    嫡长子的身份是双刃剑，要么披荆斩棘爬上去，要么，就是个靶子。

    “这也是我必须与殿下解释的缘由，”霍以骁叹道，“一旦我参与进来，殿下几乎没有胜算。”

    很残酷的说法，却也极其现实，但霍以骁必须说。

    霍以骁知道朱桓心思沉。

    朱桓不会什么都付诸言语，但他想得很多。

    思考不是坏事，怕就怕，钻了牛角尖，想歪了。

    在霍以骁这里，认娘是第一位的，太子之位是不得不接手的附属。

    如果能只认娘而不要其他，霍以骁心满意足，但其他人不会这么想，即便是朱桓，都不会接受这种说辞。

    诚然，比起温宴的梦里，霍以骁和朱桓的状况变化了很多，但朱桓本身的性情里就有阴暗的部分。

    朱桓坐在那把椅子上，一年、两年，他兴许不介意霍以骁这位先皇子妃嫡出的儿子，但十年、二十年呢？

    朱桓身边的其他人，也会让他介意起来。

    与其交出主动权，把事情落到那么一个不好收拾的局面，霍以骁宁可接下烫手山芋。

    他需得把温宴的性命，掌握在自己的手中。

    朱桓的嘴唇动了动，想说什么，一时半会儿的，理不出一个先后。

    他无法保证自己将来肯定毫不在意，他自己都没有信心，又怎么去和霍以骁做一个约定？

    人心最难破，看别人是，审视自己也是。

    可是，他难道说，不想要皇位，又想求安全，那就别认娘了。

    他凭什么去阻拦？

    他说不出那种毫不讲理的话。

    几个念头在心里盘旋，来来去去，最后，沉甸甸的。

    烦躁之下，朱桓深吸了一口气，道：“今日母妃问过我，一直是她在推着我走，我自己到底想不想，要不要，我给她的答案是，我不知道。我现在也一样不知道，我自个儿都没想清楚，又如何让你如何如何……”

    霍以骁失笑。

    几句话，给说得这般拗口，可见朱桓的确是十分苦恼了。

    他拿着汤勺，一人给续了半碗羊汤。

    “不管如何，”霍以骁道，“得好好吃饭。”

