    郭大牛上前两步，双手搭在船舷上，神色淡然：“再探！”

    “是！”

    快船朝着东南方向驶去。

    风向东北！

    对于从西南方驶来的敌船来说，十分有利。

    郭大牛和杜克商议后，便带着船队往西北方向航行。

    比其尔舰队~

    他们从马德拉其港驶出后，朝发现明军舰船的方向，搜寻。

    两天下来，一无所获。

    一艘大型旗舰上，甲板非常宽广，船舷一侧，站着两名身穿西式礼服的大胡子。

    一人，腰间挎着细长的西洋宝剑，正是这支船队的统帅，罗得里克。

    另一人，身形魁梧，头上带着西式礼帽，却是商办比其尔。

    不过，现在，比其尔的身份是迈尔肯安插在舰队中的监军。

    就连罗得里克，也得忌惮他三分。

    看着无边无际的大海，比其尔也开始变得烦躁了。“该死的明国人，难道他们又像不久前那样，逃回了马六甲吗？”

    罗得里克嘴里叼着雪茄，“如果不幸被您言中了，我们就带着舰队，直接去马六甲和葡萄牙人开战，明军战船或许不会坐视我们消灭葡萄牙人吧。”

    比其尔咧着嘿嘿的烟牙，笑了起来：“说的没错，只是不明白，威德尔那个胆小鬼，为什么不带着船队直接杀到马六甲去，或许那样，我们的胜算要大的多。”

    “噢，你难道还不明白吗，威德尔那个家伙，他可没安好心。”

    罗德里克提起起威德尔脸色都变了：“如果猜的没错，他就是想让我们和明国人开战，皇家海军最后出来，这样他们可以豪不费力气的拿下马六甲，功劳却不是我们的。”

    这时，传来了瞭望手兴奋的声音：“将军，东南海域，发现明国舰队和葡萄牙舰队。”

    “噢，你听到了了，比其尔先生，看来上帝已经站在我们这边了。”罗德里克露出了笑容。

    同时，他已经从士兵手里将望远镜抢了过来，快速拉伸朝着东南海域搜寻。

    海天之际，船队在浪涛深沟中，若隐若现。

    虽然没法看清有多少船，却依稀可以看见最前面的两艘船上，悬挂着的旗帜。

    “哈哈！”

    比其尔大笑起来：“明国舰队，战船比我们少了，罗得里克将军，这一仗可就看你们的了！”

    “噢，他们还会抢上风。”

    罗得里克就像发现了新大陆一般：“很好，我可不希望很容易就将对手击败了，现在看来，明国人还不笨。”

    “孩子们，打起精神来。”

    为了不让明国舰队占据上风口。

    船队马上转舵，朝着郭大牛舰队相反的方向航行，整支舰队，往前方一横。

    船舷的窗口齐齐打开，一尊尊漆黑的大炮，伸了出来。

    郭大牛见状，马上让舰队转舵，朝着罗得里克的船队航行的同一方向行驶。

    罗得里克一看，无法将对方逼到逆风方向，占不了便宜，马上又让舰队转舵，开始朝着顺风方向航行。

    正合郭大牛的意愿。

    他们也开始徐徐转舵，慢慢的朝着音国舰队靠近。

    两只船队开始并肩航行。

    双方还没开火，杜克的心里却是战鼓雷鸣，澎拜的一塌糊涂。

    “噢，不不不，郭大牛他们，太不自量力了，我们怎么能直接同罗德里克决战呢。”

    杜克很担心的看着对方，庞大舰队，自己这一边实力却很单薄。

    “将军，您看，郭大牛发来信号，让我们同敌舰拉开距离，他想干什么。”大副接到讯息后，赶紧像杜克汇报。

    “不，他，他不是疯了吧。”杜克这时才发现，郭大牛不仅让他们拉开同音国舰队的距离，就连他的两艘补给船，也没有随他行动。

    战神号独自朝着敌舰靠近。

    他怎么能这么干！

    就在杜克心急如焚时，罗德里克也看到了这艘单枪匹马杀过来的战船。

    比其尔高兴的一踏糊涂：“不管在什么地方，总会有人狂妄的不知道自己来自何方，我们应该第一时间，消灭那艘船。”

    罗德里克马上下令，让四艘战船朝着战神号包抄过去。

    不过，其他的战船似乎在远离他们。

    想逃，没有那么容易。

    于此同时，剩下的十六艘船，开始加速，想越过战神号，劫杀杜克的船队。

    四艘欻快速朝着战神号靠近。

    “船长大人，大炮准备就绪！”大副信心满满的汇报。

    独眼龙船长，咧嘴一笑，慢慢的拔出了长剑，指向战神号。

    下一秒，战神号上，传来一阵阵剧烈的轰鸣声！！

    “轰，轰轰轰~”

    强光闪耀着，冒出阵阵浓烟。

    独眼龙猛然一愣，笑容嘎然而止。

    连下令开炮都忘记了。

    嘎吱！

    船身微微颤动。

    一名士兵神色慌张的从舱底跑了出来。“船长大人，不好了，主舱漏水了。”

    独眼龙心神一颤，以为自己听错了，好一会儿才回过神来：“漏水，你们不会堵上吗，蠢货！”

    忽然，前方一道黑色幻影闪过！

    轰！

    一发长形炮弹，擦着船舷，呼啸而过，木屑飞溅。

    傻眼了，吓得话都说不来了。

    轰，轰轰轰！

    终于，在独眼龙满是惊骇的眼神中，他的一艘僚船开火了。

    一连串的炮声，让他从幻想中回归了现实。

    船舱中的漏水的口子，却越来越大了。

    船舱中的大炮朝着倾斜一方滑了下去，整艘船重心更加的偏向重力大的一侧。

    炮舱中的士兵，纷纷的跑了出来。

    忽然，船身一颤，舰首都甲板都快接近海面了。

    浪涛扑来，海水涌入船舱。

    独眼龙脚下一滑，整个人朝着低处滑落下去。

    “轰隆！”

    一发炮弹，落到甲板上，猛烈的爆炸顿时将整艘船炸成了两断。

    水手的尸体随着爆炸的气浪，被掀起一仗多高，然后重重的跌落水中，溅起一道道水花。

    随后又在海面上荡起一丈多高的浪涛。

    剧烈的爆炸声传来，让整支舰队的人，猛然一颤。

    霎时间独眼龙的战船被炸成了两半，随着海水的涌入，舰首和舰尾慢慢的分散开来，船帆没入海水中，完全不成船样了。

    轰隆，轰轰轰！

    四艘船顷刻间被毁。

    “噢，上帝啊，到底发生了什么！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

