    第523章工具人男配的妹妹（49）

    易老夫人很喜欢颜素给她的第一印象，聪明，优雅，得体，礼貌，笑容很暖，最主要跟她的爱孙特别般配。

    当听到易乔说了颜素进入老宅后的表现后，老太太更是欣喜若狂，一个劲的说“好啊”，“果真是缘分”这样的话。

    比起家族庞大枝繁叶茂的易家，颜家的人口可以用很简单来形容，这一点易老夫人也是最满意的，且颜素父亲还是他们老两口都喜欢的画家的女儿，那就更是亲上加亲了。

    短短几分钟时间，老太太就拉着颜素不放手，一口一个颜颜叫着，还说要给颜素去看她的珍藏。

    知道老太太的“珍藏”是什么宝贝的易乔立即阻止她，“奶奶，时间也不早了，我还得给颜颜介绍一会儿要见的宾客呢，不然对不上人。”

    老太太不在意道，“管他们做什么，一会儿你只管将颜颜交给我，让她坐我身边，我老太太还能让人欺负了她不成？”

    易乔：“……”

    可问题是老太太珍藏的相册早就被他偷走了啊，这会儿看什么？

    他正欲劝说，之前出去的表姐又进来了，看到颜素和老太太亲昵的样子露出了意外的神色。

    “外婆，客人都来了好多，李先生刘老师她们都到了，我妈和舅妈她们总归是小辈，还得您出去镇场面呢！”表姐说。

    老太太笑了笑，转头对颜素说，“都哄着我开心呢。”

    颜素：“是您慈爱，儿孙们也孝顺。”

    老太太又笑了起来，很高兴的拍了拍颜素的手，说，“那咱们就去看看，只是可惜了，我还想让你看看乔乔小时候的样子呢，你一定想不到他有多可爱。”

    表姐一边为老太太对颜素的喜欢感到吃惊，一边又眉头直跳，除了“乔乔”、“小乔”这个称呼外，表弟也很不喜欢“可爱”这个形容词的。

    偏偏今天表弟没黑脸，也没不高兴。

    而表弟的女朋友，用一种很难用语言形容的温柔说，“奶奶，我见过的，是很可爱。”

    老太太一惊，“你见过？他竟然愿意拿小时候照片给你看。”

    颜素没将易乔偷相册的坏事说出去，而是说，“之前我住院时，他给我看过驾照，比不得现在沉稳，但很帅气，眼神很清澈，透过十八岁的他，我看到了他八岁、五岁的样子了。”

    “这个说法倒是新奇。”表姐说。

    老太太也道，“你是喜欢他这么觉得，他小时候可没你想的那么好，脾气古怪，不爱说话，还不让叫他乔乔，你说说，这个名字哪儿不好？”

    颜素忍着笑，惊讶道，“他不喜欢这个名字吗？我倒是觉得这个名字哪哪都好，之前我还一直叫他‘小乔医生’呢，他也没说不高兴，我都不知道我差点就惹他不高兴了。”

    易老夫人和表姐都惊讶不已，“还有这事儿？”

    转头又看向易乔，似乎在说你小子走了什么运才遇上给你取昵称都跟家里这么投缘的女朋友！

    易乔：“……”

    真不知道颜颜还有演戏的天赋，要不是他清楚她第一次叫他“小乔医生”是调戏他的话，这会儿只怕也要被她给骗了。

    (本章完)

