
　　网络上。

　　在《鲁路修》完结没多久的这会儿，已经有一些人开始讨论起林智彦的新动画：

　　“希望还是类似的高智商男主+邪道风格，感觉这一类的作品非常对我的胃口，只可惜太少了。”

　　“别了吧，老是这种设定也没什么意思，而且拘泥于同一种风格太久，以后说不定套路都能轻易猜到，还是希望新动画能尝试一下别的风格，这样林神将来的成就也会更高。”

　　“尝试别的题材，这没问题，但是从目前的情况来看，林神明显擅长这种类型的作品，所以我觉得还是不要轻易变换风格比较好。”

　　“其实只要足够好看，什么样的风格都无所谓，我唯一的要求是，下一部动画不要那么虐，《鲁路修》追番的过程，虐得我太难受了。”

　　“不要再在最后一话死男主，已经连续两部动画死男主了，要是下一部动画还在最后一话死男主，那我只能说，林智彦这家伙入魔了。”

　　“干脆做一个搞笑动画吧，虽然搞笑动画内涵和商业价值都不会太高，但L.S通过《死亡笔记》和《鲁路修》也算赚到不少钱了，回馈一下粉丝应该也挺不错的吧？”

　　“搞笑动画我看不行，不过可以做得欢乐向一点，《死亡笔记》太过严肃正经，《鲁路修》主要是爽、虐和感动，新作以欢乐向为主基调，我觉得应该挺不错的。”

　　“不知道林神有没有考虑过继续出机甲题材，《鲁路修》虽然算机甲题材的动画，但重点不在机甲上面，我觉得挺遗憾的，希望他能尝试一下那种纯正的机甲动画。”

　　……

　　L.SProduction，社长办公室内。天籁小说网

　　林智彦正在接待一位客人，不过说是客人其实也不太对，应该说是公司的新成员，新伙伴。

　　“今石君，听说你对金田系作画手法颇有研究，新动画，我打算做成很燃很热血的风格，为了能够更大程度地发挥这种风格，可能会大量采用这种手法，接下来的日子里，希望咱们能够合作愉快。”林智彦面带微笑地朝面前的人说道。

　　站在他面前的人——今石羊之，1971年出生，大学毕业后进入GAINAX，参与的第一部作品就是《新世纪福音战士》，此后一直待在GAINAX，从动画中割到原画再到作监、分镜、演出，就差一个人设和监督了。

　　原本他会在04年的剧场版动画《落叶》中首次担任动画监督，不过现在被林智彦挖了过来，成了L.S的新动画的副监督。

　　正式成为动画监督，大概得等林智彦的新动画做完了。

　　至于新动画的名字，当然是《天元突破》，也就是另一个时空今石羊之的成名作。

　　做这部动画，主要是考虑到奖项。

　　东京动画奖和神户动画奖的大奖林智彦都有了，唯独文化厅媒体艺术祭的奖项，别说大奖，连优秀赏都拿不到。

　　电视动画想拿大奖有点难，所以目标定低一点，先来个优秀赏。

　　有资格拿优秀赏甚至大奖的电视动画很多，包括《魔法少女小圆》、《有顶天家族》、《电脑线圈》、《天元突破》、《四畳半神话大系》等等。

　　当然，这些都只是另一个时空的获奖作品，有些作品虽然没获奖，但也有那个潜力，只不过从获奖作品当中挑选更稳一些。

　　这些作品当中，最优秀并且商业成绩最强的毫无疑问是《魔法少女小圆》，但是做这个动画为时尚早，除此之外，能获奖并且商业成绩比较强的就只有《天元突破》。

　　剩下那些只能说优秀，商业成绩比较一般。

　　正好刚刚完结的《鲁路修》属于机甲题材，新动画继续搞机甲，十分合理，说不定还能保留《鲁路修》的一些粉丝。

　　在原版内容记得一清二楚的情况下，就算不将今石羊之挖过来，林智彦也可以搞，之所以挖人，一个是考虑到今石羊之个人的能力还是比较强的，另一个是，从《死亡笔记》和《鲁路修》到《天元突破》，风格变化有点大，拉一个今石羊之过来，比较不会让外界起疑。

　　再一个，L.S现在有钱了，正在招兵买马组建第三个动画制作组。

　　新的动画制作组需要一位实力监督坐镇，等到今石羊之陪他做完《天元突破》，就可以调去新的动画制作组，到时候搞一些扳机社的动画，说不定还能帮他将未来扳机社四大天王中的另外几个挖过来。

　　至于今石羊之成名之后，会不会把L.S的人带走，如原时空那样组建扳机社……这是以后的事情，以后再说。

　　因为《新世纪福音战士》这部动画林智彦也参与过作画，所以今石羊之其实老早就认识林智彦了。

　　不过，虽然认识，但两人之间并不是很熟，加上林智彦无论在业界内还是在整个动画圈子里面成名都比他早，又有着L.SProduction社长这一层身份，因此，在面对林智彦的时候，今石羊之还是相对比较拘谨的。

　　他朝林智彦鞠了一躬，说了句“请多多关照”。

　　林智彦则请今石羊之坐下，然后跟今石羊之讨论起所谓的“金田系作画手法”。

　　岛国动画有很多作画派系，其中比较有名的是演算系、时间轴系、web系、金田系、真实系、崩坏系等等。

　　金田系作画的创始人是金田伊功，这个人被誉为“动画作画界的牛顿”，就连中村峰擅长的“黑白闪”和“中村方块”，实际上最早都是他发明的。

　　这个作画派系的特点是非常强调风格化以及对动作的夸张应用，以至于画面比例常常会显得夸张狂放，显著的标志是“金田光”。

　　典型的使用金田系作画的动画就是《天元突破》，这部动画能够火起来，除了中后期剧情爆炸以外，也是因为表现手法非常独特。

　　整体剧情和表现手法，这些肯定是要保留的。

　　当然，这部动画也不能原封不动地照搬，一些充满恶趣味的画面，该改还是要改的，崩坏的第四话，更是应该全部推翻，重新绘制成前后统一的风格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第九十六章 新的动画企划，很燃很热血免费阅读。https://xs.23sk.com 