
　　随着那六个售卖假丹的修士被押送天河坊，每人判处五百年雷泽徒刑后，整个蓬莱天街的神仙们一下子就变得规矩、守序多了。

　　现在方鉴只需要每天去蓬莱天街上转一转，就足以威慑一众宵小。

　　一眨眼时间又过去了数月，这一日方鉴正从明素园中出来，到蓬莱天街巡检司衙门点卯。

　　刚走到大堂门口，就看见巡街校尉苏叶俏生生站在那里，似乎是在等人。

　　方鉴走到门口，朝苏叶拱了拱手，然后便准备进入大堂内。

　　但就在这时，苏叶却朝方鉴说道：“鸿清真人请留步。”

　　方鉴停下脚步，扭头看向苏叶笑道：“苏校尉有什么事吗？”

　　苏叶迟疑了一下，随后朝方鉴说道：“鸿清真人，有位蜀山来的大德想见您。”

　　“蜀山？”方鉴眉头一皱，道：“蜀山之中门派众多，有道有佛，你说的这位大德是蜀山中哪一派的大德？”

　　这里的蜀山，独指南瞻部洲大唐国蜀郡的‘蜀山’，这里自古以来就是修行圣地。

　　不过蜀山只是一个总称，并非一家一姓。说到底蜀山是一片连绵不绝的山脉，在这里面修行的修士、门派数不胜数，这些人谁都可以说自己是蜀山修士。

　　“是蜀山御剑派的司徒真人。”苏叶说道。

　　“御剑派？”方鉴闻言，脑海中立刻浮现出了这个御剑派的信息。

　　随即只听方鉴说道：“这个御剑派专修御剑之术，门中以斩妖除魔为己任，颇有人间侠士之风。我听说这御剑派的掌教名叫‘剑圣’，是吗？”

　　苏叶点头道：“是的，名为剑圣，也实为剑圣。据说此人御剑之术已出神入化，炉火纯青，在这御剑之术上，太乙金仙以下无出其右者。”

　　“这么说他还只是个金仙？”方鉴问道。

　　苏叶点头说道：“正是，这位要见您的司徒真人便是这位剑圣的师弟，也是一位金仙。”

　　“他要见我做什么？”方鉴问道。

　　苏叶摇头道：“这我就不知道了，我只是那日巡街碰巧遇到了他，所以他托我问一问您，如果您有空的话，他想请您在醉仙楼揽月亭一见。”

　　方鉴闻言微微颔首，道：“既然要见我，那见见也无妨，你告诉他，今晚我就有空。”

　　“好的，鸿清真人。”苏叶应声说道。

　　忽然，方鉴似乎想起一事，连忙说道：“等一下。”

　　苏叶抬起头来看着方鉴，道：“怎么了？鸿清真人还有交代吗？”

　　方鉴道：“你告诉他，我身上没有功德，也不需要吃吃喝喝，他如果要安排什么宴席大可不必，若是他真的置办了这些什么美酒佳肴，就让他自己付账，自己享用吧。”

　　“...”苏叶听到这话，内心顿时一阵无语。

　　但是很快她又反应过来，随即感慨这位鸿清真人还真是恪守天律，两袖清风。

　　堂堂太玄都省四品承务郎，司法天神，大名鼎鼎的鸿清真人会没有这点功德吗？

　　当然不会，只是人家不想铺张浪费，更不想受人食贿罢了。

　　想到这里，苏叶惭愧万分，看来自己还是要向鸿清真人好好学习呀！

　　当然，她肯定想不到的是，眼前这位大名鼎鼎的鸿清真人，在功德这方面的确是个穷光蛋。天籁小说网

　　...

　　仙官在职是全天性的，有事情可以告假，但只要不告假，就默认你一直在职。

　　谷</span>不过这也有区别，按地历时辰算，仙官卯时开始到任职的司衙点卯，然后接下来的八个时辰（16个小时）就是你的强制性工作时间。

　　也就是说，从卯时到戌时，这八个时辰内仙官是必须要旅行自己职司、职责的，在这个期间要严格遵守仙官律的司职律，如果在这期间出了问题而你又不在场，是要治玩忽职守罪的。

　　而在戌时过后，也就是从戌时到寅时，这四个时辰可以去做点别的事情，放松放松也可以，在这四个时辰里，就算出了什么事没有及时到场，也不会治你玩忽职守罪。

　　到了戌时，方鉴回到了巡检司衙门报戌，报戌的意思是，仙官将这一天发生的大小事情记录下来，写成报告在戌时上报。

　　如果没有什么事情发生，那就可以写个‘今日无事’，然后盖上自己仙官玉碟的章印递交上去，这也是一种‘考勤’。

　　报戌过后，方鉴和主事王爻，巡街校尉张娄、李帆、苏叶、湶红翎等人一起走出了巡检司衙门。

　　“鸿清真人，你真的不去吗？”湶红翎朝方鉴问道：“今天我请客，吃斋宴哦。”

　　苏叶也说道：“鸿清真人，见那司徒真人明天也可以，我去给他说一声就好，这斋宴可不能错过。”

　　“是啊。”主事王爻也对方鉴说道：“这斋宴是佛门永智和尚的绝活，用的材料也是须弥佛国里的山水素珍，难得红翎今天请客，你就一起去吧。”

　　众人目光紧紧地盯着方鉴，方鉴想了想，然后对湶红翎道：“倒也不是我不给同僚面子，既然已经说好今天见他，就不可食言，还请红翎道友莫要怪罪。”

　　湶红翎闻言微微有些失望，但很快便笑道：“鸿清真人说哪里话，真人如此守诺，乃是我辈楷模，红翎又岂会怪罪呢。”

　　“那就好。”方鉴说完，朝众人拱手道：“那我先去了。”

　　众人连忙拱手道：“鸿清真人请便。”

　　方鉴离开巡检司众人后，一路来到了醉仙楼中。

　　醉仙楼门前童子自然认得方鉴，连忙迎上来道：“鸿清真人，您来了。”

　　方鉴笑道：“有人说要在这里见我，我自然要来了。”

　　左边的童子闻言一怔，道：“有人要在这里见鸿清真人？”

　　方鉴点头道：“不错，就在醉仙楼揽月亭。”

　　右边的童子听到揽月亭，当即一拍额头道：“对了对了，大葫芦说过他要在醉仙楼见一位贵人的，没想到这位贵人竟然就是鸿清真人。”

　　“我可不是什么贵人。”方鉴笑道：“我只是玉皇大天尊治下一位普通的仙官而已。”

　　“呵呵，鸿清真人说笑了。”两个童子听到方鉴的话讪讪一笑，开玩笑，谁敢把您当普通仙官啊。

　　“既然鸿清真人是大葫芦请的贵客，那就请鸿清真人随我来吧。”右边的童子说着，又对左边的童子道：“你在这里看着，我带鸿清真人去揽月亭。”

　　“好的好的。”左边的童子点头说道。

　　随后右边的童子便朝方鉴引手坐了一个‘请’的手势，然后便带着方鉴一路进入醉仙楼后庭，又一路穿过环廊亭榭，直往揽月亭而去。

　　路上方鉴问童子道：“你们说的大葫芦，就是那位蜀山来的司徒真人吗？”

　　前面的童子闻言，转头笑道：“是的，他也是我们醉仙楼的熟客了，因为经常带着一个紫金大葫芦，所以我们就叫他大葫芦了。”

　　方鉴闻言微微一笑，点了点头便不再问了。

　　在二人又穿过几座环廊亭榭后，终于来到了一座秀美琳琅、竹林掩映的山院之内，这山院虽是用法力造就的景观，但却风灵毓秀，十分灵秀。

　　而在山院的中间，清池流泉，玉水潺潺，汇聚成了一片如同弦月一般的小湖。

　　一座神秀明灵、典雅大气的方亭，就坐落在山院中央，清泉小湖之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十九章 蜀山御剑派免费阅读。https://xs.23sk.com 