    看着宋雪莉钻进自己的车里后，紧张的姜篱这一刻才露出笑容：“弟弟，你面子还真是大啊，宋雪莉为了你竟然连她爸爸的关系都动用了。”

    “我……我也没想到。”李斯文苦笑了一下说道。

    “这是什么？这就是有女人缘，哎，我陈天刚这辈子是不行喽。”陈天刚调侃了一句，大家都跟着笑了起来，紧张的气氛终于得到了缓解。

    与此同时，返回凤翔山庄的车里，潘四的脸色就好像死尸，尤其嘴唇，紫的像中毒了一样。

    “特么的，我就纳闷了，自从这个李斯文出现之后，整个齐州都好像在和老子作对，我……我恨不得将他碎尸万段。”许劭杰攥着拳头，看向潘四道：“潘叔，今天他折了你的面子，等找到机会，您一定要帮我报仇啊！”

    “报仇？恐怕我帮不了你了。”潘四声音重重的像一块铸铁。

    “潘叔，您……您就打算这么算了？”许劭杰紧皱眉头问道。

    “难道你忘记我和李斯文说的话了吗？今天我只要带不走他，日后便不会再插手他的事，我潘四混了这么多年，头一次被一个小辈弄的如此难堪，可人在江湖，就要说话算话，我即便有万千怒火，也不能再打自己的脸，这是规矩。”潘四深深地吸了口气，语气深沉的继续道：“这个李斯文，乃是人中之龙，有生以来，我从未见过像他这样可以让人舍命拥护和辅佐的人，三奎，邵杰，我有两句忠告。”

    “第一句，你们既然是商人，我觉得大家还是和气生财为好，别总想着搞垮他了，你们不是对手。第二句，如果你们偏要和他分个胜负，我觉得还是在陈小童那里想想办法吧，也许他这个京师来的大少，可以克制住李斯文。”

    一席话说的已经不能再明白了，潘四虽然是李斯文的对手，但他也是一个说话算话的主，今天被李斯文狠狠地扇了左脸，但如果他还是胡搅蛮缠，那么就是自己在扇左脸。

    他有气，有火，但也只能自己往肚子里咽，这是他做为社会大哥最后一点倔强。和许劭杰父子自然不可同日而语。

    当天夜里，某私人会所。

    “陈公子，你是不知道啊，那个潘四竟然怂了，你说他五十多岁的人了，混了几十年，今天被李斯文狠狠地打了脸，回头竟然和我说这事算了，还说那个李斯文是人中之龙，让我们别去惹他。”许劭杰呵呵一笑：“不就是有几个臭娘们帮忙出头么，狂什么狂啊！”

    “陈公子，我和您说，我现在是恨死那个李斯文了，他对付我也就算了，可是竟然连杨玉影都被他撬走了，如果不是他，杨玉影现在都躺在你床上了……”

    陈小童摇晃着手里的酒杯，看着红酒一圈一圈的转着，听着许劭杰在抱怨，他脸上的表情时而紧皱，时而舒展，等许劭杰说完，他才悠悠地道：“这个李斯文似乎确实有点本事啊！”

    “甭管他有没有本事，他大张旗鼓的举行签约仪式，又暗中撬走杨玉影，然后还发布了买火腿送唐僧肉的活动，这一番操作下来，明显是要在市场上大干一场，您给他一个月的时间，他完全没当回事。”许劭杰压低声音：“陈公子，如果说之前他不知道是你，这事也就算了，但现在你已经在齐州露面，他既然还敢顶风上，就是没把你放在眼里啊！”

    “呵呵！”陈小童冷笑了两声：“把我的话当成放屁，这小子还真是活腻了。”

    “是啊，要我说，也别给他一个月时间了，找个机会就把他收拾了吧。”许劭杰连忙道。

    陈小童脸色一沉，房间内的气温都降了下去，看着许劭杰问道：“我怎么做，用你教吗？”

    “陈公子，就算我有天大的胆子，也不敢教您做事啊，我就是看不惯他那目中无人的劲儿，看不起我也就算了，连您他也看不起啊！”许劭杰继续添油加醋。

    “行了，别以为我不知道你的小心思，但对付他之前，我还需要把自己的事处理完。”

    “陈公子，您有什么事尽管吩咐。”

    陈小童轻轻一笑：“听说本月7号，齐州银行将委托嘉联拍卖公司举办一场拍卖会，而郑家的德利思公司就在其中。”

    “没错，郑家如今走投无路，工厂关闭，资金链断裂，工人的工资以及贷款都无法还清，即便是把德利思拍卖，钱也凑不齐。”许劭杰说完继续补充道：“如今郑嘉遇正四处筹钱呢。”

    “如果钱不到位会怎样？”陈小童坏坏的一笑。

    “钱不到位，郑宇肯定会坐牢。”许劭杰一愣，小声问道：“陈公子，您不会是想把郑宇送进去吧？”

    “那就要看郑嘉遇的表现了，这场游戏真的是越来越好玩了。”陈小童说完喝了一口酒，慢条斯理的道：“你去做一件事。”

    次日，1月4号，天气晴，多日以来的阴云终于散去，寒冬里的气温也有了几分暖意。

    西游集团的大门前，李斯文在小妮的脸上狠狠地亲了一口，笑着问道：“回家之后，会不会想爸爸呀？”

    “会，我不想回去。”小妮撅着嘴道。

    李斯文连忙看向周文静：“你看，孩子都不想回去，你就在这多住几天呗，这才来了一周。”

    “你以为我一点事也没有啊？那么大的超市总不能指望别人啊，我还想着要超越对面的冠宇超市呢。”周文静说完，贴住李斯文的身子，小声道：“我知道你想我，但我也不能总在这里碍事，你好好工作，等着过年的时候回去看我，自己一定要注意休息，注意安全，以后可不能像昨天那么冲动了，你是商人，又不是混混……”

    周文静苦口婆心的说了一堆，李斯文也开心的点头答应，等到对方说完，他才道：“好，那你在家等我，有什么困难直接打给我，或者直接找林树，不用和那小子客气。”

    “知道了。”

    “小龙，你把你嫂子安安全全送到曹州，然后去工厂看看，晚上就开车赶回来，咱们今天活动刚开始，缺人手。”

    “放心吧文哥。”

