    兰雅撂了电话，跟我说：“本来我不想让他们介入的，既然周莹莹这么急着渗透我这里，我们就得提前布局，让他自己都钻到口袋里来。”

    我知道她说的他们是谁，目前也只能这样了，如果我一个人在里面掌控不了局面，恐怕会很被动。

    张姐给我们把杯子里的水斟满，兰雅仍然坐在沙发上皱着眉头，我没有说话，张姐看我站着，推过来一把椅子，让我坐下。

    我拉拉她的手，表示感谢！

    张姐插不上话，坐到办公桌后面整理文件，我们都不做声，等着电话里得那个人过来。

    没多一会儿，推门进来一个年轻男生，寸头，带着墨镜，上身穿着一件黑色皮夹克，手里拿着一个黑手包，进来直接来到兰雅跟前，兰雅站起来，让他坐下。

    这时候张姐跟兰雅示意了一下，起身出了门，房间里就剩下我们三个。

    兰雅跟他介绍说：“就是我跟你说过的我的学弟李华，这位是宋先生。李华你把今天跟我说的情况跟宋大哥说一遍。”

    她没有明说宋先生的身份，我知道涉及到D品里面有很多身份不能公开，就连这个姓氏都不一定是真的。

    我把昨天晚上碰到老缅的经过说了一遍，还说了下午文四强找我说的事。

    宋先生跟我说：“周莹莹让你带货你就答应她，你要摸清他们供货的整个链条，以及他们的下家是谁，必要的时候你打我这个电话，我二十四小时开机。还有，老缅下次出现你第一时间告诉我，如果条件成熟可以收网！”

    他接着跟兰雅说：“你现在可以适当松一点口子，让周莹莹把这里的渠道暴露出来，这样我们才能做到知己知彼。”

    兰雅点点头表示明白了，宋先生站起身走向门口，回头跟我说：“保护好自己，不要暴露我们的意图。”

    然后转身离开。

    兰雅说：“你先回你住的地方，今天晚上咱俩再碰一下，记住，你首要任务是先保证你自己是安全，别的都是次要的。”

    我说我知道了，跟她告别，也匆匆离开。

    我要赶去学校等小胖，嘱咐他帮我打听学校的事，还有王欣，我这两天没接她，不知道大癞子有没有再找麻烦。

    我赶到时学生已经陆陆续续往外走，我躲在大树后面看着，等着王欣或者小胖出来。

    眼看学生都走的差不多了，也没看到他们任何人出来，就连大癞子的人也没看到。

    我有点着急，心里有不祥的预感，是不是大癞子又在纠缠王欣，拖住她不让走。

    这时我看到了小胖，小跑着出了校门，我正想喊他，却看到他跑到了路边小卖店，正在掏钱打电话。

    我知道一定发生了什么事，而他，一定在呼我。

    我快步的穿过学校大门跑到小胖跟前，他正对着电话在说什么，看到我过来，赶紧挂了电话，拉着我就往学校跑。

    我问：“怎么了？”

    小胖上司不接下气的说：“大癞子找王欣，王欣不出来，把班里护着她的学生都打了，吓得几个学生躲在角落里不敢出来，老师来了都不行，把老师都赶跑了。”

    我心里说这大癞子还无法无天了，在教室里也敢这么有恃无恐。

    我跑到一班教室门口，有几个学生在往里张望，没看到一个老师在这里，我走进去，看到大癞子坐在课桌上，他几个手下分别站在两边，靠墙角有几个女生围坐一团，惊恐的看着他们。

    我过去飞起一脚把大癞子踹到地上，他的手下看到是我后退了几步，小心的看着我。

    我过去一个人扇了一巴掌，骂道：“你们他妈说猪吗？这是犯罪你们知道吗？把他判三年你们至少一年半！懂吗？”

    大癞子被我一脚踹懵了，好不容易爬起来，我过去又是一脚：“谁他妈让你起来了？好好趴着！”

    我上去踩着他说：“你以为学校把我开除了你就可以为所欲为了是吧？有你周姐就可以雄霸天下？我告诉你大癞子，你他妈在我这是永远翻不了身，有本事就去找你周姐撑腰！”

    说完我让那些女生赶紧回家，我拉着王欣的手走到大癞子跟前，跟他说：“王欣是我的女人，你要他妈的再打主意，我剁了你的手！”

    说着又踢了他一脚，拉着王欣往外走。

    门口几个看热闹的看到我出来，向我竖大拇指，我没理会他们，拉着王欣，跟小胖一起出了校门。

    走了好远了，王欣抽出自己的手，跟我说：“你怎么当着同学的面说我是你的女人？多难为情啊！”

    我说：“怎么啦？我现在是社会青年，他们管得着吗？怎么，你不愿意？”

    王欣：“你什么时候变得这么霸道了？还得逼我承认？”

    我笑了：“你不承认也可以，我现在开始追你。”

    王欣：“你讨厌，还有小胖在跟前呢。”

    小胖说：“我可是啥也没看到，也没听到。”

    我说：“我昨天下午回去了一趟，我妈啥都没舍得买，我买了点生活用品送回去了。”

    王欣说：“阿姨太苦了，那天我去给她送钱，她抱着个大碗喝稀饭呢，连个咸菜都没有，就这么糊弄自己。”

    我说：“你这会儿去我家，帮她把饭做了，我买了点菜放家里了，你不会烧给她洗好放菜板上，让她自己烧。”

    王欣点点头，我送她到小区门口，我和小胖都没上去，我把家里钥匙交给王欣，让她上去烧饭。

    小胖看着王欣的背影说：“大癞子现在有女魔头撑腰，谁都敢打，连老师都不敢吭一声，你知道为啥吗？”

    我说：“为啥？”

    小胖说：“女魔头背后有人，是学校的高层，老师们都怕得罪这个人，所以只要是他的事，都躲了。”

    我说刚才一个老师没看到，原来问题出在这里。

    我说：“我找你也是为这个事儿，你帮我打听出来这个人是谁，我觉得我爸爸的事很这个有关。”

    小胖说：“好，我知道了。”

    我说：“最好在暗中，别走漏了消息。”

    小胖点点头，我说我有事先走，你记得上学放学多照看着王欣。

