    鹰犬般的五指即将洞穿黑发青年的喉咙。

    　　比他更快的是，是青年抬起的右手，一把牢牢抓住了卡森的手腕，凌厉五指停在离戚望喉咙不足三寸处，却再难前进分毫。

    　　使劲一扯想要收回手的卡森发现自己竟然根本拽不动丝毫，脸上终于涌现惊骇之色。

    　　下一瞬，卡森便被一股大力抡起，眼中的四周物体翻转倾覆，失重感方才传来，身体后背便重重砸在地上，这才仅是一瞬的感觉，接下来是疾风暴雨般的疯狂抡捶。

    　　“砰砰砰！”

    　　洞穴之内，只见黑发青年仿佛身化人形暴龙，抡着手上人将周围土地破坏的一塌糊涂，皆是大大小小的坑洞。

    　　终于，青年把手上的人如丢垃圾般随意丢到了一旁，落地后已经浑身破烂，血肉模糊的卡森只是瞪着充血眼睛，呆滞而木然。

    　　戚望长吐一口气，他的上衣也已然崩碎，此刻的他，体形比之前扩大了许多，手臂、小腿、胸膛等的血肉都呈现一种异样的膨胀，这使得他整个人看上去就像一个肌肉猛兽。

    　　黑发青年此刻都没看另外两人，他转头盯着夕。

    　　夕的神情古怪而邪异。

    　　“这股力量……”戚望轻轻握拳，随着他的动作舒展，可以见到膨胀的皮肤血肉之上裂开的一道道血痕，皆由不堪重负的血肉崩裂而形成，再裂开的口子里，能够见到那一缕缕疯狂纠缠缠绕的血丝肉芽，很快的就将伤痕愈合，就这般周而复始。

    　　无比强大的愈合力，甚至比许多怪兽还要可怕！

    　　或者说，现在的戚望，就是一只怪兽，还是一只乙级怪兽！唯一不同的是，他拥有着人类的理智！

    　　怪兽为何强大？

    　　强大的恢复力！强韧的身躯！强大无比的纯粹力量！

    　　而人类只能通过宇宙能量，进化改变身体素质，通过珞银武器、秘籍、元素及法则之力才能与其抗衡！

    　　纯粹的肉体力量何其强大，卡森已经将其展露的淋漓极致，即使是登堂身法的戚望也惨遭落败！

    　　就在刚才，卡森挑衅嘲讽完夕之后，恼怒无比的夕直接往戚望体内传输了一股极端强大和磅礴的力量，那是和原初病毒一模一样的气息，同根同源，却和戚望先前接触的任何病毒都截然不同！

    　　温顺、听话，如臂指挥！

    　　这是一股被炼化过，可以随意纳引使用的力量！

    　　就类似宇宙能量一般，或者说，可以视为另外一种元素之力，在使用这股力量的时候，戚望遭受到了和当初原初病毒爆发时一模一样的意志冲击，受其蛊惑沉沦，但让戚望无法理解的是，这种意志冲击很弱很弱，甚至比他第一次病毒爆发还要弱！更遑论第二次的强度，所以戚望轻松就抵挡而下，继而便掌握了这种强大力量！

    　　如果说其余的五行元素都是改变能量性质，转化成强大的力量，那这原初病毒便是改变肉体，突破肉身极限，带来更为极端强大的力量，现在的戚望一拳一脚，都比之前全力施展的拔剑斩还要强大！

    　　戚望想要问什么，可夕的玩味笑容就让他明白只会徒劳无功。

    　　洞穴之内，响起了卡森的暴怒声音：“不！不可能！”

    　　终于从呆滞中回过神的卡森从地上爬起，他身上的伤痕也已肉眼可见的速度恢复着，他死死瞪着戚望，咆哮道：“你怎么能驾驭原初力量？！”

    　　卡森面色开始扭曲，咬牙怒吼道：“混蛋！你绝对不是地上假人！你到底是谁！？”

    　　戚望并未理会卡森，对着夕说道：“快！”

    　　夕咧嘴一笑，一闪之下出现在蛛网前，继续开始收取尸体。

    　　“方物！拦下他！”

    　　见状，卡森顿时怒吼道。

    　　三人在此刻皆是瞬间动了，卡森直冲戚望而去，方物则是直奔夕。

    　　卡森捏拳，手臂后拉，冲着戚望面门砸下。

    　　黑发青年脚掌一拧，避过迎面而来的攻击，卡森一击落空后，当即一记鞭腿接上，一连串的攻势迅猛展开，单纯格斗技巧，能够位列地灵榜第一的卡森绝不是泛泛之辈。

    　　可是让卡森心惊肉跳的是，他的攻击竟无一能碰到眼前的黑发青年，甚至连衣角都追不上！

    　　“登堂身法！”

    　　卡森心头狠狠一跳。

    　　在刚才的时候，他还能凭借突然暴涨的速度和力量压制戚望，可当戚望也拥有原初力量，肉体的增幅和他达到同一水平线的时候，两者之间的差距就体现出来了！

    　　无限接近大成境界的登堂身法！

    　　卡森连碰都不到碰戚望！

    　　下一秒，卡森只见到眼前人的面孔突然消失，随后他便突兀涌起强烈的危机感，可还不及躲闪，一击无比凶狠的甩腿便正中他胸口，如山岳般的力量狂暴倾斜，他四周的景物飞速倒退。

    　　“彭！”

    　　无比沉重的轰然巨响使得飞往夕的方物心头一颤，她来不及回头观看，身前凝出一根几乎呈现实质性的尖锥，直冲地上的夕脑袋而去。

    　　一抹黑影突兀出现。

    　　黑发青年五指握紧，一拳砸碎落下的尖锥。

    　　方物紧咬银牙，一瞬之间，蛛网四侧浮现密密麻麻的无数尖锥，随着她的玉手一握，所有尖锥齐齐落下。

    　　黑色异兽前的男子双脚一跺地面，身形扭转，化作一道曲折蜿蜒，来回弹射的黑线，只听到一声声巨响，随后便是无数爆裂之声，此刻肉身无比强横的年轻人，竟然硬生生打碎了所有落下的尖锥。

    　　强绝的力量！

    　　极限的速度！

    　　现在的戚望，比怪兽还要怪物！

    　　但见到那一抹黑影冲着自己来的时候，即使是方物的小脸也涌上惊色，她刚想暴退，一双铁钳般的手掌已然握住了她的白皙喉咙，令她顿时通体发寒。

    　　念者的近战向来孱弱无比，一旦被近身，只有死路一条！

    　　只要戚望五指收拢，便是一具死的不能再死的尸体了！

    　　方物的清澈眸子死死盯着眼前男人那张布满血痕，显得有些狰狞的脸庞，先有原初病毒的侵袭，再因接受了夕的原初力量，他的这具身体看上去已经比怪兽还要可怕。

    　　从石碓中爬出来的卡森见到半空的这一幕，当即骇的亡魂皆冒，怒吼道：“林七！”

    　　戚望冷漠的瞥了他一眼。

    　　卡森死死咬牙，眉心已有一个和戚望浑身上下如出一辙，却气息更重的玄奥符文浮现，“林七！放开她！否则我今日定会将你挫骨扬灰！”

    　　随着这一枚符文的出现，整个洞穴之内都开始弥漫一股淡淡的红雾，即使是正在收取尸体的夕都悚然一惊。

    　　“乖乖，戚望这小子真猛。”夕小声嘀咕道：“还是说他的体质特别契合原初力量？也不对啊，地上假人根本无正统血脉，对他们而言，原初力量就像是致命毒药，为何在他手上能有这么大提升？”

    　　这个时候，即使是夕都开始紧绷身子，预防着最坏的结局出现。

    　　半空中的戚望声音平静，淡漠道：“我本就是已死之身，还怕你的威胁？”

    　　卡森一滞，牙齿咬得嘎吱作响。

    　　没错！

    　　林七从刚进洞穴的时候，夕将原初病毒渡入他体内的时候，就注定他已经必死无疑！

    　　所以卡森的威胁，毫无作用！

    　　气氛沉默的窒息，时间一点一滴流逝，终于，蛛网前的夕张嘴咬断了尸体上的蛛丝，随后竟然一口将比它还大上数倍的尸体吞入了体内，但从外表看来竟然丝毫没有变化，它眼眸中涌上喜悦神色，仰头看了一眼戚望，后者微微点头。

    　　“嘿嘿。”夕冲着卡森咧嘴笑道：“九蛮小鬼，我们下回见！”

    　　夕身化一道黑光，刹那消失在洞穴之内。

    　　面色异常难看阴沉的卡森没有去追夕，此刻比起捕猎者的尸体，他还有更重要的事情，倘若方物今日在这身死，他甚至都想象不到后果会怎样。

    　　戚望缓缓抬头，他盯着眼前这张绝艳动人的俏脸，后者毫无杂质的清澈眸子与他静静对视，并没有面临死亡的丝毫畏惧，只有纯粹的淡然和冷漠。

    　　黑发青年轻轻松开了手。

    　　方物的秋水眸子中，流露一丝不可思议，她甚至都已经做好了身死的准备，就如戚望自己所说，他已然必死，何惧卡森的威胁？

    　　卡森见状也是一愣，他深深的看了一眼戚望，却是什么都没说，冲着夕的方向迅速追去。

    　　戚望没有再管追过去的卡森，从半空中缓缓落地，他找了块石块靠着坐下，神色疲惫。

    　　绝艳女子落下，她神情复杂，问道：“为什么不杀我？”

    　　戚望头靠在石头上，仰头闭着眼，轻声道：“我觉得你会是个好人。”

    　　女子怔怔的站在原地。

    　　戚望自嘲一笑，说道：“也许可能是我感觉错了吧，不管怎样，我不想杀你。”

    　　年轻女子在对面席地而坐，背靠石块，她精致小脸上也涌现了难以言说的疲惫之色，她语气平缓，轻声道：“林七，你真不该帮夕，夕之一族的残暴，远超你的想象，它们对这世界的觊觎之心，你根本无法想象，我没必要骗你这个将死之人。”

    　　戚望轻声说道：“也许吧。”

    　　顿了顿，戚望睁开眼，目光变得凌厉，直视着方物，开口说道：“我想问几个问题，你可以选择不回答，行吗？”

    　　方物默默的看着眼前这个生机即将断绝，浑身血肉鼓胀的像个怪物的男人。

