    我没想到刘璇思一下子变得这么激动起来，一脸蒙圈地看着她，不知道她想表达什么意思？

    刘璇思用一副怒其不争，哀其不幸的目光看着我，愤然道：“你丫的没吃过猪肉，还没看过猪走路吗？”

    “什么意思呀？”我眨巴着眼睛看着她。

    “你看见过你们乡下嫁女儿的情景吗？”

    “看过呀！”

    “虽然结婚是大喜事，可你看哪个新娘临出门时，不是搂着自己的亲娘哭得一塌糊涂？”

    我还是没转过弯来，满腹狐疑地看着刘璇思。

    “你怎么还不明白？女人在遇到自己人生最大转折点的时候，通常都是用眼泪来掩饰自己心中的兴奋和尴尬。就说嫁人的那一天，终于有了一个属于自己在小家庭，那得有多高兴呀？可如果在众人面前表现得太高兴，又担心别人指责自己闷搔，同时又怕娘家人说自己养不亲，赶着要逃之夭夭似的，所以只好用眼泪来掩盖自己复杂的心情。”

    我思忖了一下，好像明白了一点：“你的意思是说，其实当我准备用强的时候，其实我嫂子心里已经默认了，但又不知道应该表现出怎样的一种状态，只好用眼泪来掩盖自己真实的情感？”

    “可不咋滴？你要知道，你嫂子做了一辈子良家妇女，这个时候在婚内出轨，对于她来说，人生角色的变化，并不比当初出嫁时更小，她内心既充满了兴奋的期待，又陷入了自责的迷茫，所以只能用泪奔掩饰自己的无措，骨子里却希望你的暴风雨来的更猛烈些！”

    握草，按她的说法，我倒是错过了征服温如玉最佳的时机？

    刘璇思接着说道：“本来你嫂子听我说过你的厉害之后，对你充满着好奇和期待，可又不想表现的太过投怀送报，所以用女人独特的方式给你开了绿灯。你丫的倒好，居然来了个急刹车，白白浪费了你嫂子一坛子泪水。”

    我十分懊恼地靠在后背上唏嘘不已。

    “如果我没猜错的话，事后你恼羞成怒，大步流星地离开之后，你嫂子一定半天一声不吭，对吗？”

    我点了点头。

    “因为她根本就没想到你会嘎然而止，等你突然离开之后，她其实正躺在沙发上发懵，却又不好意思再把你叫回来。你要清楚，如果她真的讨厌你，或者真心拒绝你，会有很多种方式的，比如破口大骂，比如跟你拼命，甚至不惜威胁着要报警。”

    对呀！

    其实之前刘璇思已经提醒过我，女人在面对男人的时候，往往都是欲擒故纵，口是心非，怎么临近实战的时候，我都会把这些忠告忘到脑后了呢？

    “那你觉得我还有希望吗？”

    刘璇思一边启动车辆，一边反问了一句：“你说呢？”

    “废话，知道我还问你？”

    刘璇思笑道：“你丫的就是傻蛋加笨蛋，她已然向你敞开了大门，你随时随地都可以进去了！”

    “真的假的？”

    “记住我的话，从现在开始，你若是再碰见她，别像追小女生那样庄重其事，直接动手动脚，就像对待老夫老妻那样，我保证她一声不吭就从了你！”

    我忘情地在刘璇思的脸上掐了一把：“真要是跟你说的，这么容易就手到擒来……”

    “哎哟，轻一点呀！”刘璇思瞟了我一眼，接着坏坏地一笑：“臭小子，真要是把你嫂子搞定了，你怎么谢我呀？”

    “按你说的办呗！”

    “按我说的，我说什么了？”

    “你不是当我们面说过吗？这辈子我们三个人一起过！”

    “你还挺贪心的？”

    “这可是你自己说的，而我一直都是个好学生，最听老师的话。”

    “行，记住你今天说的。”

    一会儿她就在影楼门前停车，然后把我带了进去，直到她跟影楼的老板沟通了一下，让我坐在镜子前化妆的时候，我才明白，她居然是跟我拍婚纱照。

    巨汗！

    她不是已经跟姜鹏辉拍过了，难道真的让我取而代之？

    当着众人的面，我也不好意思问。

    化妆师给我简单地化了一下妆，却足足花了一个多小时，才帮刘璇思化好妆，同时穿上婚纱，而我则穿上了燕尾服，在摄影师的指导下，拍了十多幅照片，快到中午才完事。

    离开影楼坐上轿车之后，我才问道：“刘老师，你真的……”

    她白了我一眼：“还叫我老师呀，赶紧改口！”

    我犹豫了一下，毕竟她是直接给我上课的老师，让我改口叫她名字，一下子还真的转不过弯来。

    看到她一直一声不吭的盯着我看，我只好尴尬的一笑：“老婆好！”

    刘璇思扑哧一笑：“臭小子，记住了，虽然咱们没打结婚证，你可别辜负了我。”

    “放心吧，不会的！”

    刘璇思直接把车开到万花楼酒店门口停下，之前就定好了一个小包厢，点了几个精致的大菜，又开了一瓶洋酒，说是权当我们的订婚宴。

    虽然没有亲朋好友在场，可听她这么一说，我竟然情不自禁地感到庄重起来。

    尽管在我的内心，还没完全做好思想准备，接受她成为我一辈子的女人，可冥冥之中又真真切切地意识到，自己的命运，恐怕从今天开始，就会跟眼前的这个女人交织在一起。

    说实在的，除了年龄比我大几岁，而且是个快要结婚的人之外，对于我来说，能够娶到像刘璇思这样的女人做妻子，简直堪称完美。

    当然，我更看重的是她愿意承认和接受我与温如玉之间的关系，这比什么都重要。

    刘璇思还挺会玩情调，整顿午餐都坐在我的腿上，一直跟我喝着交杯酒，是那种要么她先把酒含在嘴里喂我，或者是我把酒含在嘴里喂她的那种。

    虽然整个午餐吃的时间很长，也很累，但她一直幸福满满的，而我却有点五味杂陈。

    难道这就是我的婚姻？

    问题是在我的印象中，婚姻的殿堂是神圣而庄重的，我就这么稀里糊涂的成为了别人的丈夫吗？

