    

    公布每个人当初选择挑战的练习生，以及最后结果。

    这才是最令人激动的时刻。

    被迫在角落里蹲了半天的金莲也不忘把星际直播间的镜头对准舞台。

    今天绝对是直播间收益最高的一天。

    此时的监控室里，制作人的面色不太好。

    烟灰缸里已经堆满了烟头，连整个房间里都是烟雾缭绕。

    工作人员忍不住咳嗽了两声，询问，“您看现在这个情况，是要直接宣布林可柔到F班么？”

    若是别人也就算了，可偏偏林可柔的靠山是节目组的投资人。

    公司还是誉可娱乐。

    要是真的这么做了，估计投资人那边不好交代。

    制作人叹了口气，烟头捻灭在烟灰缸里，低骂一声，“这踏马的都是什么事！”

    剧本他给了，镜头他给了，该做的都做了，可是这林可柔还是比不过人家，这怪他么？

    怪他么？

    大不了就是被骂几句，反正现在投资人那边也没动静。

    制作人脾气一来，看到一群等他拿主意的人就是冒火，“还看着做什么，还不快点公布成绩，这是直播，你们以为过家家呢？季含笑一个B班的，她除了挑战林可柔还能挑战谁？难不成还能挑战F班的？”

    就冲着这一点，他们就没了做手脚的余地。

    反正也只是一次主题曲C位，以后的出道位才是大头。

    不急。

    结果公布，林可柔彻底成了个笑话。

    原先自己给含笑布的局，谁知道最后报应到了自己身上。

    第三大组只有含笑一个人选择挑战了林可柔，她成功了，自然晋级A班。

    至于失败的林可柔则要接受惩罚。

    因为组里等级最低的是胡月的F。

    所以她将从A班直降F班。

    胡月则降为替补练习生，无法站上主题曲的舞台。

    不过这本就是她原先的结果，所以她并没有什么意外。

    按照现有排名，含笑站在了最高的C位上。

    那原本是属于林可柔的位置，只是她连凳子都还没捂热就被含笑给取代。

    金字塔顶端，含笑一步步走到了最高点，如同披戴了满身的光辉一般。

    直播间里全都是祝贺的声音。

    连星际直播间的用户们都哭成一片。

    蜂蜜裹刀子：女鹅真的太不容易了，那个渣男真的太卑鄙了！

    玻璃碴子：我就知道笑笑是最厉害的，让那些渣男全部去死！

    路人23456：金莲，金莲，你今天在么？

    镜头背后，司斐看着屏幕自家闪闪发光的小姑娘，青隽俊美的面容上露出一抹笑容来。

    他关了直播，继续开始自己手上的工作。

    他虽然对小姑娘宠爱，但是也知道集团的事情不能落下。

    那一群人就像是恶狼一样虎视眈眈地看着他，若是一个不留神被人冲上来分而食之。

    在司家，司斐便如同古时候掌握所有人生杀大权的帝王，他向来心狠手辣，拿定的主意就没人能够改变。

    这就是他和江煜最大的区别。

    绝不受制于人。

    另一边，誉可娱乐那位心脏病发昏倒的那位高层刚被送进医院，江煜的爷爷就打来了电话，把江煜叫了回去。

