    霍靖弈就点了几样开胃菜。

    　　包间里开了空调，温度很高，但叶佳期浑身发凉。

    　　她低头随便吃了点，真真是没有胃口。

    　　“霍靖弈，你昨天究竟跟小家伙说什么了？他好歹叫你一声‘叔叔’，你能不能不要伤害他？”叶佳期抬起眸子。

    　　眸色晶亮，一半纯粹，一半愠怒。

    　　霍靖弈倚靠在沙发上，姿态慵懒。

    　　他扫了一眼叶佳期，淡淡开口。

    　　“我只是告诉他，你也是要结婚生宝宝的，将来肯定会不要他的，让他别这么缠着你。”

    　　“你跟小孩子说这个干什么？霍靖弈你太过分了！”

    　　叶佳期气得更加不想吃东西。

    　　胸中郁积着怨气！

    　　“激动成这样？我不这么说，这么做，你是还打算回乔宅给我大哥免费养儿子？叶佳期，你拎拎清楚。”霍靖弈冷声警告她，“还有，我大哥有心上人，你未婚，你天天往我大哥家里跑，就算你没有那种心思，难保别人不多想！”

    　　霍靖弈句句掷地有声！

    　　一番话，说的叶佳期哑口无言。

    　　他说的都没错。

    　　可她心里头……很难过。

    　　尤其是今天见到小家伙，他都不爱理她了，也不叫她“七七”了，跟她也不亲了。

    　　真的是扎心般的疼。

    　　她从来没有这么喜欢过一个小孩子。

    　　好几次都想狠下心来，但最后又都心软。

    　　明明知道这样下去不是长久之计，但又控制不住自己。

    　　“女人真麻烦。”

    　　霍靖弈见叶佳期不说话，忍不住吐槽。

    　　叶佳期小口小口吃着菜，心思全不在餐厅里。

    　　脑子里还是小家伙楚楚可怜的模样，还有躲着她的样子。

    　　哪怕是第一次见面，小帆帆都没有对她胆怯过，但今天不一样。

    　　“霍靖弈，你以后不要再跟小孩子说这些了。”叶佳期缓缓开口。

    　　语气里多了几分悲凉。

    　　“决定权在你，如果你非要跟乔乘帆往来，我拦也拦不住。如果这样，我是不是可以认为，你喜欢我大哥？”霍靖弈好整以暇地看着她。

    　　锐利的眸子紧盯着叶佳期。

    　　叶佳期皱眉，否认：“我不喜欢他。”

    　　“真的？”

    　　“嗯。”

    　　这个话题未免太不合时宜，叶佳期不愿意多聊。

    　　她淡淡道：“你能帮我找到翩然吗？我担心她。”

    　　“你的担心是多余的，能不能找到，在人力和天意。”

    　　“我知道，可我还是担心。”叶佳期忍不住。

    　　她的脸上都写满了忧愁，眉头紧蹙。

    　　“叶佳期，你再这样下去，非得抑郁症不可。我倒有个建议，你去新加坡散散心，也离那个小崽子远一点。过段时间，他就把你忘了，你也把他忘了，说不定尤翩然也找到了。”

    　　叶佳期不语。

    　　“行程方面，你不需要担心任何，我都给你安排好，去了会有人接应你。”

    　　“为什么对我好。”叶佳期怔怔的。

    　　“没办法啊，谁让我喜欢你。”霍靖弈摊手。

    　　“我没有吸引你的地方。”

    　　“喜欢一个人的时候，她到处都是优点，明白？”

    　　叶佳期默。

    　　她想，她是明白的。

    　　（乔爷明天回来~罗衣新浪微博“罗衣对雪”，欢迎关注~）

