    “放心吧，她们肯定不会不开心的，我可是有规定，谁也不能争风吃醋的！”

    话音落下，王小帅脸上露出得意的笑容。

    卢慧珊见王小帅一脸的坏笑，没好气的白了他一眼，两人这样一边打情骂俏，一边做饭准备晚餐。

    而且交谈中，王小帅还说了陈方的事，包括陈方认出他，吓得锁门跑路的事。

    “小帅，想不到陈方竟然这么怕你，他现在是唯一的线索人物，是不是只要把他给抓住，就能知道幕后黑手？”卢慧珊询问道。

    王小帅点了点头，回道：“可以这么说，慧珊姐，你就放心吧，我肯定能抓住他。”

    “现在有了艳春姐的帮助，这事稳了。”

    “好，你抓住陈方就交给相关部门吧，我们不要用道上的手段解决问题好吗？”卢慧珊提议道。

    这些年来她跟着赵有德打江山，见过太多的黑吃黑，很清楚一旦扯进这些事情，就会没完没了，惹得一身骚，而且还危险！

    王小帅懂得卢慧珊的意思，回道：“慧珊姐，我知道了，我一定会把幕后黑手抓出来，而且不会给赵氏公司惹来麻烦的。”

    “对了。”

    王小帅突然想起了另外一件重要的事，关心地问道：“最近李国茂有来看过你吗？”

    卢慧珊摇摇头，说道：“没有，就是冯云来过电话，说等毅峰情况好点了就来看我，我告诉她听毅峰更要紧，而且我也恢复正常了，让他们不用担心我。”

    “其实他们只是跟我客气而已，说白了就是觊觎我们赵家的产业！”

    “那当然！”

    王小帅回道：“你们两家联姻的目的本就是利益的结合，在他们看来赵家能有这样的规模都是他李国茂的帮助。”

    “现在菁菁走了，毅峰还在，按照法律的顺位继承是由毅峰继承菁菁的财产。”

    “就算菁菁名下没有多少赵家的产业，可他们肯定不会就这样放弃的。”

    “随他们吧！我们就看他们打算逼我们到什么地步！”卢慧珊说道。

    突然，卢慧珊好奇的问道：“小帅，你跟姐老实说，你和小敏是什么关系？”

    “如果你们没有在一起，咱们之间做什么都要注意点，不管怎么说人家都还是念书的大学生。”

    “要是小敏也是你的女人，那就无所谓了，毕竟人家都住进来了，我们的事她早晚会知道。”

    王小帅摇头否认，回道：“小敏不是我的女人。”

    “而且我也没有想过要跟她发展这种关系，愿意为她的妈妈治病除了单纯欣赏她的节操和坚守原则外，就是身为医务人员的使命感。”

    “可她就算不是我的女人，咱们又有什么好隐瞒的？那不累吗？”

    “再说了，她都住进来了，不可能瞒得住的，晚上那么安静，有啥动静不是一听就明白了？

    “你这坏蛋！”卢慧珊一想到每天晚上王小帅给她的爱，就不禁羞涩得俏脸一红。

    她不禁提议道：“小帅，我觉得小敏这丫头人也不错啊，你还是要了她吧！免得听她喊我阿姨，又喊你小帅哥哥，让我又尴尬又别扭！”

    “再说了，小敏成了你的女人，咱们做什么都方便，那不是轻松多了吗？”

    “不行，小敏还在念书呢，如果怀上了多影响她的前途啊，慧珊姐你也知道，我可没有披挂上阵的习惯！”王小帅坏笑道。

    卢慧珊闻言，风情万种的白了他一眼，羞涩的说道：“还披挂上阵，你这体格，要是肌肉再大一点，都没有符合你尺码的衣服了。”

    说完，她还露出了暧昧的笑容。

    王小帅差点被口水给呛死，想不到卢慧珊跟他好上之后，整个人都发生了变化，性格更加开朗了，竟然开起这样的玩笑来。

    他们一边在厨房准备晚饭，一边打情骂俏，快乐到了极点。

    饭菜做好后，王小帅便端着饭菜到了外面的餐桌上。

    接着，王小帅便招呼众人准备吃饭，五分钟后，众人纷纷落座。

    卢慧珊是这里的女主人，率先说道：“小敏，我热烈的欢迎你们母女来到我们家里做客，希望你妈妈早日康复。”

    小敏妈妈听到这话，感动得美眸中浮现一丝水光，说道：“谢谢，太谢谢你们了。”

    完了，她又看向王小帅，起身鞠了个躬，说道：“小帅，我们母女两真是太幸运了，竟然能碰上你这样的大好人，谢谢！”

    “小敏，你以后大学毕业了，就到赵氏公司工作，为卢会长出力，报答她的恩情。”

    一旁的小敏同样起身表态，回道：“嗯，我大学一毕业，只要赵氏公司需要我，我保证会努力工作，报答卢会长的恩情的！”

    卢慧珊笑道：“小敏，小帅也说了，帮助你们不是为了你们的感谢，他希望你能大学顺利毕业，你妈妈早日康复，那一切都是值得的。”

    “所以你别那么客气，犯不着说什么报恩不报恩的。”

    兰花笑道：“会长，小敏妹妹挺优秀的，我也很喜欢她，要是她毕业了，愿意到我们赵氏集团上班的话，我想请她担任我的秘书，可以吗？”

    卢慧珊闻言，优雅的笑了笑，回道：“兰花，你现在已经常务总经理了，这点小事你自己就能决定。”

    “咱们今晚上的晚餐是为了欢迎小敏和她妈妈到来的，可不是为了工作这点小事。”

    完了她看向小敏，柔声说道：“小敏，到了这里你就放心吧，我家小帅可厉害了，你妈妈肯定能早日康复，相信他就行了。”

    “卢会长，不好意思打扰你们了，我们从没有见过，您却愿意这样对待我们母女俩，我们真的……真的不知道该怎么说了！”小敏妈妈满脸感激的看着众人。

    接着，她又说道：“我在这里当着您和小帅，还有兰花小姐的面表个态，只要你们以后需要小敏到赵氏公司工作，我都无条件支持。”

    “小敏，赶紧敬卢会长，还有你小帅哥哥，和你兰花姐一杯！”

    王小帅笑道：“阿姨，您别这么客气，要是再这么客气下去，以后咱们还怎么处啊？”

    “来，咱们干一杯，热烈欢迎你们的到来。”

    说完，他感激的看向卢慧珊，笑道：“慧珊姐，太谢谢你了，谢谢你允许我把患者带回家治疗，我刚提出这个请求，你直接就同意了，谢谢！”

    “兰花，也辛苦你去接她们母女了。”

    “来，咱们干一杯！”

    众人便开始了热烈的欢迎晚餐，当然，小敏的妈妈全程喝温开水，没有喝酒。

    而小敏几杯酒下肚后，看着王小帅的目光也发生了变化，满是无法掩饰的爱恋，这一切都被卢慧珊和兰花注意到了……

