    

    
今日她母亲带着妹妹去靖王府赴宴，结果妹妹罗婧居然带了条毒蛇去，还把康和郡主吓晕过去了。

    
靖王妃很生气，训斥了妹妹，母亲实在没脸，最后带着妹妹灰溜溜回府了，连宴席都没有参加。

    
这也太丢人了！

    
当然了，罗氏不会怪叶珍珍让她们走人，她只能怪她那个冒牌的妹妹不懂事、太嚣张。

    
去靖王府赴宴，居然带了条毒蛇去，这是个正常人会做的事儿吗？

    
她要发疯，也不该连累罗家。

    
怪不得母亲上回写信给她，说越来越厌恶那个冒牌货。

    
罗氏这会儿听了，心里气闷的不行。

    
“嬷嬷的话你也听到了，你可要回罗家去瞧瞧？”桂王妃低声说道。

    
罗氏很想回去，不过还是忍住了。

    
“母亲还病着呢，我就不回去了，这些事儿，还是让父亲母亲自己处置吧。”罗氏摇了摇头道。

    
有些事情，有因才有果。

    
父亲当初没有和他们商量，便让那个女人代替妹妹，做了罗家的三小姐。

    
如今出了这样的事儿，就让父亲自己头疼去吧。

    
桂王妃见她这么说，心里对这个儿媳妇儿倒是越发满意了。

    
这女人一旦嫁人，就要以夫家为重。

    
也不是说让她和娘家彻底分隔开来，只是要知道孰轻孰重。

    
罗家如今都快成为京中的笑柄了，桂王妃并不希望儿媳妇去淌这浑水。

    
……

    
齐宥的生辰宴一直到傍晚才结束。

    
他今天虽然喝的有些多，不过人还算清醒，等宾客们走完了后，他便往正院那边去了。

    
男宾们都散了，女眷们自然不会多留，它家珍珍应该已经回正院了。

    
大半日不见，齐宥还真有些想她，走着走着便加快了脚步，没多久便到了正院。

    
他刚刚抬脚进门，就看见叶珍珍从屋里出来了。

    
齐宥看了看自己身上的袍子，再看了看叶珍珍穿的衣裙，顿时裂开嘴笑了。

    
早上他出去外头待客的时候，叶珍珍还没有换衣裳，所以，他这会儿才发现，他家珍珍这身衣裙和他身上的袍子，是一匹布料做的。

    
他们这么穿着，还真有意思。

    
齐宥忍不住上前拉着叶珍珍的手，进屋之后，搂着她站到了大镜子面前。

    
“好看。”齐宥裂开嘴笑道，然后伸手捏了捏叶珍珍的脸：“你这主意不错，本王喜欢，以后咱们都这么穿衣裳，好不好？”

    
他们二人以后都穿一匹布料做的衣裳，走到外头，所有人都知道他们是夫妻，肯很羡慕。

    
叶珍珍推开某人的魔爪，有些无语道：“偶尔这么穿穿就行了，天天这么穿，也没什么意思。”

    
“我身上的酒味重吗？”齐宥见她吸了吸鼻子，还微微皱眉，连忙低头闻了闻自己的衣袖，笑着问道。

    
“也不算太重，我已经命人准备了醒酒汤，王爷快去喝一些吧，等会儿泡个药澡，让身上的味道散一散，免得儿子嫌弃你。”叶珍珍低声说道。

    
齐宥闻言笑了。

    
那臭酒味儿，不止儿子嫌弃，他家珍珍也嫌弃的很呢。

    
为了防止自己被他们赶到耳房去睡，他还是乖乖喝醒酒汤，泡药澡去吧。

    
等齐宥洗干净后回到屋里，天刚刚黑了一会儿，叶珍珍已经搂着孩子睡着了。

    
齐宥坐在床边看着他们，脸上情不自禁露出了笑容。

    
此时的他，心中前所未有的满足。

    
媳妇儿睡着了，齐宥也不瞎折腾了，躺到床榻上后，伸手抱着叶珍珍，慢慢闭上了眼睛。

    
……

    
罗府正院里，回来不久的罗勉看着一旁坐着的马氏，脸色十分阴沉。

    
马氏原本还理直气壮的，见自家老爷脸色不好，她便有些局促不安，下意识捏着手里的丝帕，低声道：“前因后果就是这样，老爷，妾身觉得她的身份有问题，她之前养的管家就被人查出来是南疆人，那她呢？或许她就是那个放蛇咬了靖王的南疆女人，如果真是这样，咱们这是引狼入室啊，稍有不慎，整个罗家都会搭进去。”

    
罗勉听了马氏的话后，有些诧异的看着她。

    
他这位夫人出自商贾之家，从小锦衣玉食的日子过惯了，又没读过什么书，所以想法简单的很。

    
年轻时候，他还觉得夫人单纯可爱，随着年纪慢慢增长，便觉得她太愚蠢，而且越来越蠢。

    
今日倒是太阳打西边出来了，他这位夫人居然长了脑子，而且还说的头头是道，挺有道理的。

    
连他这傻夫人都能猜到一二，更何况是别人？

    
万幸的是，别人并不知道现在的罗婧是假冒的，所以不会把她往南疆人身上去想。

    
但他们不一样，他们夫妻二人知道府里的罗婧是假的，所以才会这般猜测。

    
“老爷，现在该如何是好？”马氏望着罗勉，低声问道。

    
“此事我会处理，你不必管了，这些日子就当她不存在，别和她有过多的接触。”罗勉望着自家夫人，低声叮嘱道。

    
“好。”马氏闻言一脸欣喜的点了点头。

    
她家老爷还是向着她的，这次总算没有为那个小贱人说话了。

    
之前老爷总是护着那个冒牌货，马氏心里那是百般不甘，觉得老爷对一个外人都比对她好，这会儿心里总算舒坦了。

    
“毅儿回来了，又升了正四品的工部郎中，他今年都二十二了，再不娶妻，那就是个老小子了，你多费些心，替他相看相看，早些把婚事定下来。”罗勉说到此皱了皱眉道：“你若有了合适的人选，先与我商议一番，别一个人做主。”

    
他这夫人性子有些急，遇事儿根本不会三思而后行，看人也是浮于表面。

    
总之，夫人太笨，识人不清，她看上的儿媳妇儿，要么和她一样，有些蠢笨，要么……心思太深，夫人根本察觉不到。

    
所以，还得他来把关才行。

    
“老爷放心，我知道该怎么做了。”马氏连忙点头。

    
她家毅儿那么好，人踏实上进又能干，加之她家老爷是首辅，肯定得给儿子找个门当户对又贤惠能干的姑娘才成。

    
马氏也知道，她家老爷不爱和她说话，嫌她肚子里没什么墨水，她也不留在这自找没趣了，兴冲冲的出了门。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->