    向来都是王霄对别人搞奇袭，搞急袭。现在居然被人用在了自己的身上，这让王霄的怒火腾腾上涌。

    有被冒犯到的王霄，现在很生气。

    此时他本该温香软玉的美美睡大觉，可却是要走出温暖的帐篷来吹风。这股怒火，只能是用偷袭者的鲜血来平息。

    “你们都原地待着，小心警戒。”

    王霄嘱咐一旁焦急的乌卓“这事我来解决。”

    乌卓大惊失色“孙姑爷，这...”

    现在这个时间段，被人成功夜袭偷营的话，损失会非常惨重。

    因为眼看着就要下雨了，到时候风大雨急，天色又是黑的伸手不见五指。

    一旦爆发混乱，互相践踏厮杀之下，营啸崩盘都是必然的事情。

    现在要做的是把人都给喊起来做好准备，可王霄却是想要一个人来解决问题，这怎么可能。

    “按我吩咐的去做。”

    留下这么一句话之后，王霄快步走到了营地栅栏旁边，抬手一搭纵身就翻了过去。

    夜空之中不时有闪电穿行，沉闷的雷鸣声响轰隆隆的传来。

    十几个弓着身子，借助夜幕掩护，在草丛之中逐渐摸向赵军营地的身影，在天空之中闪过一抹闪电光晕的时候，愕然看到自己的面前不知道时候站着一个伟岸身影。

    他们没能来得及惊呼，只看到了眼前纵横的剑光。

    夜空之中跟着来上了一阵轰隆隆的雷鸣声，巨大的声响掩盖住了所有的声音。

    倾盆的大雨终于落下，狂风卷着雨水席卷大地。

    距离赵军营地二里地之外的一处茂密的草丛之中，宣称自己比起做人，更喜欢做野兽的嚣魏牟。出于多年的野外生存经验，感受到了危险的气息。

    他不知道危险来自于何处，但是这种直觉却是曾经多次救过他的命。

    时间上已经是过了之前约定的时间，可前出去袭营地的人手，依旧是没有给出丝毫回应。

    没有犹如，嚣魏牟当机立断选择了快速撤退。

    ‘啊~~~’

    他们跑出去没多远，身后就传来了一声急促的惨叫。

    嚣魏牟心头一颤，心头那种可怕的危机感，简直就是飙升到了极致。

    他压根不敢回头，双腿疾驰如飞的奔逃。同时双手向后一挥，身后那些忠心耿耿追随多年的部下，毫不犹豫的转身挺剑冲入了夜幕之中。

    嚣魏牟什么都看不到，可他却是能够在狂风骤雨之中听到一声接一声的惨叫。

    这种临死之前的凄厉哀嚎声，他非常熟悉，因为他之前多年虐杀他人的时候，早就已经听的习惯了。

    然而此时此刻，这种凄厉的声响穿透了雨幕传入了他的耳朵之中，却是吓的他亡魂具冒。

    嚣魏牟奔逃到了一条河流边上，他没有丝毫犹豫的就纵身一跃，干脆利落的潜入河水之中。

    就在他认为自己已经安全了的时候，一片树叶打着旋飞射而来，射穿了丈许深的河水，直接在嚣魏牟的头皮上掠过。

    一大片头皮扯着头发，散落在了水中。

    快被吓疯了的嚣魏牟拼死游动，顺着河流向着下游飘走。

    内劲外放，雨滴落到身边尺许之处就会被直接蒸发的王霄，拎着佩剑走到了河边。

    他的目光顺着河水看向了下游，片刻之后‘呸’了一声。

    抬手将还在滴血的佩剑伸出气墙之外，雨水冲刷干净之后王霄转身走向了营地。

    第二天天亮之后，天空之中碧空如洗，空气里也是满满的泥土草木清香的气息。

    大雨过后的晴天，永远都是最为干净的时刻，尤其是在这个没有工业污染的时代里，更是如此。

    重新上路的队伍，惊讶的发现路上草丛之中有许多的尸骸，而且还是非常新鲜的那种。

    虽然被雨水浸泡了，可都是上过战场的老兵，这点眼力见还是有的。

    粗略估摸了一下，看到的就至少有上百人之多。

    真正知道实情的，只有乌卓。

    昨晚王霄回来之后，曾经随意的跟他说了一句‘已经没事了。’然后转身就去了赵倩的营帐之中休息。

    可乌卓哪里敢放松警惕，硬是扛着大雨坚持到了天亮。

    此时看到营地四周这些尸骸，他的心中自然是震撼莫名。

    目光看向了王霄的背影，乌卓轻叹口气“孙姑爷，真乃神人也。”

    之后一路上再无丝毫危险靠近，甚至就连‘此路是我开’的小毛贼都没有遇到。

    一直等到车队抵达距离大梁城不过百里之地的时候，他们才算是遇上了姗姗来迟的援军。

    信陵君曾经执掌大军在邯郸城下击败过秦军，自然而然的也会在军中安排自己的力量。

    枪杆子里出XX这句话，古人可是早就知道的事情。

    大梁位于黄河南岸，乃是洛水，岁水，睢水，丹水，鸿沟数大河集之处。

    魏人花费巨大的精力，又先后开凿了大沟，梁沟两大人工护河，团团保护着大梁成天然屏障，使这座都城更加是易守难攻。

    过河过河，对于这个时代的生产力水平而言，是一件极为困难的事情。

    大梁城外的官道上，王霄看着不远处那座有着高大城墙的都城微微出神。

    “孙姑爷。”

    乌卓策马过来，好奇的询问“莫不是在思索如何攻破此城？”

    “嗯。”

    “大梁城可不好攻打。”乌卓讲述着自己知道的消息“城内常年存放足够所有人吃两年的粮食，而且城墙高大城防设施完备，又有魏国最为精锐的兵马驻守于此。还能通过河道与外界

    联系，天下坚城莫过于此。”

    “天下坚城？”

    听了这话王霄就笑了“若是我来攻城，第一件事情就是断绝水道，然后铸堤坝，挖河道引水而来直接水淹大梁！”

    乌卓仔细思索一番，顿时目光震惊。

    果然如同王霄说的那样，大梁城这里成也河道败也河道，一旦被围城然后引水灌城，那就成了死地。

    “不过大梁城这里的位置的确是很好。”

    王霄自顾自的说着“北边是赵国，东边是齐国，南边是韩国和楚国，西边是秦国。这是妥妥的天下交通枢纽之地，扼制水路交通，是成就霸业之地。”

    “当年吴起带着魏武卒从这里出发，横扫四面八方就是其真实写照。只可惜，如果转为守成而不是进取的话，那这里就是死地。”

    大梁城看似坚固，可实际上却并不适合防守。

    这里交通极为发达，水路陆路都是极为便捷，而且位置居于天下之中，最为适合的就是进攻。

    可惜魏国仅仅是在吴起时代里，依靠强悍绝伦的魏武卒爆发了一波，吊打天下群雄。

    然而等到吴起跑路，庞涓上线。围魏救赵之下，一巴掌就把魏国的脊梁给打断了。

    再往后，那就是魏国逐渐势衰，被秦国变着花样给吊打。

    直到大梁城被水淹破城，魏国就此灭国为止。

    城门之外，战国四君子之一的信陵君，亲自迎接着送亲队伍。

    还是那句话，敌人要做的事情就要坚决反对。

    既然魏王千方百计的要干掉送亲队伍，那信陵君就要千方百计的捧起这支队伍来。

    这不是什么XX经济军事问题，而是一个身为对手的原则性问题。

    大名鼎鼎的信陵君看身材是个小胖子，不过面相上却是相貌堂堂，自带一股威严之气。

    尤其是那一双并不算大的眼睛，目光之中精光闪烁，明显是个聪明人。

    “哈哈哈，王都尉。”

    信陵君没去搭理自己的妹子平原君夫人，也没有去见三公主赵倩，而是径直走向了王霄，还用力的握住他的手“久闻王都尉大名，今日得见吾心甚喜啊。”

    王霄不着痕迹的抽出了手，微笑以对“君上过誉了。”

    至于信陵君为何如此热情，这事儿王霄也是知道的。

    虽然信陵君派出的援军拖拖拉拉，可那边的消息传递却是极快，毕竟是有平原君夫人在队伍之中。

    王霄以数百人破灰胡，破上万马贼大军的事情，信陵君自然是知道的。

    在这个战乱频繁的时代里，一个优秀的军事指挥官，是任何君王都梦寐以求的存在。

    当年的魏国，就是依靠着异军突起的吴起，才能在战国初期吊打天下诸国。

    王霄能用几百人就打垮上万马贼，而且这些马贼实际上大都是有魏国正规军所假扮，这份本事就是实打实的被战场所验证。

    对于野心勃勃的信陵君来说，这样的大才当然是要拉拢的。

    当然了，若是拉拢不成的话，那就得干掉才行。

    “我已为都尉准备好了酒宴，走。”

    信陵君太热情了，生拉硬拽的也要拉着王霄一起走进大梁城，生怕附近围观的人看不出来自己看重王霄。

    入城之前，随行的赵军去往了附近的军营驻扎。只有赵倩的人，还有平原君夫人的人可以进城。

    城内的街道宽广，两侧建筑鳞次栉比，行人更是络绎不绝。不愧是中原第一大城。

    比起邯郸城来说，大梁城这里的人口更加稠密，当然了男人的数量也是更多。

    来到信陵君的府邸，平原君夫人一行人自然有安顿之地，而王霄则是被信陵君一路带着到了正厅之中。

    “王都尉，你能以数百之众击垮上万马贼，这份本事天下罕见。”

    面对信陵君的吹捧，王霄冷静以对“君上过誉了。”

    又聊了几句之后，信陵君终于是话锋一转，开始谈正事“王都尉，你对三家归晋怎么看？”

