    罗展羽狐疑地看了看他，这事能不用夜壶解决？还是他又憋回去了？

    这个憋坏了不好吧？！

    “你确定不用了？事急从权，你总不能让我临时给你做一个吧？也来不及。”

    帝拂衣叹气：“本座不愿将就，另外，本座其实并不急，只不过是让你预备着，重做一个去吧，要山上那种紫原木的，带香气的那种。”

    罗展羽：“……”他三观裂了！

    这么龟毛的男人他家小妹是怎么忍受的？！

    ……

    帝拂衣有大半天没看到顾惜玖，这丫头说一声去洗漱跑走就看不到影子了。

    倒是罗展羽一直在屋里守着，除了吃喝拉撒，他就没离开这屋。

    “惜玖呢？”帝拂衣忍不住问。

    罗展羽声音淡淡的：“她救了你的命就已经很不错了，你还指望她一直守在你身边啊？”

    帝拂衣已经调息了一上午加一中午，精神恢复了不少，听到罗展羽如此说，他微皱了眉，她不会还在逃避吧？！

    他微合了双眸调息，破天荒没有和罗展羽互怼。

    片刻后他睁开眼睛，直接起身下床。

    罗展羽吓了一跳：“你做什么？！”

    “本座去看她！”他这次进来不是让她来为他疗伤的，有些事必须要当面解释。

    罗展羽头疼：“左天师大人，你消停些如何？你让她清清静静睡一觉成不成？她为了给你治病已经四天四夜没休息了！现在好不容易睡着……”

    帝拂衣动作顿住了，终于不再下床：“好吧。”

    他也没躺下，而是在那里打坐恢复，真正的恢复灵力还是打坐最快。

    罗展羽看他没什么事，也就不管他了。

    他还有一堆事要处理，所以回了自己的屋子。

    帝拂衣打坐醒来时，外面天色已暗，显然是到了晚上。

    顾惜玖依旧没有来，帝拂衣起身下了床，他的伤虽然很严重，但他毕竟是神体，又有灵药相助，恢复的也就很快了，现在已经能下床活动。

    他下床以后活动了一下胳膊腿儿，感觉力气回来了不少，功力虽然还没恢复，但溜达溜达还是可以的。

    屋内很静，静的能听到他自己的呼吸声，当然，他耳朵灵，还能听到隔壁屋子似乎有点动静。

    他心神一动，走了出去，

    顾惜玖的千愈堂和罗展羽的百愈堂虽然相邻，但双方隔音效果做的极好，好的就算其中一个屋里有病患鬼哭狼嚎，也不会吵到另外一间屋里的病患。

    百里策一条手臂被活生生扯下，这种痛不是常人能忍受的，后来顾惜玖虽然帮他接上，但因为手术只进行了一多半，没全部完成，所以他的伤臂还是留下了后遗症，动一动就疼的要命……

    虽然已经休养了五天，他的伤臂依旧肿大如吊桶。

    帝拂衣进去的时候他正独自躺在床上呻吟，脸颊上的汗滚的像黄豆粒似的。

    帝拂衣一进来，他明显吓了一跳：“你……是谁？”忽似悟到了什么：“左天师？！”

    他只听说过帝拂衣到来的事情，这还是第一次见。