    岳星罗感觉这个前辈不是很谦虚。

    但她没说，因为这邋遢的中年道士已经是她唯一指望。

    像个溺水的人被淹没前抓住的最后一根稻草。

    死都不能放手。

    带着一个身体中有一半魔族血脉的女人回玉鼎宗自然是不合适的，宋越决定暂时用这个身份去探探那些潜藏着魔族人宗门和古教。

    按照岳星罗提供给他的信息，多少有些触目惊心。

    即便数量并不是很多，但这依旧很吓人。

    最让宋越震惊和无语的，则是岳星罗提供的名单当中，有一个人……竟然就在玉鼎宗！

    要知道之前他可是仔仔细细的过了一遍，结果还是出现了漏网之鱼。

    那人在玉鼎宗身份地位十分低微，但却身处要地，可以经常接触到玉鼎宗高层跟核心弟子。

    宋越趁着岳星罗不注意的时候，给颜玉真发了条消息回去，告知了这件事，让她抓紧时间把那人处理掉，最好能够拷问出这一年来，是否又有玉鼎宗弟子中招。

    别的他倒不是很担心，关键是隐藏在玉鼎宗的魔族，会不会趁他不在这一年，对钱芊雪和林欢等人暗中下手。

    尽管这个可能性不大，钱哥她们始终深居简出在修炼。

    但这种事儿，又有谁敢保证呢？

    两人先是顺路来到虚空古教，这里隐藏着三名魔族。

    宋越没让岳星罗跟着，把她安置在距离虚空古教七千多里的一片大山深处。

    “你且在这里委屈几天，我过去探探虚实。”

    临行前，宋越对岳星罗交代。

    岳星罗道：“不用担心我，我从小就生长在大山深处，在这种地方就像回到家，可以把自己照顾得很好。倒是圣君前辈您要多加小心！”

    随后她目送着邋里邋遢的中年道士，溜溜达达往虚空古教方向离去。

    眼里露出一抹淡淡的担忧之色，不知道这位道号不谦虚的前辈此行会不会顺利。

    不管怎么说，那倒是一座古教啊！

    寻常人别说去探听消息，连外围都没机会进去！

    宋越离开这里之后，迅速恢复自己本来样貌，光明正大，前去拜访。

    接到拜帖的虚空古教副教主有些惊讶，不清楚这位玉鼎宗圣子突然造访的目的是什么。

    之前在瑶月古教时，他对宋越的印象还是不错的。

    主要是连南宫瑜这种古教教主都对宋越青眼有加，哪怕不清楚这个年轻人具体有多优秀，他也相信，能让南宫教主高看一眼的人，绝非泛泛之辈。

    “请进来！”他决定先见一见再说。

    虚空古教这边的弟子将宋越迎进教内，请到副教主的道场。

    宋越一脸谦虚的抱拳施礼：“玉鼎宋越，见过副教主！”

    虚空副教主面带和善微笑：“宋圣子不必客气。”

    随后让童子给宋越上茶。

    待童子退下之后，虚空副教主看着宋越问道：“宋圣子突然造访，可是有什么事情？”

    宋越看了眼虚空副教主，放下心来。

    随着这一年的历练，境界大幅提升之后，再度运行暗·圣典经文时，已经可以感知这种分神巅峰大修士体内是否有魔种。

    “副教主是否清楚魔族？”宋越决定开门见山。

    他的精神感知能力超强，即便不适用道心的他心通，只要对方有一点不在乎、不屑的心态，他也能清晰感知到，若是那样，他会毫不犹豫立即告辞。

    “魔族？”

    虚空副教主微微一怔，看着宋越道：“宋圣子是说魔种的事情，与魔族有关？”

    关于这个猜测，如今在西洲的古教、宗门高层之间，已经不新鲜了。

    仅凭一个天乐古教，真的没有那么大胆子去跟整个西洲修行界为敌，攻打天乐时没有见到他们的教主，更是印证了这一点。

    可惜西洲这边的所有势力都没办法找出真正的幕后黑手。

    对方隐藏的太深了！

    任由天乐古教被打得七零八落，从始至终，面都没露。

    宋越点点头。

    虚空副教主轻叹，随即看向宋越：“你可是掌握了什么信息？”

    他多少还是有点奇怪的，即便宋越真的知道什么消息，也应该通过颜玉真，再经由瑶月古教那边，将西洲这些大势力的话事人召集到一起，共同商讨对策。

    如今宋越只身前来，给人的感觉，多少有些不靠谱。

    但多年的阅历，还是让他决定先听听宋越怎么说，看看情况再做打算。

    “一批魔族，从上面那个世界降临，如今散落在西洲各大势力当中，这些人有的隐藏很深，名声不显，有些……则已经在古教、宗门身居高位。”

    宋越看着虚空副教主：“他们藏匿在各大势力里面，唯一的目的，就是……”

    “中魔种？”

    虚空副教主接过话，有些吃惊的看着宋越，追问道：“此话当真？”

    宋越道：“我也是刚得到消息不久，因为距离咱们这边比较近，所以就第一时间赶过来。”

    “尽管这些人已经潜藏了很多年，要做什么，恐怕也早就做了，但我还是希望能尽早通知到你们，早做准备。”

    “至于真伪，我相信凭借贵教的实力，应该能判断出来。”

    虚空副教主脸色都有点变了，这的确不是小事，他和教主等人，早就怀疑教内隐藏着魔教余孽，却苦于对方没有露出半点马脚的情况下，根本无从寻找，也不能打草惊蛇。

    结果没想到的是，隐藏在他们教中的居然不是魔修……而是真正的魔族！

    “他们想要做什么？难道真以为这样可以颠覆修行界吗？”

    虚空副教主眉头紧锁，说完他便沉默下来，如果对方真的早在很多年前就开始布局，连天乐这种魔修大教都能当做随时丢掉的弃子，那么颠覆修行界这件事儿……似乎也就没什么可稀奇的了。

    呼！

    他深吸一口气，一脸认真的看向宋越：“圣子是否有具体名单？”

    宋越说出了几个名字。

    虚空副教主喃喃道：“怎么连他也是魔族？这……太不可思议了！”

    宋越说的三个名字里面，有两个虚空副教主根本就没听说过，这也正常，一座古教从上到下，所有人都加起来，少则百万，多则数百万人。

    除非是那种身居高位的高层，天资纵横的核心弟子，否则一名副教主，几乎不可能认识。

    但还有一个，这名副教主不但认识，而且还相当熟悉！

    因为那人，如今已经是虚空古教中的一名外门长老！

    还是那种很有能力的外门长老，在虚空古教内部，也算得上是一方诸侯了。

    如果这样的人是魔族，那么得有多少人是被种了魔种的？

    这件事情太大了，大到这名副教主都有些镇不住的地步，他看着宋越，最后一次确认：“宋圣子，此事非同小可，甚至关系到虚空古教生死存亡……”

    宋越一脸认真：“消息来源绝对可靠，但这终究是没有经过验证的事情，我也不敢打包票，如果可以的话，我希望能跟副教主一起验证真伪。”

    虚空副教主面色肃然的道：“我不能直接答应你，这样，你先在这里喝茶，我必须要将此事上报给教主大人。”

    宋越点点头。

    虚空副教主随即告罪一声，匆匆离去。

    时间不长，副教主从外面回来，对宋越道：“要烦请圣子和我一起面见教主。”

    宋越略微有些犹豫。

    他已经把名单给了眼前的副教主，按说已经没必要继续留在这里。

    信与不信，是你们虚空古教内部的事情。

    是不是真的，你们自己查证一番就会有结果。

    虚空副教主见宋越犹豫，劝说道：“宋圣子，这件事情太大了，我虽然已经跟教主汇报，但他还是希望能见一见你，亲自过问一下……”

    这要求其实也不能说过分，而且宋越也确实想跟着他们一起验证一下。

    想了想，点头答应下来。

    这一次，副教主直接开启了道场内部的秘密传送阵，带着宋越，来到虚空教主所在的道场。

    两人直接出现在虚空教主道场内部，有一名年轻女子已经等候在这里，见两人过来，微微点头致意，带着两人穿过一条密道，又来到一座小型传送阵前。

    女子走上前去，将传送阵激活。

    副教主看着宋越道：“圣子莫怪，这件事太大了，必须得小心谨慎。”

    宋越道：“理解。”

    当两人再次从传送阵出来后，被人接引着，终于见到了虚空教主。

    这是个看上去只有二十出头的年轻人，穿着一身白衣，手持折扇，面容极为俊朗。

    若在外面遇到，多半会当成是个身份高贵的公子哥。

    副教主躬身施礼：“见过教主！”

    宋越也抱拳施礼。

    年轻人冲着宋越微微一笑，道：“宋圣子不必多礼，听副教主说，你掌握了魔族隐藏在西洲大小势力的具体名单？”

    宋越微微一怔，精神识海中那株兰草，此时莫名的轻轻一震。

    他强大而又敏锐的精神力，也感知到一股淡淡的恶意！

    很淡，却很清晰。

    面对一教之主，无论是他心通，还是暗圣典，宋越都不敢轻易使用。

    所以他不能确定这股恶意是否来自眼前这位虚空教主，心中却有些警惕起来。

    心说自己运气不会这么炸裂吧？

    刚来第一个地方，就遇到这么邪门的事情？

    眼前这位可是一教之主！

    攻打天乐古教的时候还曾亲自上阵，跟南宫瑜等人组成最强战力天团，将天乐古教打了个七零八落。

    如果这种人都不能信，那这西洲……真的危险了。

    “不错，这一年我四处游历，偶然得到这份名单，我认为这件事情非同小可，来不及回宗门禀告宗主，贸然上门提醒……”

    虚空教主年轻脸上露出平和微笑：“不愧是让南宫都赞不绝口的年轻俊杰，你做的没错，不管那些魔族潜藏在这里多少年，早一点知道，终究不是坏事，可以让我们有时间从容应对。我是要感谢你的！”

    宋越摇摇头：“感谢倒是不必了，我刚刚已将潜藏在贵教的魔族名字告知副教主，具体查证，我就不便插手，还得抓紧时间，去下一个古教……”

    “不急。”虚空教主摆摆手，目光平和的道：“圣子难得来我虚空一次，又帮了我们如此大忙，怎么也要招待你一下。”

    宋越心中那股不安感觉愈发强烈起来，尽管感到难以置信，但也将警惕提升到最高等级。

    看着虚空教主道：“教主不必客气，扫清魔族是我们这些人的共同诉求，如果可以的话，我倒是想一起跟着验证一下。若那份名单是真的，我必须得赶紧通知下一家……”

    就在这时，异变突生，站在宋越身旁的虚空副教主，身体突然毫无征兆的炸开！

    连同元神一起，瞬间崩碎！

    临死前那一刻，这位虚空副教主眼中充满震撼和不敢置信，最后看向宋越的那一眼……满是歉意。

    到死都没想到，他忠心追随的教主居然会对他下杀手。

    虚空教主却怒吼一声：“宋越，你好大胆子，竟敢行刺我虚空副教主！！！”

    宋越转身就走！

    行刺你麻痹，老子录像了！

    他刹那间爆发出全部的实力，半点都没有掩饰！

    甚至连头皮发麻的时间都没有。

    曰了狗。

    虚空古教的教主……竟然是魔族那边的！

    “还想走？”

    虚空教主冷声喝道：“困！”

    一座巨大法阵瞬间激活，将整个道场都给封印起来。

    宋越没有任何犹豫，开启玉虚通天碑就钻了进去，来不及多想，朝着一道门便冲进去。

    下一刻，他的身影彻底消失在这里。

    虚空教主随后出现在他消失的地方，四下看了一眼，喃喃道：“通天碑？”

    从始至终，他身上都没有半点魔气散发出来。

    这边的动静惊动了道场内的所有人，大量人往这边聚集过来。

    “教主，发生什么事情了？”

    “教主大人，没事吧？”

    “保护教主！”

    虚空教主摆摆手：“玉鼎宗圣子宋越，行刺我教副教主，将其击杀……立即将这消息传递出去！”

    所有人都面面相觑，简直不敢相信这一切是真的。

    开玩笑的吧？

    玉鼎宗圣子，跑来虚空古教，在教主的道场把虚空副教主给干掉了？

    他疯了吗？

    还有……当着教主的面，他怎么可能做到？

    可眼前除了爆碎的副教主血肉之外，宋越的确消失得无影无踪。

    “还不快去！”虚空教主冷冷呵斥。

    众人顿时慌乱的出去通报消息。

    等在大山深处的岳星罗很快看见有大量飞行法器从虚空古教中飞出，宛若虫群一般，向着四面八方飞走。

    她愣住，直觉告诉她出大事了！

    但具体发生了什么，她全然不知，只能钻进刚刚挖掘出来的山洞深处，不断往地下躲去。

    无敌圣君前辈不让她乱走，她必须等在这里。

    玉鼎宗。

    颜玉真在接到这个消息之后，整个人都当场惊呆。

    腾的一下站起身，失声道：“怎么可能？”

    她的胸口瞬间剧烈起伏，完全不敢相信这件事情的真实性。

    宋越怎么可能跑到虚空古教干掉了他们的副教主？

    要说宋越跑去晨辉宗干掉古莲生她都不会这么惊讶。

    两个完全不挨着的人，无冤无仇，宋越根本没有任何理由行刺对方。

    难道那名副教主是魔种觉醒者？

    那也不该如此莽撞啊？

    颜玉真焦急不已，强行让自己冷静下来，第一时间联系了瑶月古教教主南宫瑜。

    “南宫教主……”

    “别说了，我已经听说，玉真，你听我说，按照我说的去做，记住，立马就做，不要有半点犹豫！”

    “您……您说。”

    “立即对外宣布，驱逐宋越出宗门……”

    “不行！”不等南宫瑜说完，颜玉真当场断然拒绝，道：“南宫教主，我不相信宋越会做这种事，即便他真的做了，那也一定是有他的理由！”

    有些出乎她预料的是，那边的南宫瑜并未动怒，而是幽幽说了一句：“我也不信。”

    “那您为什么……”

    “听我说。”

    颜玉真深吸一口气，冷静下来。

    那边的南宫瑜继续说道：“对外宣布，宋越因行刺虚空副教主，犯下不可饶恕大罪，将他驱逐出玉鼎宗门墙，这是第一步！”

    “第二步，立即登门吊唁，你不用担心，我也立即启程，前往虚空古教，有我在，没人能把你怎么样！”

    “第三步，去跟宋越的道侣说明情况，只有这样，才能保住你们玉鼎宗不被盛怒的虚空古教连根拔起！”

    “我……”颜玉真还是有些不想这么做。

    打死她都不信宋越会毫无原因的刺杀虚空副教主，还是在人家地盘上，这得多白痴才能做出这种事儿？

    “别犹豫了，这是保住你们宗门的唯一方法，我怀疑虚空那位教主，是那边的人！”

    南宫瑜说道：“宋越那边你不用担心，你相信他，我也相信他，等回头我亲自给你背书，就说这主意是我出的！到时候我甚至可以把今天发生的事情回溯给他看！”

    “玉真，情况比你想的还要复杂和凶险，千万别犹豫，咱们西洲，能值得信任的人已经不多了，我不希望你出事。”

    “现在不幸中的万幸是宋越跑了，也真是厉害，即便换做是我，不使用通天碑的话，想要从虚空古教全身而退都不容易……”

    “对了，他很可能是去那边了，你按照我教你的先处理这件事，然后找时间去一趟那边，让洛筠找到他，一方面了解清楚发生了什么，另一方面让洛筠告诉他，就在那边待着，可千万别回来！”

    “绝不可以有任何交心心理，一旦回来，必然会出现在消失的地方，虚空教主……不可能不知道这一点。”

    跟南宫瑜联系中断之后，颜玉真用力的揉了揉脸，深吸一口气，对匆忙赶来的翟玉平道：“去吧钱芊雪、林欢她们几个叫过来。”

    翟玉平深深看了她一眼，没有多说什么，又匆匆离开。

    此时整个西洲，无数的势力，都得到了这个惊人的消息——玉鼎宗圣子宋越，在虚空古教里面，刺杀了虚空副教主，然后逃之夭夭！

    这消息实在是太惊人了，就连古莲生，在刚听到这消息的时候，一双眼都忍不住瞪得老大，脱口而出的一句话就是：“不可能！”

    跟魔种什么的没有关系，他是见过宋越的。

    那绝不是一个年轻气盛的鲁莽之人，绝不可能做出这种在人家地盘上刺杀副教主的蠢事儿。

    最近这段时间宋越始终在外面的事情他是知道的，手下那名长老每隔一段时间就会向他汇报一次宋越的动向。

    但前些天，那名长老的魂牌碎了。

    他知道这十有八九是宋越干的，尽管这有点不可思议，但能被他背后大佬一眼看中的人，应该是有这个本事的。

    古莲生并未因此生气，他反倒有种很兴奋的感觉！

    宋越越强大，体内魔种苏醒那天对他们的助力也就越大。

    他甚至隐隐有种感觉，真到那一天，说不定宋越在体系内的地位，还要高过他！

    到时候即便是他，都得巴结着那个年轻人。

    这种人完全没道理跑去刺杀虚空副教主，那么虚空古教那边……为什么会放出这个消息？

    古莲生陷入沉思中，随后，他决定联系背后之人，问问那尊大佬是否知情。

    无论如何，也得把宋越给保下来！

    那可是他日后晋升的资本啊！

    整个西洲，因为虚空古教副教主遇刺身亡，再度变得热闹起来。

    玉鼎圣子宋越的名字，也在一夜之间，再度响彻整个西洲。

    宋越有点郁闷。

    他刚刚情急之下，进的不是第一道门！

    而是……正对着玉虚通天碑入口的第五道门。

    这个世界荒凉且残破。

    眼前到处都是战争留下的各种废墟。

    星辰陨落，残破的碎块漂浮在高天之上。

    大地上神山拦腰倒塌，各种生灵的巨大骸骨到处都是。

    整个世界都死一般的沉寂，没有半点生机可言。

    这是第五关！

    昔日的古战场。

