    三天后，武魂城，教皇殿。

    “教皇陛下，这是天斗帝国诺丁城武魂分殿传来的加急信件，请您查阅。”

    一名身穿银白色铠甲的女魂师走上前来，手里面还拿着一份被火漆密封的信件。

    “加急信件？”

    比比东端坐在王座之上，伸出一只洁白的玉手，随后稳稳的接过信件，轻轻撕开上面的火漆密封扉页。

    她的身材不是很高，大约一米七左右，身穿一身灿金色长裙礼服。

    从头到脚，极为合体。

    白皙的皮肤，纤细的腰间，近乎完美的容颜，恰到好处的身材，令她看上去是那么地与众不同。

    高贵，优雅，恬淡。

    世间所有美好的词语，似乎都可以用在这个女人身上，尽管她已不再年轻，但时间却没有在她身上留下痕迹。

    与此同时。

    她还是史上第二个双生武魂。

    第一武魂，死亡蛛皇。

    第二武魂，噬魂蛛皇。

    两个武魂都是魔蛛类武魂，都是魔蛛中的蛛皇，昆虫类魂兽的帝王之尊。

    而且，她还是第一个解决双生武魂反噬的天才，唐三之前的史上最年轻的封号斗罗，当前最年轻的九十九级绝世斗罗。

    “未知蚂蚁类变异武魂，先天满魂力....不错嘛，东青这个小家伙，是一个小天才，而且还愿意加入武魂殿。”

    比比东脸上露出了一丝甜美的笑容。

    她轻轻拍打着手背，思考了几分钟之后，开口说道：“传我命令，天斗帝国诺丁城所在武魂分殿成员集体职位提升一级，至于发现东青的素云涛，赋予他武魂殿荣誉长老的令牌。”

    “是，教皇陛下。”

    银白色铠甲的女魂师点了点头，然后动作轻缓地退出了教皇殿。

    空旷的教皇殿，再次只剩下了比比东一人，她抬头看着天边的云彩，瞳孔平静无波，脸上流露出一丝让人心疼的表情。

    她是在思念谁吗?

    “呼”

    比比东深呼吸一口气，微微摇了摇头，整理了一下自己的思绪，葱白的指尖轻轻一弹，一道魂力波动瞬间散发而出。

    大约三分钟后，一道破空声响起。

    “教皇陛下，不知唤属下前来有何事吩咐？”

    菊花关瞬间出现在教皇殿内部，恭敬的朝着比比东鞠了一个躬。

    菊花关只是他的外号，真名为月关，武魂殿长老，九十四级封号斗罗，

    封号，菊。

    不过因为他武魂是奇茸通天菊，所以有了菊斗罗和菊花关的外号。

    “菊长老，天斗帝国诺丁城的武魂分殿。在一个名叫圣魂村的小村子发现了一名变异武魂，而且他还是先天满魂力，我希望你亲自前去，把这个小天才给我带回来。”

    比比东的声音显得很平静，或者说，在外人面前，她一直都是这副平静的模样，以此掩饰住自己内心的喜和悲。

    变异武魂，还是先天满魂力？

    菊花关顿时心中一震，连忙开口说道：“恭喜教皇陛下，此等天才少年加入武魂殿，必将成为武魂殿下一代的核心砥柱。”

    “去吧，菊长老，记得回来之后，直接带他来见我。”

    说完，比比东站起身来，手持教皇权杖，迈着清脆的步伐离开了教皇殿。

    “谨遵教皇陛下命令。”

    菊花关低着头，直到比比东身影彻底消失不见之后，他才不急不缓的走出了教皇殿，踏上了前往天斗帝国诺丁城的脚步。

    一天后。

    天斗帝国，诺丁城，圣魂村。

    “唉，两天前，唐昊那个不负责任的父亲，居然带着年幼的小三直接离开了村子，也不知道他们现在去到那里了......”杰克村长叹息道。

    “杰克爷爷，你不必担心唐三父子，他们肯定是去一个合适的地方了。”东青劝慰道。

    “最好如此吧！希望唐昊那个混蛋，可以早一点负起父亲的责任，而不是让小三一直照顾他。”

    杰克村长说完后，又将话题转移到东青身上。

    “小青，你最近有没有和村子里面的叔叔阿姨们告别啊！执事大人曾言，一个月之内，必然有武魂殿人员过来接走你。”

    “告别？”

    东青这几天啥事也没干，光顾着熟悉武魂附体去了，现如今他召唤武魂附体和解除武魂附体，基本上已经可以做到秒开秒关。

    “一看就知道你没有，还不赶紧去！”杰克村长拍了拍东青的小脑袋，故作生气的说道。

    “喔！我知道了杰克爷爷，我这就去....”

    东青捂着头刚走出大门，一道可怕的威压瞬间降临圣魂村，不过这道气势来得快也去得快，村民们也只当自己是突然心悸了而已。

    但此时，东青看着自己眼前突然出现的菊花关，顿时愣住了，同时他不由自主的开启了武魂附体，身上遍布淡金色铠甲，额头上两条冲天的触须直立而起。

    身上散发着来自顶尖掠食者的威压，差点让菊花关主动爆发自身的魂力。

    “想必，你，就是东青吧？”

    菊花关的声音无法辨别出性别，如果他不是脖子上明显的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    他脸上的皮肤看上去如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌也给人一种非常奇怪的感觉，同时还穿着一件花里胡哨的大红色礼服，

    大红色礼服上雕刻着金银纹路，胸前还镶嵌着一颗闪耀的宝石，这颗宝石足有婴儿拳头般大小，

    “我是，请问你是？”东青抬起头问道，

    虽然他早已猜出了这个娘里娘气的人就是菊花关，但他们之前从未见过，只能强行装出一副疑惑的模样。

    “我嘛，武魂殿长老，封号菊，你可以叫我菊长老，这次前来圣魂村，是教皇陛下让我亲自接你去武魂城。”

    菊花关略微感受了一下东青身上的魂力气息，不多不少，刚刚好十级魂力波动。满足先天满魂力的描述。

    而且通过东青头顶冲天的触须，以及身上散发的可怖气息判定，这的确是从未见过的变异武魂。

    “教皇陛下？”

    东青挠了挠头，显得有些困惑，

    自己这就引起比比东的好奇心了吗？

    看到东青一脸困惑的模样，菊花关还以为他不知道教皇陛下是谁，毕竟很多底层的普通人，生活已经压得他们喘不过气来，自然也没兴趣知道教皇陛下的真名。

    “没错，武魂殿教皇陛下，比比东，是她一眼看中了东青你拥有的天赋潜力，决定亲自见你一面。”菊花关解释道。

    这个时候，杰克村长也发现了大门处的动静，刚走出大门的他，恰好听到了这句话。

    “教皇，居然是武魂殿教皇陛下......”

    杰克村长惊讶的不知道该说什么好，他这一辈子，曾经见过身份最高的人物，也就是诺丁城武魂分殿的殿主。

    这一下子整了个教皇陛下出来，他完全不知道该如何表达情绪。

    “好了，事不宜迟，我也不能耽搁太久时间，东青，现在就随我走吧。”

    菊花关伸手随便一招，一朵巨大的金色花瓣凭空出现，并且眼神示意东青直接坐上去。

    “那个....我还没和杰克爷爷....”

    东青本来还想和杰克村长告别。却在下一秒，被他直接推上了金色花瓣。

    当微风轻轻吹过，金色花瓣带着东青缓缓飞上天空，圣魂村不少人都注意到了天上那朵金色花瓣。

    “小青这是上天了？”

