    云顶天宫？

    我看了颜朵一眼，脸上带着无奈的神色，这丫头不是入戏太深了吧，我都已经答应了要带着她一起了，怎么到现在她还在说什么云顶天宫的事情？

    该不会真的是看小说看傻了吧？

    我心里这样想着，但是嘴上却没有表现出来，只是端着汤碗一边喝一边随意地点着头。

    不得不说颜朵的手艺很不错，一碗简单的肉汤在她的手里就成了人间美味一样，一碗下肚之后，我只觉得浑身都热乎乎的，简直舒服到了极致。

    “我还要再来一碗！”我将碗里面的汤喝完了之后，毫不客气地对颜朵开口。

    颜朵笑着点了点头，然后将我手里的陶碗接了过去，又给我添了满满一碗肉汤在，这一次我甚至在碗里面看到了两朵蘑菇。

    闻着这股子鲜香，我也顾不上汤到底烫不烫了，直接用手当作筷子，将里面的两朵蘑菇给捞了出来，放进了嘴里面！

    顿时一股子满足感从我的嘴里面瞬间蔓延到了我的全身，我甚至忍不住想要哭出来了，这种味道简直太好吃了！

    一连喝了好几碗汤之后，我全身的力气才恢复了很多，抬头看了颜朵一眼，我摸索着，掏出手机，却发现号称防水的水果手机已经罢工了，这玩意或许确实防水，但是却一点都不抗冻……温度降低了之后，这东西直接就成了一块板砖……

    “颜朵，现在几点了，你知道吗？”我看着颜朵，问了一句。

    “十点多了，为了救你，我可是失去了回家的机会了，你记得好好地感谢我啊！”颜朵脸上带着笑意，缓缓开口：“这一次下墓，要是有好东西，你给我多分一点！”

    我点了点头，然后重新躺好，肚子里有食物之后，我现在浑身暖洋洋的，就着火堆，刚好可以美美的睡上一觉！

    想到了这里，我直接闭上了眼睛，不一会就迷迷糊糊的要睡着了！

    就在这个时候，我忽然感觉到身边有人在摸索着，我警觉地睁开了眼睛，手里面的哭丧棒已经抵在了那个人的下巴上面！

    “不要动！”我冷冰冰的开口，借着火光，我才看到被我控制住的那个人正是颜朵！

    只不过此刻我的脸色有些发红，因为颜朵现在身上穿的衣服实在是太少了。

    先前厚厚的皮袄子已经不见了，取而代之的是贴身的衣服，我看了一眼自己的身上盖着的正是她的皮袄，想来刚刚摸索着的声音应该就是她将皮袄盖在我身上引起来的声音！

    “你干什么？”颜朵一把将我的哭丧棒挡住了，瞪着大眼睛看着我。

    因为我们两个人现在的距离实在是太近了，所以免不了有一些身体上面的接触，设置因为我不得不说一句颜朵看起来年纪不大，但是身体生长的很不错，即便是脱了衣服之后，一些地方依旧没有变小，反倒是因为其他地方的衬托，变得更大了！

    感受着手臂上面传来的温暖，我感激的将颜朵放开了，然后轻咳一声道：“你摸索着干什么呢？还有你赶紧把衣服穿上，这么冷的天，要是着凉了可不好照顾啊！”

    “我干什么？我肯定是睡觉啊！”颜朵看我将手挪开了之后，立刻瞪了我一眼，随后直接躺在了我的身边，和我贴着身体并排躺着！

    感受着她的体温，我直接就蒙了，这小丫头想要干什么？考验我吗？

    我年轻气盛的，可经不起这样的考验啊！

    正在我心里面胡思乱想的时候，就听到了身边的颜朵竟然发出了均匀的呼吸声，低头一看，这丫头竟然已经睡着了，或许是梦里面梦到了什么好事情，她的嘴角甚至流淌下来一串晶莹的口水……

    看着这样的一幕我简直不知道说什么好了，盯着颜朵的脸看了一会，然后小心翼翼的支起上半身，想要将睡觉的地方让出来。

    可是我刚刚直起身来，颜朵轻哼了一声，随即翻了个身，两条腿直接压在了我的身体上面……

    这下子好了，我想离开都难了……

    天知道这样的一夜我是怎么过来的，我只知道，等我迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，我整半边身子露在外面，而颜朵正抱着我的腰睡的香甜无比！

    “醒醒，天亮了……”我忍不住开口喊了一声。

    颜朵迷迷糊糊的睁开了眼睛，随意的揉了揉眼睛，同时另一只手从领口的位置伸了进去，在肩膀上抓了抓……

    我本来就已经坐起来了，所以她的这个动作刚好让我看到了一些不一样的风景，大早上的只觉得浑身的气血都在上涌……

    “呼……”我长长的吐出了一口气，心里琢磨着我到底是犯了什么错老天要弄出这么一个女人来考验我……

    “你身上怎么还带着那跟棍子啊！”颜朵皱着眉头看了我一眼，随后就伸出手朝皮袄里面摸索……

    “不要动……”我脸色大变，刚要开口阻止的时候已经来不及了。

    一只手已经贴着我的腰摸到了摸到了那根棍子……

    颜朵直接用力将棍子掏了出来，无奈的道：“你昨晚上就用这根棍子指着我，现在还不给它扔掉留着干什么？”

    “你懂什么，这是我吃饭的家伙！”我看了他一眼，直接将哭丧棒抢了回去：“好了，你赶紧把身上的衣服穿上，然后准备出发了！”

    “去云顶天宫吗？”颜朵一下子来了精神，直接从床上跳了起来，因为没有皮袄的束缚，所以在她做出这个动作的时候，身上的一些地方也在有节奏的跳跃着，看得我恨不得现在就喝两口凉水好好地缓解一下自己心里面的火气！

    好在颜朵很快就按照我的说法将衣服给穿上了，等到她穿上衣服之后，我们两个人抓紧时间喝了一碗汤之后才准备一下，然后就离开了木屋！

    刚走出木屋的一瞬间，我差点就忍不住想要重新钻回到木屋里面去了，外面依旧是白茫茫的一片，寒风疯狂的吹在我的脸上，顺着我身上的衣服一点点的钻进我的身体里面。

    此时此刻，只有天知道我是多么羡慕颜朵身上的衣服，虽然看起来臃肿无比，但是一定非常的保暖！

    “你走快点，我带你去看看云顶天宫……”颜朵走在我的眼前，在雪地上面，她像是一个身材巨大的雪之小精灵一样走的很快，甚至还有时间不时地将树下的雪堆扒开一些，然后将埋在雪堆下面的蘑菇摘下来！

    “我从小就生活在这昆仑山脚下，整个昆仑山就像是我的长辈一样，每一次进山，我都能得到昆仑山的庇护，收获丰富，这一次昆仑上更是让我遇到了你，我真的是太幸运了！”

    颜朵走在前面，笑着开口，同时回过头来看了我一眼。

    我笑着点了点头这个时候根本就不知道该用什么样的表情来回复她，只能默默地跟在她的身后。

    雪地里面行走根本就分不清自己走了多远，有颜朵带路，我甚至也懒得去做记号，去辨认自己走的路到底是不是直线，反正有颜朵这样的向导，我只要跟在后面老老实实的走着就好了！

    但是随着时间的推移，我很快发现了一个问题，那就是先前颜朵扒开的雪堆竟然在几个小时之后再一次出现在了我的面前。

    我再三确认了之后终于忍不住开口叫住了前面的颜朵：“我们两个走了这么久是不是有绕回来了？”

    颜朵回过头来看着我，一脸天真的道：“是啊，我们绕了一圈又回来了，你看那边不就是我们昨晚上睡觉的小木屋吗？”

    我顿时无语了，我一开始的时候还以为颜朵是迷路了，但是现在看来，这丫头对自己刚刚走的路十分的清楚！

    “你既然知道我们又回来了，为什么要绕回来呢？”

    “不是你让我绕回来的吗？我走这一路，你不是什么话都没有说吗？”颜朵一脸天真的看着我，像是发现了什么不得了的事情一样。

    看着颜朵天真的样子，我一时间竟然不知道说些什么好了，只能愣在那里，半天都没有说话。

    “从始至终，我都在跟着你走，我还以为你认识上山的路呢，原来你也迷路了！”几分钟之后，我终于叹了一口气，直接蹲在了雪地上，无奈的开口。

    白白浪费了这么长的时间，早上吃的那点东西现在都要消耗完毕了……

    “你要上山，你早说啊，上山的路我认识啊！”颜朵一脸认真的看着我，不等我脸上露出惊喜的神色，就听到她接着说道：“只不过这个时候根本不是上昆仑山的好时候，就算是我们这些长时间住在昆仑山里面的人也很清楚，想要进入昆仑山，最重要的就是等到雪开始融化的时候。

    这个时候昆仑山的雪不但没有融化，反倒是还在增多，现在上山，百分之百会死在半路上！”

    颜朵盯着我认真的开口道：“你要是想上山，最好在昆仑山住下来，等两个月，等到雪融化的时候，我们再上山！”

    两个月？

    我直接就惊呆了，等两个月，天知道云锦会发生什么事！

    “不行，我等不了了，你要是害怕就自己上山吧！”我看着颜朵直接开口，我相信颜朵没有骗我，也很清楚这个时候上山危险性一定很大，但是这个时候我根本就没有其他的选择！

    云锦现在就在昆仑山上面，生死未卜，我没有勇气留在这里等两个月的时间！

    如果说两个月之后我进了昆仑山，而云锦已经出事了怎么办？

    所以哪怕我现在上山要遇到生命危险，我也要尝试一下！就算是死在昆仑山里面也在所不惜！

    “既然你要上山，那我也不拦着你！”颜朵无奈的道：“但是我这里有一条上山的路线……只不过这条路线是我自己想出来的，具体是不是真的，我不太清楚……”

    颜朵看着我，犹豫了半天之后才开口道：“你还记不记得我先前和你说的云顶天宫？”

    我点了点头，虽然心里对于她总是提及的云顶天宫有些无奈，但是这个时候但凡有半点和上山有关的消息，我都会认真的听一听！

    因为在面对未知的时候，就算是一点点小小的细节都可能在最后救了我的性命！

    “我小时候曾经凑巧看到了云顶天宫，从那个时候开始，我就一直在寻找云顶天宫，我相信在昆仑山里面绝对有着这样的一处天宫存在，后来在有一次我在昆仑山迷路的时候，终于再一次看到了元顶天宫！

    也就是在那个时候，我第一次近距离的接触到了云顶天宫，甚至是看到了一条通往云顶天宫内部的道路……

    那条路完全是白玉铺成的远远看去，像是云端一样，我不止一次在梦里面看到那样的场景！

    只不过那一次我并没有机会靠近那里的时候，那条路就消失了，这些年来，我寻找了很多次，但是那条路再也没有出现过！

    前不久，我听说，有人在昆仑山的时候看到了一条白玉铺成的路，我想着是不是云顶天宫再一次出现了，所以就在这个时候进山了，我想要看看这一次我能不能进入云顶天宫里面！”

    颜朵说道这里顿了顿抬头看着我认真的说道：“我相信，云顶天宫里面一定有一条通往山顶上面的路，只不过，这一次我需要你和我一起找到那条路！

    这是你上山的唯一方法！”

    我看着颜朵的眼神，还有她脸上认真的神色，最终还是选择了相信她！

    尽管她口中的云顶天宫还有所谓的通往山上面的白玉铺成的道路听起来都是魔幻无比，但是这个时候就像是颜朵说的那样，我根本就没有选择！

    “你带路吧，我们两个一起去找一找，所谓的云顶天宫，我倒要看看，你口中的那个地方到底是什么样子！”我眼神闪烁淡淡的开口。

    颜朵也是兴奋地点了点头：“你是这么多年来，第一个愿意相信我的话的人！”

    说着她便直接转身朝着山顶山走去，这一次她的速度明显是提升了很多，我看着走在前面的颜朵心里面已经开始相信，她应该是真的看到过这样的一个地方！

    这一路我们足足走了好几个小时，等到天黑的时候，颜朵忽然指着不远处大声的道：“云顶天宫！”

