    风隐一剑逼开巫言，退回云染身边。

    风瞻月迅速回到了风苴身旁，跟风舒一起，对抗袭上来的众多傀儡。

    这场战局，从云染占有绝对优势，到巫瞳下场，战况便急剧反转。

    此刻，巫合众的傀儡大军一出，云染这一边，似乎已经没有任何还手之力。

    风隐面色冷然，星眸之中寒光迸射。

    他不停挥舞着手中的冥渊，将一波又一波冲上来的傀儡击退。

    风系灵气不够用，他三系灵气齐出。

    一时之间，大殿之中，狂风大作，电闪雷鸣，火光乍现。

    惊得同他一起护在云染身旁的易知行，目瞪口呆。

    他实在没想到，风家竟然能有，如此惊才绝艳的灵修！

    若是二十年前，风家不倒，此人定能在云幻干出一番大事业来。

    两人一前一后，将云染护在中间。

    虽是除此配合，但由于两人目的相同，竟配合出了合作无间的契合感。

    即使两人配合得再好，风隐跟易知行也只是一个灵修。

    跟不知疲惫的傀儡比起来，他们的持久战斗力，明显不足。

    很快，易知行便挂了彩。

    风隐驱动着冥渊，在云染周围飞窜，挡开了一大片扑上来的傀儡。

    随着时间的流逝，易知行身上的伤越来越多。

    面对如潮水一般向他们涌来的傀儡，他心跳得有些厉害。

    风家的这位男子，看着等级也就在大罗金灵。

    他爆发出的灵气海，却远远超出了他这个九天玄灵。

    让他不禁骇然！

    可即使如此，在众多九天玄灵阶的高阶傀儡面前，这么强悍的实力，也只能够撑一时。

    若要活命，他们必须离开这里。

    他看了看大殿之中，几个使用风系灵气的男子，见他们面对众多高阶傀儡，个个杀红了眼，皆没有退却之意，不禁有些气闷。

    看来，风家男子出现在此，大概率是来寻巫族人复仇的。

    察觉到自己与对方志不同，让易知行突然有些头疼！

    若只是一具两具高阶傀儡，他独自一人，尚且能够脱身。

    可这里如此多的高阶傀儡，别说应付，此刻，他想要活着出去，都绝非易事。易知行微微侧头，用眼角的余光瞥了一眼背后，正在运功疗伤的云染。

    在风家这位男子的掩护下，若现在走，也还来得及。

    继续保护这位姑娘，他必定会死在这里！

    易知行面色肃然，眼神纠结。

    现在离开，还是……

    正在这时，一道沧桑而又沉稳的声音，从殿外传来。

    “巫族之人，竟敢在此地炼尸，好大的胆子。”

    巫族之人闻言，齐齐望向大殿入口处。

    只见一满头银丝的老者，疾驰而来。

    他轻飘飘地落在大殿中央的祭台上，抽出背后的拂尘，随意扫了扫，大殿中央那一片九天玄灵高阶傀儡便被打飞出去。

    跟着，一身穿道袍的男子落在了老者身旁，瞥一眼身上挂了彩的易知行。

    他又微微侧首，瞥了一眼易知行身后的云染，再看易知行的目光，变得有些意味深长。

    “大伯，大哥！”

    易知行见两人出现，面上立刻露出喜色。

    易连山闻言，用历经岁月的沉稳而睿智的目光，看了易知行一眼。

    见他身上的道袍破裂了好几处，老目微微凝起。

    “易连山，哼，不知死活的老东西！”巫言一见易连山，僵硬的面部，立刻露出了一个无比难看的笑容。

    一看他那样子，便知他曾在易连山手上吃过亏。

    “易家人，来的正好！”巫烟一边给自己的小脸抹药，一边恶狠狠地瞪着易连山等人。

    “巫合众，让你的傀儡军团杀了他。”

    从巫族人，对易连山等，一众易家人的态度看来，巫族跟易家，似乎是死对头。

    有你没我，有我没你的那种！

    一见面，巫族人跟易家人便分外眼红，大有不死不休之感。

    巫合众黝黑的眸子瞪着易连山，恨不得将其吃掉。

    他怒举哭丧棒，开始做法。

    傀儡发出恐怖的嘶吼声，开始暴动起来。

    易连山见状，立刻使出浩渺的道法抵挡。

    易近人也长剑出鞘，加入了战圈。

    狂暴后的傀儡，攻击力强的不止一点点。

    很快，风瞻月跟风舒那边，撑不住了。

    云染虽然在运功疗伤，但她的精神力已经扩散出去，覆盖了整个大殿。

    察觉到风舒跟风瞻月受伤，她心念一动，阴阳鼎“哞”地一声，出现在三人头顶。

    “轰！”

    巨鼎落下，将下方一众傀儡砸碎。

    阴阳鼎，立刻将风瞻月，风舒和风苴，罩在其中。

    被压碎的傀儡，身体分成了几节，却并没有停止运动。

    他们的身体像被切断的蚯蚓身躯，各自蠕动着。

    见被攻击的三人被巨鼎罩住，那些傀儡和他们分家的身体，便瞬间调转枪头，向实力高强的易连山和易近人袭去。

    “小姐！”风隐心中正急迫，见阴阳鼎出现，罩住了风瞻月三人，心中顿时安定不少。

    他气势又起，一把冥渊在他手中被舞得出神入化，衣带当风。

    易知行有些莫名，回头望了一眼双目紧闭的云染。

    却是这一回眸，他一个不察，被一只傀儡一下撞飞出去，落在了易连山脚边。

    “姑娘……”易近人见状，一边抵御着傀儡的攻击，一边抽空将他扶了起来。

    面对接踵而来的高阶傀儡，易知行已经来不及运功疗伤，举剑跟易连山，易近人一起抵御傀儡。

    他瞥了一眼一旁被风隐护住的云染，不由得暗自心惊。

    他本以为，自己的实力在云染年轻一倍中，已经是出类拔萃。

    想不到这位男子，竟然凭一己之力，抵御着众多傀儡，将他身后之人护得死死地。

    没有让她，受到丝毫伤害。

    这样的实力，着实厉害！

    他手中那边通体漆黑的长剑，也好特别。

    那是什么神器？

    他从前，怎么丝毫没有听说过？

    很快，他又惊讶地发现，随着男子守护之心的爆发，他手中那柄长剑似乎在给他灌输灵气。

    这太不可思议了！

    由于易知行的分心，易家三人组成的战圈很快被攻破，傀儡噗上前，对着三人便是一阵狂啃。

    三人遍体鳞伤，被众多傀儡压在下面，傀儡们一个个扑上去，将三人所在地堆砌成了一座小山。

    突然，一道清雅的梵香，轻轻地掠入了云芷汐的呼吸里。

    云染赫然睁开了双眸，缓缓站起身来。

    她知道，她一直等待的时机，终于到了！

