
　　听到顾凉烟拒绝，厉璟渊皱了皱眉不悦的回答道，这个不知好歹的女人。

　　而明日他的确没有时间，因为他还有必须要做的事。

　　“也对，厉总是个大忙人。”

　　顾凉烟拿起两张门票，说完不等厉璟渊回答，直接走出办公室。阴阳不定的男人，她还是离得越远越好。

　　清晨，顾凉烟一早便在厉璟渊的别墅前等待顾安，顾安虽然是一个聪明绝顶的男孩，但更是一个四岁的小孩子，来到游乐场，顾安一脸的兴奋。

　　“厉少，游乐场那边已经安排好了。”

　　安海走到厉璟渊的身旁，压低声音汇报道。

　　“姐夫，你有在听我讲话吗？”

　　沈夕夕忍不住瞪了安海一眼，这个安海竟然打扰她和她的渊哥哥讲话。

　　“沈夕夕，这是你姐姐的追悼会，你认为你一直和我讲话合适吗？”

　　厉璟渊冷漠的提醒道，依然端正的站在那里，视线从来都没有从照片上的女孩身上移开过。

　　四年了，晴羽你在那边还好吗？

　　“我只是想陪姐夫说说话，相信姐姐也不想看到姐夫为她继续伤心难过。”

　　沈夕夕有些尴尬的看向身旁的人，故作安慰的样子.

　　只是在别人视线看不到的地方，她捏紧的拳头死死攥住，突然扯出一抹残忍的微笑...

　　差不多该到时间了。

　　……

　　“夫人，少爷在里面准备了一个惊喜，请随我们来。”

　　顾凉烟正和儿子玩的开心，两个工作人员走过来，十分恭敬的说道。

　　“好，我们这就过去。”

　　顾凉烟并没有多想，来游乐园本来就是厉璟渊的提议，他还给儿子准备了惊喜也是正常。顾凉烟向儿子挥挥手，一大一小前后脚跟着工作人员向房间里走去。

　　……

　　“唔！”

　　顾凉烟有些吃痛的睁开眼睛，看到一旁昏迷不醒的顾安后，她连忙撑起身体。

　　“安儿，醒醒。”

　　她无比紧张轻轻晃动儿子的肩膀，口中不停呼喊，希望可以得到回应。

　　顾安终于被晃醒，他揉了揉惺忪的大眼睛，适应光线后才慢慢睁开，这才看清周围的环境，以及顾凉烟紧张到完全没有一丝血色苍白的脸。

　　他将小手放进妈咪的大手里，一边安抚一边疑惑的问道，“妈咪，我们这是在哪里？”

　　他记得他们之前明明在游乐场里。

　　“这是……妈咪曾经住过的地方。”顾凉烟的声音有些颤抖，说不出的害怕还是激动，只见她将这里四处打量一圈，而后定定的看向某个方向。

　　眼神没有焦点，却仿佛是一眼万年。

　　是的，在看到房间里一层不变的布置时，顾凉烟一下子便认了出来。

　　这里是四年前她跟厉璟渊的新婚别墅！M.23sk.com

　　“妈咪，安儿不喜欢这个地方。”

　　顾安注意到顾凉烟异样的神情，连忙拉住妈咪的手站了起来。

　　“妈咪...也不喜欢。”顾凉烟的声音很轻，像是经历回忆洗涤后的困乏。

　　可是，他们为什么会在这里？

　　不知道为什么，回过神来的顾凉烟有一种不好的预感，她拉起儿子的手，打开门准备离开，映入眼帘的一切让她瞬间愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第184章免费阅读。https://xs.23sk.com 