    不一会儿，只见几个体格健壮的男子抬着两个铁笼子走到了沙地中央，定睛看去，左侧笼子里关了一个衣衫褴褛的男人，虽然衣服破烂，但是我还能辨认出，这些衣服是来自都市，而右边的那个笼子里则关着一个上身赤裸，下身裹着一个皮裙的男人，看样子像是翼族的人。

    我仔细打量了这两个男人，要是我没有猜错的话，应该一个是幸存者，一个是翼族的人，

    这两个男人都有一个很奇怪的共同点，体格非常的健壮，甚至……强壮的有些畸形了。

    我突然想起森林里的那些尸体，再看了看眼前这两人的体型，心中有些怀疑。

    我忽然想起了之前在花海的那场翼族族人之间的决斗，脑海中一股可怕的想法浮上心头。

    这时，旁边的琳达突然低声说道：“你们大概也看出来了，刚才我们在森林里看到的尸体，就是这些人的尸体。刚才那片森林就是白衣人的一个野生实验区，所有死掉的人和失败的试验品都会被扔到森林中，成为野兽的食物。”

    “死掉的人？难道……”我看着面前的场景，忽然觉得我那可怕的想法是正确的。

    “没错，你看到的这两人，就是被各自注射了药剂，才会产生如此变异，他们即将进行一场生死搏斗，或者说是厮杀，其中只有一个人能活下来。”琳达平静地说道，仿佛在说一件微不足道的事情。

    话音未落，只见两个白衣人忽然又上前，对两个被关在笼子里的人注射了一管绿色的药剂，自始至终，这两个家伙一点反抗的意思都没有，神情呆滞，面无表情。

    可是，在被注射了绿色药剂之后，两个原本安静无比的家伙忽然开始躁动起来，对着笼子不停地捶打起来，眼睛变得通红，身上的肌肉也更加膨胀可怖。

    嘶吼了一阵，这两人竟然又恢复了平静，眼神死死地注视着对方，平静的眼神满是充满死亡的杀气。

    我此刻不免有些惊骇，这是什么药剂，能把人变成这副杀人机器的模样，我甚至觉得，这些人简直就是为了战争而准备的。

    看到两人充满死亡的气息，台下的人都开始兴奋起来。

    高台上的为首的年轻男子很是满意地点了点头，大手一挥，对着手下的人迫不及待地命令：“开始吧！”

    “是！”旁边一个白衣人恭敬的说了一句，走上前将两个笼子打开了。

    此刻，下面的两个人也被从笼子里放了出来，不过奇怪的是，这两人似乎眼里只有对方一样，对场上的喧闹视而不见、充耳不闻。

    只见左边的矮壮男子忽然扯下身上破烂的衣服，发出一声不似人类的怒吼，露出了里面虬结的肌肉，只不过这肌肉我怎么看怎么觉得奇怪，估计是药剂催生的。

    刚才在笼子里看不出来，现在右边的翼族人从笼子里走出来后，我才发现他长的无比高大，甚至已经达到了两米多，身上的肌肉虽然不如左边男子那么粗壮，但是给人的压迫感却是一点都不少。

    翼族男子的双臂看起来却一点都不和他的身材成比例，反而又短又粗，想来也是那药剂催化失败导致的结果。

    左边的男子和翼族男人一对比，马上就显得很矮了，但是他似乎一点都不怵，反而露出一个嗜血的笑容，捏了捏拳骨，咔吧咔吧作响。

    右边的高个子翼族男人眼神冰冷，就如同南极的雪原一样，但是这冰冷之中却又蕴含着一丝杀气，让人不寒而栗。

    这两人如同野兽一样，对峙了一番后，竟然围着沙地开始缓缓转起圈来，寻找着对手的破绽。

    两人在注射完那种药剂之后，既是杀气迸发，却又冷静的不像话，完全不像是一个即将面临死亡的人。

    “妈的，还在干什么，快给老子继续上啊！”一个持枪的白衣人突然大喊了一声，打破了场上短暂的宁静。

    “吼！”矮壮男人怒吼一声，腿部肌肉一崩，竟然咚咚咚地朝着翼族男子冲去，冲锋的气势铺面而来，即使我隔的很远，都能感受到那种如同坦克一样的爆发力。

    “嘭！”一声闷响传来，两个人撞了个结结实实，翼族男人竟然依靠着高大身材的优势，和矮壮男人角起力来，两人肌肉交织在一起，都是一腿屈膝，一腿支撑，身体朝着对方倾斜，如两头蛮牛一样撞在一起，脑袋顶住对方的脑袋，似乎都想着把对方碾压成肉沫。

    两人在僵持了十几秒之后，不约而同地分开。

    矮壮男人因为率先发力，现在看起来气势稍稍弱了一点，翼族男人抓住机会发起攻击，那不和谐的粗短手臂发力，呼的一声挥舞了出去，从侧面如摆锤一样砸向矮壮男子。

    翼族男人虽然没有学过什么拳术，但是这一击出自本能，精准地朝着矮壮男人的太阳穴袭去；而矮壮男子同样明白，一旦自己被命中，便会落了个非死即伤的下场。

    只见矮壮男子腰部发力，展现出了不符合他身材的速度和灵活性，竟然脑袋一个左偏躲开攻击，然后下蹲用他那粗壮的肩膀顶住翼族男子的胸口。

    “吼！”矮壮男子双手死死地箍住翼族男子腰部，猛然发力，低吼一声，将他直直地甩了出去。

    一声闷响之后，翼族男子摔倒在地面之上，掀起了阵阵沙尘。

    矮壮男子抓住机会，立刻冲了上去，迈出左腿猛踏地面，收腰发力，一击重拳就要打在倒在地上的翼族男人身上。

    但是这时候翼族男人却是双腿夹住了矮壮男子，钳制住了他的发力动作，随即腹部肌肉暴起，高大的上半身猛然抬起，一个头槌狠狠，两个头颅狠狠地打在了一起。

    “轰！”双方顿时头破血流，殷红的血液洒满了黄色的沙地。

    “好！”

    “干死他！”

    “对！就这样撞死他！”台上台下的白衣人纷纷叫好，疯狂地大吼起来，就好像在角斗场上的是他们自己一样。

