    我的1982正文卷第一千两百七十章李忠信的野望李忠信心中隐约地记得，八八年，海南脱离广东独立建省成立海南省以后，大批的人到海南淘金，这些人里就有潘石屹，冯仑，易小迪等人。

    　　这些人呢！在海南房地产初期，都赚了很多钱，可以这样说，当时这些人是第一个吃螃蟹的人，他们极度看好海南岛的开发。

    　　国家大力推进海南岛的建设，他们都抓住了这样的一个机遇，李忠信呢！并没有打算在这样的一个时候赚到多少多少钱，而是李忠信想借助这样的一个东风，在海南那边多投资一些东西，今后对于海南省的发展或者说是对于海南人民都有着极大的好处。

    　　忠信公司在海南岛这边拿地，并不是单纯地搞什么房地产，而是借助着这样的一个东风，在海南省这边有一些土地和发言权，到时候对三亚和海南的风景旅游区等地进行大规模的开发，让海南岛在九十年代的时候，能够达到一定的水准，让全国人民和世界各国的人到海南岛这边来旅游以及做其他的事情。

    　　海南岛风景优美，是旅游的好去处这个事情不假，不过呢！海南省的产业在这个时候却是差了很多。

    　　海南岛有得天独厚的气候，适合生长各种水果蔬菜，都是内陆地区没有的东西，无非就是这个时候的运输方面不便，很难把这些东西转换成钱。

    　　忠信公司介入这个事情以后，这个运输方面就不会出现太大的问题了，忠信公司要在海南省和广东省之间建设属于忠信公司的海运公司，还要在海南省和广东省这边建设大型的冷库以及大型的罐头厂，这些冷库和大型的罐头厂，今后都会为忠信连锁超市进行服务。

    　　海南这边忠信公司有大型的远洋捕捞船队，远海的那些鱼都是稀罕玩意，只要忠信公司能够在海南那边把大型的冷库和罐头厂都搞起来，那么，海南省的特产就会通过忠信公司这边流入内陆，而内陆的一些东西，也会通过忠信公司的海运公司进入海南岛，这样的话，就算是把内陆和海南岛两地进行了流通。

    　　只要是流通方面顺畅了，李忠信相信，今后海南岛以及广东省忠信公司建立大型园区的地方会焕发勃勃生机。

    　　忠信公司在海南省已经建立起来的忠信银行，并不会为房地产服务，也不会做这个方面的贷款，如果有做实业的，有和李忠信有那种怎么来开发海南岛的，李忠信会举双手欢迎。

    　　为什么李忠信觉得在这个时候他只要是在海南这边做这些呢！因为李忠信觉得，通过他的重生和努力，会让海南岛更早更快地以一种崭新地面貌呈现在世人面前。

    　　不投资海南岛房地产建设呢！李忠信也是有着他的算计。在海南省地产泡沫时期，以四大银行为首的资金，包括大型国企以至乡镇企业和民营资本的大量资本通过各种渠道进入了房地产市场，当时流传着“要挣钱，到海南；要发财，炒楼花”，房产泡沫在急剧膨胀后陷入了崩破。

    　　随后，绝大多数房地产开发商成了银行的债务人，这些债务人把赚的钱留给自己，留下的房地产则高价抵给银行。最终，伴随着海南发展银行的倒闭，银行变成了海南最大的发展商。

    　　具体的数据呢！李忠信并没有那种好的记忆，也没有电脑的存档或者说是可以问百度，他只是隐隐地记得，当时海南城市人口也就是一百多万，房地产公司在房地产崩盘之前，差不多一百个人当中，就会有一家地产公司，所有地产都在交易中，所有地产项目也建设中，谁也不知道建好以后给谁住，卖买房地产人没有打算住在海南的。

    　　等到了海南房地产公司崩盘的时候，几乎倒闭了百分之九十五以上，正是因为那个时候房地产公司大量崩盘，让海南有了三大景观“天涯，海角，烂尾楼”。

    　　潘石屹他们那些个最早进入海南岛搞开发地产的人，因为海南省的房地产开发，使他们成为了海南地产大亨。

    　　这些搞开发商的，能够嗅到风雨欲来风满楼的人，都是人精，都在崩盘之前从海南岛撤出，到京城那边成立起来了房地产公司，总之呢！海南的房地产因为他们这些人而繁荣了一段时期，崩盘也是因为这些赚到钱的，眼光好的人迅速撤离。

    　　泡沫破灭后，海南的房地产抵押物一直处于贬值和不确定状态，国家派出的清查组经过几年的处置，仅收回了少量维持费用。

    　　由于许多项目只是挖了一个大坑，银行得到的抵押楼层基本都是空中楼阁，更惨痛的是，这些概念中的楼层多数竟被抵押了数次，不同的银行在确定自己的债主身份时，悲哀的发现这个“大坑”还欠着施工队惊人的垫资款，即使把整个项目变现也不足以支付工程款。

    　　跳水的楼价和不对称的信息继续支配着新一轮不平衡的资源占有，房地产泡沫在无形中造成的对社会弱势群体的剥夺，给社会留下了更大的创伤。

    　　房地产泡沫中获利的投资商揣着资金走人了，留给银行和资产管理公司的，除了廉价的“烂尾”楼房，就是盘根错节的债权纠纷。

    　　这些后世房地产泡沫的事情呢！李忠信不想管，也管不了，他觉得，一是他没有那么大的精力来操作这样的一个事情，如果他要是有时间到海南岛那边去坐镇，是不会出现这样一种房地产崩盘的情形的。

    　　二是李忠信觉得，海南岛房地产崩盘也不是一件什么坏处，至少到那个时候，他能够收获很多烂尾楼，到那个时候，忠信公司就能够更好地经略海南岛了，要是忠信公司在最开始就一直搞这样的一个事情，反倒是差了一层。

    　　忠信公司今后经略的几个地区当中就有海南省，因为海南省在李忠信的心中，那是一个今后特别好的地方，家里面的人养老啥的，就指望在海南那边了。

    　　		

