    

    
                第1551章

    
                创造出来的世界众人可能无法能理解，但目前所经历的所有事情都在告诉周元，世界，是可以被创造出来的。

    
                若离回道：“周元，你的解释有一定的道理，之前我也曾这么认为过，但没有确定。”

    
                “这块通天碑，正在不断地的给这个世界蓄能，我想，如果通天碑没有了，这个世界也就不存在了。”

    
                “所以，在我们的世界里，也应该有一个通天碑。”周元看向若离道。

    
                “如果惊创造出了这个世界，那么我们的世界，也可以确定是创造出来的，只不过，我们的世界很大，而惊创造的世界很小。”

    
                “他们两个有一个共同点，就是，都是被创造出来的。那么，这里有通天碑，我们的世界里，也应该有通天碑的存在。”周元猜测道。

    
                其他人都在消化着周元的话。

    
                只有若离点了点头：“很有可能，这两个世界大同小异。所以由此可以确定，那个它之所以能够左右我们，是因为我们的世界受它掌控。”

    
                “对，就像是一款网络游戏，运营商可以操控游戏里的所有数据一样。当运营商要不分皂白的清除玩家所有数据的时候，玩家们肯定都不乐意，必然要和运营商打起来。”

    
                “所以，我们现在所经历的，其实都是可以推断出来的。现在的我们，更像是游戏里的玩家。”

    
                “当有一天运营商要清除我们的所有游戏数据，那我们必然是要反抗，因为玩游戏我们都花了钱和时间。而这里，清除的则是生命。”

    
                明白了这一点，周元对它的存在也就没有任何疑惑的地方了。

    
                世界是创造出来的，而他们生活在创造出来的世界上，自然要时刻面临着被清除游戏数据，甚至是封号、删号的风险。

    
                而他们唯一能做的，就是和运营商斗争到底，要它不能清除这些游戏数据。

    
                “我似虎明白了那么一些，看样子，它真的是创世神啊。”听着周元的话，刘丧啧了啧舌。

    
                其他人也都似懂非懂的样子。

    
                这时，周元转过身，看向了天池，问道：“若离，进入天池，我应该怎么做？”

    
                若离回道：“你首先要考虑清楚到底要不要进去，我刚才和你说过了，哪怕你的心灵有一丁点的肮脏，你就会在天池里永远也出不来了，总之，你不可能活着。”

    
                “除了心灵要纯洁以外，其他的呢？”周元问道。

    
                “其他的没有了，进去以后，天池的水会洗净你的灵魂，会调查你的心灵，读取你的记忆。当你通过它们的审核，你睁开眼睛，就会看到自己想要看到的东西。”

    
                “当然了，你必须心里想着才能看到。比如说，你心里想着关于它的未来结局，你看到的就是这些。如果你想的是某个人的未来，那么它就会出现某个人的未来。”若离解释道。

    
                “这么灵性？照这么说，这个世界，和我们的那个世界，还是有一丝的联系的？”李项龙道。

    
                “对，的确有那么一点联系，只是我们不知道，这两个世界是如何联系在一起的。”

    
                “我最大的猜测就算是，这个世界，是我们生活的那个世界当中的世界，虽然比较绕口，但我觉得还是有些说服力的。”

    
                众人哦了一声。

    
                而后，若离再次问周元：“周元，你确定你要下去吗？要不还是我下去吧，我的心灵，没有肮脏过，我担心你。”

    
                若离担心冷绝的心灵有污点。

