    第103章 阴谋再现

    “是啊！你铸造的防线的确强，可你是拿兄弟们的命去铸造的防线！这一次，不管如何，你都不能再那么拼了。”樊明面色沉重，接连告诫对方。

    张仁彬铸造的防线，那是出了名的铜墙铁壁，整个第一兵团几乎人人皆知。

    差不多在三十多年前，大乾不知道发了什么疯，突然集结了一个军的兵力，猛攻张仁彬驻守的防线，羊驼驼山脉。

    面对一个军，近千万军队的进攻，张仁彬仅凭借星火营百万士卒，硬生生扛住对方两天两夜的攻击。

    大乾不仅没有讨的好果子吃，还因此损兵折将，寸步难进入他们大秦境内半步。

    不过，那两天两夜的防线，都是张仁彬他们用人命去拼出来的。

    那一场大战过后，整个星火营几乎全军覆没，活下来的也就七八万人，而且个个遍体鳞伤……

    张仁彬摆了摆手：“放心吧，老子不会再那么冲动了。”

    话刚落，他的面色瞬间凶狠，眼中战意凛然：“但是，若有人想要进攻我驻守的防线，那也得问问我手里的刀答不答应。”

    樊明也懒得跟对方扯太多，简单的聊上几句，他随后命令军需官拿出一艘艘“云舟”。

    每当一艘“云舟”拿出来，樊明就命令蒙恬他们带领士卒上舟，随后飞升上空。

    而张仁彬带来的人，则操控着“云舟”下降至地上，乘坐在上面的星火营士卒，也陆陆续续下舟。

    此刻的炎勇营驻地，“云舟”一边下降，另外一边则上空。

    看了一眼樊明，张仁彬随即招呼来副将苏海，随即吩咐道：“苏海，你立即带领兄弟们去接手炎勇营的防空床弩。”

    “诺！”

    抱拳回应，苏海赶忙转身离去，随即招呼刚刚降落的星火营士卒，按照原定计划，迅速分散向军营的各地，随即开始驻守。

    看到星火营的同僚过来换防，负责防守防空弩的炎勇营将士，陆续撤离，而星火营将士则开始接手……

    时间一点又一点的过去，黎明的余晖映射大地，照耀着雪白如玉的大地。

    尽管风雪依在飘落，可军中存在着宏伟气势，依旧如一道汹涌的狼烟贯穿苍穹。

    眼看炎勇营将士已经全部乘坐上“云舟”，樊明跟张仁彬唠叨了几句，随后告别对方，走向那艘停留在地上的特大号“云舟”。

    看着樊明远去的身影，张仁彬心中喃喃自语：“老伙计，你可千万别战死了，我们那一批人中，现在就只剩下你和我、还有老杨了。”

    乘坐着“云舟”来到高空，樊明立即命令驾驶“云舟”的士卒，操控着“云舟”前往最前方。

    他乘坐的这艘特大号“云舟”，专门负责领头，相当于群羊中的领头羊，带领这群羊朝着前方前进。

    尽管他们是在自己的国土境内飞行，但若没有一艘“云舟”在前方领导，那这黑压压的一片“云舟”在天上，一定会如无数的苍蝇到处乱飞。

    望着远去的“云舟”，张仁彬没有再多看一眼，转过身来看向身前的四名副将刘平青、文杰、田庆补、何茂。

    张仁彬面色严肃起：“我们已经接收炎勇营的防线，接下来在防守的过程中，我不希望有人撕开我们我们防线，明白吗？”

    “明白。”

    一行人异口同声的回应。

    张仁彬面色俊冷的下令：“按原定计划，开始布防。”

    “诺！”

    ……

    清晨！

    帝都，咸阳城。

    清玄宫。

    看着“军部”拿上来的战报，他内心深感满意，“黑风军团”实力果然不俗！

    他们不仅扛住了对方攻击，还让敌人寸步难行，只能望关而叹！

    相比于“黑风军团”，“青龙军团”那边倒是没什么战事发生，就好像，敌人不敢轻易来犯。

    不过想想也是。

    大乾之所以丢失在“玄洲”的领地，那大多数都是“青龙军团”的功劳。

    相比于这块硬骨头，他们更喜欢去欺负软柿子，实力逐渐落后的“黑风军团”，便是最佳的欺负对象……

    “吱呀！”

    就在这时，房间的大门打开，一阵寒风吹至，在刘卫的带领下，蒋瓛来到了赢羽的面前。

    “参见陛下。”

    “起来吧。”

    “诺！”

    赢羽一边看着手中战报，一边说道：“刘公公，赐坐。”

    “诺！”

    刘卫走到了一旁，随后拿来了一个坐垫。

    道谢了过后，蒋瓛便坐到了坐垫上。

    赢羽轻声道：“说吧，最近你都查到了什么？”

    “诺！”

    微微的行了行礼，蒋瓛道：“回陛下，根据我们的调查，朔王赢朔，正在谋划明年来春陛下出行时的行刺。”

    “嗯？！”

    赢羽眉头使劲皱了皱。

    明年来春，乃“仙武学院”在“玄洲”分院的五年一次比武大会。

    从中获胜的年轻一辈，不仅能获得学院丰厚的奖赏，还能获得大秦皇室的特殊奖励。

    前百名者，更有机会被送往“中洲”，进入真正的武学圣地“仙武学院”总院，学习最精湛的武道精髓。

    作为大秦的皇帝，他将去观摩“仙武学院”的比武大会，看一看“玄洲”的各路天骄。

    按理来说，这事应该不是他去观摩，而是他的老子，不过在他退位让贤后，这事就落到了他的身上。

    只是他没想到，这朔王赢朔会选择那个时候动手？看来，他还真会挑地方啊！

    若自己在路上挂了，那皇位的争夺权，自然会落到他们的头上，新一轮的皇位争夺战将因此开启。

    赢羽面色冷淡的询问：“你可查出，他会找什么样的人来行刺朕？”

    蒋瓛微微垂下头来：“臣惭愧，朔王自从看到了血的教训后，防守的十分严，几乎只有少数人知道，具体是哪些人，我们还没有调查出来。”

    “无妨！”赢羽摆了摆手：“是狐狸他就会露出尾巴，你让人慢慢盯着就行，只要他们露出尾巴，你就让人紧紧的咬住。”

    话落，他将手中卷轴收起，眼眸看向蒋瓛：“对了，朕问你，欧冶子进展的如何？他现在有没有打造出正想要的铠甲？”

    (本章完)

