    第118章 系统在出任务

    叶凡忙碌一切之后，逃离之后在一个小村庄暂时安顿下来，这时系统声音响起：“发发布任务，主人是华夏人，必须拯救华夏，此次任务搜救幸存者时间半年，具体时间不知本系统回归当日，结算奖励每周就一人，到时可多获得10点积分，达到一定数量有可能翻倍，若搜救的主能力者积分也不一样，在这就不多说。”然后系统就消失不见，叶凡的面前出现了一个系统面板，上面显示着这次的任务和搜救数量，上面写着零个人，这让叶凡无语，看来南海市的人还不算，叶凡看了看这上面的，看来现在还是挺忙。

    叶凡觉得自己现在手中连个什么坐骑都没有，有一点无语。

    叶凡感受了一下村庄当中是否有活人存在，最终的结果还是没有，南海市周围99%的活人都被撤离，现在正在防空洞那里你说为了更好的搜救幸存者，唯一的方法就是到更远的地方去搜救，南海当中没有多少？

    叶凡想了想，感觉自己的伤还是挺重，通过万鬼令联系了幽冥，告知自己没有任何问题，然后下达叫他们全部守在防空山上以及安顿人民，叶凡想着让鬼去搜救，估摸着那些幸存者会吓死，至于让柳龙那帮家伙，柳龙现在只不过一个11级。而现在的事道就是11级的鱼不在稀少，基本一个县甚至是镇都有可能出现一个获得更多的11级以上强者，并且人数有限，他们更好安抚平民，于是叶凡决定这搜救幸存者就让他去做。

    而这时江南市被攻破之后，那四只鬼神以为可以好好的吞吃一番，结果他们一看里面半个活人都没有了，难道都偷偷跑路？最终四只鬼只好不再去管那些活人，而是占领了南海。

    而龙虎山那道鬼人也突然涌出一位鬼神级别的强者，天师没有办法，只得带着众人全部逃下山去，其余地方也接连出现鬼神。

    叶凡感觉恢复的也差不多，于是就准备离开，叶凡这一次没准备用太快的速度去搜找毕竟是找人嘛，叶凡想了想南海的几个县城每一个县城都有几百上千万的人，不可能全部跑路了，叶凡想了想，你此最近的就是天海县城，叶凡没有犹豫，直接前往了天海，叶凡觉得人多，就一个人也是多一些积分。放开积分不说，叶凡就算被穿越，也是华夏民族的人，虽然这只不过是一个小小的平行世界，不是叶凡之前生活的那个家乡，但是每一条生命都是无比的宝贵，无比的珍贵。

    叶凡突然感觉境界有了一些松动，半神巅峰的修为直接一跃达到了半神大圆满，叶凡觉得这是一个想不到的收获，叶凡最终明了之前斩杀的鬼物太多，而且一直在战斗当中，这一次死里逃生，突破也应该算得上是理所当然，没有任何奇奇怪怪叶凡觉得这突破了之后，成神也必须还需要一些时间，这让叶凡有一些无语。

    (本章完)

