
　　“这令牌有这什么特殊的用处吗？”江白心中不由得生出了一丝疑惑。

　　似乎看出了江白的好奇，一旁的冷秋眉出声解释道：

　　“我们武道会的令牌，一共分为黑、铜、银、金四色。”

　　“而不同颜色的令牌，也就代表了不同的等级和身份。”

　　“虽然你只是我们武道会聘请的外门执事，但是，只要是银色级别以下的武道会成员，你都可以向他们发号施令的！”

　　“而且这块令牌，也是我们在武道会，在外界的身份象征！”

　　“只要你亮出了这块令牌，到时候就算是你们夏国的一些统领，也都要对你礼让三分的！”

　　闻言，江白轻轻的点了点头。

　　于此同时，他也是联想起了，当初在夏国的时候，张北山等人对待于冷秋眉的态度。

　　而且，江白还隐隐记得，当初冷秋眉在通北市拿出的那块令牌，好像是金色的。

　　深深的看了冷秋眉一眼，江白心中揣测道：

　　“看来，这丫头在武道会中的地位，确实很高啊！”

　　在江白接下这外门执事的职务后，冷双空便闭门谢客了！

　　而江白等人，则是再次回到了冷氏一族的那个别院之中。

　　接下来的三天时间内！

　　果然如冷双空所预料的那样，每一天都是有着大量的人士，前来拜访江白。

　　不用猜，江白也是明白这些人的来意。

　　江白知道，这些势力，肯定是在考核结束以后。

　　专门着手调查了自己。

　　无奈之下，江白便让冷秋眉，将自己已经成为武道会外门执事的消息，给悄悄“泄露”了出去。

　　而随着这个消息的传开，来打扰江白的人，果然渐渐少了起来。

　　这天下午的时候，消失了三天的冷秋眉姐弟，却是突然间出现了。

　　“调查到内线的消息了？”江白开门见山，直接问道。

　　他自然知道，冷秋眉消失的这几天，是去调查那个内线去了。

　　“嗯！有了一些线索！”冷秋眉淡淡的点了点头道。

　　“哦？是什么线索？”江白有些好奇的问道。

　　“之前你提醒过我，我就开始在。”

　　“而顺着这条消息，我却是一共大。”

　　“哦？哪三个人？”

　　“这第一个人，”

　　“这第二个人，”

　　“苏。”

　　“嗯！这个苏，是在之前，”

　　“当初，也是有着他在煽动的。”

　　“那你为什么不？”

　　“不行！这个苏，是王天华的人，王天华，。”

　　“如果我们没有证据，很有可能，会被王天华，借机。”

　　“那你打算怎么办？”

　　“我已经打探到，这个苏，昨天离开，去执行。”

　　“此刻，却是完全不需要他这个。”

　　“所以，我想要，看一看，这个。”

　　“这个苏，什么实力？”

　　“苏，应该在七品左右。”

　　“七品吗？”江白。

　　“我们，。。”

　　“你放心，为了，却是已经！”

　　“这一次，只是为了寻找证据，并不。”

　　“应该不难！”

　　“只有”

　　“在出现了一个，。”

　　“”

　　“我！”

　　“我漏掉了一个人？你该不会是想说，这个人，就是你举荐的那个江白吧？”

　　那名老“果然，看起来和普通人根本没什么区别。”

　　想着，对于强者的尊重，是这个世界的绝对的法则。

　　就在众人对着几人行礼时，一旁的花星海也注意到了江白。

　　二人目光对视在一起，江白急忙低下身子，鞠躬道。

　　“晚辈见过花老！”

　　“哈哈哈，快快起来吧！”

　　花星海呵呵一下，对着江白抬了抬手。

　　起身，却见冷双空正笑呵呵的看着自己。

　　对着他上下打量了一下，

　　双眼充满善意的点了点头。

　　“这个小家伙，就是江白了吧？”

　　“嗯～不错不错！”

　　“小小年纪就有这样的成就，不简单啊！哈哈哈！”

　　摸了摸自己雪白的胡子，冷双空说道。

　　江白微微一愣，看着冷双空那洞悉一切的眼神。

　　瞬间，明白了什么。

　　自己在这样的强者面前，根本就没有任何隐私可言。

　　因此，江白的态度更加的谦虚了。

　　“你老妙赞了，我还有很多要向你老学习的！”

　　见江白态度谦虚，花星海对着冷双空说道。

　　“哈哈哈！可不是吗，我就说这小子行吧！”

　　“我记得你刚遇到你的时候，你才四品，如今才这多久，既然都五品了。”

　　“你这修炼速度，可是比我年轻时不知道快了多少倍了！”

　　“诶～～冷丫头，你这未婚夫都在站着了，你还躲在那后干什么？”

　　“过来！过来！”

　　紧接着，花星海话锋一转，对着站着江白身后的冷秋眉说道。

　　听着他的话，冷秋眉的脸瞬间羞红了起来。

　　走上前，冷秋眉嗲怒道。

　　“花爷爷，你说什么呢？我们只是好朋友！”

　　听了这话，花星海哈哈一笑，对着众人说道：

　　“瞧瞧，这还害羞上了！”

　　“诶～要我说，冷老头！等这次考核完毕，你就把他俩的婚事给定下来。”

　　“我可告诉你，就江白这样的女婿，你打着灯笼都不一定找得到！”

　　听了这话，冷秋眉原本就羞红的脸，更加红了。

　　“爷爷～你看他！！”

　　见她对自己撒娇，冷双空也打趣道：

　　“嗯～我看行！”

　　听了，冷秋眉恨不得找个地缝钻进去。

　　众人见此也是笑了出来，就连江白都被这两个老家伙给整得有些不好意思了。

　　“哈哈哈～～～”

　　“你就是江白？”

　　就在众人哄笑时，一个有些不和谐的声音响起。

　　只见，王天华在二人的身后走了出来。

　　对着江白上下打量了一下。

　　接着，满脸不屑道。

　　“急于求成，修为虚浮！”

　　“你身上的毛病！可是不少啊！”

　　“只怕是没先成婚，倒是先走了！”

　　“你还是先拿到考核名额再高兴吧！这场中比你强的天才！可不少！”

　　听着他细小的声音，每一个字都如同他整个人一样，简单明了。

　　就是傻子也听得出，他那威胁的意味。

　　而江白也听明白了他最后的一句意思。

　　不禁在内心暗道：“他不会以为他的那个废物孙子，会比我强吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第223章 苏明免费阅读。https://xs.23sk.com 