    “啊…这个啊，是流浪猫绝育的记号。”

    一时间没有反应过来李子千问的究竟是什么问题的墨楠北，在看着他手指着大橘的耳朵上的小圆孔后，才反应过来这个人究竟在问些什么。

    李子千：？？？？

    “还有这种记号？”

    他不懂，但他大受震撼。

    “对啊，是要有这种记号的啊。

    要不然流浪猫很容易刚割完被放走没多久，就又被抓回来再割一次。”

    “噗……”

    为什么。

    明明很悲哀的事情，被墨楠北说出来就那么的好笑。

    “你别笑啊，真的有这样的事情的。”

    墨楠北眨了眨眼，用着一本正经的腔调对着李子千解释道，

    “之前我抓它们去绝育的时候，那个医生讲给我听的。

    说，之前还没有这种规范的时候，他一个同事给同一只猫做了三次手术……”

    “……”

    总觉得那猫各种意义上也挺不容易的……

    医生在把这只猫拖进手术室的时候不会觉得他眼熟嘛！！

    似乎是看出了李子千的疑惑，墨楠北有些无奈的摊了摊手，对着他继续解释道，

    “就，猫长得很像不是很正常的事情嘛，而且那只猫恰巧还是只母猫。

    要是公猫应该就能直接看出来了，母猫不是很明显嘛不是。”

    ┓(′?`)┏

    ……

    “草，你为什么这么熟练啊？”

    “啊？这里面的猫都是我抓去绝育的啊？”

    “……”

    他还能说什么？？？

    他完全不知道自己该说什么啊！

    说个‘666’行不行？？

    就在李子千在思索，同样作为带把生物在面对这种话题时究竟说什么才不会让自己有些感同身受的想法时，墨楠北就又继续自顾自的说了起来。

    “说到这个我就想吐槽！！就很离谱！！

    这小区里面的猫基本上都是公猫，没什么母猫嘛。

    可是！！！！

    今年年初我点数的时候发现，这小区里、比去年、明显多了好多只小猫！！

    然后就没有办法了！！

    在开学前，我又抓去切了四只！就离谱！”

    墨楠北的表情略有些崩溃，疯狂挥动着的双手似乎是在发泄着她的不满，

    “割一只要不少钱呢！！！还要体检什么的！！哇啊啊啊！！”

    “……”

    李子千有些语塞，他有点不知道该说些什么，末了他淡淡地说了句，

    “你也挺离谱的。”

    各种意义上。

    “那咋办嘛，一年两窝、一窝平均四只，这谁顶得住啊！”

    “……”

    又在这里逗留了两三分钟左右，墨楠北就准备离开了。

    “就喂这点就够了？”，李子千问道。

    “他们白天的那顿还没吃呢。”

    墨楠北这句话的言外之意就是，这是‘间食’意思意思得了。

    “行吧。”

    “而且从逻辑上来说，吃这些对它们并不是很好。”

    “为什么？”

    “油盐什么的…”

    “嗯？”

    “油盐对猫都不是很好，一般家养猫都不会喂这种东西，这应该算是基本常识了吧。

    但是哦！说到这个！我就忽然又想起来了一件事情！”

    似乎是说到了与自己领域息息相关的事情，又或者是最近他们两人的亲密度有所提高，墨楠北的话忽然多了起来。

    刚分享完一个故事没过多久，下一个故事就又来了。

    “现在网上不是也有很多什么养猫up主和云养猫的观众嘛。”

    “嗯。”

    在墨楠北说话停顿的间隙，李子千点了点头、回应了一声，表示自己在认真听。

    “然后这群人，跟着视频学了一堆一知半解的知识。

    然后，之前……差不多是半年前吧，我在这喂猫的时候，被一个小姑娘不明觉厉的怼了一顿。”

    ？？？

    “还有人敢怼你？”

    讲道理，如果跟他说这个故事的是别的女生，李子千肯定会觉得对方受了天大的委屈。

    但是，这个人是墨楠北。

    他觉得自己反过头来去‘啧啧’两声那个命不好的小姑娘，并没有什么问题。

    “……有什么不敢的，我这么无害、可爱、好欺负。”

    ？？？？

    这个人是不是对自己有什么误解？

    无害、可爱、好欺负的食人花是吧？

    “算了，你继续。”

    “她站在那把我猫都吓走了，然后嗷嗷喊着说，‘你知不知道这些东西不能喂给猫！你是要让它们死吗！’‘不懂就不要乱喂好嘛！你知不知道它们吃不了这些的！’”

    “……”

    许是因为墨楠北嗲起嗓子模仿的惟妙惟肖的缘故，李子千一时间有些语塞。

    “我当时的火气就有点大了。

    我来这小区住了一年多了，平时早晚喂猫见不到她；大冬天管理员阿姨问大家筹那种不要的棉被、棉衣给猫做几个保暖屋的时候见不到她；之前小区门口有条被主人丢了的狗蹲门口不吃不喝硬等三天不让人碰的时候见不到她过来当好人；

    怎么就嗷嗷叫的时候见到她了。”

    墨楠北越说越气，原本讲故事的腔调随着她情绪的变动瞬间激烈了起来。

    “冷静冷静，然后呢？”

    “然后我当然是把手里的东西摔了，转头问她，她是个什么东西啊？”

    “……”

    不愧是你。

    “我说，‘你行你上，教我做事不是？那以后这小区里的猫开销你负责吧？每天早晚照顾猫这件事你负责吧？小猫健康问题、成年猫绝育、受伤，都由你带去医院吧？’

    然后她就哑巴了。

    开始推脱了，说自己就是个学生党，而且就是我的不对，我不应该咄咄逼人，我欺负她。”

    “神特么学生党。”，李子千听着墨楠北的讲述，一时间竟笑出了声。

    “反正那天本来心情就不是很好，限免期评论区来了一堆喷……啊不是，就是逛了圈微博发现自己的评论下面一堆喷子，总而言之心情就是非常的不爽，正巧她凑上来了，我还能让她白骂我一顿？

    她爽了是吧？然后我自己郁闷着！这哪有这种好事的？”

    墨楠北说话的语速很快，李子千也在很认真的听她说的故事，她一时不注意说出来的不明词汇李子千甚至都没有怎么听清楚。

    他的关注点都在，墨楠北所描述的故事上面了。

