    第429章 被拐走

    看着小恬没事林晓田就先抱着欣欣去办理出院手续了。林晓田有点手忙脚乱了，还好有王乐帮她看一看小恬。但王乐的伤还没好并不能帮什么忙了，林晓田大多是自己在忙着。

    “欣欣要吃好吃的。”欣欣跟本就不像是来看病人的嘛！出来就想吃一些不健康的食物，别忘了小恬住院是谁害的。欣欣还不长记性。

    “不可以哦。大哥哥都已经买好欣欣的份了。”林晓田不能惯坏欣欣了。再说欣欣吃那么有味道的食物万一小恬也想吃怎么办。

    “可是那些都不是欣欣喜欢吃的。”欣欣理力力争，就是不喜欢只吃白粥嘛！

    “等弟弟身体好一些大哥哥再带欣欣去吃好吃的好不好。欣欣要吃弟弟也想吃啊！弟弟身体不好我们还来住院还得吃这个对不对。”林晓田一边把欣欣扯走一边跟欣欣讲道理。等欣欣觉得有道理的时候欣欣就会乖乖跟林晓田走了。

    “晚上大哥哥就给欣欣做好吃的了。”林晓田又是承诺，这样让欣欣的心里会好接受一点吧。

    欣欣闷闷不乐的被抱起。但林晓田想想这还不是欣欣自己闯的祸吗。给弟弟乱吃东西，不然怎么会来住院的，欣一点都不值得他同情。

    林晓田回到医院门口。欣欣的眼睛就亮了。“是美梳姐姐对不对。”欣欣挣扎着想要下来。

    怎么那么那么巧？林晓田把欣欣抱紧了并不想放人，急急转身，以为欣欣认错人了，没想到还真的是美梳。

    兰美梳从保镖中脱离出来。走到了林晓田的面前。兰美梳的手才一伸，欣欣就迫不及待的让兰美梳抱走。这是怎么了，大哥哥不多重要一点吗？

    “嗯？”兰美梳突然间没觉得欣欣有多重了是怎么回事。是不是瘦了一点都有小瓜子下巴了。

    “嗯。”欣欣不懂发生了什么就跟着兰美梳学说话。乐呵的笑。

    “欣欣怎么来医院了。生病了是不是。”兰美梳很是担忧。用手探了探欣欣的额头，小孩子最容易发烧了。

    欣欣直摇头晃脑。“不是欣欣是弟弟。”欣欣把事情都交代了，好像林晓田就没有什么话可说的了。

    “晓田哥小恬怎么了。”不出意外欣欣这么说兰美梳只会更但心罢了。

    林晓田沉默不语，现在知道但心了那这几个星期来她人又在那里，以后小恬的事她少管，欣欣也用不着她来照顾。她就失踪吧。

    “欣欣过来。”林晓田用抢的直接就把欣欣给抢走了，兰美梳是很低落的心情。她应该知道现在他们回不到以前了。

    “欣欣要美梳姐姐抱。”欣欣还是天真的以为事情那么好商量。

    “欣欣这样很不礼貌哦！美梳姐姐要去看医生哦！欣欣是想要找医生打屁股针是不是。”林晓田最爱吓唬欣欣了。并且他不愿意放欣欣下来。

    欣欣忙问美梳姐姐。是是去看医生，那欣欣就不跟美梳姐姐了。

    兰美梳是要来检查身体的，但现在又那有小恬重要呢。

    “欣欣来美梳姐姐这里好不好。”兰美梳也抢。

    欣欣那么乖，美梳说什么就做什么那么乐意被拐走了。

    欣欣就被卡在两个大人中间了。欣欣回头就哭丧着脸对林晓田，明显就是想让大哥哥放开欣欣的意思。林晓田就知道他斗不过美梳，索性就放手了。

    “欣欣知道弟弟去那里了吗？嗯？”兰美梳忙问。希望欣欣能给她带一下路。

    欣欣知道的。

    “你那么闲吗？小恬的事情不用你管。他已经好了，我们也要出院了。你忙你的就行了。以后孩子们的事情不用你操心。”林晓田忙阻止，知道王乐还在病房，要是他带着美梳回去，那王乐不就是会很尴尬。是美梳她自已先离开的，先背叛他们这段感情的也是她。林晓田真的不会觉得美梳会有多无辜。

    林晓田的话让兰美梳红了眼睛。她该断不断，何苦又要为难自己。但她又怎么会舍得欣欣又怎么会舍得小恬。至少也要让她知道小恬有没有什么事情。

    “美梳。”林晓田动怒但没有人能阻拦一个无理取闹的疯女人。

    病房门被推开，王乐被撞了一下。王乐都傻了眼，兰美这分明就是在跟她做对。那么大的地方偏偏要撞她。王乐一脸的委屈要知道她的身体还没好呢。

    看着兰美梳那么大脾气的份上，林晓田把王乐拉走了。

    王乐那么不情不愿。“林这是什么意思。”王乐满是委屈。

    “乐儿以为我是什么意思。”林晓田一时之间也不懂要说什么安慰的话。

    “你不就是想赶我走吗？”王乐不免误会。

    林晓田心疼了。“谁说的，我又怎么会舍得赶你走。”林晓田把王乐抱着走。

    回到车上。两个人就吻得难分难舍。”王乐情不由衷的坐在林晓田的怀里。这里可是在医院停车库，如果真的擦抢走火那明天可能就是头条新闻了。

    关键时候林晓田还是停下来了。抓着臀部不放。

    林晓田带着王乐开车走了。

    “林。”不应该先把孩子们先接回家吗？可林晓田等不急了。

    王乐轻轻的亲吻着林晓田。她又怎么会不信林晓田是爱她的。

    “乖一点。我真的要去接欣欣她们了！”林晓田这一次那么快就结束了真的不符合他的风格了，那他回来再补回来。

    王乐点头。她无话可说的。

    可医院那头欣欣要被美梳姐姐拐走了。

    “可是不等大哥哥回来了吗？大哥哥回来就找不到欣欣了。”欣欣不敢离开。

    兰美梳把小恬抱走。欣欣爱跟不跟了。兰美梳还不懂欣欣吗？

    “啊。哼！美梳姐姐不要欣欣了嘛！”欣欣吓得哭鼻子，就唯唯诺诺跟着美梳姐姐走了。漠北寒已经在往医院这边赶了，林晓田就是他最大的隐患，如果漠北寒不在场的话，他会很不安。

    保镖这边又来电话了，邢回家了就好了。林晓田也打算回漠家了，如果不是邢失望了，怎么又回能会乖乖回来，漠北寒觉得这是一个大好机会表现自己的空间。邢只有我才是最爱你的。

    “嘟嘟嘟，咚。”兰美梳想要逗小恬开心一点。“好一点了吗？”兰美梳亲了又亲。

    小恬就被逗开心了。

    欣欣该吃醋了。“美梳姐姐都没有亲欣欣。”欣欣不太满意。欲要哭。

    “那亲欣欣那里啊。”兰美梳怎么又不爱欣欣呢。都是她的小宝贝。

    (本章完)

