    总督府。

    早上八点。

    时任港岛总督，三军司令，立法院长的英男爵“尤德”先生，坐在办公桌上，静静看着面前这封推荐信。

    由于今天是元旦节，尤德先生将会以广播的方式，祝福全港市民元旦快乐。所以比较往常的上班时间，今天上班的会更早一些。

    但他没想到，刚刚喝完早餐，就有人建行这份推荐信，以及对行动副处长的免职报告送到面前。

    手中拿着钢笔，尤德沉凝片刻，将笔尖轻触留白，准备签下名字。

    站在办公桌前的保安局长，是一位军队调任的金发鬼佬。他穿着正规的英式军装，佩戴勋章，将右手轻轻搭在枪袋上，语气愤慨道：“总督先生，这群黄皮猴越界了。”

    “他们做了不该做的事情，您应该拒绝这份任命。”

    尤德能够听出保安局长的愤怒，但他还是轻轻挥笔，将这份推荐信上签名，并且拿出总督印章，在另一份任命状上盖章。

    “少将，你收了卓景全多少钱？”尤德按照习惯，称呼保安局长曾经的军衔。他的语气不喜不怒，只是在陈述一个事实。

    保安局的少将局长，面色一愣，不知该怎么接话。

    尤德却将这份任命状递给他：“港岛和其他殖民地不同，这里是东方通向地方的港口。你想准备一笔退休金，很正常，我们都会支持你。但是廉署已经成立了，女皇需要这里稳定，需要这里的税收，也需要这里的贸易。”

    “我是总督，不是将军。这次警队的华人，是按照法律在行动，希望你能明白……”

    “总督先生……”

    少将局长接过任命状，深吸一口气后，点头道：“为了女皇的微笑。”

    “嗯，为了女皇的微笑。”

    总督尤德看着保安局长转身离开，将拿上笔盖，轻轻将钢笔盖好，插到一旁的笔筒当中。

    他不是没有支持过保安局长，可谁知道“卓景全”黑点这么多，居然在就职的前一晚被人一锅端了。很明显，保安局长收了不少钱，看人的眼光也不怎么样。

    这让原本就准备将“女皇派”警官，推上警务处长的总督尤德，心里非常的失望。可惜，他作为总督，输了一步，就允许再输第二步。

    现在警队内部的局势严峻，再找不出一位适合担任处长的“女皇派”高层。

    所以这位被华人推上来的高级警司“雷蒙”，不管鬼佬总督看的顺不顺眼，都必须捏鼻子认了。

    毕竟现在不比以前，一个大统一的国家虎卧侧畔，使得港岛总督再某些时候，不得不对港岛华人做出一定让步。

    ……

    元旦节，十点。

    中环，紫荆花园广场。

    军装警员，便衣探员，G4特工，飞虎特勤组，里里外外将花园围的水泄不通。有资格到场的警队高层，立法议员，鬼佬政要，以及无线台记者，都已按照位置坐好。

    原任警务处长“蔡元祺”和保安鬼佬局长，各自穿着制服，站在台上，互相都没给对方好脸色看，气氛显得有些微妙奇怪。

    除了警队高层，以及一些政要外，在场的电视记者，立法议员，都还不知道昨晚发生了什么，暗自有些摸不着头脑。

    蔡元祺进行了短暂的卸任仪式后，新任警务处长的就职仪式才正式开始。

    在众人的目光下，全港一号牌照的警车驶入花园。一名军装上前将车门打开，身穿制服，肩扛一花一星的雷蒙，迈步从后座下场。

    他头戴花沿警帽，昨夜眉宇中的疲色，早已一扫而空，多了一股威严。

    一步一步的登上礼台，朝保安局长，前任处长敬礼。接过委任状，由保安局长亲自为他换上处长肩章。

    这时，他才面向台下到场的观礼者举手敬礼。

    在场的所有政要，记者，议员们……从雷蒙出场的那一刻，就陷入了沉默当中。

    雷老虎！谁都没有想到，从一号牌照里走出来的人，会是雷老虎！这个曾经在总探长时代，非常活跃的主华派警官，原本就有传闻会接任警务处长。

    可是消息灵通的人都知道，总督想要打压主华派的势力，决定推女皇派的卓景全上台。现在怎么回事？为什么接任处长的人，突然又变成了雷蒙？这时候卓景全又在哪里？

    台下众人细思极恐，不敢再往深处想。可当雷蒙礼毕，将手放下后，却齐刷刷的拍手鼓掌，向新任警务处长表示祝贺。

    雷老虎不愧是雷老虎，居然以高级警司，助理处长的职位，一跃成为新晋“一哥”。

    这背后代表着……主华派的胜利。

    不过雷蒙站在台上，想说话的话却不多，在向女皇宣誓后，按照惯例讲了几句，便很快结束了就职仪式。

    当天中午十二点，警队总署顶楼，处长办公室门上。警务处长“蔡元祺”的名牌被取下，换上了“警务处长雷蒙”的牌子。

    西区的署长办公室，也被警员收拾干净，将东西全部搬入了警务处长办公室。

    无线电视台，各大报纸周刊，也准时写好了新的头条——《惊爆！新任一哥：雷老虎》。

    黄世同则山顶别墅内，侧靠着沙发上，将一根点好的雪茄叼在嘴上，准时打开了电视机：“哼，今晚宝贝说李少泽会来吃晚饭。”

    “我倒想看看，他在看到卓sir就职后，会对我说什么。”

    “有些年轻人啊，就是经历的事情太少了。等压力到他手上的时候，才知道究竟有多重。”

    黄世同缓缓吐出烟雾，抬眼看向电视机内的画面，忽然感觉眼睛花了，朝路过的佣人挥手：“张姨，帮我把老花镜拿过来一下。”

    “好的，黄先生。”佣人转身准备去房间里拿眼镜，又被黄世同叫住：“算了，不用了。”

    “你晚上多买两斤虾，再去唐记买点糖心鲍，伢子说阿泽比较喜欢吃海鲜。”

    “知道了，先生。”

    黄世同捏着鼻子，深深吸了一口雪茄，表情有些怪异：“我就算眼睛花了，耳朵也不会骗我吧。”