    看着那朵莲花上漂浮的丝丝魔气，鸿钧与冥河对视了一眼。

    　　然后鸿钧信手一招，那座大千世界残骸上破损的莲花就出现在鸿钧的手上。

    　　“还真的是罗喉啊”

    　　冥河看着鸿钧手上的莲花说到。

    　　“能找到魔界的位置吗？”

    　　看了眼莲花冥河就不在关心这朵莲花了，不过是一朵九品黑莲而已，而且还破损了，对于自家并没有任何用处，现在冥河关心的只是能不能找到的魔界的位置。

    　　“找到了”

    　　鸿钧忽然在破损的九品黑莲上抽取出一丝气机，这道气机上含有魔界的坐标。

    　　冥河看到那道气机亦是心生欢喜。

    　　“罗喉啊罗喉，贫道刚回洪荒汝就送来大礼，让贫道该怎么谢你呢，为了不让魔道的气运旁落，贫道只好接下这魔祖之位了，欸，毕竟贫道后世亦有魔祖名号流传，这振兴魔道的责任，贫道责无旁贷啊”。

    　　冥河心中已经了开了花，祂实在没想到，罗喉居然敢于派出一尊分身来观战。

    　　在冥河与鸿钧大战时，冥河就在疑惑为何鸿钧表现出来的战力那般弱小，虽然此时并不是鸿钧修为提升最快的时候，但鸿钧并不应该这么弱，就算鸿钧不借用天道之力，但是鸿钧身家之丰厚，别人不知道，冥河还能不知道吗。

    　　就因为心里有这种疑惑，因此冥河试探了一句，没想到鸿钧如此痛快的就暗示出了情况。

    　　鸿钧说怕冥河用剑掀翻了祂的紫霄宫。

    　　而自冥河出道至今，只用剑掀翻过一个人的宫殿，那就是鼎鼎大名的魔祖罗喉。

    　　鸿钧此言一出，冥河顿时便明了，接下来便是二人做的一个局，故意引诱罗喉分身。

    　　二人的战场甚至都是有意选择在那个地方的，在鸿钧加以暗示后，冥河就感觉到了那处空间的不对了。

    　　而为了怕罗喉分身跑掉，毕竟一尊混元大罗金仙要跑，一般人是留不下的，且此地又是在混沌当中，如果追击途中误入一些混沌险地，那就得不偿失了。

    　　因此冥河用上了自家的新手段，由杀戮法则形成的杀剑，保证一击毙命，能让这尊分身毫无反抗的死去。

    　　鸿钧与冥河二人的目标乃是魔界，鸿钧想要彻底消灭罗喉，而冥河则需要光明正大的接手魔道，毕竟魔道亦能给冥河带来一部分不小的气运。

    　　于是这两人做了个局，演了场戏，成功钓上了大鱼。

    　　......

    　　而看到冥河和鸿钧又站在一起的时候，观战的先天神圣们又看不懂了，前一秒打生打死的，后一秒就又在一起了。

    　　只有少数先天神圣看懂了一点局势，顿时冷汗涔涔。

    　　“这些大能的心都黑啊”

    　　只是这些想法他们亦只能在心里想想，并不敢说出来，否则那天走在路上就会发现虚空中飞出一道剑光劈在自己身上。

    　　冥河忽然扭头，看向那群先天神圣：“道友该送那些先天神圣走了，接下来的事宜就不适合他们知晓了”。

    　　鸿钧听到后，亦时看向了那群先天神圣，随后大袖一挥，将所有的先天神圣送回洪荒中的天地胎膜处。

    　　冥河与鸿钧皆看向这些先天神圣的时候，这些先天神圣皆感到疑惑不已，忽然看到鸿钧大袖一挥，他们顿时眼前一黑，待他们再次能看清眼前的景象时，就发现自己已经回到了天地胎膜处了。

    　　见此情况，老子不由苦笑道：“圣人还真是神通广大，今日亦是让吾等开阔眼界啊”。

    　　此言一出，一时间引得众先天神圣纷纷赞同不已。

    　　从讲道结束以后，这些先天神圣们一时间知晓了许多大秘，亦见识到了什么才叫做混元大罗金仙，亦看到了顶尖强者的战斗。

    　　今日，对于众位先天神圣而言，注定是难忘的一天。

    　　随后，众位先天神圣各自聊了一会，便纷纷返回自家洞府，开始消化此次听道所得。

    　　随着这一批先天神圣回归洪荒后，此时的洪荒又热闹了起来，一时间众先天神圣之间相互寻友论道，此次混沌中座发生的事在洪荒中慢慢流传开了。

    　　洪荒生灵慢慢知道了什么叫做法则之修，亦知晓了洪荒还有这么一位修行杀戮法则的混元大罗金仙。

    　　有些生灵为了追寻冥河，竟然寻到了冥河当年在血海边斩出的大峡谷。

    　　此时血海边的大峡谷之中还是充斥着道道空间裂缝，峡谷内杀气充盈，漂浮着道道杀伐之气，慢慢的这个峡谷竟然成了走剑道和杀戮之道的生灵们的圣地。

    　　许多修行剑道和杀戮之道的生灵来此朝圣，观摩，而且还真的有些生灵从峡谷内参悟到一些冥河的剑意和杀戮法则的门槛。

    　　一时间洪荒当中形成了一股参悟大峡谷的热潮。

    　　......

    　　待鸿钧送走这些先天神圣后，冥河与鸿钧一起回到了紫霄宫。

    　　这时的紫霄宫只有五人，分别是鸿钧，冥河，血海，星辰之母和望舒。

    　　待众人分别落座后，冥河率先开口道：“道友，此次因果怎么算？”。

    　　而鸿钧则是微微一笑：“既然已经做过一场，那么此次因果已了”。

    　　听到鸿钧如此痛快的回答，冥河倒是疑惑了：“道友竟然如此痛快？”。

    　　“哈哈，贫道的鸿钧大道已然走通，贫道有自信以后洪荒的主流乃是贫道的鸿钧大道，法则之道虽强，但对于后世众生来说太残忍了，贫道愿为后世众生开辟处一条生路”。

    　　听到鸿钧的话后，冥河，星辰之母，望舒与血海纷纷陷入了沉默。

    　　良久之后，冥河拱手行礼：“贫道佩服，既然鸿钧道友有如此大愿，吾可代替法则之修，以后并不会阻拦道友传道，只是道友也不得故意为难那些个法则之修”。

    　　“毕竟以前的道友剩下的不多了”

    　　冥河的声音充满了惆怅，大道甚独，没有同行的道友，太难了。

    　　“是啊，以前的道友不多了”

    　　鸿钧亦是陷入了回忆当中，想起了太极与乾坤二人。

    　　稍微感叹一会，冥河就拱手道别。

    　　“待道友二讲之后，贫道再来拜会”。

    　　鸿钧亦是拱手送别：“善”。

    　　随即冥河等人便出了紫霄宫，返回洪荒。

    　　待冥河等人走后，紫霄宫又陷入了沉寂。

