
    第427章是时候传你衣钵了

    林海和柳馨月一直折腾到天亮才相拥着沉沉睡去。

    可是刚刚睡着，林海的手机就响了，把林海烦的够呛。

    拿过手机一看，是杜淳打来的，林海没好气的接了起来。

    “啥事啊？”

    “师父，今天周一啊。”

    “周一怎么了？”林海没有反应过来。

    “周一您要坐诊啊。”

    “额”林海都把这事给忘了。

    “今天不去了行不行啊？”奋战了一夜，林海实在困得不行。

    “那可不行啊，师父你现在可是名人了，现在中医科已经排满了，都是找你看病的。”

    “靠！”林海暗骂一声，“早知道就不答应坐诊这个事了，这不给自己找不自在嘛。”

    “行了，我一会就过去。”林海的性格，哪忍心让病人等着他，只好极不情愿的起身穿衣服。

    “你干嘛去？”旁边的柳馨月被吵醒了，雪白的大腿搭在了林海的身上。

    “你先睡吧，我去医院坐诊。”林海顺手摸了几把，差点扑上去再来一发，他奶奶的真舍不得起啊。

    “哦，那我睡了，你早点回来。”柳馨月翻了个身，极度疲惫的又沉沉睡去。

    “我日！”到了一医院，一进门口，林海就吓了一跳。

    只见中医科门口挤满了人，排队都排到门诊楼外边去了，而且挂号窗口还挤着一群人，大部分都是点名挂林海的专家号。

    “这尼玛一天啥也别干了。”林海一阵头疼，下了车，硬着头皮走了进去。

    “林神医来了，林神医来了！”

    门口等待的病人们一见，纷纷让开一条路，一脸兴奋的注视着林海走进中医科的办公室。

    “呦，师父来啦。”杜淳正翘着二郎腿，一脸悠闲的坐在林海的办公室喝着茶，见林海进来，赶忙起身。

    “师父，今天人不少啊，我已经交代过挂号处了，只要是挂你的号，全都给挂，不限名额，哪怕看到半夜也给看。”杜淳朝着林海挑了挑眉毛，一脸得意的说道。

    噗！

    “你妹！”林海一听，鼻子差点气歪了。

    这尼玛是要把自己累死的节奏啊。

    “赶快通知挂号处，别挂了。”林海没好气的说道。

    “额师父你一个星期才来一天啊。”

    “快点通知，要不我马上就走。”

    “哦。”林海一瞪眼，杜淳才不情愿的给挂号处打了电话。

    “行了，开始吧。”

    林海一发话，杜淳打开门，外边的病人一个个按照顺序，开始进来看病，杜淳赶忙聚精会神的在旁边学习起来。

    看了几个后，林海就有点不对劲了。

    “这尼玛怎么都是感冒发烧的小毛病啊？”林海一阵无语，就这病随便找个医生也能看了吧，干嘛非找自己啊。

    他哪知道，现在他已经是名声在外的神医了，同样是来医院，谁不愿意找神医看病啊。

    又看了几个，都是一些头疼脑热，没有一个比较严重的，林海实在是无语了。

    等病人出去之后，林海暂时没叫下一个，而是把杜淳叫了过来。

    “你来，你解决不了的我再来。”

    “不是，师父，人家都是来找你的。”

    “快点！”

    “哦。”杜淳只能无奈的坐到了林海的位置。

    “下一个！”林海喊了一声，下一个病人走了进来。

    “我，我找林神医。”病人一看是杜淳坐在那，有些胆怯的看了看林海。

    “我只治绝症！”林海淡淡的说道。

    “哦。”病人弱弱的点了点头，有些不甘心的坐了下来。

    “你这就是消化不好，我给你开点药”杜淳很快就将病人打发了。

    后边进来的，林海如法炮制，只说一句“我只治绝症”，然后剩下就是杜淳的事了。

    这样一来，林海悠闲的坐在一边，反倒把杜淳给累坏了，一直到中午下班，杜淳连水都没顾上喝一口。

    “哈哈，这就叫自作孽，不可活！让你给我揽那么多活，现在后悔了吧？”出了办公室，林海一脸得意的笑着说道。

    “师父，只要能给病人解除病苦，再累也值得的。”杜淳擦了把汗，一本正经的说道。

    “额”林海自然能看出，杜淳的话没有一点做作的意思，反倒把自己搞得有些尴尬。

    “行吧，先吃饭。”

    吃完饭休息的时间，林海思索了片刻，打开微信找到了铁拐李。

    小糊涂仙：在不在？

    铁拐李：一排震惊的表情

    林海强压住骂人的冲动，他已经对铁拐李无力吐槽了。

    小糊涂仙：你那个药王传承凡人篇，你那还有没有了？

    铁拐李：不是给你了吗？后边是一排震惊的表情

    “你大爷！”林海感觉都有种要吐血的冲动了。

    小糊涂仙：我知道给我了，我是说你那还有没有了？

    铁拐李：有啊，可是我已经给你了啊？后边是一排震惊的表情

    “啊啊啊！”林海气的一阵挠头，尼玛和铁拐李交流怎么这么难呢。

    小糊涂仙：我的意思，我想再要一份。

    铁拐李：为什么还要？我不是已经给你了吗？后边是一排震惊的表情

    噗！

    “苍天啊，大地啊，一个雷劈死这个傻逼吧。”林海真是无语了。

    小糊涂仙：第一，你什么也不要说，第二，不要再发震惊的表情，第三，再给我发一份，明白？

    叮咚！

    铁拐李向你发送了药王传承凡人篇。

    “呼！”林海长出一口气，尼玛这货总算听懂了。

    叮咚！

    铁拐李：发过去了，可是之前我已经发给你了啊？后边是一排震惊的表情

    “你大爷！”林海直接关了微信，懒得在理这货了。

    打开微信的乾坤袋，林海找到了那本古朴的书籍，点了提取。

    下一刻，药王传承凡人篇出现在林海的手中。

    “杜淳这个人，有着一颗医者仁心，今日起，我就把药王传承送给他吧。”

    想到此，林海给杜淳打了个电话，把他叫到了自己的休息室。

    “师父，你找我？”

    林海没有说话，而是将手中的药王传承凡人篇扔给了杜淳。

    “什么东西？”杜淳接过来，随意翻了几页，顿时脸色大变。

    “啊，啊！！！”杜淳激动的一下子把林海扑倒在了床上。

    “师父，我爱死你了！”

    “喂，你大爷的，把你的嘴拿开，哥哥不搞基！”林海使劲的将杜淳一脸胡茬的嘴推开，使劲擦了擦脸上杜淳的唾液，一脸的嫌弃。

    “师父，我，我，我太激动了。”杜淳捧着这本药王传承，激动的喜极而泣。

    “好了，你跟我时间也不短了，是时候传你衣钵了，你学会了，一定要造福苍生，宏我药王美德，记住没有？”

    林海昂着头，一脸装逼的说道。

    “记住了，记住了，谢谢师父，谢谢师父！”杜淳紧紧的把书抱在怀里，那样子生怕林海再要过去一样。

    “嗯，那就好，俗话说，师父有事，弟子服其劳，以后呢，周一的坐诊有你来代劳，除非遇到你也治疗不了的病，否则不要打扰我。”

    “好好干，我就先走了。”林海语重心长的拍了拍杜淳的肩膀，背着双手一副高人的样子，走了出去。

    “师父，你懒得来坐诊，这才是你传我医书的真正原因吧？”杜淳忽然在身后弱弱的说道。

    林海正迈着四方步，闻听顿时脚下一个踉跄。

    “咳咳说什么呢，你师父我是那种人吗？下午替我好好诊治病人，不要辱没了药王的名声！”

    说完，林海逃也是的离开了医院。
