    李善失望的站在太医署的院子里，他知道后世明清时期只有所谓的太医院，主要服务于皇室、达官贵人，原本想着隋唐时期居然有太医署这种很类似后世医学院的机构，还琢磨着传道受业解惑呢，结果呢？

    那小吏找了半天，也没找到太医署的太医令、太医丞……换句话说，校长、副校长都不在，整个太医署都放羊了。

    李善抓了个杂役问了问，目前太医署学生只有不到百人，医科的很少，主要都是药科，学习种植、炮制药材。

    想想也是啊，种植、炮制药材学起来未必会很快，但要看和谁比……医科的学生学完《素问》、《脉经》、《甲乙经》之后，每月考一次，每季度考一次，每年的年终还要考一次，一般情况下要七年才能毕业。

    等了半个市场也没等到任何行政官员，李善脸色越来越难看，索性一甩袖回了朱家沟。

    “去年才复设太医署？”马周听闻也有点诧异，但随后是幸灾乐祸，“怀仁倒是好眼力，挑了个这去处！”

    凌敬想的更多一点，“当日你在圣人面前力承入太医署授课，若无成效，只怕一时之间难以出仕。”

    这一点李善也想到了，自己在李渊面前是表明了态度的，没有一定的动静，李渊短时间未必会让自己出仕……就算出仕，也摸不到什么好位置。

    李善倒不是想要什么好位置，五六品官，还有哪个职位比中书舍人更好？

    一个更重要的职位，更容易让自己陷入漩涡……所以，李善已经琢磨着要抽身而走了。

    但如果能在太医署做出点成绩，自己能挑选的余地才会大一些，或许在关中选个地方？

    如今李建成、李世民夺嫡之势越来越白热化，现在平阳公主很可能会掺和进来，再加上齐王李元吉……

    李善想了想，猛拍桌面骂道：“若不是……若不是他……”

    凌敬咳嗽两声，虽然李德武抛妻弃子，但朱氏可以叱骂，你这个儿子不能骂，至少不能在人前骂。

    李善山东战事扬名，回京后科举入仕，未入秦王麾下，才最终酿成这种尴尬局面……说到底还是因为李德武，以及李德武身后的河东闻喜裴氏。

    若不是李德武，李善早就光明正大的投入秦王府，然后以大义怂恿李世民早点动手了。

    凌敬思索片刻，盯着李善，“若是白手起家，草创太医署呢？”

    “自己干？”李善一愣，怔了怔后又是一拍桌面，“不错，自己干！”

    “太常卿窦诞与你相善，理应不会相阻。”马周分析道：“太医令诸人散落，无人能束，怀仁以授课之名……”

    李善起身在书房里绕着圈子，越想越觉得有门。

    自己只负责授急救、外伤、护理这些，除了自己没人能授课，换句话说没人能帮得上忙……呃，而且那些《素问》、《脉经》、《甲乙经》自己也不懂啊，诊脉都不懂。

    嗯，亲卫队倒是能挑一些人过去做个助手，都是自己在山东调教过的。

    顶多让药科的人帮忙弄点外伤药，正好药科的人手不算缺……那是自然，因为药科的人大都在药园里，炮制的药材是能卖钱的。

    李善竖起手指，“其一，得去要钱，没钱不行。”

    “其二，得打制器械，窦诞的父亲陈国公过世前曾兼任将作大匠，嗯嗯，德谋兄也帮得上忙，之前带去山东的那副就是他找人打制的。”

    “其三，召生……”李善犹豫了下，“只怕少有人肯来。”

    凌敬点头道：“前隋太医署出身，行走民间为名医，只怕不肯满手血污……”

    这话说的委婉，但李善听得懂言外之意，那些学生虽然都是平民子弟，但进太医署学习，都是希望能成为医者或者做药材生意。

    而李善想培训一批人手出来是为了筹建伤兵营，那些学生未必肯……身份终究是有差别的。

    说到底，这是医生和护士的差别……这种差别在后世医院里也是存在的。

    李善抿了抿嘴，“从农家子挑选，许免府兵征召！”

    顿了顿，李善迟疑问：“可行否？”

    凌敬想了想，“如今天下大约一统，除却突厥再无战事，关中府兵……若只是挑选数十人，倒是无妨。”

    马周眼珠子转了转，“先试行五十人，许免府兵征召，若是他日……干脆收归李家门下，为怀仁亲卫。”

    虽然是馊主意……但也是个办法。

    其实在武德六年，关中府兵就算出征立功，分的田地也比不过之前那些年了，不仅少，而且贫瘠，还特别远。

    如果能给出好处，比如召为亲卫，李善这个思路还是有可行性的。

    李善抓了抓发髻，发狠道：“明日再去！”

    其实李善心里有数，最大的问题不在于要钱要器械和招生，最难的是解剖的大体老师……实在没地方去弄啊。

    这个时代，就算是敌军尸首，那也是要掩埋的，人死为大……之前在馆陶设伤兵营，倒是有不少练手的机会，但现在大战都打完，只剩下突厥。

    等着突厥来送人头？

    一晚上连在吃饭的时候，李善都在心里发愁，也不知道刑部、大理寺关了多少死刑犯，但就算斩首或绞死也没用啊，不能做成大体老师。

    也不知道福尔马林成分是什么……

    “郎君。”

    李善接过茶杯喝了几口水，“母亲，何事嘱咐孩儿？”

    对面的朱氏扫了眼，看周氏退了下去，才说：“得封馆陶县公，却未入仕，听闻吏部尚书调任？”

    之前李善未赴吏部选试，就是以封伦为借口的，听了这话苦笑道：“母亲，孩儿欲在太医署授课，不料……”

    听儿子解释了一番，朱氏皱眉问：“若无成效又如何？”

    “进士榜首，赴吏部选试，听闻吏部尚书乃中书令兼任……那日登门来拜的似乎便是弘农杨氏子弟？”

    李善点点头，“杨思谊，其父便是中书令杨公。”

    杨思谊也是这一科进士，当日在平康坊和李善相交，后还随李楷等人登门造访。

    “但此事那日孩儿在圣人面前夸下海口，若不成，圣人只怕不悦。”

    这句话一出，朱氏脸色微变，毕竟隋朝两位帝王的例子摆在前面，不得圣心的臣子，纵然名扬海内，但也很难往上爬。

    “母亲勿忧，此事孩儿已有计较。”李善刻意活跃气氛，不想让母亲为这等事烦忧，随口道：“长安内那栋宅子前几日孩儿去看过了，宇文世叔搬的干干净净，到时候……”

    “若大郎欲入住，自行收拾。”朱氏面无表情的哼了声，“为母去东山寺与南阳作伴。”

    李善呃了声，好吧，自己说错话了，只能躬身行礼，“孩儿错了。”

    朱氏微微叹了口气，她这两年基本上每两三日就要去东山寺与南阳公主叙话，两位妇人感同身受，交情日深。

    “今日平阳公主府送来投帖，平阳公主、谯国公后日登门拜会。”朱氏交代道：“后日不要离家。”

    李善应了，心想自己离开公主府也就七八天，平阳公主这么快就能出门了……就是不知道从姑姑变成姐姐，会怎么想。

    回了房，李善靠在榻上，摸了摸身下的床板，随口道：“明儿交代二郎一句，砍些竹子来，做成竹床。”

    周氏立即应了一声，李善说的二郎是周二郎，周氏的二兄。

    瞄了眼千娇百媚的周氏，李善叹了口气，随手搂住小腰，可惜是个女的，而且还是自己的妾室，不然倒是能去太医署做个帮手。

    乖巧的伏在李善的胸前，好一会儿后周氏才小声说：“郎君，今日二兄提到，如今村中新宅大都落成，砖厂堆积大量红砖……”

    “嗯。”李善回过神来，笑道：“二郎和齐老六卖不出去？”

    砖厂的收入，李家占了八成，剩余的两成是齐老六他们拿的，现在卖不掉，自然心急。

    李善问了几句，很快就摸清楚了问题所在，这个时代建宅子是大事，就算后世农村起新宅也是大事，那么多红砖……在城外村落镇子里卖，有多少人会买？

    而且新玩意刚开始总是不好卖的嘛。

    只有送进长安城，才能卖得掉……靠近皇城的那些坊都是豪宅，但越远离皇城的地方，房屋越是破败，需求量是不小的。

    “明日入城，让二郎跟来。”李善吩咐了句，右手无意识的动了动。

    周氏呢喃几声，哀求道：“郎君，且灭了灯。”

    刚刚进门的小蛮咬着牙一扭头出去了……她才不留下呢，好处没捞到，事后还要去打热水。

    第二天一早，李善难得起的迟了，做完早操才慢悠悠的起来。

    一边吃早饭，一边让人将朱八、朱石头、赵大这些朱家沟本地的亲卫叫来，想在城外农庄上招学生，只能依靠这些本地人。

    李善仔仔细细的交代，“要么家中多有男丁，要么少有田地……”

    要学习自然要全身心，一会儿要下田耕作，一会儿要忙家事，哪里学得好……而且都是城外农户，进一趟长安很不容易，这个时代马匹相当于轿车，李善那匹神骏非凡的白马相当于保时捷了。

    想了想，李善补充道：“供午、晚两餐，每人发月钱百文。”

    一百文，不少了，李善觉得自己挺大方。

    但进了皇城，李善才反应过来，如今粮价已经涨到斗米六百文了。

    唐朝一斗是后世多少斤，李善不太清楚，粗略估量了下大约是十斤多一点。

    也就是说，一个月大概能赚到两斤米……如果粮价继续涨的话，可能就一斤米，甚至几两米。

    李善犹豫了下，但很快醒悟过来，召来的青壮只需要在家里吃一顿早饭……马上就是五月了，接下来几个月是最为青黄不接的时候，一个男丁不耗费家中太多的粮米，只要家里劳力充足，大部分的农家是能接受的。

    但进了太常寺，李善变了副嘴脸，无比坚决的盯着太常卿窦诞，“光大兄，你我一见如故，当不讳言，京兆米价腾升，某不要钱，只要粮米！”

    窦诞都无语了，咱们现在讨论到给你钱还是给你粮米的问题了？

    在太医署另设一科，这种事说小是小，但说大也大……窦诞身为太常卿，有资格做这个主，但他性情柔弱，做事向来是循规蹈矩，不喜欢标新立异。

    “在下授课，学生另召，但学生口粮，必要太常寺出。”李善不管不顾，直截了当的将事情全都倒了出来，“此外器械打制，还需光大兄相助，记得光大兄和将作大匠相熟。”

    窦诞问了问详情，立即道：“此等器械打制，理应是工部之责！”

    “太医署房屋败落，还需重建，正好也是将作大匠……”李善顿了顿，小声说：“工部尚书那边……在下实在……”

    工部尚书封伦现在那是恨李善入骨，要是求上门去，给一碗闭门羹那都是客气的。

    掰扯了一个多时辰，窦诞咬着口不肯点头，想想也是，太常寺也不富裕，是个清如水的衙门，地主家也没余粮啊！

    到最后，李善都快磨破嘴皮子了，窦诞只答应跟将作大匠那边打个招呼，先在太医署盖上几间房子，器械打制、拨给粮米都不肯应下，顶多拨些钱去。

    李善离去后，窦诞第一时间进了皇宫，将事情一一禀报。

    李渊忍不住笑道：“昨日气馁，今日奋起，如此少年郎，倒真有些锋锐。”

    当日李善说去太医署授课，李渊当时就听出来了，这厮压根就不知道太医署是个什么模样。

    “由他去。”李渊想了想，吩咐道：“器械打制，交代将作大匠，至于粮米……太常寺拨些钱，让怀仁头疼去。”

    窦诞看不出来，但李渊一听就知道了，李善明里是求太常卿窦诞，实际上瞄准的是自己这个皇帝。

    李渊也想看看，这样的太医署，那个少年郎能折腾出什么样的动静。

