    乔恋有意无意地看向她。

    乔姗面上僵硬的很，她气得整个人都快要爆炸了，可偏偏此时脸上什么都不能表现出来，她堪堪地挤出一丝笑容，“也是。”

    她恨死了乔恋。

    今晚她是胜券在握，赢了这么多场，再赢一场对她而言根本不算什么。只是她怕乔恋再整出什么幺蛾子，索性毁了她赢的一切可能性。

    可是没想到……

    她不甘心，不甘心就这样为他人做嫁衣，嘴角勾勒出一丝讽刺的笑意，“恋恋，你和凌总是商量好了么，他特意为你而来？”

    她的话刚落，乔恋还没说话，其他人都怔住了。

    什么叫为乔恋而来？

    不是应该是节目组特意邀请凌总来的？

    “乔恋，你和凌总认识啊？”

    “是啊，我看他看你的眼神好像不一般……”

    “这面子也是够大了，咱们哥几个可没有这么大的面子，能请得动这样的大佬。”

    乔恋不以为然，“我和凌总确实认识，我是环星的员工，哪里不认得老总，不过商量这种事，我真不敢当，我没这么大的脸。还有，姐，凌总就算特意为我来，也是因为环星，可是你前天晚上从王台长的房间出来，我怎么看你们关系不一般呢？”

    乔姗脸色一冷。

    她和老王的关系自然是没人知道，除了上次误打误撞撞到的乔恋。

    “胡说什么呢，什么关系？我和王台长谈公事呢！”她急匆匆地解释，却被乔恋抓住了把柄。

    乔恋含着笑，挑了挑眉，“我也没说你们不是谈公事，何必急着撇清……还是，其实根本不是公事呢？”

    姐妹二人之间的聊天充斥着浓郁的火药味，设计师们和工作人员都察觉到了不对。

    他们原先都以为乔恋才是绯闻的主人公，是靠着关系，靠着后台进来的……可是现在一听，这乔姗看着能耐不小，可这心机也着实不小啊。

    真真假假，谁又知道呢？

    “让让，让让，各位，夜宵到啦。”后勤提着一个巨无霸大袋子进来，众人都转身看过去。

    这个点大伙儿都饿了。

    以前录制到这个时候，偶尔台里也会有人请客，买点夜宵回来，不过只是象征性地点点烧烤或者麻辣烫，小龙虾这些。

    不过今天好像有点不一样。

    后台几乎每个人都被分配到了一盒份的海鲜料理，还有甜品，大伙儿只以为这是节目组看收视率暴涨，所以难得请大家吃顿好的。

    “不是总导演请的，原本今晚大家都够累的，聚餐是安排在明天中午。”

    后勤屁颠屁颠地跑过来，“这是凌先生请大家的。”

    “凌总？”

    “以前听说凌总不近人情，现在我发现我错了。”

    “凌总不是就露个面就走了吗，怎么还请我们吃饭，这也太大方了吧？”

    “咦，乔恋，怎么没有你的？”

    后勤看了眼门口的位置，急吼吼的，“来了，来了，乔小姐的专门备了一份。”

    大铁盒里装着的并不是大伙儿的海鲜，而是偏家常菜的一些，有酸菜鱼，麻辣鱼片，蒜台炒肉，鱼头豆腐汤……还有一罐的牛奶燕窝羹。

    众人看看自己手边的海鲜料理，虽然也很好吃，可是跟乔恋的一比，分分钟弱爆。

    那是凌总的一份心意。

    而且一看就很好吃的样子。

    乔姗说，凌总和乔恋之间不一般，可是如果只是一般的小情人，男人哪里会花这种心思来讨好一个女人？

    “乔恋，我算是发现了。”

    乔恋抬眸看了那瘦高设计师一眼，笑了笑，“发现什么了？”

    “凌总的目标是你啊，咱们这几个都是被顺带的……哎哟，怎么这么不好意思呢，以后请你吃饭啊。”

    “就是，乔恋，一堆菜你吃的完吗……味道这么香，真是馋死我了。”

    瘦高个旁边的胖子被刺激的差点流口水，不过被瘦高个及时拽住了，“不要命了，我看你要敢吃一口，凌总准找你拼命！”

    胖子咽了咽口水，“不吃就不吃，看看还不行吗？”

    乔恋哭笑不得。

    这一刻，她的心里暖的不行，好像全世界都不要她了，放弃她了，她还有凌霄。

    一刻钟后。

    吃饱喝足，有人提出送乔恋回去，乔恋正要拒绝，就听总导演神神秘秘地在门口高喊，“乔恋，有人找！”

    乔恋出去后，乔姗的嘴脸一直就很难看。

    不就是一个养在外面的小情人吗，又不能娶回家，凌霄怎么这么当真……又是特地来为她捧场，又是送夜宵的，这些叶一唯从来没为她做过。

    尤其是这回流产后，叶一唯的态度更是下滑了一百八十度，要不是找不到更好的下家，她早就想分手了。

    乔姗始终不明白，乔恋也就是长得漂亮点，要家世没家世，要清白没清白……凭什么就能被凌霄万般宠爱，而她却不能。

    她皱了皱眉。

    就跟出了门，想要跟过去一探究竟。

    “哎，你去哪儿？”巧的是，总导演正好蹲在门外的阶梯边抽烟，见她往那个方向跑，立刻拦了下来。

    乔姗收敛住神色，轻笑道，“不去哪儿，时间也不早了，我回家。”

    “那是特殊通道，这会儿也关了，你走另一边吧。”

    总导演好心的提醒，拦着的手一直没放下来。

    乔姗心知肚明，刚刚乔恋不就走的特殊通道，凭什么不能走？可偏偏她还不能撕破脸皮，只能尴尬地走向另一边。

    特殊通道里。

    乔恋一直走，一直走，直到走到尽头，看到那人负手而立，他背对着她，这一刻，乔恋突然很想看看他的表情，很想抱抱他。

    从两人同居到现在，在她的意识里，他们之间哪怕亲近到睡在一张床上，可是总还是隔着千山万水，根本不像夫妻。

    她也有在拼命地努力。

    可即便她再努力，也成为不了凌霄那样的人。

    他们之间的差距不可能缩小。

    可是今晚，她突然想开了……外在的差距仅仅只是她的动力，根本不能成为她不能接受的理由。

    她轻手轻脚地走过去，突然踮起脚尖，抱住了男人精瘦有力的腰。

    “凌霄，谢谢你。”

    男人勾了勾唇，薄唇边缘的笑意不断加深，他捏了捏覆在自己腰上的绵软小手……不动声色地转过身，就掐着她的腰肢，把人打横抱起。

    “恋恋，我早说过，我们之间不谈谢……不过真要谢，那不如直接点。”

    她被塞进车里，没等缓过神来，那人就扣住她的后脑勺，凶狠又霸道地吻了上来，湿热的唇舌之间好像是沾了火气，越是纠缠，那股燥火就烧的越旺……

