    “我要告你！你在学校门口伤人。我不会放过你的！”

    我呵呵笑道：“你有证据吗？你这样的损伤根本看不到的，回去看看吧，你的身上一点伤痕都没有，你想要诬陷我，没门！”我说完了又伸出手住住了她的脊背用力一抓，她马上发出了杀猪一样的惨叫，跪在了地上。

    这样的招数还是以前我的师父教给我的呢！他是在泰国还学过一些特殊的穴道按摩，结合上华夏的功夫，直接对症下药，在穴道上面下手，从表面上一点看不出来伤口，可是疼痛却和被针扎了一样难过。

    林知遥扶着校门喘息着，疼的脸部都涨红扭曲了。

    我笑道：“怎么着？你不服气？不服气就再来！你保证你三十岁以后，每到阴天下雨就疼得要命。”我说着伸出手去了。

    林知遥尖叫着往后退：“你怎么这么毒！”

    “不恶毒一点行吗，你们一个个的都知道算计我，就看我好脾气是不是？”我冷笑一声，走到了她的面前：“你要是回去胡说八道，林清风对我发脾气了，我就弄死你，你就是到了法院告我也没证据，我保证让你五十岁不到就瘫在轮椅上面。”

    林知遥吓得浑身哆嗦，转身就跑。

    我笑了笑，简直是个蠢材！

    我哪有那本事啊，要是真有，我就第一个对付刘强了。其实我这样掐了她一下，也不过就是两三个消失就能好的了，谁知道能把她吓成那样。

    看着她跑的跟兔子一样，哪有一点毛病？不过这个事情我还是要告诉一声林清风的，但是想了想，不能写信，林知遥现在就在他的庇护之下，不会让他看到我的信件。所以想来想去还是要让张景毅说。

    所以我去了外面的小卖店打电话，先把给他入股的事情说了。

    张景毅很高兴：“这么快？想不到你这么本事啊。”

    “先不用着急。”我笑着道：“因为到底成功不成功，还是要看看你们商量的怎么样了。而且你想要赚钱，也要付出一些才行，联系一些小型比赛，然后把那个运动服当成是你们的队服，打比赛的时候要穿着的，还有鞋子。”

    “这个没问题，免费提供的谁不喜欢啊。”他告诉我，他们的那些比赛，小队伍可是很穷困的，运动服也是跟上面要钱，资金很紧张。

    这是一个双赢的事情，我也就放心了。

    说完了正事，我又把林知遥的事情说了：“你有时间帮我去一趟林清风的学校，把林知遥的事情说了。这个女人和白晴晴差不多了，要是一直在他的身边我不放心。”

    张景毅哈哈笑了起来：“太搞笑了！还有这样的事情？行，我帮你。不过你也不能一直防备着啊，男人有时候很贱的，明知道对她没有兴趣，可是时间长了，说不定就收了呢。要是林知遥长得好看，就更危险了。”

    我啐了一口，这家伙都是跟谁学的？

    挂了电话，我回去的路上想着，我不能一直不学习去对付那个绿茶表，但是要放任自流，也不是我的风格啊，怎么办才好呢走着走着，我突然想到了一件事。

    白晴晴现在不在林清风的身边，但是她是一个非常恶毒和有贪欲的女人，在祸害了林清风之前不会反手的。要是她知道了自己看上的人被人盯上了，会甘心吗？

    明摆着，一定不会啊！

    嘿嘿，要是绿茶对绿茶会怎么样？一定相当精彩了！我忍不住的冷笑，就让林知遥对上白晴晴好了。

    我回到宿舍就写了一封信给张剑，让她把林知遥纠缠着林清风的事情传出去，我就不信了，白晴晴听说了不会纠结？

    要是她按耐不住想办法出手的话，那场面一定很壮阔，我就等着了。

    当天晚上，我回到宿舍里面，依然没有人怎么理会我，也就是笑着打了一个招呼。我洗漱之后，进了被子里面，带着耳机，就开始休息了。

    我正在迷迷糊糊呢，突然窗帘被人给掀开了，推了我一下，我其实有点不高兴，是不是熊小米又要得瑟了？

    谁知道是同寝室的苏静，深圳来的的那一个。

    她有些为难的说：“对不起了，打扰你休息了。”

    我把耳机子给摘下来了，看看时间已经晚上十点了，寝室都熄灯了呢。

    “怎么了？”

    “是这样的，熊小米道到现在还没回来。我们有点不放心。外面还下雨了。”

    我吃了一惊，探头出去，看到寝室的其他女孩已经穿好衣服了，她们都准备出去找一找。

    “我们都有点害怕，也知道你的本事大，所以……”

    “没问题，走吧。”我也从床上下来找衣服。拿了一把伞跟着出去了。

    苏静追上来，不好意思的说：“我们都知道你和她打架，可是没办法，希望你不要……”

    我打断了她的话：“同寝室之间发生了一点矛盾也不算什么，你不要往心面去。”

    “好，你不生气就好了。可是这个死丫头到底去什么地方了？”苏静咬牙切齿的。看来平时也是关系不错，所以才会这么说的。

    外面下着大雨呢，外面几个人穿的都不多，很快就瑟瑟发抖起来。

    我心里想着，大概是因为被林清风的拒绝刺激的，跑什么地方躲着去了，可是学校就这么大，现在几乎所有的地方都熄灯了，她能上哪里去呢？

    只能望犄角旮旯里面去找了。

    风很大，而且这个时候雨也是瓢泼一样，除了我们几个人，学校里面一个人都没有，越发的显得瑟缩凄凉，有两个女孩都哭了。

    我安慰了几句，让她们回去也不听，只能和她们手拉手的走在一起，这样更慢了。

    这时候最小的一个李珊珊低声道：“会不会……会不会被人欺负了？”

    “闭嘴！”苏静怒道：“不要这么说，我们学校到晚上就封校！不会出那种事的！”

    经常听说什么女大学生走夜路被欺负了的什么的，我也有点紧张了，我们找了一圈，雨越下越大了，几个女孩全都冻得浑身发抖了。

    我也很着急，那么点小雨伞也不能挡住风雨，身上也都湿淋淋的了。

    我正想着是不是要去找一趟门卫室，让保安帮忙找一找，突然听到了前面李珊珊惊呼一声：“那个是不是熊小米？”

    我飞快的跑了过去，也吓了一跳，原来那边是一个花架子，上面全都是缠绕的藤蔓植物，还有喇叭花，白天的时候看上去很漂亮，可是现在下雨了，上面的雨水就顺着花架子不断的往下面流动，成了一片水流。

    这地方本来就是一个低洼的地方，所以滚滚的水流全都冲进去，熊小米的半个身子在水外面，半个身子已经掉进水里面去了。

    “熊小米！”我喊了一声。

    “是我啊，是我！”她此时正在费力的往上爬，可是完全动弹不得。她的衣服全都湿透了，衣服和身体全都粘在一起，头发也全都糊在了脸上，小小的身子瑟瑟发抖，看样子是随时都可能掉进去了。

    几个女孩全都吓呆了：“熊小米！你怎么了？”

    熊小米大哭起来：“救命啊！救救我！我掉进马葫芦里面去了！”

    众人大吃一惊，我也吓了一跳，估计是因为下雨了，所以就把马葫芦盖子给打开了，水谁流动的方便一些，谁知道这个倒霉催的孩子是怎么掉进去的。

    也幸好有这些藤蔓和架子，她一直抓着呢，不然估计当时就没命了。

    苏静第一个往前面跑，被我抓了回去：“你不成的，你们赶紧去找门卫，我自己去救人！”

    我把雨伞一扔，冒着大雨飞快的跑了过去，我跳到了架子上面伸出手去抓熊小米的胳膊。

    “咬牙！使点劲儿！”

    熊小米哭道：“对不起了，我不该那样欺负你……”

    “闭嘴吧，都什么时候了，说这些没用的。不是我看不起你，就你那点本事，你欺负得了我吗？”

    熊小米表情难看，像是哭又像是笑，双手冰凉，死死的抓住我，把我当成了救命稻草了，我用力的扯住了她，使劲的往上面捞，可是她已经坚持好一会了，现在是一点力气没有了，加上水流又太大，根本没办法往上去。反而是一直抓住我往下面掉。

    “咋办啊，我不想死啊，救命！”架子也因为这样强大的力道发出了咯吱咯吱的声响。像是随时要塌了。

    同寝室的人全都喊了起来：“这怎么办啊？”

    我喊道：“赶紧去找人，现在你们喊就没事了？”

    她们楞了一下，赶紧往外跑。

    熊小米哭道：“我家只有一个女儿！我不能死啊，我爸妈很疼我的！”

    我气的喊道：“熊小米，不想死就抓住了我，不要那么多废话！”

    只有一个李珊珊留下来了。想要过来帮忙还不敢的样子。

    我喊道：“你千万不要过来，要是你的劲儿使不上来，我们三个人一起掉下去了。”

