    听着李天贺这一番慷慨激昂的话语之后，吴甡也逐渐的接受了现在的这个现实。

    “唉，也罢，你说的也有几分道理。如今已经逃出来了，想要回去是不可能。

    既然这样，那咱们就着手离开太原府，前往京城吧。”吴甡长叹一口气，一脸落寞的说道。

    “快快快，将这四周都给我搜一遍，不要放过任何角落。”

    就在这时，一道急促的声音从外面响了起来。

    吴甡看向门外的方向，眉头忽然皱在一起。

    “这是怎么回事？难道是叛军前来搜查？对了，想来也是这样。巡抚衙门中没有搜到本官，这些叛军肯定不会善罢甘休。只是没想到这些叛军的速度竟然会如此之快！”

    李天贺将放在地上的腰刀拿在手上，一脸警惕的往门口走去。

    这个时候，这些正在洗澡的家丁也停了下来，他们将衣服披在身上，纷纷取出自己的武器，一脸警惕的跟在吴甡的身后，朝着大门的方向缓缓逼去。

    门外的脚步声越来越大，李天贺将心提到了嗓子眼上。

    他看向门外，额头上的冷汗不停的流着。

    “大人，咱们现在该怎么办？”一个家丁指了指大门，看向李天贺，一脸的紧张。

    李天贺长出一口气，平复了一下紧张的心情。

    “还能怎么办？现在这些叛军乃是搜查咱们的，现在这里不安全，咱们要赶紧离开这里。”李天贺说道。

    “可是大人，这个时候出去肯定会被他们抓个正着的。”

    “废话，我当然知道会被抓个正着。咱们得像个办法，先在这里躲起来，等到天黑之后，咱们再出去，到时候想办法出城。”

    “这房子里面什么都没有，咱们往哪里躲？也没有地方可以躲啊。”

    “没有地方躲？怎么可能会没有地方躲？”

    李天贺眼睛中冒出一起精光，看向院子的后面。

    他身后的亲卫一下子就明白了过来，“大人，您该不会是又想着蹲在茅坑中吧？这不好吧？”

    李天贺一巴掌拍在他的脑门上，“只要能活命，哪里在乎什么好不好的。你们别废话了，外面的声音越来越近，赶紧先将周围收拾一下。”

    李天贺听着越来越近的脚步声，手握腰刀，朝着后面走去。

    “大人，叛军找过来了，咱们得要先藏起来，等到了晚上之后，再想办法出城。”李天贺轻声轻脚的跑到吴甡面前，对着吴甡说道。

    吴甡皱眉道：“咱们躲在哪里？”

    “还能在哪里，咱们这次接着躲在茅房。这座房子已经有很长时间没有住人了，除过每几年衙门会派人来定时清理之外，这里就没有人来过。

    所以这座房子中的茅坑里面肯定没有那些东西，咱们躲在里面倒也安全。”李天贺语速连珠，不停的说着。

    吴甡脸上满是恶寒，之前被李天贺带着从茅坑逃生，到那是在自己不知情的情况下逃生的。

    可是这次不一样，这次自己还清醒的很，让自己在清醒的状态下躲在茅坑中，这实在是有些受不了。

    李天贺看着吴甡一脸犹豫的样子，急忙劝道：“大人，现在这都是什么时候了，哪里还在乎这些东西？勾践都能卧薪尝胆，又何况是咱们？大人，别想了，叛军眼看着就要来了，赶紧决定吧。”

    吴甡还是下不了决心，读书人一般都有洁癖，吴甡还是一名有名的医生，这就很难让他接受。

    听着门外不断接近的声音，李天贺也顾不了那么多了。

    还不待吴甡同意，李天贺直接扛起吴甡就朝着后院跑去。

    后面的那些家丁也已经将现场收拾的差不多了，他们看着跑出去的李天贺，也急忙跟了上去。

    “嘭嘭嘭！”

    在距离这座房子不远处，一个宣镇兵敲响了一座房子的大门。

    “谁啊！”一道警惕的声音从里面传了出来。

    这些宣镇兵领头的是一个百户官，他将眯着眼睛，顺着门缝往里面看去。

    “我们乃是宣镇兵马，前来搜查敌人，还请这位大叔将大门打开，让我们进去搜查一番。

    大叔放心，我们进去之后绝对不会损害你们的东西，如果损坏的话，那我们定然会照价赔偿。”

    百户官苦口婆心的冲着里面喊着。

    “你等着，我这就来。”声音刚落，一个身影就朝着大门的方向缓缓走了过来。

    就在这时，后面的堂屋中冲出一个妇人。

    她急忙将汉子的胳膊拉住，一脸紧张的道：“外面可是叛军，要是把他们放进来，谁知道他们会做出什么事情。”

    这汉子推开妇人的手，一脸苦笑的道：“你觉得不将他们放进来，就凭着咱们家的破门，能把他们挡住吗？

    这些可是叛军，城中的官军都挡不住，更别说是咱家的一道破门了。

    要是真的不让他们进来，到时候惹恼了他们，吃亏的是咱们。”

    理是这个理，可妇人还是有些纠结。

    她再次将汉子的胳膊拉住，冲着汉子摇摇头。

    汉子长出一口气，推开妇人的手，“听我的准没错！”

    汉子说罢，便朝着大门的方向走去。

    “咯吱！”

    在一阵木轴和门框的摩擦声中，汉子打开了大门。

    “这位大叔，我们乃是宣镇兵马，不是土匪，你们别怕。”

    这汉子刚刚将脑袋探出来，百户就一脸笑容的迎了上去。

    “你们想要干什么？”汉子一脸忐忑的看向百户。

    百户笑道：“我们现在正在搜捕逃犯，现在我们要进去搜查一下，还请大叔行个方便。”

    汉子犹豫了一下，说道：“你们进来吧！”

    百户告了一声谢，转过身去，对着身后的士兵喊道：“走，进去！”

    话音刚落，百户就领着人马浩浩荡荡的走了进去。

    一刻钟之后，百户面目表情的走了出来。

    “该死的，没有，这都搜查了好几家了，连动静都没有。山西巡抚难道长了翅膀不成，竟然没有踪影。”一个士兵一脸郁闷的道。

    百户道：“现在不是埋怨的时候，要是能这么容易被找到，他也就当不上巡抚了。走，去下一家！”

    没多长时间，百户就领着人马来到了之前李天贺所待的那个房子外面。

    百户调整了一下心态，凑到门前，敲了起来。

    “嘭嘭嘭！”

    敲门声不断的响起，在这个巷子中回荡着。

    “没人？”百户敲了好长时间都没见反应，不由的疑惑起来。

    “大人，怎么办？这家没有人，咱们还搜查不搜查？”一个士兵问道。

    百户心一横，沉声道：“搜，接着搜。这家没人，大不了以后给这家的主人赔一些银子，可如果因为没有搜查而导致山西巡抚逃走，那可就得不偿失了。”

    百户说罢，往后退了几步，再加快速度朝着大门冲了过来。

    在接近大门的一瞬间，百户抬起右脚，猛然踢在了大门上。

    “嘭！”

    大门打出一声巨响，开始摇晃起来。

    百户这一脚并没有将大门踹开。

    “一起上！”

    百户大手一挥，看向身后的几个士兵。

    几个呼吸之后，七八个士兵朝着大门冲撞了过来。

    “嘭！”

    一道巨大的声音过后，大门被撞开，大门后面的门闩也被撞断。

    刚一冲进大门，百户就看到了一口水井。

    这水井旁边有着一些没有被清理干净的脚印，而且井口边上还有一些水渍。

    在水井旁边的那棵槐树下有着一张石桌石凳，其他的几个石凳上面落满了灰尘和枯树叶，唯独其中一个上面不仅没有灰尘，甚至还有一个水印。

    院子虽然被李天贺的家丁打扫了一下，可是毕竟有些慌乱起来，所以难免留下一些蛛丝马迹。

    百户看着这些东西，一脸纳闷的道：“这里面看起来不像是没人居住啊，可为什么刚才敲门没人反应呢？”

    “有人吗？”百户随即看向里面，大声喊了起来。

    他身后的士兵也急忙在院子中搜查了起来。

    “有人吗？有人吗？”

    百户连喊几声，可是依旧没有反应。

    这诡异的场面，让百户不得不怀疑起来。

    “大人，这座房子应该是很长时间没有人居住了。”就在这时，一个士兵凑到了百户面前。

    百户问道：“何以见得？”

    “大人，这不明摆的吗，如果有人居住，那么这院子中不可能会有这么多的落叶。再还有，你看这房子，外面都挂满了蜘蛛网，要是有人居住的话，不可能会是这个样子。”士兵指着院子以及院子后面的房子，详细的解释道。

    百户听着这士兵的解释，眼睛逐渐亮了起来。

    “看来山西巡抚应该是逃到这里来了，弟兄们，跟着我冲进去，将山西巡抚活捉！”百户将肩膀上的56冲取了下来，一脸兴奋的朝着里面冲去。

    “嘭！”

    百户一脚将堂屋的房门踹开，直接冲了进去。

    刚一冲进去，一股巨大的烟尘的就弥漫了起来。

    百户咳嗽了两声，眯着眼睛往堂屋中看去。

    只见堂屋中的地面上有着一层厚厚的灰尘，刚才被踹开的房门带起来不少。

    “进去！”

    百户也顾不得干净不干净，领着人马就走了进去。

    将堂屋搜查完毕之后，百户又领着人马将所有的房间全都搜查了一遍。

    可惜，没有找到吴甡的踪影。

    “不可能，没有道理啊！”百户脸上闪过一丝茫然，他又看向后院，“既然房子中没有，那就跟着我去后院，我还就不相信了，后院中还能没有！”

    百户说着就领着这些士兵冲到了后院。

    刚跑到后院，百户就看到后门大开，有几个由水渍形成，还没有干燥的脚印留在后门的青石板上。

    百户看到这里，一脸兴奋的喊道：“他们肯定是从后门跑了，和我追！”

    立功心切的百户根本就没有想那么多，当他看到打开的后门时，第一反应就是领着人马赶紧追。

    打开的大门正是李天贺的计策，如今城中到处都是宣镇兵，就算自己这些人都逃出去，恐怕也逃不远，索性不如将计就计，让他们误以为自己这些人跑出去。

    李天贺等人蹲在已经干燥的粪池中，看向茅坑顶端，听着远去的脚步声，心中不由得松了一口气。

    这个粪池的样子和巡抚衙门的样子差不多，粪池也够大，能容纳下他们这些人。

    “大人，我肚子有些疼，不行了，我要拉屎！”

    就在这时，一个士兵捂着自己的肚子，忽然大声喊了起来。

    李天贺听着这个声音，放下的心一下子又悬了起来。

    “你怎么搞的？怎么现在要拉屎？”百户一脸无奈的看向这个士兵。

    “昨天晚上肚子受了凉，今天早上又吃了冷罐头，还喝了一些凉水，所以现在就有些闹肚子。”士兵一脸难受的捂着肚子。

    “你赶紧的，我先领着人马走了，你待会赶紧跟上来。”百户叮嘱了一句，领着剩余的人马就朝着外面追了出去。

    士兵捂着肚子，夹着双腿，跌跌撞撞的朝着里面跑去。

    “茅房，茅房！”士兵不停的念叨着茅房。

    李天贺等人听着不断接近的脚步声，急忙屏住呼吸。

    茅房的位置说显眼也显眼，就在后院的东北角，乃是一个用茅草和土墙搭建起来的草棚。

    因为年久失修，所以草棚上面的枯草早都腐烂了，露出一个又一个大洞。

    茅房的地面上布满了腐烂的茅草，这些东西黑咕隆咚的，铺在茅房的地面上。

    上面有几个不太显眼的脚印，茅坑中还有一些人经过的痕迹。

    “咕噜！”

    就在士兵冲进茅房的那一刻，肚子里面剧烈的响了起来。

    士兵眯着眼睛，皱着眉头，冲过还留着脚印的地面，跑到了茅坑前。

    此时的士兵早已憋的难受，哪里还顾得上观察这些变化。

    他站在茅坑上，一脸慌乱的将裤腰带解开，直接蹲了下去。

    在蹲下去的一瞬间，一股磅礴之气喷涌而出，士兵这才松了一口气。

    “咕噜噜！”

    士兵的肚子不停的响着，下面也不停的流着。

    蹲在粪池中的李天贺等人看着顺着斜坡留下来的黄色粘稠状液体，急忙捂住自己的鼻子和嘴巴。

    片刻之后，士兵长出一口气，从旁边的土墙上扣下来几块土块，擦了起来。

    “舒服啊！”士兵扔掉手中的土块，站起身来，将裤腰带系上，拿起放在旁边的枪，就往外面走去。

