    冯丽闻声细语的宽慰自己的儿子，哄了好半天这才把人哄好。

    其实老爷子不喜欢二房是有原因的，主要还是因为冯丽，因为他二儿子的死，只不过这在苏家是个秘密。

    一直等到上午十一点，还是不见苏穆的人影，老爷子虽然生气，但也习惯了，就在准备动筷子的时候，管家突然急匆匆的跑来了：“老爷，大少爷回来了。”

    “这个逆子居然还知道回来，赶紧让他滚进来！”老爷子一听，直接怒骂了一句，心里还是高兴的。

    闻言，管家有些迟疑，引得苏老爷子一阵不快：“怎么？我说话你没听见是吗？还是那个逆子在我面前摆什么大明星的架子，要我出去去请？”

    “不，老爷您误会了，大少爷没有这个意思，只是……大少爷这次不是一个人回来的。”

    不是一个人？

    管家这话可谓是一石激起千层浪。

    白迎迎那张小脸更是顿时变得煞白，看上去有些难看，脑海中闪过一个猜想：他不会带着那个小贱人回来的吧……“爷爷，爸，我回来了。”

    还没等白迎迎回过神，苏穆牵着墨婧婧的手，来到餐厅，出现在众人面前。

    严厉阴沉的目光落在墨婧婧身上，老爷子脸色铁青：“她是谁？难不成在你眼中苏家的门槛这么低，什么阿猫阿狗都能进来？”

    “爷爷你……”

    听着从爷爷口中说出的话，苏穆直接怒了，想要维护墨婧婧，却发现对方好像不需要。

    “苏爷爷，没想到你一把年纪眼神就差到如此地步，好好地一个大活人也能看到阿猫阿狗，需要的话我可以做到你旁边帮你夹菜，以免你看不清盘子里的食物，不小心误食了什么不好的东西。”

    墨婧婧浅浅一笑，落落大方，若是忽略她刚刚说的那些话，此时她整个人给别人的感觉特别舒服。

    一点儿也不比那些豪门千金差。

    冯丽听了她这番话，对她更是格外喜欢，苏穆本就已经够让老爷子生气的了，若是再找一个这样的女朋友，保不齐有一天直接把老爷子气死，正好也不用她动手了。

    “你……”苏老爷子果然气的脸色更难看了。

    “苏爷爷不用和我客气，作为苏穆的女朋友，这些问题都是我应该做的。”墨婧婧脸上的笑容又加深了。

    苏穆侧目看了她一眼，心底流过一道暖流，自从母亲去世之后，这还是第一次有人这么维护他。

    注意到苏穆对墨婧婧眼神的变化，心下更慌了，立马起身走到苏老爷子面前，开口安抚：“苏爷爷，您别生气，气坏了身子该怎么办，苏穆哥哥，你怎么也不阻止，你看她把爷爷给气的，万一气出个好歹该怎么办！”

    “怎么？苏家是买不起棺材还是办不起葬礼？”苏博开口，一句反问直接把白迎迎问的哑口无言，脸色更难看。

    最抓狂的还要数苏老爷子！

    “你……你这个逆子！依我看你是诚心回来气死我的对不对？我告诉你，这是苏家的聚会，其他陌生人一律不准参加，赶紧给我滚！”

    一定是这个女人，是他教坏了苏穆！

    娱乐圈的没有一个好人！

    “爷爷这话说的确实有道理，不过，该滚的是白小姐，在这里她才是外人。我现在正式向大家介绍一下，这位小姐叫墨婧婧，她是我的女朋友也是我的未婚妻，我的苏太太！”

    女朋友，未婚妻，苏太太。

    苏穆不是一个喜欢说废话的人，可这一次他接连用三个词来强调墨婧的身份，足以证明他对她的重视。

    这下可好，苏老爷子彻底气的说不出话来了，关键时刻冯丽站出来了，开口打着圆场：“哎呦呦，咱们苏家一个月也就聚那么一回，不就是坐在一起吃顿饭聊聊天吗，干嘛把气氛搞得这么僵硬，反正加一个白小姐也是加，加一个墨小姐也是加，咱们苏家可是有几百年的历史了，这点儿肚量还是有的。”

    说到这，冯丽走到苏老爷子跟前，拿出一粒速效救心丸，刻意压低声音：“爸，你先消消气，你说苏穆好不容易回来一趟，或许也是抱着想要和你和解的心态回来的，孩子嘛，和大人总是对着干，都是戏子，估计都没认真，你也不要太过于当真，或许你不管，他过几天自己就腻了，你如果一直这么强硬，按照苏穆的脾气性格，一定和你对着干，万一情绪上头，一冲动真的娶了这个女人，到时你后悔都来不及，还是你想让悲剧再次上演？”

    苏老爷子听着冯丽说出口的话，冷静下来想了想，确实是这么个道理。

    他虽然不喜欢冯丽，但和墨婧婧相比，还是好多了。

    “算了，既然来了，就坐下吧！”

    苏老爷子给出一个台阶。

    冯丽立马笑吟吟的去拉着墨婧婧坐下，不知是有意还是无意的，正好把人安排到白迎迎座位旁边：“来来来，墨小姐你做这，呵呵，我们苏家有一些家规是祖宗一直流传下来的，所以，还望二位小姐不要介意。”

    白迎迎在心里狠狠的给冯丽记上一笔，什么家规，分明就是这个女人故意的，让墨婧婧恶心自己。

    墨婧婧倒是乖巧了下来，顺势坐下了：“谢谢伯母。”

    见状，白迎迎也只能坐下，要不然一定会被人说不识大体，连一个戏子都比不上。

    说来也是巧了，虽然她俩礼服的款式不一样，但眼色却一模一样，乍一看就像是撞衫了一般。

    俗话说得好，撞衫不可怕谁丑谁尴尬，墨婧婧还没来的时候没人觉得，如今墨婧婧一坐下，立马就把白迎迎这位大小姐衬托的就像是一个村姑似的，又丑又低级。

    这一刻，白迎迎暗暗发誓，以后再也不穿紫色的礼服。

    今天的这顿家宴，因为多了苏穆和墨婧婧，显得格外有意思，苏老爷子虽然允许墨婧婧留了下来，眼睛里却只有白迎迎一人，不过苏穆眼睛里只有墨婧婧，但凡是她眼睛有过停留的菜色，立马夹到她碗里。

    对她的宠溺让白迎迎嫉妒的不行，为了维护形象，又不能发作。

