    不过有总比没有好，现在他对于实力的提升可比积分的渴望强烈的多，任务时间可是只有一年，现在才金丹中期，什么时候才能和大乘期相抗衡啊！

    现在有了这个禁制，就算到时候不能让大乘期的老祖听他的话，那么也能限制一部分啊，可别小看这一部分，在高手眼里，一招一式都有可能决定着胜负！

    “林哥？”正在林云想着事情的同时，他已经走到了小落的茅草屋外了，打开门来的下落看到了林云疑惑的喊道。

    “啊！小落啊，走，进屋来！”被小落打断思路的林云抬起头，拉着小落就进了屋子！

    “林哥！现在还是白天呢！”进了屋里的小落面色红润，略带娇羞的说道。

    “你想什么呢！”林云一开始还没明白，随后看到小落那娇羞的样子瞬间就明白了，笑骂了一声，随后一本正经的说道：“小落，你想不想恢复以前的修为，甚至更上一层楼！”

    “想啊！怎么能不想呢，可惜这是不可能的！”小落听到林云的话，眼中突然就散发出光芒来，不过随后那精芒又消失不见了！

    “当然有可能，我有办法把你身体里那股强如元婴期的力量释放出来，并且成为你自己的力量！”林云自信的说道。

    “真的，那太好了！我……”小落被林云的一番话点燃了希望，激动的话都说不出来了！

    “嗯，来做到床上去，我这就释放你体内的能量！”林云看到小落如此的开心，感叹着费了这么大劲也值了！

    小落点了点头，然后闭上了眼盘坐在床上，等待着林云。

    “系统，接下来怎么办？”林云询问道。

    “宿主上去用俩只手按在小落的肩膀上面就好了！”系统不带丝毫情感的说道、

    林云按照系统说的做了，但是他怎么感觉到这一幕这么的熟悉呢，这好像是电影中男女传功的姿势吧，没想到系统还有如此的一面。

    “开始吧！系统！”林云也不知道系统如何让小落掌控他体内的能量，但他都按照系统说的做了，想必不会出现什么差错吧！

    “开始释放能量……%1……%2”系统那电子合成音机械的说道。

    就在这个时候林云感受到一股热流从他的丹田中流动起来，那股热流慢慢的流动到了他的双手，然后好似通过他的双手到了小落的体内！

    这种感觉让林云感觉好舒服，就像是在温泉中泡澡一样，不过他不知道小落怎么样，也许是跟他一样吧！

    “啊……”刚想到这里，林云就听到小落痛苦的声音，这让林云焦急不已，急忙的问道：“小落，你怎么样？”

    “啊……林哥，我丹田好痛啊……啊！”小落断断续续难受的声音说道，好像是疼的他都说不出话来了一样。

    “系统，这是怎么回事？”搞不清楚状况的林云，赶紧的询问起了系统。

    “请宿主安心，这是正常情况，只要释放完能量就不会痛了！”系统难得解释道。

    “那好吧！”林云所有的力量都是依靠系统得到了，这个时候当然也不会质疑系统了，随后安慰着小落说的：“小落，忍着点，这都是必要的过程！”

    “可是真的好痛啊！”小落的声音都挂上了一丝的哭腔。

    “坚强一点，想想忍过去了就会成为元婴期的高手，以前嘲笑过，欺负过你的人都在你的脚下了，只要忍过去就一切都会好的！”林云实在是不忍心听到小落如此难受的声音，但是他也知道小落要是忍不过去那就会前功尽弃的，于是他使劲鼓励着小落。

    要是真的前功尽弃掉了，他可不相信系统会给他第二次机会，也就等于说，失去了这次机会，以后小落就会永远是一个凡人！

    “我要成为元婴期……”小落听到林云的话也慢慢的鼓起勇气，找到了希望。

    “对，要坚强！”林云看到小落的样子也明白他的话成功了，随即他又问道系统：“还有多少才释放完呢？”

    “还有百分之二十，请宿主稍等片刻，不要着急！”系统依旧是不紧不慢的声音说道。

    “怎么能不着急，我恨不得代替小落承受这疼痛！”林云在心中愤怒的大吼道。

    这一次，系统并没有回答，也许是系统认为不需要回答吧，也对！系统除了林云本人，其他人的生死，根本就不会在意，就算这一次小落因为忍不过去死掉了，系统顶多会说句“任务失败”之类的话语！

    “小落，坚持住，不要放弃，马上就要成功了！”林云依旧鼓励者说道。

    这个时候小落已经疼的说不出话来了，不过林云通过背影也能感觉到小落慢慢的变得坚强了起来，由此可见小落对于变强的信念是有多么的强烈！

    “释放完成，开始融合……%1……%2”

    当林云听到系统说出这句话之后，明显的就看到小落如负重时的一样，这个时候他可以感觉到小落的气息慢慢变的强大起来。

    从练气初期，到练气中期，根本就是一个呼吸之间，然后转眼之间小落就突破到了金丹期，然后还在慢慢的往上涨，金丹中期，金丹巅峰，到了金丹巅峰之后就停了下来，林云感受到了的时候，着实的捏了一把汗！

    不过还好，紧接着一眨眼之后，小落就突破到了元婴期，虽然是元婴初期，但也是元婴期的高手了，那气息都有点压得林云喘不过气来。

    “融合完毕，奖励发放完成！”系统还是机械化的说道。

    这一次林云听着系统的声音没有丝毫厌恶的感觉，甚至有种天籁之音的感觉，这个时候他手上的热流也消失不见了，他赶紧的起身来到小落面前。

    只见小落紧闭着双眼，皮肤也变得晶莹嫩白，比之前更加的散发出一种光亮，更为突出的是小落身上的气质变得虚无缥缈起来，林云都有一种错觉，那就是在他面前的小落就像是一个仙子一样，出尘不染！

    “诶！系统，怎么小落还不醒来啊？”林云看了半天，还不见小落醒来的迹象，有些疑惑的问道。

    “正在体会期间，因人而异，没有丝毫危险！”系统的声音中有一丝不满的情绪。

    “嘿嘿，我没有说危险，只是问一下而已！”林云讪笑着回答道，心中却是腹诽不已，一个智能还有那么多的情绪，不过这话他不敢对系统说出来，说出来万一给他穿个小鞋他就惨了！

    正在这时，小落慢慢的张开了眼睛，收回了灵压，这也让林云松了一口气。

    “小落，感觉怎么样？”林云急忙上前问道、

    “太好了，谢谢你林哥，我终于又是修道者了，而且还是元婴期！”小落再醒来的第一时间就向林云扑了过来，眼睛还带有泪花，激动地说道。

    “小事情，没事的昂！这样一来，你可以名正言顺的收我们当徒弟了！”林云面带微笑，用手轻轻拍打着小落的后背，调戏道。

    “坏死了，林哥，我哪能当你的师傅呢，这一切都是你给我的啊！”小落脸一下就红了，小声的对林云撒娇道。

    “现在表面上你还是我的师傅，这可不能乱来啊！”林云看到小落那撒娇的模样，心神一荡，赶紧的说道，不过他也发现小落的脸很容易就红，不过没有关系都是他的女人了。

    “嗯，知道了！现在，我就要去收回我应该得到的东西了！”小落听话的点了点头，然后好似变了一个人一样，对着空中霸气的说道。

    “嗯，我陪你一起去！”林云被小落的样子着实的惊讶了一番，不过随即想到之前小落就是金丹期的高手，这应该就是他原本的样子，也就没什么了。

    “好的，叫上徐峰和王浩青吧，这一次我们该换一个地方了，之前还被徐峰嘲笑了一番！”小落又恢复了小鸟依人的样子，对着林云可爱的说道，还摆了一个鬼脸。

    “你还记仇啊，当时还以为你不在意呢！”林云看到小落可爱的样子，不由食指大动，但一想到还有正事要办，压下了心中的骚动。

    “当然啦，当初这不没有现在的修为嘛，要不然能在这荒凉的地方嘛！”小落说道。

    “好了，走吧！”林云正色的说道，他怕在呆一会，就走不了了，小落可爱的样子让他都有点情不自禁了！

    紧接着林云和小落出了房门，同时也吧在其他房间里的王浩青和徐峰叫上，小落施展法力，腾云而起，四人一同去了长老殿，表面上林云还是小落的徒弟，徐峰和王浩青的师兄。

    长老殿是正一门各大金丹期长老们的议事的地方，而里面每十年有正一门三位元婴期老祖其中一位在此驻守，这也是怕有些事金丹期长老没办法做主所需要的。

    而今天，就有这么一件事是正一门金丹期长老决定不了的事情，那么就是小落的到来。

    原本小落来长老殿只想低调的过来要回他本来属于她的东西，但是林云的一句话改变了他的想法，那就是“既然之前他们如此的狠心，那么今天就用实力来打脸”

    林云的一句话犹如醍醐灌顶一样，让小落彻底的明白过来修道者之间的关系在这个物竞天择适者生存的世界，如果你没有实力那么就低头不要嚣张，假如有一天你有足够的实力那么不要滥用那微薄的慈悲心，没人需要的。

    当小落明白之后，他就直接施展灵压到了长老殿上空，然后只见长老殿里飞出了无数道光芒来，细数之下竟然有三四十个，这就意味着这里面的金丹期高手有三四十位，当林云看到，在心中感叹一声，果然是底蕴丰厚的正一门！

    这个时候也从人群中看到了南宫长老，还有在收徒大会上其余的四位长老，这五位长老就是这个长老殿除去哪位元婴期的老祖之外，权利最大的五位长老。

    “谁敢在我正一门闹事？”南宫长老还不明白怎么回事呢，就急忙忙的飞了出来，不由分说一顿打骂！

    “喔！南宫，你说我是在闹事咯？”这时的小落也恢复了以往金丹期的强势，眯着眼睛语气威胁的说道。

    “嗯？小落？你恢复修为了？”显然南宫长老还不明白小落已经是元婴期的修为，还依旧对小落不客气！

    “托你的福，勉强恢复了！”小落也乐的稀罕，跟南宫长老对起话来。

    “南宫长老，花落师祖是元婴期修为了！”在南宫长老一旁的灵药峰峰主司徒元红，小心拉着南宫的衣袖，小声的说道。

    这个司徒元红比南宫早一步来到外面，所以可以清晰的感受到小落身上的气息，虽然不比以前元婴期老祖，但是那灵压是骗不了任何人的。

    这一番话，直接就把南宫长老弄蒙了，然后他仔细的一感受，结果吓坏了他，他怎么也不会想到之前还是一个普通人的小落，现在变成了元婴期的老祖了。刚才他还对小落大不敬，这更吓的他冷汗直冒！

    “花落老祖在上，请受弟子一拜！”南宫长老反应过来之后，随即一拱手就对天上的小落参拜起来。

    随着他这一拜，其余的长老也都反应过来，都学着南宫的样子对着小落喊道：“花落老祖在上，请收弟子一拜！”

    “都起来吧！”小落也是做足了老祖的派头，一脸冷漠的对着地下的人说道。

    就在接下来小落不知道该怎么办的时候，突然从长老殿里传来一个声音：“花落道友，请进来一叙！”

    听到这个声音小落也知道是谁了，这个声音的主人就是正一门三位元婴期老祖其中一位修为最高的李修远，他的修为到了元婴中期，其余二人都在元婴初期。

    “好，那就多谢道友了！”小落也不矫情，毕竟在这也获得不了什么好处，还是得进去，紧接着小落就到了长老殿门前，俩边恭敬着各位金丹期的长老，在小落视若无睹进到了里面。

