    楚华眠不知道褚星回为什么会明知故问，只以为他是想借机羞辱自己。

    连日来的恐惧和大皇子的性命威胁，多重压力之下终于令她崩溃了。

    “你还敢问我是什么意思？不就是我当初羞辱过你吗？皇室对不起你，你拿下神尧之后就可以为所欲为了！”

    “我楚华眠就算死，也绝不可能做你的后宫！”

    褚星唯神色一僵，难以置信地低声询问。

    “这话也是我亲口对你说的？”

    豆大的晶莹泪珠从楚华眠的脸颊上滑落下来，她强忍着哽咽愤愤地开口回怼。

    “不是你难道是鬼吗？你自己找死就罢了，为什么非得拖着我和三姐下水？”

    褚星唯心中已经掀起了惊涛巨浪，却还是敏锐地从她的话语中注意到了关键词。

    “什么意思？什么叫自己找死？”

    哭喊着发泄了出来，楚华眠擦净了泪，此时才察觉到些许的不对劲。

    她沉默了片刻，咬着唇试探地小心开口。

    “你……你这几天做了什么，自己没有印象吗？”

    褚星唯顿了片刻，这才低低承认：“是，我……我有人格分裂。”

    楚华眠惊愕地睁大了眼，捂住了张大的嘴，生怕自己惊叫出声。

    “难怪，我就说你这几天怎么跟疯了似的！你……你的光脑里应该还有那天晚上录制的视频，你自己听一听就知道了。”

    “你……你能不能放了我大哥？”

    褚星唯吩咐炫黑将大皇子送到医院，自己则上了车，默默打开了光脑，果然用语音指令从中找到了一则视频。

    听着褚星回用自己熟悉的声音说出的话，褚星唯的拳头紧紧地攥了起来。

    他知道为什么楚华会说自己在找死了。

    虽说联邦并不主动干涉帝国皇权变动，可这则声明一旦发出去了，联邦势必会出动救援军前来解放这颗“被星盗占领”的星球。

    解散鬼栀，堂而皇之地向联邦宣战，再加之故意惹怒楚八荒姐妹俩，褚星回的这一系列举动几乎可以说完全将他陷入了无可挽回的绝境之中。

    如果不是楚八荒阻止，解散了鬼栀之后面对联邦的攻击，他完全没有反击之力，只能任由联邦救援军宰割。

    在神尧任职的褚星回深谙联邦的手段，他甚至没法为大哥想让自己从此在神尧安稳生活这个借口来欺骗自己。

    那么就只有一个解释了，褚星回想让他死。

    在得出这个结论之后，褚星唯的眼角眉梢都泛着血红，巨大的压抑感几乎让他无法喘息。

    他和褚星回在各自掌控身体的时间内，做了什么事情，对方是互不知情的。

    也正是因为如此，每每到深夜的时候，自己都会把当天做了什么事情告诉褚星回。

    他自问对大哥做到了自己能尽到的最大付出，可如今却落得可被背叛的结局。

    褚星唯捂住自己的脸，浑身颤抖地哈哈大笑着，抖动间似乎有透明水珠从指缝间滑落。

    过了不知多久，他才整理好情绪，摇下车窗对一直等候着的Meteor吩咐。

    “去帝都监牢。”

    他现在急需找到楚八荒，从她的身上寻求一丝温暖。

    哪怕知道，她此刻很可能已经恨透了自己。

    Meteor在知道楚八荒的处境很可能将迎来转机，一路上忍不住将车飚得飞快。

    也许是感受到他的激动，褚星唯沉声训斥。

    “你既然知道她是被冤枉的，当时为什么不拦住我？明知道她身体还没康复，竟然就这么把她关起来了？”

    Meteor的脚一滑，差一点就把自动驾驶的悬浮车给踩停了。

    他委屈地试图辩解：“老大你那时候就差把我一起扔进监牢里了，我哪儿敢求情啊！”

    一说到这个，褚星唯的脸色就更黑了。

    “你明明知道我是在气头上，做决定最容易冲动。如果在这个时候你不能公正地作出判断，我留你在身边的意义是什么？”

    Meteor：“……”

    好生气，却还是得给他开车。

    监牢之中的楚八荒并不知道褚星唯正在赶来的路上，她此时遇到了更大的难题。

    帝国的官员们凡是不服从褚星唯上位的全都被罢免了，因此也很是平息了几场暴乱。

    为了不干扰正常的行政功能运转，监牢的看守人员并没有被替换掉。

    也正是因此，狱警中就有人对楚八荒动了别样的心思。

    有着惊人的美貌自然不必说，如今还是无法反抗的阶下囚。

    更重要的是，这可是曾经的帝国公主！

    那名狱警刻意支开了一同值班的同事，钻进了楚八荒的牢房。

    小楚对这种不怀好意的淫邪目光太熟悉了，她冷下了眸光，寒声警告。

    “如果我是你的话，在做这种事情之前会提前找好自己的坟头。”

    那狱警嘿嘿一笑：“美人床上死，做鬼也风流。说不定公主殿下尝过我的滋味就舍不得我死了呢？”

    说话间就朝着她逼近，试图对她上下其手。

    楚八荒眸中杀意一闪而逝，正要凝起内力动手，就听见好大儿急声通知。

    “荒子，褚星唯来了，现在已经到大门口了！”

    她的动作一顿，随即放下了已经举起来的手。

    “为了让他多怜惜我几分，我真是牺牲太大了。”

    统子叹了口气：“你以为英雄是那么好做的吗，我也很忙啊！”

    主要就是忙着吃瓜看戏罢了。

    掐算着时间，好大儿给楚八荒下达了指令。

    “好，尖叫准备，三——二——action！”

    “不要碰我，给我滚开！救命啊……”

    Meteor一踏进来，看到的就是狱警在撕扯楚八荒的外套，而她拼命挣扎，惊声尖叫求救的场景。

    褚星唯几乎控制不住自己心中暴虐的杀气，将丹田中的内力全部凝聚在手杖上，朝着楚八荒尖叫的方向狠狠投去。

    “嘭——”

    巨大的撞击声响起，监牢里单人间的防弹纤维玻璃轰然碎裂，手杖直直插进了那名狱警的胸前，将他透胸击穿。

    楚八荒脸上溅上了几滴温热的猩红液体，她怔然地看向外面站着的两个人，终于力竭虚脱而陷入了昏迷。

