    第1516章 伪装   

    姜独清晰的知道，自己正在一步步的陷入这个山海世界之中。

    

    这就是登天之路初创者的本意。

    

    以人为本。

    

    可是姜独本来就是人类，看着山海世界，人类的凄惨境地，也算是感同身受。

    

    罢了罢了，努力挨打，到时候和灵天碰一碰不就行了？

    

    姜独本体这边稳得一批。

    

    而姜二胆那边也是贼稳，在姜二胆不怕死的带领下，终城不断的前行探索，遇到危险，姜二胆总是第一个冲上去。

    

    虽然姜独觉得这个傀儡应该称为姜二胆，可是在序列战场，姜大胆，绝对是一个让人无比敬佩的名字。

    

    他们只认姜大胆！   

    因为姜大胆足够大胆，那都不能称之为大胆了，那完全就是虎的一批。

    

    就没有他怕的玩意。

    

    不仅是这样，最关键是那么多危险的地方，这家伙愣是没有死。

    

    现在这家伙的肉身不知道恐怖到什么地步了。

    

    许多终城的人心中都升起了希望。

    

    或许跟着姜大胆，真的能够见到序列之地的终点到底存在着什么。

    

    其他的两个地方都是有条不紊。

    

    唯一出现点情况的就是第一傀儡，也就是杀天府姜独这里的情况。

    

    假佛主没日没夜的对帝江和他进行颂咏佛经，姜独的灵魂都变成了金色，头顶愣是出来了一个佛环。

    

    前十天，姜独灵魂坚韧度还在有条不紊的提升着，可是到了后面，对方的度化对姜独已经完全没有了影响。

    

    这个度化佛经姜独都会背了。

    

    终于，假佛主颂咏的声音停了下来，姜独和帝江一样，假装着昏迷。

    

    假佛主看着姜独和帝江，脸上不由得缓缓的露出了一抹祥和的笑容。

    

    “醒来！”

    

    他轻声呼唤道。

    

    顿时点点佛光，开始洒落在姜独和帝江的身上。

    

    姜独眼皮轻轻的颤抖，最终慢慢的醒来。

    

    他的眼中，露出了一抹茫然，随后看向了假佛主，双手合十，轻声喊道：“小僧姜独，拜见佛主！”

    

    嗯……应该是自称为小僧吧？

    

    假佛主脸上露出了笑意，这个姜独的灵魂坚韧度不够，度化还是颇为成功的。

    

    只不过，这个帝江怎么回事？

    

    假佛主的目光看向了帝江。

    

    此时的帝江，就仿佛一头猪一般躺在地上，姜独都醒了，这家伙压根就没有醒来的意思。

    

    姜独的心中不由得有些迷惑。

    

    不对啊，极致专心这个技能自己明明已经关闭了，怎么帝江还是没有动静？

    

    “醒来！”

    

    假佛主再次呼唤了一下，浓郁的佛光洒落在帝江的身上，让帝江的翅膀都染成了金色。

    

    可是帝江依然没有搭理假佛主的意思。

    

    姜独顿时明白了，不由得有些无语。

    

    这特么的是看书看的太入迷了，度化都结束了，这家伙竟然还没有从书中挣脱出来。

    

    姜独心神一动，精神力化为的电子书，内容直接发生了改变。

    

    “别看了，现在度化已经完成，你该醒来了，到时候你先是假装迷茫，然后称呼这和尚为佛主，装成对佛主忠心耿耿就行，主要是看我的。”

    

    电子书的内容变成了这句话。

    

    帝江灵魂微微激灵了一下。

    

    他终于有了反应，趴在地上的身体缓缓的站了起来，就仿佛有些喝醉了一般。

    

    “佛主……”   

    帝江闷声称呼一下。

    

    “为何没有醒来？”

    假佛主轻声问道。

    

    “啊？”

    帝江反应有些迟钝。

    

    “为何没有醒来？”

    假佛主再次问了一遍。

    

    “睡……睡着了……”帝江的翅膀扑腾了一下，说话都有些不利索。

    

    假佛主……   

    这帝江假的吧？

    

    竟然睡着了……   

    不过为了以防万一，假佛主直接下达了第一个命令。

    

    “我只需要一个下属，你们两个谁杀了对方，那剩下的就是我的下属。”

    假佛主声音平淡的说道。

    

    “全力攻击我，爆更十章！”

    

    电子书直接变成了这样的一句话。

    

    帝江看到这句话，瞬间眼睛都直了，口中直接发出了一声惊天动地的大吼。

    

    恐怖的气息直接爆发。

    

    当真是全力爆发。

    

    姜独也没有客气，口中一声低吼，十成的力量这一刻全部爆发了过来。

    

    “咔咔咔……”   

    姜独周围的空间，直接无限扭曲了起来，就仿佛一个绞肉机一般，瞬间就要把姜独绞的粉碎。

    

    无数的空间力量全部暴动。

    

    姜独自然是毫不畏惧，浑身涌现出浓郁的灵之力，他的身体拔高，身上一个护盾升起，而姜独则是全力一拳向着帝江直接砸了过去。

    

    “咔咔咔……”   

    姜独周身的护盾直接被扭曲的空间疯狂的切割，姜独的拳头已经破碎了无数的空间，来到了帝江的面前。

    

    帝江的六只翅膀猛然的挥动一下。

    

    空间刹那间裂开，漆黑的六道空间之刃向着姜独飚射而去。

    

    姜独的眼瞳微微收缩。

    

    危险！   

    他的双手直接包裹浓郁的灵之力，对着空间之刃挥砍了过去。

    

    “锵锵锵！”

    

    仿佛金铁交击的声音响起，黑色的空间之刃破碎，姜独的双手鲜血淋漓。

    

    帝江六只翅膀疯狂的扇动，在它的翅膀上方，一个巨大的银色光球开始快速的汇聚。

    

    姜独口中发出了一声怒吼。

    

    一道道宙环，此时快速的出现，宙环套宙环，最终化为了一个无比巨大的宙环。

    

    “死！”

    

    “杀！”

    

    两声歇斯底里的怒吼同时响了起来。

    

    “轰！”

    

    银色光球和巨大的宙环同时向着彼此扔了过去。

    

    两者相撞，随后就是巨大的爆炸声轰然响起，就仿佛一个带着星环的星辰爆炸了一般，可是实际的爆炸威力远远的超过星辰爆炸的力量。

    

    无尽的虚空直接坍塌。

    

    最终姜独的宙环还是没有强过那一颗银色的光球，光球猛然膨胀，直接将宙环吞噬。

    

    无穷的银色光芒快速的向着姜独覆盖而来。

    

    姜独大口喘着气，双眼血红，可是他的力量压根这时候就无法提起来，最终只能用自己的双手，挡在了自己的面前。

    

    可是，预想之中的惨烈爆炸并没有发生。

    

    姜独等了一会，这才慢慢的移开了自己的手掌，而假佛主赫然已经出现在姜独的面前。

    

    “阿弥陀佛，贫僧之前只是说笑，两位不必生死相向，全部都可以在贫僧的座下听经。”

    假佛主脸上带着微笑说道。

    

    姜独不由得松了一口气，双手合并，对着假佛主说道：“小僧多谢佛主搭救。”

    

    突然，假佛主的手掌猛然化为了纯金色，带着恐怖的飓风，似乎一巴掌可以扇灭一片星空一般，对着姜独的头颅就是拍了过去。

    

    姜独的瞳孔微微收缩。

    

    最终，他平静的低下了脸庞，口中轻声的念着佛号：“阿弥陀佛！”

    

    佛掌在姜独的头颅不足一寸的地方停了下来，恐怖的飓风让姜独的脸庞生疼，就仿佛要被撕裂一般。

    

    姜独的脸色依然正常。

    

    反正老子就是傀儡，你只要敢打死老子，老子要是不把你弄死，老子誓不为人！   

    

    

