    两人的谈话不欢而散，李清瑶吹灭了蜡烛，在黑夜中露出了一丝莫名诡异的笑容。

    第二天早上，岳灵静早早地起床，准备稍微洗漱一下就去上早课。虽然执令者有不上课的自由，但是对于岳灵静暂时还不想改变目前的人设，让人留下不好的印象。

    “岳姑娘，您醒啦？”怜儿微微一笑，“我去饭堂买了早点，您吃来一点吧。”

    岳灵静微微一怔，没想到怜儿起的比她还早。有个侍女就是好啊，以后自己发达了也要找几个这样乖巧的侍女！不过肯定不能找这样漂亮的！

    “你起的好早啊，你家小姐还在睡着呢。”岳灵静没有拒绝，小声地说。

    “哈哈，这是我该做的！”怜儿笑着坐在一边，打量着岳灵静，尤其是看到对方的胸脯，目光露出了一丝羡慕。

    “多谢岳姑娘能来安慰我们家小姐，你们关系一定很好吧。”怜儿笑着道。

    “噗咳……”

    岳灵静喝粥差点呛到，关系好？你指的是一个多月前，打折了我一条胳膊一条腿还有好几根肋骨的事情？她那是和我关系好吗？她那是馋我的身子，她下贱！

    “还行吧……”岳灵静继续低头吃粥，含糊道。这种事情跟一个侍女说什么呢？

    怜儿脸上露出一丝安心地笑容：“我原本还在担心小姐在师门里面会一个人孤零零的，没想到能交到岳姑娘这么好的朋友……”

    前半句你倒是说对了，岳灵静心里吐槽。

    “虽然小姐有时候脾气不太好，但是他也是有苦衷的，他也很可怜。如果以后他有惹您不高兴的地方，还求求您多多包涵，请不要讨厌他，继续跟他做朋友！”

    怜儿跪在地上，身体伏了下去。

    “我知道了，我知道了，你赶紧起来吧！”岳灵静吓了一跳，连忙把怜儿掺起。

    什么叫她也有苦衷呢。太仆之女锦衣玉食，鲜衣怒马，她的起点就是无数人一辈子都敢想的终点！她可怜在哪里呢？今天没有新鲜的鱼翅所以只能委屈一点吃熊掌了？当然了，要和现在的李清瑶做朋友也不是不行，只是她别一天到晚惦记着我就行。

    岳灵静心里吐槽。

    也不知道李清瑶走了什么狗屎运，居然能有这么一个忠心耿耿的侍女，难道侍女是都这样吗？

    里屋，床榻上的李清瑶轻轻翻了个身。多此一举，我又不需要朋友。

    再说了，如果是凭自身实力拿不到的东西，也别想靠着乞求能求来。

    阳光明媚，日上三竿。李清瑶这才慢悠悠地起床，打了个哈欠。

    “少爷，您醒啦。要吃早点吗？”怜儿赶紧上前服侍李清瑶穿衣。

    “不用了，你现在就去准备一下笔墨纸砚，我一会儿要用。”

    “好的！”

    怜儿脆生生地答应，立刻铺纸研磨。

    李清瑶从荷包中取出了一枚玉佩，微微一笑，该你上场了。

    “少爷写得字真好看，你真厉害！”怜儿去饭堂买了午饭回来，见李清瑶写的字，不由得竖起大拇指。

    李清瑶笑了笑，把刚写的的字揉成一团，随手扔在一边：“我们出去吃吧，吃完饭我带你出去随便参观一下月痕门，尤其是那莫愁湖，三个月后那里会有一场盛典，你可以提前欣赏一下。还有，我房里的东西就不要再动了。”

    “好的，少爷。那我们今天还回去吗？”

    “回去啊，要回去的时候我会去喊你的。”

    李清瑶到屋外吃饭，见怜儿坐在一旁低着头一动不动，淡淡地看了她一眼：“你和我一起吃吧，你我虽是主仆，但是以后我命你与我同吃同住，不必完全把自己当成下人。”

    “好的，少爷，怜儿遵命！”怜儿开心极了，梨涡浅笑，赶紧给自己盛饭，她也太饿了。

    李清瑶随口问道：“你去饭堂的路上，有没有听到什么好玩的事情？”

    怜儿攥着筷子苦思冥想：“好玩的事情……怜儿刚刚去饭堂的时候，好像听说天清院那边的执令者来了，他们说天清院的执令者长得可帅了！”

    “天清院执令者……怜儿，一会儿你自己出去逛逛吧，我还有事要做。”

    李清瑶微微皱眉，随即嫣然一笑，如三月春风，开遍千里桃花。

    本想饶你两个月，但你既然自己来了，那就稍微逗你玩一玩吧。

    “你老公来了，怕不是来退婚的吧！”传声筒言语奚笑。

    “那不是正好吗？”

    ……

    “你怎么来了？”叶天来皱着眉，看着眼前的男人。

    来者面容英俊，身体修长，风度翩翩。正是天清院的玉面君子，沈修晏。

    “怎么了，叶兄，我不能过来找你玩吗？”

    沈修晏笑着打了叶天来一拳。我们上次见面的时候还把酒言欢，看雪看月亮，从诗词歌赋谈到人生理想，谈了整整一夜。这次怎么这么冷淡了？

    叶天来一怔，他也察觉到了自己的态度问题。他和沈修晏当初执行任务时偶遇，随即一见如故，引为知己。现在这是怎么了，怎么感觉对他有点怨气？

    “抱歉抱歉，可能是我昨天没睡好！”叶天来脸上挤出一丝笑容，“你今天怎么有空专门来月痕门找我？”

    “我正是为了你们师门的李清瑶来的。”沈修晏叹了口气，“吴掌门在哪，还请你帮忙带路。”

    来我面前炫耀示威的？叶天来狠狠地皱眉，突然又想起这好像和自己没什么关系，不觉更加烦躁。

    “跟我来！”

    叶天来施展身法灵术，一跃十来丈，沈修晏一怔，随即跟上。

    “叶兄最近是怎么了，心情不好吗？”

    “沈兄多虑了，我一切正常。你今天来，是专程为了见你那未婚妻的？”

    沈修晏先是一怔，随即苦笑道：“未婚妻？啊……叶兄是从何处听说的？”

    叶天来忍不住道：“沈兄你也太心急了，毕竟你们才定下口头约定。何必这么迫不及待呢？”

    沈修晏一头雾水：“叶兄说话，我怎么听不太明白？我此番前来，是为了请求吴掌门和在下父母解除婚约的！”

    “什么？”叶天来大惊，脚下一滑，差点摔倒。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：93/100000000

    偷心数：人级心5颗

