    夜色再次降临，上京城万家灯火。

    大多数的人这个时候辛劳了一天，已经回到家中，不过更多的人，却在夜幕降临的时候出来了。

    “天元桥站到了……要下车的乘客从后门快速下车，别耽搁时间……”有轨公交小火车上的售票员大妈摇着手上的铃铛，对着车内的乘客大声的喊道。

    售票员大妈的语速有些急，手上的铜铃摇得丁零当啷的响个不停，似在催促。

    听出了别人的归心似箭，夏平安拉了拉衣领，起身，几步就从有轨公交小火车上走了下来，等在站台上的几个上班族也迅速挤到了车上，那有轨小火车的门迅速关上，在吭哧吭哧的蒸汽中，迅速远离。

    夏平安打量着天元桥。

    天元桥没有桥，就在他下车的前面的一百米外的路口，有一个灯火辉煌的高大石质牌坊，牌坊上就写着天元桥三个字，那牌坊后面，有一个热闹的夜市。

    不过这个夜市却不是对普通人开放的，所有也没有普通人夜市的那种人流汹涌的热闹。

    来这个夜市的，大多都是召唤师，也有少部分上京城中的三教九流，大家来这里交换出售各种资源或者是信息。

    对上京城中的普通老百姓来说，这些人都是危险的“江湖人物”，自然没有人愿意往这夜市里凑。

    白天的时候，天元桥冷冷清清看不到多少人，只有到了晚上，这里才会热闹起来。

    来上京城这么些天，这是夏平安第一次来这里。

    天元桥从什么时候开始变成了召唤师和各种江湖人物的聚集场所已经不可考，不过之前听说上京城的警局想要取缔天元桥夜市，但却被某位大人物阻止了——取缔天元桥夜市，并不会让上京城中的召唤师和那些江湖人物们放弃交易和聚集，只会让他们把交易和聚会弄到了地下，变得更隐秘，留着天元桥，反而更好管控。

    夏平安走到夜市的入口，就看到夜市的入口的牌坊下面，还挂着一个牌子，“公平买卖，和气生财”，牌子旁边，站在两个穿着黑色制服腰间挎刀脸上戴着裁决军成员黑色独角獬豸面具看不清面容的人，那两个人的手上，各自点着一盏灯。

    是的，那两个壮汉手上点着的，就是点灯人点着的那种灯，这是无声的警告——不要在这里动手惹事。

    上京城中也有点灯人，裁决军就是上京城中的点灯人，那两个大汉，就是裁决军的人。

    作为曾经的点灯人，在这个世界再次看到有人点灯，夏平安心情有些微妙，他看了那两个站在牌坊下的裁决军一眼，举步就走入到了夜市之中。

    夜市中有酒吧，有饭馆，有妓院，各种作坊，有典当行拍卖场，不过更多的，却是那些在夜市的道路两边摆摊的人。

    界珠，法器，符文子弹，各种丹药和药材等等东西，就放在那些摊位上出售。

    这里还有不少在接活的召唤师，那些接活的召唤师身边就放着一个纸牌子，像是在路边等着主顾上门的打工人一样，一边聊着天一边在等着别人雇佣……

    那些牌子上，写着他们能干的活和找他们干活的价钱。

    “安魂幡安魂，一次两个金币，赶尸价格面谈…………”

    “出租一级丹药师，智慧58点，价格面议……”

    “出租农夫，匠人，承接各种脏活累活，量大从优，价格面议……”

    “金牌保镖，保你平安！”

    “召唤灵犬寻找失物……”

    这夜市中充满了市井的烟火气，来到这里，看着那些在找活干的召唤师，开始会让人感觉愕然，但旋即，你就会发现，这就是生活。

    这个世界的召唤师很多，那些底层的召唤师要生存，要吃饭，就只能用自己的能力为别人提供服务来换取一点资源，这上京城中的房东和卖馒头的小贩，可不会因为你是召唤师就能少你几个铜板。

    夏平安看了看，在这里挂着牌子找工作赚钱的召唤师，大多都是一阳境以下的预备召唤师，召唤师真到了一阳境之上，选择就更多了，想要赚钱的门路也更多，像这种出来摆摊的就不多，任何职业，越是底层，竞争越大，越是辛苦。

    放在路边的那些界珠，琳琅满目，偶尔也有一些神念水晶，那些神念水晶的价格，远远超出界珠。

    那些界珠和神念水晶，价格都不便宜，基本没有低于一百金币以下的。

    夏平安看到了很多很多自己没有融合过的界珠，形形色色，千奇百怪，整个人不由食指大动，双目放光，要是有钱，他恨不得把所有他没融合的界珠都买下来，这样进阶二阳境三阳境，几乎指日可待，只是，他看了看自己空间仓库中的那点金币，只能压住自己的念头。

    他现在能动用的资金不多，他今晚来这里，就是准备把手上的那颗“孙膑赛马”的神念水晶变现，看看能不能换取一颗不错的界珠。

    因为没钱，所以只能在这里精挑细选，要把“孙膑赛马”的神念水晶价值最大化。

    除了暗影卫的身份之外，自己必须想办法在上京城找一条赚钱的门路，有钱才有资源和界珠！

    夏平安看着街边的那些东西，一边吞着口水，一边在心中暗暗想着。

    暗影卫给他的报酬不算低，但是那点报酬，在那一颗颗界珠面前，还是杯水车薪，完全不够看。

    还是穷！

    就在夏平安在夜市中到处溜达着，在寻找着能下手的界珠的时候，突然，附近一个街边摊位上的声音一下子吸引了夏平安的注意力。

    “呵，好久没看到有千幻童子的界珠出现了……”

    “这千幻童子的界珠能够融合的成功率太低，而死亡率又太高，没有千幻童子的神念水晶配合，单独融合这颗界珠，死亡几率超过百分之七十，而成功率不到百分之一，就算把这颗千幻童子的界珠给你，你有胆子融合么？”

    “哎，要是我有千幻童子的神念水晶，我一定买下这颗界珠，要是能召唤出千幻童子，那就牛掰了，千幻童子神出鬼没变化无穷，就算遇到那些四阳境五阳境以上的高手强者，也会高看一眼吧……”

    千幻童子，什么千幻童子？

    那对话声让夏平安心中一动，直接就朝着那声音传来的地方走了过去。

    就在一个摊位前，有两个逛夜市的召唤师，正对着摊位上放着的几颗界珠在评头论足。

    那摊位的后面，是一个一脸毛胡子的粗豪大汉，一看就不好惹。

    夏平安走了过去，扫了一眼那个摊位上的那些界珠，一下子就被其中的一颗界珠吸引了。

    那个摊位上有几颗筑基界珠，还有一颗奴兵界珠、一颗画地为牢界珠、一颗网开三面的界珠和一颗“扁鹊”的界珠，而吸引住夏平安目光的，就是那些界珠中的一颗淡金色的界珠，那颗界珠光芒内敛，“福神阳城”四个小篆在界珠内若隐如现。

    要是那界珠上只有“阳城”两个字夏平安或许还要费一番猜测，好好想想这阳城到底是什么意思，这阳城如果是地名的话，那指的就是夏朝早期的舜禹都城，要是指人名的话，有两个指向，一个是战国时期的阳城君，第二个指向的就是唐朝的阳城。

    而在多了“福神”两个字之后，那这颗界珠的指向就很明确了，这颗界珠就是指向唐朝的阳城。

    阳城就是被华夏民间封为福神的人。

    阳城的事迹在夏平安的脑海之中瞬间闪过。

    千幻童子，难道是……

    “这位兄台，这颗千幻童子的界珠如何出售？”夏平安指了指那颗“福神阳城”的界珠，平静的问道。

    那个毛胡子的粗豪大汉看了夏平安一眼，粗声粗气的说道，“360金币……”

    夏平安还没开口，旁边那两个在逛摊位的其中一个人就说道，“360金币，太贵了一点吧，这颗千幻童子的界珠虽然稀少，但要是没有神念水晶的配合，有几个人敢融合，那不是找死么，这界珠和毒药也差不多！”

    那个粗豪大汉瞪着眼，辩道，“这颗界珠虽然难以融合，但它可不是普通界珠，它召唤的可是千幻童子啊，千幻童子有什么本事你们不知道，千幻童子变幻万千，无声无息神出鬼没，只有召唤出他的召唤师能看到和感知千幻童子的存在，就算是许多五阳境六阳境的强者都忌惮千幻童子，360金币哪里贵了，真有千幻童子的神念水晶老子自己就融合了，还舍得拿出来卖……”

    粗豪大汉挥了挥砂锅大小的拳头，“老子干掉了几百只海怪才发现的这颗千幻童子界珠，那里贵，不买就赶紧走快，别在这里叽叽歪歪影响我做生意，小心我揍你！”

    粗豪大汉直接赶人，那两个人冷哼了一声，看到粗豪大汉不好惹，直接走了。

    “兄台，那这颗界珠多少钱？”夏平安又指了指那颗浮现着“扁鹊”两个字的界珠。

    “这颗界珠没有神念水晶配合融合也难，就150金币……”粗豪大汉回答道。

    夏平安笑了笑，假装把手深入到口袋里，然后把他的那颗“孙膑赛马”的神念水晶拿了出来，“兄台你看，我这颗神念水晶刚才我在那边的店里看到过，价值大概540多金币，我用我的这颗神念水晶换你这两颗界珠如何？”

