    第20章家贫入赘女主（二十）

    “是啊！你快说说。”

    明央这时刚好从楼上下来，听到这句话，步子立刻停住了。

    “我……”被那么多双目光看着，女子的脸立刻变得通红。

    “人家叫你说你就说，扭扭捏捏像什么样！都是举人了，怎么还是这个毛病？”见状，男子没好气地扯了下她的耳朵。

    “疼疼疼，我说。”女子当即求饶。

    “说吧！”男子如愿放开她。

    女子咽了下口水，郑重道：“第一名南挽，第二名谢贞，第三名云拂。”

    “南挽，是那个明家赘妻吗？”有人追问。

    女子点了点头，道：“是她。”

    “妻主。”明央声音哑的厉害。

    与此同时，明府也迎来了一位特殊的客人。

    “恭贺明家南挽高中解元，名列正榜第一。”报喜人一手敲着锣，一手拿着喜报。

    “真的？”柳惜有些恍惚。

    “真的，红纸黑字，写的清清楚楚。”报喜人笑着把喜报递给他。

    “来人，给赏钱。”明家主反应过来，忙吩咐道。

    吉祥忙不迭从袖子里掏出一个钱袋递给报喜人。

    还好少爷提前准备好了，否则那得多尴尬。

    自少夫人称病后，明府上下就无人看好自家少夫人。

    报喜人掂了掂手感，笑容更加灿烂。

    这家人真大方，不枉她抢着走了第一趟。

    报喜人一共有三波，有了第一波的冲击，面对接下来的第二波第三波，众人都有了准备。

    明家主更是直接揽了下人的活，亲自递了赏钱。

    “来人，摆宴席。”明家主声音敞亮。

    从今日起，再也无人敢说他们明家浑身充满铜气，因为府中正正经经出了个解元。

    “妻主。”明央突然来到南挽面前，伸手狠狠地抱住了她。

    “怎么出来了？”南挽有些意外。

    她不是让他好好在客栈呆着等她回来吗？

    “我……”明央不知道该说什么，来之前，他明明心中藏着好多好多话。可对上南挽那双温柔的眸子，他却全都说不出来。

    “你没事就好。”南挽安慰性地拍了拍他的手臂。

    “妻主，我们回家吧！”明央刚把这话说出来便后悔了。

    他未免太急了些，妻主分明还有好多事要干。

    孰料，南挽竟答应了。

    对上明央诧异的眼神，南挽只是笑了笑。

    与其在这里耗时间，不如好好陪着明央。

    “走吧！”南挽简单跟谢贞告别后，主动牵着明央的手离开。

    “那明央还真是好运，有这么好的妻主。”一人眼酸道。

    历朝历代都有考了功名抛弃原配的郎君，他们以为南挽也会这样，孰料她竟没有。

    “谁知道呢？”有人迅速反驳，“万一她是装的。”

    “嘴巴可能会骗人，但动作不会。”

    那南挽从头到尾都小心翼翼的呵护着明央，这般深情，不会有错。

    “唉。”其他人纷纷叹了一口气，心里说不出是什么滋味。

    随着前三甲名字的出炉，皇城各大赌场开设的赌局也纷纷结束。

    “真是晦气。”红衣女子骂骂咧咧地交付赌金。

    她赌了三百两，结果全输得一干二净。

    早知道就不选云霞了。

    掌柜笑呵呵地接过她手中的赌金，装进一旁的箱子。

    “看来掌柜赚了不少。”看着一箱箱白花花的银子，红衣女子怨念深重。

    “一般。”掌柜摇了摇头，“此次赌金赚得最多的还是明家明央。”

    毕竟他可是花了五百两的银子赌南挽赢。

    “听说明家现在大摆宴席，掌柜的，你要不要过去？”红衣女子好奇问道。

    “当然去。”掌柜毫不犹豫点头，“这可是一个很好的攀关系的机会。”

    因同是商人，她跟明家主还有一点交情，所以这次宴席对方邀请了她。

    南挽这边刚回到家，就被下人告知明家主替她摆了宴席，请她过去。

    本来打算陪明央的南挽当即沉默。

    “妻主，你还是过去吧！”明央轻声道。

    不管明家主出于什么目的摆了这场宴席，对南挽都是利大于弊。

    “你跟我一起过去。”南挽想了想，道。

    她不舍得让明央一个人呆在这里。

    “好。”明央轻轻点头，他也不愿与妻主分开。

    宴席上，明家主脸上的笑容从来没停过。

    “她运气真好。”临桌上，一人看着春风得意的明家主，爽溜溜道。

    同样是招赘，她给自家儿子招来的是个祸害，而对方招来的却是一个解元。

    “你就别酸了。”跟她交情好的出口劝道。

    “是啊！真要酸，隔壁那桌肠子都悔青了。”

    为了几百两的银子把女儿卖给明家，结果女儿考了解元。

    一时之间，众人分不清谁最可怜。

    坐在隔壁桌的南家主从头到尾都脸色铁青，她怎么也没想到，南挽竟有如此大的造化？

    早知道当初就多留南挽几年，现在后悔也来不及了。

    柳惜那个贱人，当时也不劝她几句，害她做下这般愚蠢的决定。

    “母亲。”南挽携着明央一起向明家主行礼。

    “来了。”明家主和颜悦色的伸手拉住她。

    南挽虽不习惯，但也没有拒绝。

    “各位，这就是我女儿明南挽。”明家主拉着南挽隆重向众人介绍。

    “真是仪表堂堂。”

    “不愧是明家主之女，才华就是不一般。”

    ……

    尽管所有人都清楚南挽的身世，但在这一刻所有人都忽视了。

    听到上面这些话，南家主气得摔碎了酒杯。

    “是母亲教导的好。”看在明央的面子上，南挽不介意给对方面子。

    明家主脸上的笑容更灿烂了。

    “你带着明央去吃点东西吧！在外头这么长时间，明央应该饿了。”

    “好。”南挽点头，拉着明央坐上了一旁的酒桌。

    “南解元。”酒桌上的人见南挽过来，纷纷朝她举起了酒杯。

    南挽没有推辞，随意喝了几杯。

    “明央。”一位长相精致的男子突然走过来，伸手拉了下明央的袖子。

    “妻主。”明央犹豫地看了南挽一眼。

    这人是他许久未见好友，这次难得见面，他想好好跟对方聊聊。

    “饿吗？”南挽轻声问道。

    (本章完)

