    完颜璟在跟宗室众臣商量完二十四旗都事情后，天色已晚，完颜璟便暂停了此次会议。

    尔后各自回城，打算明天再议。

    ……

    接下来一段时间，整个在金莲川的所有官员全部参加会议，开启了一场头脑风暴。

    从军事、行政、经济、民生、周边关系等等各方面的讨论。

    有人提出意见，就有人反驳意见，有时候就是一条简单的官名称呼，都能提出好几十个。

    整个金莲川大会就在这种吵吵嚷嚷各自妥协采纳中度过。

    最后形成二十四条维新之策：

    第一、撤除中书省，以东阁为议政之部。

    第二、淘汰札子，全面执行奏折之法。

    第三、改除女真白号之姓与黑号之姓的差别对待。

    第四、全国除奴隶外，契丹、奚人、等族全部改姓女真姓氏，废除契丹之名，以后全为女真人，纳入女真八旗。

    第五、六部实行双尚书制度，以后六部设汉人、女真两个尚书。

    第六、在中都设立二十四旗民事管理衙门。

    以后但凡在旗民户的民事、刑事、商业、等案件，都由二十四旗民事衙门管理。

    户口，屯田等事也归属与民事衙门管理。

    女真八旗每一旗都设一旗民大臣一人。下设各级属官。

    汉八旗每一旗设两名旗民大臣，女真一人，汉一人。

    蒙古八旗每旗设两名旗民大臣，女真一人，蒙古一人。

    第七、新修《大金法典律义》《金会典》《金会要》《武官志》《文官志》《食货志》《金礼典》《地图志》《金农书》《金历法》《武器铠甲书》《军典法》《医药防疫法》《治河法》《官职典》、《宗室管理法》《税法》《大金爵位继承法》《藩国藩属法》《释道法》。

    第八、立《大宝书》《明昌维新变法行政军事民事条例》。

    第九、建立皇帝亲兵二十四旗。

    第十、改编全国汉军为绿营兵。以绿营兵丁为世袭军户制，屯田制。

    第十一、设立路、府、县三级地方行政制度。

    第十二、在地方险要重镇，设驻防八旗。

    第十二、改革科举考试，设县试、府试、乡试、会试、殿试五级考试。每三年一考。

    中县试者为学生，中府试者为秀才，中乡试者为举人，中会试者为贡士，中殿试者为进士。

    考试内容，四书五经，策论、明法、明字、明算、进士。

    第十三、改革田制，废除一切课捐杂税。

    全国田税统一改称农业税，《大金农业税务条例》、《大金农业特产收入征收农业税规定》

    1、以农业收入为征税对象；

    2、以常年产量为计税依据；

    3、实行两种方式征收；

    4、实行由国家统一控制下的地区差别比例税率。

    最高地区不得超过百分之二十，最低地区不得低于百分之十五。以府为计税地。

    5、统一征收实物税，种什么交什么。

    第十四、改革商税，设《大金商税征收条例》。征收商民营业所得税百分之四十。

    第十五、改革关税，裁撤各地旧榷场。

    重新在与宋国交界处设七个统一关口，在西夏设立五个关口，高丽设立一个，吐蕃设立一个，漠北设立三个。

    以后进出商民，只能走重新设立的关口。

    其他地区入境出境视为走私，罚没财货，五年监禁。二次再犯，死刑。

    设立《出关入境违禁物法》武器、铠甲、书籍、粮食、盐、铁、铜、马、牛、羊等禁止出关。

    第十六、设立财务司，路设厅、府设局、县设站。国内农商税以后由财务司征收。

    第十七、设立关口税务府，收取出入关商税。

    第十八、设立保甲制。

    第十九、设立中都武器厂。

    第二十、设立铁铜矿产司。

    第二十一、改革货币。铸明昌大宝钱。

    第二十一、丈量全国土地。

    第二十二、清查全国官田、宗田、军屯田。

    第二十三、设立粮食储备司。

    第二十四、设立盐务总管衙门。

    在朝中众宗室管员一起的见证下下，颜璟以二十四条拟旨用印下发《大金明昌维新变法明定国事诏》。

    此一诏下发天下，海内沸腾！

    震动天下！无不不知无人不谈！

    大金要变法！

    而此次完颜璟的明昌维新在后世影响深远。

    这次的金莲川起誓一事，亦被后世看做成后来明昌维新成功的基础。

    也为完颜璟领导下的大金统一天下，提供了深厚的力量。

    明昌维新更是被后人视作为可与商鞅变法二者一同影响中国深远的历史事件。

    这次的金莲川起誓，亦被称为“金莲川誓盟”，“明昌御誓六言”，“金莲川大会”等等。

    完颜璟在确定了变法一事后，又继续供热打铁，与宗室群臣一起商议统一天下的策略。

    宗室官员因为此事，彻底分成了北上派与南下派。

    大会连开三天，都没有统一朝廷思路。

    最后还是完颜璟一锤定音，采纳完颜纲的策略计划。

    “五年内改革初见成效，先对漠南发动战争，彻底解决漠南各部隐患，在此期间对外一切交好。

    再解决漠南之后，在漠南建立行政制度，彻底统一漠南地区，以北方草原与中原地区包围西夏。

    再解决漠南后，再对漠北用兵，计划二年内或最迟不得过三年统一漠北。

    再解决了草原问题后，在对高丽用兵，已达到练兵，掠劫高丽财货，削弱高丽此三个目标。

    在朝廷从高丽获得补充后，便正式开启灭亡西夏的步伐。军事问题到时再视情况而定。

    在灭亡西夏过后，便用七分政治军，三分军事之法，攻灭吐蕃，将吐蕃彻底纳入金国的统治。

    在金国统一整个北方之后，视情况而定，该在什么时候开启灭宋战争。

    再灭宋之后，朝廷便可挥师西南，灭亡大理等国。

    在统一中国后，再向西域用兵灭亡西辽。等西方诸国。”

    总得来说完颜纲的计划，就是先北后南，东攻西守。

    完颜璟将这个策略称之为“金莲川计划”。

    完颜璟等人都并不知道的是，就是因为这个计划将完颜纲后世的地位甚至抬高到了与诸葛亮并列的地位。

    完颜纲甚至被后世的日本称之为中国第一军事家，中国第一战略家。

    

