    第236章 秘密计划

    此时魏天明已经顾不得之前秦玖严词说过不许靠近她三步远的话语，直接将有些摇摇欲坠的秦玖抱住，心疼的说道：“我不打秦国了，只要你好好吃饭，我就不再对秦国动兵。”

    秦玖无神的眼眸似乎多了几分神韵，“真的？”

    许是很久没有说话，刚刚说话时，喉咙有些干涩，声音也变了。

    见着秦玖终于有了点反应，魏天明急忙说道：“真的，真的，我即刻下令让驻守秦魏边疆的大军撤回来，那十几座郡县我也不要了，全部还给秦国，只要你开开心心的，我做什么都好。”

    卑微的语气，甚至还带有点乞求。

    这可把魏天明给心疼坏了，自然是说什么都答应，只要秦玖好好的，恐怕就算是要他的命，他都不会有二话。

    张昭就站在门口，却是仍能清晰听见从殿内传出来的话语，不由得微微诧异。

    暗想：这大王还真是痴情，竟然还能说出如此话语。

    意思不知道这件事情究竟是好事，还是坏事。

    有情有义，对于一个合格君王来说，是个不应该具有的东西。

    料想着，秦国先王秦堰上位之初，不知道杀了多少人，手上沾染了多少人的鲜血，光是无辜的人呢，便有数千人，动不动就是夷三族灭九族的，也只是到了后期，秦堰的性子才逐渐平稳下来。

    秦玖依旧是有些迷茫，或许是听到了秦国几字，她愣愣的抬起头，用一种较为天真的语气说道：“真的？你没有骗我？”

    就像是一只纯洁的花朵，不谙世事。

    魏天明道：“真的，自然是真的。”

    他说着，便是笑了出来。

    因为他见着秦玖脸上罕见的露出了笑容，即便这笑容不是因为他，他也高兴。

    选即便是大声吼道：“张相，你即刻拟旨，让秦魏边境的大军撤回来。”

    张昭有些犹豫，拱手说道：“大王，牵一发而动全身，您可要考虑好了？”

    魏天明见着秦玖好不容易有些清明的目光，又在逐渐变得浑浊，顿时急了。

    “动他妈动，寡人说了，撤军。”

    最后几个字，他几乎是嘶吼出声。

    张相见着魏天明动真格的了，竟然还开口说脏话，不由得一愣，说道：“遵命。”

    而后就退了出去。

    走之前，将案卷放在了门口的地上。

    这是他故意留的后手，也是南宫徒特意吩咐的。

    可是没有过多久，张相张昭就急匆匆跑了进来，手里拿着是最新的呈报。

    这呈报早就上呈了魏王预览，放在书房桌案上，快有两三天了，直到刚才张昭奉命去传达魏王的诏命，要用到魏王大印，于是便是书房寻找。

    当时这个奏章上面过盖着上将军吴起的印章。

    料想着可能与这件事有关，然后就逾越了，将奏章拆开后，上面的内容让他大吃一惊。

    连就带着这份奏章来了。

    到的时候，便是见着魏王魏天明心疼的抱着秦玖。

    那魏王见着不速之客，眉头顿时皱起，只是当他没有来得及说话时，张昭就火急火燎的道：“大王，大事不好了，吴将军已经与秦国交战了，大大小小几十场战役，将巨鹿郡周边的郡县都拿下来了，如今我们的控制区域，距离秦国都城咸阳已经不足五十里了。”

    秦玖闻言，一口鲜血上涌，整个人立刻昏厥过去。

    魏王面色大变，一边招呼着唤太医，一边则是将人抱在床榻上，秦玖面色本就不好，如今愈发苍白了，看上去让人心疼极了。

    太医来了，魏王与张昭一同出去，他捡起地上的案宗，沉默良久，面色变换，最后，他轻轻呼出一口气，将案宗递给了张昭，说道：“寡人允了，去书房拿寡人的印信，对了，这件事情务必要瞒着王后进行，还有，吩咐下去，日后若是有人在王后面前提醒秦国，直接打死。”

    魏王在说完这些后，便是转身离开了。

    张昭犹豫了一下，这时太医出来了，面色有些差，说道：“王后的情绪有点不好，旧病未愈，又添新伤，再加上这些日子王后始终都是郁郁寡欢的，心情极为不好，唉，在这么下去，最多半年，王后就会……”

    最后几个字，太医倒还是不敢说出来。

    张昭自然明白太医那没说完的话语之中的含义，面色也差了一些。

    不过当他看向手中案卷中，脸上却是露出了极为复杂的笑容来。

    也不知道这是好还是坏。

    前几日在秦国的卧底眼线传来消息，说是秦国在这短短几个月之间，就已经募兵二十万了，正在紧锣密鼓的组织训练。

    而且还有一只秘密军队隐藏着，据说这才是秦国真正的底牌，即便是快要亡国时都未曾使用。

    真是越看越让人心惊肉跳，秦国，就像是一座漂浮在海上冰山，你永远都不知道隐藏在水中冰山有多么庞大，或者说，他们现在知晓的秦国实力，不过是冰山一角。

    想到这里，张昭闭着眼睛，手指紧紧捏着案卷，指尖发白。

    ……

    咸阳东面的集市，是整个咸阳最大的集贸交易市场。

    自从几百年来商公变法伊始，在秦法的保护与官府的有序治理下，秦国的贸易市场愈发繁荣了，大有天下第一市的美称。

    市场占地面积很大，几乎有一个小郡县的面积了。

    人口零零散散，但常年都保持在十几万人上面。

    一年交的税银，大约有秦国国库收入的近两层，何其恐怖，因此，管理这个市场贸易的官员也是个肥差。

    差事虽肥，但官员却是换得勤，无一例外的，前任官员都到了牢里，但即便如此，也仍挡不住诸多官员对其的向往之心。

    现任官员为刘丰。

    这次，刘丰如往常一般巡视集贸时，却是发现有一处地方围了很多人。

    他心生好奇，快步前往。

    以前这些人见着他，一个个都是巴结的紧。

    可这次他到了身前，这些人却一点反应都没有，那目光仍是聚集在中间，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    直到刘丰大声呵斥了一句，那些人才反应过来，连忙让出一条道。

    (本章完)

