    秦翌像往常那样进入村西大院，喝完养元汤，正要去藏书阁看书，被秦旭叫住了身影。

    “大头，改变一下教学内容，以后上午不用再读书了，从早食到晚食都以练武为主。”

    这两年秦翌已经习惯了上午习文下午练武的节奏，突然要变，秦翌的脸上不由的露出了不解之色。

    秦旭看出了秦翌的不解，不用秦翌提问，就解释道：“元武之道太难修炼了，我担心你无法入门，所以才让你文武之道和元武之道兼修，好有一个托底。”

    “不过，现在，你的元武之道已经入门，再将时间浪费在文武之道上，就不再合适了。”

    “练武，贵以专。现在这种情况再兼修文武之道只会拖累你元武之道的进度。”

    秦翌点头表示明白了，只是……

    秦翌不舍的看了藏书阁一眼，只是他真的很喜欢读书，现在不让读了，真的好舍不得啊。

    秦旭自然看出了秦翌的不舍，笑着说道：“当然，我并不是不让你读书，读书对练武有很好的辅助作用，就算是元武之道，也是这样的，只是，以后，读书将不再是主修，你每天练完武后，可以用读书来放松身心，增加见闻。”

    秦旭略一思索就说了一个方案道：“这样吧，就从今天开始，你每天回家的时候，都带几本书回去，等看完之后第二天来的时候再带回来。”

    秦翌一想，这样也挺好的。

    他回家练习“常定”时总要找些事做，不然岂不是太浪费时间了？

    正好可以用这个时间来读书。

    两全其美！

    “是，公子。”

    秦翌转身去了厢房，换好了衣服，拿好了剑，开始在入定的状态下练起了剑。

    等练了半个时辰，练累了，秦翌要喝养元汤时，发现黄老并没有提前给他充好，秦翌疑惑的望向秦旭，秦旭笑着说道：“以后，装养元散的瓶子就放在茶几上，你能喝多少就自己倒多少。”

    秦翌感觉公子今天怪怪的，一直都不按这两年的节奏来。

    秦翌好奇的看了公子一眼……也不知道公子受了什么刺激，竟然会有这样的改变。

    第一次自己冲养元散，秦翌怕自己把握不住量，会浪费，就一点一点的试。

    等确定了和之前黄老冲的养元汤差不多后，秦翌就要举起碗喝汤，秦旭再次摇头道：“不是让你按原来的量喝养元汤，而是根据自己的情况进行调整，就像练剑时，每次练之前都要根据自己的情况进行微调一样，调整的原则，我刚才也说了，以你能喝的最大量为准。”

    秦翌诧异的看了公子一眼，想了想，再次添了一倍的量，然后才渴了自己调配的第一份养元汤。

    舒坦，虽然已经喝了两年了，但是养元汤怎么喝都喝不腻。

    真好喝。

    秦旭看着秦翌喝的量，和黄老对视一眼，然后转过头，问道：“喝饱了吗？”

    秦翌仔细感知了一下，点了点头回答道：“喝饱了。”

    “你这次的量比之前增加了一倍，以前，你一直是半饱的状态？”

    秦翌反而不明白秦旭为何这样问，反问道：“公子，养元汤不是修炼资源吗？它又不是真正的饭，还能喝饱吗？只要用它补充了消耗的元气，不就可以了吗？”

    秦旭笑着摇了摇头道：“看来，我以前的教导的方式，的确有些疏忽。连这么重要的事都没有给你交待清楚。”

    “养元汤对我们武者来说，还就是当饭吃的。不仅要补充元气的消耗，最好还要处于盈余的状态，这样才能增加先天元气，先天元气多了，人才能更有精神和活力，身体才能养的更好。”

    说到这里，秦旭仔细打量了秦翌两眼，不解的道：“不过，也是奇怪了，按理来说，按你的之前那种喝养元汤的方式，身体是不可能养的这么好的啊？”

    不用秦翌回答，秦旭就笑着点了点头道：“看来，你的根骨还真的不简单。”

    秦旭现在怀疑，他可能看错了秦翌的根骨。

    这个表现，可一点也不像凡骨啊。

    在食补的元气不足时，可以吸收外界的元气补充身体。

    这是只有灵骨才有的表现啊。

    只是，秦翌的灵根可能品质比较差，种类可能并不常见，展现的异象可能也更加隐晦，所以他才没有认出来，误以为是凡骨。

    想到这里，秦旭的笑容更好了。

    根骨是灵骨，更好啊。

    就算元武之道对根骨的要求非常低，但是，有一副好的根骨，修炼起来的难度也将降低很多，修炼速度也将增加很多。

    想到这里，秦旭心中不由自责不已。

    自己还真的不是一个好老师啊。

    竟然到了现在才发现弟子的根骨是灵骨。

    根骨不同，教学方式可是完全不同的。

    若是早知道……

    秦翌的进步速度只会更快。

    不过，现在也不晚。

    “好了，大头，开始修习回春秘法加速身体和元气的恢复吧。”

    秦翌发现公子今天的不同之后，犹豫了一下，还是开口说道：“公子，之前修炼入定秘法后，回春秘法也跟着突破了。”

    “其实，我使用回春秘法，不用再像之前那样，必须保持那个姿势躺着小憩了。”

    “现在，我可以在入定状态下，保持清醒，站着也可以使用回春秘法。”

    秦旭听后，不由愣了一下，这个，回春法秘和入定秘法之间的联动，他还真的不知道。

    虽然，他也会回春秘法和入定秘法，但是，这两个秘法并不是他的主修，所以修炼到了一定程度，够用之后，他就不再修炼了。

    不像秦翌，这两部秘法，相当于他的主修功法，每一层都需要修炼到圆满。

    看来，这是回春秘法修炼到圆满才会出现的现象。

    秦旭想着两个秘法联动之后所产生的效果，心中暗暗感叹。

    大道至简。

    元武之道的修炼法门，看起来简单，但是，实则非常不简单啊。

    不是主修元武之道的人，只能得其皮毛，根本不能发挥出它们的精髓。

    虽然发现了很多问题，但是秦旭对这次自己的改变非常满意。

    经过之前的反思和这次的尝试，他已经找到了更好的教学方式了。

