    秦家主宅之外。

    太一安静的等待着，他心里也十分清楚。

    对于他来说，对南离洪出手的机会只有一次。

    必须在一击之下，让南离洪彻底玩球，以天血虫将南离洪的性命掌控在自己的手中，毕竟九阳神雷只剩下了两道，他不可能把这剩余的两道都用在南离洪的身上。

    他还要前往云州的凌家，去将敖冰灵从凌家带出来，从先前得到的情报来看，云州凌家的家主不过只是神寂修为。

    这一道九阳神雷，届时还会起到大用处。

    “主人，那小子来了。”

    玄墨的声音，耳畔响起。

    太一背负双手，目光朝着秦家主宅的正前方望去。

    有着十数道长虹，齐齐划过这上雍城的天际，最后停留在了秦家主宅的正前方上空。

    这十数道长虹之中，其中有着一道，正是南离洪。

    而在这南离洪的身边，有着两人与南离洪并肩而立，气息，截然不同。

    显然，这是那宣家之人。

    这两个宣家之人的修为，赫然都是神寂修为。

    如此看来，这宣家还是挺在意这上雍城的成败，竟然是直接派出了两个神寂修为来帮助南离洪夺取上雍。

    须知宣家的神寂修士不会超过十个，一次性给出两个，不可谓不重视了。

    秦家主宅之前的上空。

    南离洪脸上有着得意之色，望着下方，被南离世家修士和南离世家的附庸世家团团围住的秦家主宅，现在所有发生的一切。

    与他计划中的预想，完全是一模一样！

    “南离家主，看来我二人是多余的了。”

    宣家的二人，这个时候打趣的开口笑道，毕竟就目前这个形势看来，他们的确没有什么事情可以做，包括这秦家主宅之内秦旭的气息，他们也是能够感知的一清二楚。

    中了毒的秦旭，已经对南离洪失去了威胁。

    哪怕是计划提前，南离洪的这一场造反大计，也是进行的极为完美。

    “二人说笑了，若是没有二位的到来，没有宣家的大力支持，我南离洪纵然是有通天之力，也不可能有此刻之成就。”

    南离洪哈哈一笑，极为谦虚的笑道。

    他谦虚，也是自然。

    不谦虚不行啊！

    南离洪心里很清楚，自己虽然有计划的能够搞定这上雍城的秦家，但是却没有办法抵抗秦家主宗和其余分宗的联合。

    要想让自己的家族在这上雍地界长久下去，办法只有一个。

    那便是，依附宣家。

    对于这两个宣家的大佬，他哪里敢有分毫的得罪。

    “南离兄这话言重了，形势如此大好，全部都是南离兄自己的功劳，南离兄放心便是，夺下上雍城之后，只要南离世家按照事先约定，我宣家就是你南离世家最强大的后盾！”

    宣岩开口说道，捏了捏自己的山羊胡子。

    “多谢二位，多谢宣上宗。”

    南离洪说话之间，还不忘朝着宣家本宗的方向，遥遥的拱了拱手行礼。

    他口中的宣上宗，自然就是宣家的本宗家主。

    既然已经是依附家族，那称一声‘上宗’，也是无可厚非。

    “哈哈哈哈，好说好说，南离兄快快行事，这上雍秦家虽然已经是强弩之末，可麻烦事依旧是不少，我二人就观看南离兄大展神威了。”

    二人中的另一个，名为宣贺，这个时候笑了几声，言语说道。

    “二位放心便是，这上雍秦家已经没有挽救之机了，秦旭中了我事先预备的‘化魂散’，一身修为所剩无际，想要恢复实力，至少闭关半月之久。”

    “而这秦家的结界。”

    南离洪看了眼这下方，正在被疯狂攻势的秦家结界，嘴角有着一丝弧度、缓缓划起。

    与此同时。

    秦家结界之地。

    接了秦旭的令，秦韵驻守在这秦家结界之地。

    她心里也清楚，秦旭让她来守这结界，就是为了防止奸细作乱。

    眼角，瞥过这结界之外。

    在秦家防御结界之外的另一道攻势结界，正在疯狂的发起着攻势，同时那些南离世家的修士，也是在疯狂的攻击着。

    纵然秦韵的修为只有混玄三脉，与这结界的档次相差太多。

    可依旧是能够看得出来。

    不管有没有奸细来这结界之地作乱。

    不久之后，最多七天，这结界就会被攻破。

    而就在这个时候。

    秦韵，冷眸猛的一凝。

    有着一股杀意，凛然出现。

    只见从她所处的主阵眼之地，四面八方有着近千号的‘秦家修士’涌了出来，一个个都是冷漠的脸，朝着秦韵靠近。

    “保护韵尊！”

    “保护韵尊！”

    “……”

    秦韵的周围，秦旭派遣给秦旭的精锐，纷纷是秦韵围在中心，看向这些靠近的‘秦家修士’。

    现在这些奸细已经不是玩小动作了，而是明晃晃的强攻！

    他们的任务只有一个，那就是将这主阵眼捣毁。

    一旦主阵眼捣毁，这秦家的防护结界便是碎了。

    上雍秦家，也就将彻底完蛋！

    “杀了那女人！”

    这一群‘秦家修士’，为首的朝着秦韵一指，厉声喝道。

    刹那间，这近千的‘秦家修士’都是带着杀声，朝着秦韵疯狂冲去，一个个眼眶都是通红，他们…虽是秦家修士之身，体内却早已经不是秦家之魂。

    这么多年，南离洪为了今天，一直都是在秘密的实行着一项计划。

    此计划，实行的时间之久，之缜密，之残忍，都到了一个令人发指的地步。

    那，就是换魂夺舍。

    南离洪的方式也很简单，用他们南离世家的魂，来不断的夺舍上雍秦家修士的魂，这一切都是在暗中进行，几乎数年乃至数十年才会进行一次，可是随着数万、数十万年的积累。

    这数量，亦是达到了数千数万之多！

    如此，才有了今日之局面。

    事情一起，整个上雍地界的秦家堂口之内，都是有着南离世家的内奸出现，这些内奸，可能是几千年，几万年，甚至几十万年就已经安排进去的。

    而这些被南离世家夺舍了的‘秦家修士’，在计划开始的今天，都是彻底的揭露了原本的面容！

    