    “苏老，您真要我说说？”叶君临满脸笑容的望着苏老爷子问道。

    “如果不是想要让你说说，我就不会让长生喊你过来了。”

    “既然苏老想要然说说，那我便说说，不过若是我有什么地方说错，或者是得罪苏老，还希望苏老能够海涵！”

    面对彬彬有礼而又无比客气的叶君临，苏老脸上的赞赏之色变得越来越浓厚了起来。

    他活了一辈子，什么样的人几乎都见过，但是像叶君临这样又有本事，还有能力的年轻人，他倒是第一次遇到。

    最重要的是叶君临和他认识的一位故人有着几分相似，最重要的是，他们都姓叶！

    苏老不知道是不是巧合，但他希望这是巧合，不然的话，整个帝都绝对会掀起腥风血雨，没有宁日。

    同时叶君临也可能会陷入到危险中。

    “但说无妨。”

    “如果我没有猜错的话，苏老是觉得我既然能够治疗好你，自然有办法预防这种事情发生，我在这里你有恃无恐！”叶君临淡淡的说道：“你可以询问您女儿，为什么要谋害你，到底想要做什么！”

    叶君临这话一出，除了苏老之外，所有人的脸色全部都为之一变，包括林青璇也是如此。

    此刻，林青璇已经为叶君临捏了一把冷汗，苏老让你说说，但是你也不能够说的这么直白吗？

    “叶神医，虽然你是我父亲的救命恩人，但……”

    “苏强，他说的对！”苏老直接打断了苏强的话：“我的确是这个想法，不然的话，我也不会让他一个外人来看苏家的丑闻。”

    苏强微微一愣：“爸……”

    “苏蓉，现在你是不是应该说说为什么要这么对我了？”苏老直接将目光落在了苏蓉的身上，脸上还带着一道淡淡的笑容，丝毫没有动怒的意思。

    此刻，苏蓉很清楚，苏老是要给她摊牌，是要问一个清楚，就算是她在隐瞒，也根本没有任何的意义可言。

    “爸，其实我没有想到害您，如果我要害您的话，您还能够活到现在吗？”

    苏强在听到苏蓉的话，脸上充满了震撼，包括苏长生也是如此。

    显然他们没有想到，真是苏蓉在谋害苏老。

    “大姐，你……”

    “苏强，你别插嘴。”苏老直接打断了苏强的话：“苏蓉，你说的没错，你的确是没有想要杀我，但你也没有想要让我好过，或者说你没有让整个苏家好过！”

    “叶君临，我说的没错吧？”

    叶君临点了点头：“没错，鱼塘里面的东西看似只是针对您，实则是针对整个苏家，只是她并没有那么做，或者说她在等待！”

    “至于等待什么，我就不知道了。”

    叶君临和苏老这一唱一和，让苏蓉的脸色大变：“你……你们……”

    “苏蓉，叶君临既然能够治疗我，必然能够看穿一切，我能够知道，你觉得我活了一把年纪，会不知道这种把戏吗？”苏老重重的说道：“苗疆之术而已！”

    苏蓉脸上充满了震撼：“你……你竟然知道苗疆之术，你……”

    “我知道的远比你想象中的要多，也就是我对你没有丝毫的防备，才着了你的道，不然的话，你觉得你能够成功吗？”苏老直接打断了苏蓉的话：“你觉得这些年我疯疯癫癫真的什么都不知道吗？”

    “我告诉你，你错了，我的脑子很清楚，只是不受控制而已，你所做的一切，在我面前说的一切，我都记得清清楚楚！”

    说着苏老的脸色变得无比难看了起来：“不过我是真的没有想到，你竟然会因为那件事情如此记恨我……”

    “对，我就是记恨你！”苏蓉咬牙切齿的说道：“我变成这个样子，也都是拜你所赐！”

    事已至此，苏蓉也没有什么好隐瞒的，直接坦然承认了下来。

    “如果不是你一意孤行，非要拆散我们，我怎么可能会落的如此下场，这一切都是因为你……”

    苏老微微叹息一声：“我为什么要拆散你们，你就不好好想想吗？”

    “他太优秀了，你怕他盖过你两个儿子所有的光芒，你……”

    听到苏蓉这话，苏老的脸上露出了一道失望之色。

    “你觉得我有那么小家子气吗？”苏老不轻不重的说道：“如果他真的那么优秀，我怎么可能会拒绝！”

    “你或许觉得我有很深的门第观念，但是我可以明确的告诉你，我根本没有这种观念，当初的苏家也是一文不值，也是毫无名声！”

    “苏家之所以能够有今天，是因为几代人的努力才有的现在！”

    “他是没有什么背景，但只要努力，我不介意帮他一把！”

    “当然，他也足够努力，也正如你所说，他也足够优秀，但偏偏他的心术不正！”苏老重重的说道：“我可以接受你喜欢一个普通人，也可以接受他的庸碌，但是我绝对不允许他心术不正！”

    “你怎么知道他心术不正，你……”

    “苗疆之术就是最好的说明！”苏老的声音猛然提高了不少：“难道你还觉得他心术正吗？”

    “那也是被你给逼的，不然的话，他……”

    苏老脸上的失望之色变得越来越浓厚了起来！

    “苏蓉，你实在是太让我失望了。”苏老长叹一声：“他还活着呢吧！”

    “没错，他还活着的，只要我今天死在这里，他一定会血洗苏家！”苏蓉重重的说道：“你最好是让我活着走出苏家，不然的话，后果自负！”

    苏老在听到苏蓉的威胁，忍不住的笑了起来！

    “真是可悲啊！”苏老脸上透着一道浓厚的苦涩：“你竟然觉得我会杀你！”

    “虎毒不食子，我难道比老虎还要心狠吗？”

    苏蓉脸色微变：“你……”

    “你走吧！”苏老直接打断了苏蓉的话：“从今以后，你和苏家再也没有任何的关系！”

    “同时帮我告诉他，这件事情我作罢，但若是他还敢继续胡作非为，我必杀之！”苏老的身上慢慢涌现了一道杀意：“叶君临乃是苏家贵客，他若是敢动叶君临一根头发，上到九天十地，下到碧落黄泉，我苏家必斩他！”

