    第195章看看

    龙瑶笑着点头，这是在这里沉睡闷坏了吧？

    “行吧！”

    “在幻境室里还有两名我的下属，外面也天亮了，我们一起去看看吧。”

    龙瑶这才想起来鬼澈和绝影还在幻境室。

    珠梦嘴角一抽，“那两人会不会嗝屁了？”

    “主子收了下属？”

    蠪蛭跟在龙瑶身后走着。

    主子多收点下属也是好的。

    以前就他们这些人，那些臭神仙围攻他们的时候人手不足。

    “是啊！我要回神界报仇啊，我自己没什么把握。”

    那个人在神界修炼，她在这些小界面修炼。

    ‘根本就不是一个档次的事情。

    人家实力一日千里，她是千年才到如今的地步。

    差别不是一般的大。

    “蠪蛭，待会给我一滴你的血呗。”

    龙瑶走到宴果树旁，顺手摘了一个青色的果子。

    果子呈青色，乍一看就像是青色的李子。

    这其实是一种仙果，具有修复筋脉的功效。

    “给。”

    蠪蛭手中接着多了一个白瓷瓶。

    “哪儿来的？”

    龙瑶拿起蠪蛭的手看着，一点伤痕都没有。

    “这都是以前为主子准备的，主子有时候会用我们的一滴血炼制丹药，我们每人都会储存一些自己的血液。”

    蠪蛭也是无奈。

    龙瑶以前炼制的丹药奇奇怪怪的。

    在她发现他们七人的血液有特殊功效以后，就让他们偶尔给她一滴他们的血液做研究。

    蠪蛭的血液是治愈。

    “以后别这么做了，你们的血液很贵的。”

    龙瑶本想着用金针在他指尖取一滴血液就行。

    如今看着玉瓶里的血液足有五十毫升了。

    “以前主子可不是这么说的，我们每次受伤主子都会拿着一个瓶子接我们的血液，说是不能浪费。”

    蠪蛭想想以前就觉得好笑。

    接完他们的血液，还不忘给他们塞一堆丹药吃。

    伤口什么时候愈合了，她也就不接血液了。

    龙瑶嘴角一抽，她以前这么不靠谱的吗？

    “咳咳！现在不会了。”

    龙瑶笑呵呵道。

    “没事的，我们的血液足够供应主子使用。”

    用他们的血液炼丹，也只有主子想的出来。

    “珠梦怎么会知道你的血液能炼丹？”

    龙瑶看着珠梦有些不理解。

    珠梦明明是五千年前才有了清晰的意识。

    大荒时期的东西它怎么会晓得？

    “我当然知道啊，我是你龙珠的守护精灵，偶尔脑子里也会想起些什么的。”

    珠梦白眼。

    作为守护精灵虽然记不住以前的大部分事情，偶尔也会想起些别的东西。

    不管怎么说，它也是龙皇龙珠的守护者，该知道的还是会知道的。

    蠪蛭斜眼看了珠梦一眼，嫌弃的撇嘴，“这么弱鸡？”

    珠梦炸毛，“人家是想着变成跟你们一样的强大守护兽的！可是瑶瑶把我想像成了介个样子！我有什么办法？”

    龙瑶尴尬的咳嗽两声，赶忙阻止珠梦继续说下去。

    再说下去她的面子还要不要了。

    “这是一个失误。”

    然后大摇大摆，毫不心虚的走了。

    蠪蛭站在原地眼角一抽。

    他怎么会不知道那团灵雾变化的时候只有一次机会？

    珠梦死死盯着龙瑶的背影。

    她俩有仇！死仇！

    (本章完)

