
　　“沈小姐是装不明白，还是真不明白？我跟傅承景交往过……”

　　苏娅枚还没说完，就被沈知心打断了。

　　“谁在结婚前还没交往过几个对象？可是能跟他结婚的，就只有我一个人啊。对他婚前那些恋爱史，我是不在意的，也不会吃醋。相反，我要特别感谢苏姐姐，是你让傅先生的经历变得丰富，现在才会这么体贴，关心我。”

　　沈知心皮笑肉不笑地道，她作为京市大学生最佳女辩手，怼人的能力可不是盖的。

　　虽然她现在被挑衅有点受到情绪的波动，但可以藏在心里，不表现在脸上。

　　“你果然知道，看来我还是小瞧了你。”苏娅枚彻底地丢掉了脸上的和善，冷漠地道：“傅承景的画作你见过吗？你知道傅承景跟你在一起要承受什么样的风险？”天籁小说网

　　“画作，什么画作，有话你给我说清楚一点，我最讨厌卖关子的人，我也不喜欢去猜。”

　　她倒要听听，苏娅枚的口中能曝出什么大秘密。

　　“没想到你到现在还不知道，傅承景很会作画，要是你连他的画作都没见过，那你凭什么认为你是傅承景最爱的人？你的存在，不但不能给傅承景幸福，可能还会将他从平静的生活里拉下水，你身上藏着的秘密就是你们在一起最大的阻碍！”

　　“是吗？苏姐姐，原来你对我了解的这么深，我自己都不知道自己身上隐藏着什么秘密，你反而都知道，这就不禁让我好奇了，不如说来听听啊。”

　　沈知心吹了吹指甲，苏娅枚是不是觉得自己学历高，就可以鼓弄悬殊欺骗无知少女？

　　可惜了，她不是无知少女，也不是一个懦弱不懂反抗的包子。

　　“你的秘密就是你身上流淌着的……”苏娅枚决定将一切说出来。

　　要是沈知心真的爱傅承景，她就该自行退出，更别说她现在怀孕了，他们的存在就是傅承景最大的压力，他事业够忙了，还要分心去保护沈知心和她肚子里的孩子！

　　“知心，怎么这么久了还不出来？”傅承景的声音在洗手间外响起。

　　沈知心眸中闪过一丝疑惑，不过还是应了一声。

　　“好了，就出来了。”

　　她从洗手间走出来的时候，傅承景眉头蹙成了一个川字，深邃的眸子盯着她的脸，似乎要从她的表情中看出点什么。

　　“怎么去了这么久？”男人问道。

　　苏娅枚这时也从洗手间走了出来，她先是抬头迅速瞥了一眼傅承景，撞上对方眼中的警示意味，又立马心虚地低头。

　　“我就是有点反胃，刚刚苏姐姐帮我顺顺气，已经好多了。”沈知心道。

　　她总感觉傅承景包括傅家的长辈像是知道什么事，却一直瞒着她，刚刚苏娅枚要说的秘密是在鼓弄悬殊，还是真的掌握了一些她不知道的事？

　　怎么感觉就她一个人傻乎乎的，什么也不知道？

　　她作为宫家的人，自己的记忆还有二十年前母亲身上发生的事还没调查清楚，现在又平白无故又冒出个什么秘密来了？

　　是她多心了吗？

　　傅承景大手攸地握住她的，目光扫向苏娅枚，随即两人回到饭厅。

　　唔，傅先生的手好大，可以将她的小手全部包裹在手心，不过他的手怎么那么冰冷呢，而且牵住她手的力道有点大，仿佛怕她从他身边溜走似的。

　　苏母听老太太说了沈知心怀孕的事，这下吃什么也不得劲儿了，酸溜溜地道。

　　“这丫头的命倒好，承景可是各方面都出类拔萃的年轻人，她结婚没半年就怀孕了。”

　　“可不是呢，我哥又体贴又会照顾人。”傅恩珠有些吃味地道。

　　奚南弦让她没事少惹沈知心，可看到一向高高在上的傅承景，居然会低下身姿去照顾沈知心，她想想就不开心，作为妻子，不是应该好好照顾好日理万机的丈夫吗？

　　这男人是不是都有点犯贱啊，要是当初哥和苏娅枚在一起了，哥各方面的生活肯定会被照顾地井井有条，除此之外，她跟长辈也能相处很好。

　　哪像现在，沈知心都要把哥给害惨了，娅枚姐已经很可怜了，她还跟哥秀恩爱，这不是在娅枚姐的心上撒盐吗？

　　从洗漱间出来后，苏娅枚就没吃什么了，一直心不在焉的。

　　刚刚傅承景警示她的眼神让她心中一寒，他是在警告她，不要将知道的事告诉沈知心吗？

　　怪不得沈知心什么都不知道，一直被保护的那么好。

　　饭毕，沈知心接连打了几个哈欠，靠在傅承景的肩上睡着了。

　　“不好意思，知心困了，我们要先回去。”傅承景道。

　　“这……承景，你这就要走了吗？”苏母见自家女儿情绪低沉，想留傅承景多坐一会。

　　“嗯，知心认床，在外面可能会睡不好。”傅承景淡淡地道。

　　“那好吧，回头有空，欢迎你来苏家作客。”苏母道。

　　“再说。”傅承景保持礼貌态度，勾住女人的腰身，将她稳稳地横抱在怀中，往外面走去。

　　汽车发动，傅承景的声音低沉地响起。

　　“都已经走了，还在装睡？”

　　沈知心先是睫毛颤了颤，随后憋着气睁开左眼，见男人一副什么都明了的眼神，嘟囔道。

　　“你怎么知道我是在装睡？”

　　她想了想，傅承景一向善于观察，洞察力惊人，发现她装睡也正常。

　　“是不是打算教育我了？我都不舒服去吐了，过去了这么长时间，才想起来要去看我。”

　　“今天晚上。你不是一直都在扮猪吃老虎？既然你有你的计划，我又何必中途打扰。该出的气，也该出够了？”男人狭长的眉眼，露出宠溺的神色。

　　“哼，我出气，你心疼了？那个苏娅枚各方面条件还真挺好的，说起来傅承景你有点始乱终弃哦，那么好的女人怎么说分手就分手了？人家可是分手三年，还对你念念不忘呢，啧啧，我看了都有点于心不忍。”

　　沈知心酸溜溜地说反话。

　　“不合适。”男人淡淡道。

　　沈知心扬起眉，“不合适，什么意思？”

　　“不是始乱终弃，是中途发现不合适。”傅承景捏了捏少女粉嫩的脸颊，那一年，是他心理产生巨大震动的一年，也是那时候，他想通了一些事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第423章 能跟他结婚的，只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 