    许财距离他们不远，耳朵更是贼着呢。

    一听到万叔开了个头儿，他匆忙解释道：“万叔，你可不能瞎说啊，我能憋什么坏啊！”

    看着他信誓旦旦的样子，万叔只是笑笑不说话。

    许财内心略微松了一口气，心说万叔到底不会说那么清楚。

    这时，一直站在后厨门旁的那位女子缓缓走了过来，她斜了一眼许财，而后冲着顾小北道：“他在坑你。”

    女子声音清冷，犹如凛冬。

    许财闻言脸色顿时大变，他下意识的看着顾小北，却发现对方神色如常。

    女子没得到回应，似乎有些诧异，她不禁继续问道：“你早就知道？”

    顾小北摇了摇头。

    他的确不知道，他的想法很简单只觉得大家有钱一起赚而已。

    不过听到万叔那么一说，他也就明白过来了。

    今天送菜的路上，最大的阻力其实并不是自己菜品的异样，虽然他们依旧质疑自己，但总归能解释。

    他们更害怕的其实是那位大壮！

    而在他们得到了许财的保证后，便纷纷放下心来。

    这件事便值得他深思了。

    今天许财帮他送货，那位大壮八成是知道的。

    但即使是这样许财依旧来，那他的想法不言而喻。

    要么是大壮知道，但睁一只眼闭一只眼。

    要么大壮真不知道，许财干完一票就走。

    想来自己给的佣金一定比那边高很多。

    女子看到顾小北的淡定便感觉很有趣。

    “你不生气？”

    顾小北笑道：“生气？那不过是无能者的无能反应。”

    “如果他明天不帮你，你的菜可就卖不出去了。如果与别的人合作，那么你的利润可就会被压榨的相当低。”

    顾小北自信道：“我相信只要别人吃过了我送的菜，就不会再去吃那个叫大壮的菜！”

    “哦？”女子眼中闪过一丝精芒，即使是在黑夜也那么惹眼。

    万叔则是在一旁笑道：“好小子，有老子当年的风范！”

    “这是菜，他需要加工之后才能变得好吃。即使某些特定的菜有特别的要求，但对于口感上的影响也不是天差地别的。”女子继续说出自己的疑惑。

    顾小北没有看女子，但内心却是心思百转。

    很快，他出声道：“您若是方便，不如自己亲手给自己做顿饭？哪怕是清水煮一下。”

    女子终于露出了一个微笑，哪怕戴着口罩。

    因为顾小北看到了她眼眸的变化。

    “你很有趣，你对自己的菜真的很有信心。”

    顾小北耸了耸肩，“如果明天还有需要就给我……嗯……”

    说到一半，顾小北才意识到自己没手机。

    无奈之下，他就指了指许财。

    “如果明天还有需要就给他打电话。如果明晚我还和他一起来就证明菜是我的，否则就来和睦饭店找我吧。”

    女子没有作答，缓缓走了回去。

    这时候那边也都完事了，万叔儿拿着一叠钱走了过来。

    “三千块，点点？”

    顾小北直接接过揣在兜里，“不用点，我信老先生。”

    万叔儿哈哈大笑，“可当不起先生二字，不过是个厨子罢了。”

    顾小北却脸色严肃，今天这事儿虽然他在日后也能反应过来。

    但这种情况自然是早知道些就少损失些。

    他时间不多，十天内搞三十万还是很紧的。

    收了钱，顾小北率先回到副驾驶。

    许财见状便有些担心，他颤颤惊惊的回到车里。

    “小北哥……”

    顾小北闻言冷声道：“继续。”

    “哥，我真不是故意骗你的，我……我就是想讨口饭吃啊……”

    顾小北依旧不语，目光始终盯着前方。

    许财见状有些着急，但他不知道怎么继续开口，无奈之下只好开车。

    车子离开小巷，又到附近转了转，直到深夜十二点才终于全部送完。

    车子听在路边，许财似乎还有话说。

    倒是顾小北非常麻利的数出了六千块钱。

    “一家二百，一共三十家，一分不少你，拿钱，滚蛋。”

    顾小北很不客气，他觉得自己也不需要客气。

    送菜这东西找谁不是送？

    许财盯着那一沓钱，始终没有伸手。

    顾小北眼神立刻竖起，“拿着！”

    许财紧忙摇头，“哥！你是真仗义，这事儿是我做得不对，这钱我不该拿！”

    顾小北冷笑道：“现在假惺惺作态？不觉得太假了吗？”

    许财沉默，并不知声。

    “真不要？”

    许财坚持的摇头，脸上充满了倔强。

    顾小北再次冷笑，“不要拉倒，小爷走了！”

    说完他转身便下了车。

    这里距离他家并不远，走一会儿也就到了。

    他没有去理会许财，而是独自回到家中。

    打开门发现张素芝还没睡。

    “妈，还没睡啊？”

    张素芝点了点头，“等你回来，害怕你又是酩酊大醉不省人事。”

    顾小北心中一紧，他没想到自己晚回家会给母亲带来这么大的压力。

    他倒了一杯水喝下，随后安慰着母亲：

    “妈，放心吧，我都说了我不会那么混蛋的。”

    张素芝点了点头，脸上写满了疲惫。

    顾小北知道这种疲惫不来自熬夜，而是来自内心。

    儿行千里母担忧就是如此。

    而他别说千里，百里都没走出去就让张素芝这么担心。

    这足以证明原本的他是多么的混蛋。

    顾小北叹息一声从冰箱里拿出了一罐牛奶。

    他将牛奶倒入砂锅中开始加热。

    “妈，不用再担心我了。真的，我一定会让你过上好日子的。”

    “你平平安安的，娘就开心。”张素芝说话时不夹杂一点虚假。

    顾小北感叹这就是人啊。

    走到哪里只有自己的母亲才会对自己掏心掏肺，这就是他向往的母爱。

    相比之下，外面的世界真的是明枪易躲暗箭难防，就比如许财。

    早上自己还觉得他是个讲义气的呢。

    呵呵。

    咕嘟嘟……

    牛奶好了，顾小北倒出两杯。

    他将其中一杯递给母亲，“妈，喝过就早点睡吧。”

    张素芝点了点头，嘴角带着笑意。

    她其实有些不想睡，她怕自己一睡着老天爷就会把这么个浪子回头的儿子收走了。亦或者自己是在做梦突然醒转。

    ……

    顾小北稍稍洗漱之后回到房间。

    关上房门，他看着放在桌子上的三万块钱。

    心想明天还是要去城外租一片地，不然日后被人检查就不好办了。

    但想要去找地就会耽误生产啊。

    顾小北有些发愁。

    只靠自己努力，种植出的蔬菜还是太少了。

    就比如他今天忙活了一天，也就弄出了三十家饭店的量。

    就在这时，他脑海中那个苍老的声音再次响起。

    【检测到宿主拥有三万块钱，是否解锁莲藕人】

    顾小北一愣，他脱口而出道：“莲藕人？是封神榜里的那种莲藕人？”

    他的第一印象就是前世看过的一个电视剧里出现的莲藕人，那莲藕人有的胖有的瘦，可可爱爱的。

    【是否花费一万元解锁五只莲藕人？】

    系统并不回答他的问题，只是一心要钱。

    顾小北不禁脸一黑，心说你一个破系统总要钱干嘛？

    张口就是一万块？

    这可是他努力一天的结果啊！

    但想着有了五个莲藕人说不定会加大产能，便咬牙道：“解锁！”

