    晨曦山脉以东，鹰角隘口，风暴师临时营地。

    在经历了一整天的山路急行军，风尘仆仆，浑身上下没有一处不酸疼肿胀的莱昂·弗朗索瓦终于被允许休息；找一块平整的土地铺好自己的床铺，点一堆篝火，躺在上面放松自己早已僵硬麻木的小腿和脚掌。

    但这位图恩大公国的继承人却没有任何怨言，因为周围每个士兵和军官都和他一样的蓬头垢面，一样的双眼无神，一样的精疲力竭，疲惫到吃完自己那份食物就立刻抱着枪呼呼大睡。

    取过一周时间，这支军队始终保持着这样的状态，像疯狂开动的机器；不是在战斗，就是赶往战斗的路上；休整时间永远是短暂并且不确定的，战斗随时都会打响。

    为了避免暴露踪迹，安森已经放弃了帐篷和一堆宿营工具；全军所有人都只能带携带一卷毛毯和最简单的生活用品，最大化程度的做到轻装简行——虽然并不能真的让士兵“轻松”多少。

    极度的疲惫放空了所有人的脑子，让行军，开枪和执行命令变成了他们仅知道的三件事；出发时的两千多人，到现在的将近两千人，随时随地抱着枪和刺刀做任何事情，已经被这帮流浪汉和破产佃农组成的军队变成了本能。

    但即便如此，整个风暴师依然保持着高涨的士气：因为无论战斗再艰苦再频繁，他们依然能得到充足和源源不断的后勤给养，同时不断的从一个胜利走向一个胜利。

    坐在自己的床铺上，强忍着睡意的莱昂·弗朗索瓦掏出了自己的日记本，对着篝火开始了一天惯例的记录：

    “圣徒历一百年四月三十日，持续奔袭作战一周后，疲惫和硝烟味已经成为一种习惯和常态。

    但我们的辛劳换来了回报——鹰角城的补给线已经被彻底切断，眼下这座正在被围攻并且不断失去外围防御阵地的要塞，已是一座孤城。

    通过对被俘士兵和贵族的慷慨与仁慈，我们得到了所有援军的情报，掌握了每一支伊瑟尔精灵军队的方位和战力配置，让我们的每一次出击都变得精准而凌厉。

    现在，伊瑟尔精灵仓促间组织起来的援军已经被彻底赶出了隘口，所有的前哨部队不是被击溃就是被歼灭，原本应该送到鹰角城的物资，分文不少的变成了安森·巴赫的战利品。

    更准确的说，是全体士兵的战利品。

    我今天和一个平民成为了朋友，他叫汉克，是个沉默寡言的散兵排长；他告诉我这短短一周的战斗，已经帮他攒出了能买下一座商铺或者小型庄园的钱。

    我想告诉汉克他获得的荣誉远比金钱更多，他们几乎击败了相当于四倍乃至五倍于己的敌人，用仅仅两千人几乎封锁了半个鹰角隘口…但我没有这么说，而是祝他能活着回去，能够享受这份他自己拼搏换来的财富。

    对于这些普通的士兵们，真金白银远比荣誉更有吸引力；安森·巴赫…他正是深知这一点，才能用公平分配战利品的方式，缔造了这样一支精锐之师。

    但我坚信，对这位荣耀的巴赫家族血脉，荣誉必定是要胜过财富的。

    随着零散的援军和前哨军一个一个被击溃，真正的威胁正在缓缓逼近——越来越多的消息和情报证明，伊瑟尔精灵的禁卫军团主力正在不断集合兵力，向鹰角隘口而来。

    总兵力，至少在两万以上。

    一个巨大的难题正摆在安森·巴赫的面前：是暂避锋芒撤回前哨基地修整，让这支战力恐怖的精灵军团顺利抵达鹰角城？还是竭尽所能的阻止，甚至是击退他们？

    如果他选择撤退，任何人都无法指摘他的行为：风暴师已经奋战整整一周，的确非常疲惫，并且两千人对阵两万人，十倍的兵力足以抹平一切。

    但那是正常人，是软弱并且无能的军官才会做出的选择；而不是安森·巴赫——为了逆转战局，主动翻越晨曦冰峰的统帅的选择！

    对于真正的勇士，重视荣誉之人，安森·巴赫，他的选择从来只有一个……”

    ……………………

    “我觉得咱们差不多可以撤了。”安森一本正经的对卡尔·贝恩道。

    趴在毛毯上的卡尔半睡半醒的睁着眼，扭头看向安森：

    “总主教的亲儿子又来信了？”

    以他对安森的理解，能让副司令大人这么果断跑路的理由，大概也就是这个了。

    “这只是一小部分原因。”安森摇摇头，用食指和大拇指的缝隙向卡尔比划着，真的只是“很小的一部分”：

    “更重要的是，你不觉得我们的计划已经基本达成了吗？”

    “我·们·的计划？”

    卡尔露出了一个很夸张的表情，并且刻意在“我们”这个词上加重了语气。

    “没错，是属于我们的计划。”安森笑着点点头，表示很大度的愿意分享这份功劳：

    “到目前为止，我们已经差不多快要让伊瑟尔精灵相信，鹰角隘口以东有一支克洛维军团在严阵以待，准备和他们的援军主力决一死战了。”

    “既然如此，那我们继续待在这儿的意义已经不大了；敌人接下来的行动已经被我们识破，为什么不趁他们没反应过来前，做点儿更有意义的事情呢？”

    更有意义的事？

    卡尔·贝恩思考了一秒钟，然后忽然睁大了眼睛：

    “你不是打算进攻鹰角城吧？！”

    安森理所当然的点点头：“为什么不？”

    这一下子把卡尔·贝恩问住了。

    对啊，为什么不呢？

    这不是明摆着的吗？！

    伊瑟尔精灵的军队很不经打吗？没错；鹰角城现在的防御力量几乎都集中于北线吗？也没错。

    可这不等于他们就有本钱去进攻鹰角城了！

    不过安森完全不这么想：“现在鹰角城外围的堡垒已经快被路德维希拔光了，整个要塞就是一座孤城；伊瑟尔精灵的援军大概还在拼命聚集兵力，想着怎么在隘口东部和‘南部军团主力’决一死战。”

    “换句话说，现在的鹰角城看似防守严密，实际上却处在一种紧张却又放松的空隙阶段；后方的援军迟迟不到，正面的防线即将被攻破；这种状态下，他们是没工夫将注意力放在后面的。”

    “这就是我们攻下鹰角城的绝佳机会。”

    到目前为止的全部铺垫，都是为了这一刻。

    拉拢金石城作为后援，断绝鹰角城的补给线，最后让被自己击败的溃兵逃往鹰角城…包括拼命围剿伊瑟尔援军，为路德维希的正面进攻争取时间，全都是为了争取这个机会。

    当然，也仅仅是一个机会而已；万一失败了，安森也能毫不犹豫的向前哨基地撤退，拉上金石城和南部军团主力军，在鹰角城外和伊瑟尔禁卫军团决战。

    既然图恩大公打算上克洛维人的船，甚至不惜把自己唯一的亲儿子拿来做人质表示诚意；那么安森也能毫无愧疚的利用他，逼弗朗索瓦家族正面表态，出兵鹰角城。

    “我能问问这是为什么吗？”

    卡尔·贝恩很是不能理解——如果说到联盟金石城，截断鹰角城的援军这一步他大概还能跟上安森的思考回路，那么到进攻鹰角城这一步就是完全的跟不上了。

    在他看来，到目前这一步，自己和安森这两千多人已经做得足够好了——截断了鹰角城的援军，还让克洛维人在七城同盟打下了一颗钉子，说是超额完成任务一点儿也不为过。

    安森·巴赫…他到底在想些什么？

    “简单的说，就是我想通了。”

    安森平静的看着目瞪口呆的卡尔：

    “因为某个…很惹人烦的家伙，帮我想通了一件事。”

    “什么事？”

    “那就是人和人是不一样的。”

    “啥？”

    “简单的说，对路德维希而言，攻占鹰角城并且击败伊瑟尔精灵，击败七城同盟，让他和克洛维大军从一个胜利走向另一个胜利…那就是他的目标。”安森轻声道：

    “为了这个目标，他一丁点儿也不在乎牺牲多少人的命，甚至是他自己的；那就更不用说付出多少代价，白白浪费多少资源了。”

    “这个问题我们很久以前不就讨论过了吗？”卡尔打断道：

    “你是第一天认识他吗？”

    安森·巴赫：“……你能不能听我把话说完？”

    “行吧，你…继续，继续。”

    卡尔翻了个白眼，“噗通！”一声躺倒在毛毯上。

    “但我们不一样。”安森叹了口气：

    “对我们来说，首先是要尽量让自己活下去，然后是完成战役目标，再然后，才是能不能从这中间…挣一点。”

    “是吗？我怎么觉得最后一个才是最重要…啊！不好意思，您继续，我保证不再插嘴了，保证！”

    “因此！”安森抽了抽嘴角：

    “在以前，我的办法是尽量给他一个更好的选择，让他不用做那么极端的事情。”

    “但我现在想通了，与其拼命的去配合别人，不如干脆就把解决事情的主动权抢过来，让别人按照我的意愿和想法做事。”

    “我…安森·巴赫，要成为这场克洛维—伊瑟尔精灵之战的主导者。”

    “第一步，就是我要亲手攻下鹰角城。”

    ……………………

    就在安森彻底想通了的时候，正站在鹰角隘口面前，伊瑟尔禁卫军团营地内的路易·贝尔纳爵士，却陷入了巨大的困惑当中。

    这场莫名其妙的战争，从开始就充满了各种各样让人脑壳炸裂的信息——先是伊瑟尔精灵王力排众议，强行让自己当上了禁卫军团的统帅；然后是克洛维用快到惊人的速度出现在鹰角隘口，围攻鹰角城；现在又说克洛维人的军团主力突然绕过了鹰角城，要和自己决一死战……

    此时此刻，他的书桌上正堆砌着像小山似的各种关于近期鹰角城的战报，每一个都是触目惊心，而且一个比一个更夸张。

    随便掀开一个，上面写的都是“鹰角城已然陷落，克洛维大军正如铺天盖地般袭来”，要不就是“数万克洛维大军翻越晨曦冰峰，向南方挺进”，还有说什么“七城同盟已然背叛伊瑟尔，两万图恩大军已成为克洛维仆从军”。

    如果这些情报全都是真的，那自己这个禁卫军团的统帅应该立刻停止增援鹰角城，原地固守待命，准备迎战克洛维军团才对。

    但偏偏伊瑟尔精灵的贵族们一边对前线夸张到离谱的情报深信不疑，一边又拼命催促自己进军，在鹰角城和克洛维军决一死战…这种完全自相矛盾的做法，已经让路易·贝尔纳不知道该说什么好了。

    当然，在这些情报中也不是没有完全无用的信息，最起码有两点是可以证明的：那就是鹰角城暂时还不会陷落，同时的确有一支克洛维的军队，出现在了要塞的后方，截杀援军和补给线。

    大概正是因为辎重全部被劫，援军一个一个被歼灭，侥幸逃回来的精灵骑士们为了掩盖过时，才会不停地强调“鹰角城陷落”吧？

    再有…就是这只克洛维军团的总司令。

    安森·巴赫。

    看着报告上那个清晰无误的名字，冷静下来的路易·贝尔纳表情逐渐冷漠，瞳孔中却仿佛有火焰在燃烧。

    只有这个…不可能是假的。

    路易·贝尔纳对克洛维的军制稍微有一点点的了解，中校级别的军官是不可能成为军团司令的——最起码也得是准将才可以；但不论是真是假，这证明安森的确就在鹰角城的战场上，而且手中有一支非常精锐的军队。

    这真是太好了。

    当在边境的小教堂内接受御前武官的职务，来到伊瑟尔精灵王国的那天，路易·贝尔纳曾经一度以为自己将永远和战场告别，再也没有弥补雷鸣堡时那份遗憾的机会了。

    谁曾想短短几个月的时间，机会就出现在了他面前，而且还是以如此完美的方式，让自己能在正面战场上，用最公平的方式结束这一切。

    “等着我，安森·巴赫。”

    面无表情的路易·贝尔纳轻声低喃：

    “我来找你了。”

