    说起刘登的话，两人之间虽然没有太深的交情，不过最起码他郅都还欠刘登一个人情！

    “有这种事情？这东西从何而来如实招来吧，进了这廷尉府里，就没有所谓的秘密，你要是老老实实回答也可以少受一些皮肉之苦，可你若是不识时务的话，那就别怪本官对你不客气了！”

    郅都的嘴角带着一丝阴笑，这家伙平日里在长安城里为非作歹，可是没少给他添麻烦，这次他也算是顺水推舟，就当是还刘登的人情了。

    “我邓通的东西难道还需要向你们交代吗？”

    就在这个时候，邓通终于赶到了，推开人群，越众而出，只是他现在一身的酒气，张口说话的时候甚至都有些大舌头了。

    邓万恒一看他这个样子，心中暗暗叫苦，怎么偏偏还赶上自家老爷喝多了呢？

    这万一要是把平日里不能说的那些话给说出一两句来，到时候可怎么办？

    邓通要是倒霉了，他们这些人一个二个全都得跟着倒霉！

    “黄头郎邓通，见到上官，因何不拜？”

    看着邓通那副盛气凌人的样子，郅都的脸上一片铁青，如果是其他的场合的话他也就不计较了，可是现在在廷尉府的大堂之上，而且这围观的百姓还越来越多了，这个时候要是不争回这个面子来，他这个廷尉大人未免也太过窝囊了。

    “啊——呸——”

    “就凭你区区的一个廷尉，也值得本大人下拜吗？”

    人群之中的刘登差点没笑出声来，这还真是找死啊！这小子在众人面前这么不给郅都面子，郅都怎么会给他面子呢？

    看来这小子今天这个跟头是栽定了，就是不知道这些东西，到底要怎么处置。

    “来人啊，把他给我带下去醒醒酒！”

    郅都面色难看，朝着旁边的几个衙役使了个眼色。

    两个衙役会意，上前托起邓通就走，把他脑袋往门外的水缸里一摁，走过了十几息的时间，这才把邓通给放了出来。

    如此往返几次之后，邓通整个人衣衫凌乱，头发乱如蓬草，不过整个人确实清醒了很多。

    “你们这群狗奴才，你们居然敢这么对我，你们知道我是谁吗？我要向陛下禀报，我要诛灭你们九族！”

    邓通原本就是一肚子怒火，再加上这些廷尉府的差役们下手又没个轻重，他刚才可是被灌了一肚子的水，呛了个半死，他焉有有不怒之理？

    “绕到后门去，找廷尉府的吕先生聊一聊，把盐票的事情跟他吹吹风！”

    刘登眼看着这边差不多了，搜索了片刻之后，压低了声音对杜子腾说道。

    “诺！”

    这位吕先生吕文杰，跟在郅都身边也不是一天两天了，上次陈世儒弑母案的时候，刘登小小的帮了个忙，杜子腾曾经居中传过话，现在这时候，派他过去吹吹风倒是正好合适。

    “看来这位邓大人的酒还没醒，来人啊，去后面厨房给我端一碗醋过来！”

    看着邓通那副不依不饶的样子，郅都的嘴角泛起了一丝冷笑，这小子今天放在他手里，要是不给他个厉害的话，他还真以为这长安城里的达官贵人们全部都是泥捏的。

    换了一个场合的话，恐怕郅都还会让他三分，但是在这廷尉府的大堂之上，容不得郅都有半分的退让。

    郅都可是这天下出了名的酷吏，不光是对犯人们狠，发起狠来连他自己都怕，这存心要收拾邓通，邓通怎么可能会有好果子吃？

    “诺！”

    一个差役顿时一溜烟儿的朝着后堂跑去，时间不大，捧着一个硕大的食盆跑了回来，食盆之中满满的一大盆醋，看起来最起码得有个四五斤的样子。

    “人都说醋能解酒，如今情况紧急也顾不得那么多了，来人啊，替这位邓大人解解酒！”

    这离得大老远，刘登都已经闻到了那股子酸醋味，真要把这一大盆全喝下去，恐怕这连肠子肚子都得酸倒了……

    既然大人有命，廷尉府的那些官差们，当然不会客气了，两个官差上去死死的按住邓通，然后有人拿来一个漏斗放进他嘴里，抱着一大碗酸醋直接倒了进去。

    刘登看的一阵牙疼，这小子还真是够倒霉的，你说你得罪谁不好，非得要得罪郅都，这不是给自己找不自在吗？

    围观的百姓们已经开始一阵叫好，邓通这家伙平时在长安城里为非作歹，今天郅都这也算是给大家出了一口气。

    眼看着邓通倒霉，这长安城里的，百姓们当然是鼓掌叫好了。

    邓家的那些奴才们眼看着他家老爷都倒霉了，现在更是一个个耷拉着脑袋，如同是斗败了的公鸡，谁还敢废话一句？

    估摸着时间差不多了，刘登再次对身边的一个侍卫地上的吩咐了一句，那侍卫点头应了一声，然后拿出自己的腰牌，悄悄的走进了廷尉府里，来到灌夫身边，低声的耳语了几句。

    “廷尉大人，这邓大人看来今天确实是喝多了，要不然就把这些赃物全都放在你这里，等到明天他酒醒了您再审问如何？”

    郅都差点没骂出声来，这他娘好人坏人却让你一个人当了，你要是早这么说的话，我至于这么折腾他吗？

    这人都折腾成这个样子了，你说不审了，你还能再坑人一点吗？

    但是随即忽然看到了人群之中的刘登，原本到了嘴边的话生生地咽了回去，看来这位代王殿下是另有安排呀！

    “侯爷说的有理，来人啊，就在后院里给这位邓大人收拾一间屋子出来，让他好好的睡一觉好了，把所有的证物封存，明日再审！”

    可是就在这个时候，一个身穿儒袍的中年人急急忙忙的跑了进来，郅都的心里咯噔一下，不会是又出什么事儿了吧？

    “回禀大人，他们携带的那些盐票数额巨大，我们的人从来没有接触过这东西，一时之间难辨真假，大人您看咱们是不是应该去顺丰行请个掌柜的回来？这万一要是在廷尉府里放了一晚上，再弄出点什么事情来，恐怕与大人的官声有碍！”

    郅都的嘴角一阵抽搐，看来这是主菜来了……

