    正当大春观望间，妺喜的声音传来了：“这就是我们需要达到的目标。”

    大春猛然一怔，她指的是满街排队的人群？也是啊，这些人已经把这徐长卿当活神仙看待了，他怕是已经修成神位之类的了？

    至于他的排名？看他这动不动就免费的操作，资产肯定不多，法器估计也没有，但还是能达到这个排名！？而自己一身法器，一堆分身外加分身上的法器，各种武将符，但排名还是和谜一样……

    大春开始汗了：“你会治病吗？”

    妺喜淡然：“不会。河神呢？”

    甄姬说道：“祈福不算治病。但我这是分身。”

    分身的意思当然就是力量不够也不会祈福了嘛。

    大春说道：“我们又不会治病，还能和他争夺民心不成？”

    而且大春也是对医生很尊重的，在这方面和他争夺民心香火就显得很下作，实在不愿为之。

    妺喜哈哈一笑：“看来你不屑为之，但不等于别人不会吸它气运，这又是新城正方便动手脚。”

    动手脚指的是鲁班门？和我不谋而合啊？

    大春忙问：“吸气运指的是？”虽然大春已经有过种三颗长生树的经验，但吸取灵气或气运这种事情还是特别想听听她这上古人物的看法。

    妺喜郑重道：“这建邺本身就是一个聚集灵气的格局，拥有大量人口更是人气充沛，若是在这里集中安置一些法器进行滋养，那效果肯定非同一般。所以这里必定会吸引一些能人异士过来经营，就像合肥城术士多一样。甚至我都怀疑合肥城的术士就是这里过去的！”

    大春惊异了：“就是说术士会吸徐长卿？”

    妺喜冷哼道：“江湖术士，不吸才奇怪。”

    大春问重点：“怎么吸啊？”

    妺喜笑道：“你不是良心不屑吗？”

    大春汗道：“我是不屑，但不能不懂啊，这叫知其恶，守其善。”

    妺喜郑重道：“其实，我们两个同享神位就是一种吸法，但明显对你是有利的——你可以理解成我给你送嫁妆。”

    卧槽！

    大春汗道：“那我还真心谢谢了，直接让我一步摸到了神的门槛。”

    妺喜又说道：“不过术士肯定没这么好心，所以我也想看看术士用什么办法——你进去搜一下这医馆的房子，这是最容易动手脚的地方，你进去的时候务必小心。”

    大春紧张了：“必须小心啊……你会探宝找法器么？”

    妺喜不屑道：“探宝？低级玩法，高级的叫望气，真正有宝的地方灵气不同的……”

    好吧，你高级！

    蛐蛐文气掩护，悄然落在医馆房檐下，进入。

    在大春的眼中，无非就是药柜，伙计，各种家具而已。真不觉得有何异状……

    妺喜沉声道：“房梁！”

    大春紧张了，悄然跃上，腹中太阳系全速运转。

    妺喜提醒道：“别用劲！不然我们神位要暴露。”

    卧槽！又要小心戒备，又不能用劲，究竟怎么把握这个度？大春是真慌了啊！

    然后看见木梁上刻了一排花纹，花纹一旁还刻写了三个字“徐长卿”！这？

    甄姬说道：“这是祈福安宅纹‘花开富贵’。”

    妺喜悄声道：“退！赶紧！”

    大春不敢惊动，立刻退出医馆钻回户外。

    甄姬说道：“很多高级的房梁都有这种祈福花纹，这名字也是祈福屋主的格式，很正常。”

    妺喜沉声道：“我觉得不正常。”

    甄姬讶道：“何以见得？”

    妺喜冷笑：“就凭我认定这里术士多，就凭我认定术士一定会作奸犯科不安好心！”

    这是一身负能量做有罪推断啊！

    大春瘆得慌：“但甄姬都说正常了，难道这房梁能作假？”

    妺喜沉声道：“偷梁换柱大法——我怀疑这位新秀名士的名字根本就不叫徐长卿！他要么是冒了别人的名，要么就是被术士糊里糊涂的骗改了名！”

    大春浑身一震？改名？有先例的！第一人，赘婿钟煌啊！他原名肯定不姓钟，是当了赘婿才重获起点。

    大春秒懂原理：“这徐长卿三字就和我成都那边的城隍两字一样，都是神位的名字，根本不是人名！任何人只要顶着徐长卿或城隍的名头做事，都等于是给神位吸神力。”

    妺喜沉声道：“知道徐长卿是什么意思吗？一种草药的名字，本来就不是人名。”

    卧槽！？奇怪的知识又增加了！

    甄姬说道：“或许他只是继承某位医师的传承，未必是被坏人利用呢？”

    也是啊！？这种可能性也有啊！若他真是合法继承了一个神位，那不就和自己的城隍是一个性质了么？但自己这城隍根本就没他这治病本事，还不如张角烧符水坑骗好用啊。

    妺喜冷哼：“我不信！他这种免费治病明摆着收买人心，二是挤死同行，三是显得同行没有道义，怎么看都不是正经好人。”

    卧槽！？免费都被你说成——好吧，营销套路好人难当是吧？

    大春问重点：“那我下一步怎么做？”

    妺喜说道：“去城里其它房屋，最好是刚刚开建的房屋房梁看一下。”

    大春了然。多看多收集，没准就能找出鲁班门的套路。

    大春直接跳向最附近一个新修民宅，果然看见上面的房梁也有花纹，也标注了屋主的名字。

    但这次确是甄姬看出问题了：“不对，这看起来只是普通民户，不应该用的起这种房梁。”

    卧槽！？感觉越来越接近真相了啊！

    于是大春到处钻新房，无论大小无一例外都有花纹！这问题相当大啊！

    大春试图给出一个正当理由：“或许这里的木匠在做新城大酬宾的优惠活动？”好吧，自己都不信，甚至还差点憋笑。

    妺喜果然笑道：“我怎么知道？你该问问你想问那个人。”

    也是啊！问孙尚香啊，自己钻房子的这段时间她也该忙完了吧？

    大春飞向空中一看，果不其然，她让车队先行散去，自己只带一两名带剑侍女跟随。

    大春却是被那两名带剑侍女吸引目光——如果没猜错，这应该就是论坛上曾经讨论过的女兵？如果女兵有了，那女兵兵符也该有啊？

    正思索间，孙尚香已然来到了医馆面前问道：“徐大夫回来了么？”

    卧槽！

