    道路两旁是树上，红叶渐渐落下，随着时间年月的挪移，秋天已经逝去，转而迎来了冬季。

    而距离最初所预订的那个圣诞节的发售日，也愈发接近，仅剩下大概两个多月的时间。

    查理坐在办公室的时间也慢慢变得越来越长。

    从最开始的一个上午, 到如今甚至可以两三天不从其中踏出。哪怕是身为贴身助理的罗素，在除了早饭和午饭之外，也极少能够看到自家主人的身影。

    感动之余，罗素却也不免为之担忧，生怕查理因劳累过度出现什么问题。

    但是好在一切正常，什么也没有发生。

    …………………………………

    此时，办公室内，厚重的窗帘被重新缓缓拉起, 将落地的玻璃窗遮挡的严严实实，不露半点缝隙。

    整个房间内，失去了以往的光彩和明媚。

    四周都是黑漆漆的一片昏暗，仿佛自成了隔绝一切的空间，如果不去看墙上嘀嗒嘀嗒响动的钟表，任何人恐怕都根本无法分清是白天还是夜晚。

    在这里，只有在办公桌那黄铜着的黄铜烛台上静静燃烧的白蜡，成为了唯一的光源。

    融化的腊油流淌而下，在烛台的的底座凹槽处集聚成了宛如雨过之后留下的水渍般光滑而浅的腊窝。

    微弱的火苗静静的在蜡芯上燃烧，时不时因查理几分幅度过大的动作而轻微摇曳。

    烛火向外源源不断的输送着微弱且昏黄的光，带着几分不可察觉的暖意，照耀在在办公桌上，照耀在一沓沓文件上，照耀在那根接连不断一直写个不停的羽毛笔上，也照耀在伏了于桌案前，查理.布莱克没有了往日那般精致的脸上………

    大概是因为太久没有打理过的原因，金色的秀发如今已经看不到了之前的柔顺，更没有了阳光在上面飘然浮动。

    脸颊上稀疏的胡茬也随之生出，占领了他的下颚地带。淡淡的疲倦环绕在眉宇之间, 就连眼睛里，都可以隐隐看出泛着几分血丝。

    在他的身上，原本的气质也跟着随之一变，愈发多了些中年人的沧桑与粗犷。

    但是他却依旧不能停下……因为从某种情况上来讲，眼前的这些文件，基本上可以说是囊括了明年查理牌糖果工厂所有的计划范畴。

    同时也代表着决定了明年所有适宜的具体走向。

    无论是有关糖果自动贩卖机的决策和实施，还是麻瓜员工们的福利保障和后期规划。亦或是两种糖果的销售战略，以及各個经销商们——包括麻瓜社会的经销商，亦或是魔法世界的诸多商铺以及合作伙伴们向上提供的季度报表。

    这些都是需要他亲自处理的，哪怕是罗素和其他几名主管，也没有办法在这些问题上给予分毫的帮助。

    一切都要靠查理一点一点的看，一点一点的想，然后再给予所有文件以适当的决则。

    可以说，此刻查理.布莱克坐在这里，那两根捏着笔柄的手指轻轻滑动两下，便可以决定众多人的存亡和生死，也可以让无数相关从业人员感受到如海啸般的巨大冲刷。

    因为他就是所谓的“龙头”，至少在整个欧洲的甜品行业中, 查理牌糖果工厂的动作往往也就预兆着整个行业在明年的具体动向。

    甚至查理都可以肯定，当嗅风的紫罗兰糖和雪柠檬正式上市之后，用不了多久，便会有例如“神奇的紫罗兰糖”，“美味的紫罗兰糖”，“火柠檬”，“水柠檬”这般………等等等等，无数个相应的产品犹如井喷般上线，齐齐瓜分着这片市场。

    所以，每当这个时候，查理都必须要打足十二分精力。摆出最为郑重和严肃的态度，来面对自己面前的每一份文件。

    以此来保证不会出现半点差错。让查理牌糖果工厂在牛鬼蛇神，各种明里暗里的势力的虎视眈眈下，继续按照着查理.布莱克所计划的航线安全行驶，避开波荡……

    虽然这个过程无疑是令人感到痛苦而折磨的，不过幸好，像是这样的过程，一年里也就只不过在这个月才会出现。

    除此之外的其他日子里，他还是依旧可以像是往常那样，愉快的一边撸着费雯，一边漫无目的的随意找条生产线，打着检查工作之名四处逛游。

    “莱恩……？”

    不知过了多久，查理的羽毛笔罕见停顿了下来，他揉了揉有些酸涩的眼睛，看着手底下最新的这份文件上所标注的署名，不由得陷入了沉思之中。

    查理也并不是第一次看到这份文件出现在自己的办公桌上。

    可以说，莱恩几乎每过上一段时间，都会像是习惯一般，将它提交上来，征得自己的同意。

    文件并不是什么十分重要的事情。只不过是关于一款名为“蜜瓜滋乐”的夹心糖果，是否能在麻瓜社会出售的商议。

    所谓的“蜜瓜滋乐”并不是什么新的糖果。在许多年以前，便已经作为了查理牌糖果的主打产品而风靡巫师界，得到了广大巫师群众的喜爱。

    而莱恩便是这款糖果的爱好者之一。

    所以，他曾多次与查理进行过交流，希望能将“蜜瓜滋乐”登录到麻瓜社会的市场之中。

    然而，面对着莱恩的提议，查理却不得不考虑一个重要的问题。那就是在“蜜瓜滋乐”当中，其实添加了一种只有巫师世界才有的神奇植物——“泡泡豆荚”。

    小精灵们在流水线上，将已经晒干了的泡泡豆荚研磨成粉，然后按照比例添加到每一颗糖果之中，以此作为其增添口感的材料。从某种意义上来讲，泡泡豆荚粉也可以说，是“蜜瓜滋乐”火爆的关键核心。

    因此，由于这个原因，为了以防被魔法部抓到什么小辫子，引起不必要的麻烦，面对着莱恩几次交上来的提议，查理最终都是选择了拒绝。

    然而到了现在，或许是由于形式已然逐渐发生了改变，魔法部对于查理牌糖果工厂有意拉进麻瓜社会与巫师世界关系的行为存在了某些默许。面对着这个提议，查理已然有了别样的想法……

    只见，那根滞住的羽毛笔再度动了起来，从莱茵的署名处缓缓向下划去，越过了文件上用方正字体记述的内容，最后在底端的空白处停了下来。

    随后，笔动了起来，飞快而顺畅的写下了这样的一段话。

    “给予批准，待圣诞节的时候，请来工厂商讨一下有关实施的具体方案。”

    一句话写下，查理的嘴角也浮现出了几分笑容，不知是不是因为心情好上许多的缘故，他眉宇间的疲倦，也随之少了几分。

    待处理完毕之后，将它那拿了起来。放置在了一旁那摞已经批改好的厚厚文件上，查理的目光继续看向了下一张。

    …………………………………

    就当他开始准备处理起下一份文件的时候，办公室外，一阵突如其来的敲门声，却打断了此时查理原有的思绪。

    查理下意识的抬起了头来，望向了一旁挂在墙壁上的时钟。看着时钟上分针与时针所指的数字并不是用餐时间之后，才扭头看向了大门。

    “进来吧。”

    查理如往常般开口说道，一边说着，一边坐直了身体，伸了一个长长的懒腰。

    他不知道自己究竟已经连续工作了多长的时间，只是根据经验，从自己此时脖子与肩膀脊椎的僵硬程度来判断的话，少说五个小时应该也是有了。

    按照这个进度下来的话……目前办公桌上这厚厚的一摞摞文件，应该再用不了几天，就能全部处理完成了。

    想到这里，查理的心中不免受到了几分鼓舞，重新恢复了精神。

    大门缓缓打开，出现在查理眼前的，毫无疑问是罗素的身影。

    毕竟，在这个特殊的时间段，也只有罗素能够作为特例，进入办公室中。

    “晚上好！伟大的查理主人！”

    罗素手中拿着张纸，微微鞠躬如是向自家的主人如往常般打起了招呼。

    “都已经晚上了啊……”

    查理捏了捏眉心的位置，忍不住感叹了一句。

    正当他的目光重新看向了罗素手中的那张纸，打算开口问他为何而来的时候

    忽然间，一团棕黑色的影子却犹如离弦之箭般，风驰电挚的自高处，顺着大门打开的缝隙急骋而下。“咻”的一声，便冲入了办公室内。

    “咕咕咕！！叽咕咕咕噜！！！！”

    紧接着，熟悉的鸣啼声响起，夹杂着某种愤怒的情绪。

    自查理还未反应过来之时，便只见到费雯稳稳的降落到了办公桌上。随即伸出了爪子，带着犹如深仇大恨般狠辣，猛得踹向了一旁那摞恰巧放在了它经常睡觉位置上的文件。

    “哗啦啦！！”

    纸张四散，尽数于空中飞舞，那原本垒叠起来将近一米多高的文件，也被它这一爪给直接踹飞了三分之二，只留下了剩下的几十张的数量，尚且还能留在桌子上面。

    而那股自它刚刚进来所带动的凉风，也趁势吹灭了燃烧的蜡烛，使得办公室内重归于黑暗当中。

    这一切都是在一瞬间之内发生的，本来脑子就已经快木得差不多的查理自然无法做出丝毫犹如往日般的反应。

    只能眼睁睁的看着这一切的发生，然后任由踢倒了大半文件的“罪魁祸首”费雯满意的叫唤了两声，呼扇了两下翅膀，稳稳的落在了那摞文件的“残垣断壁”处，缩起全身羽毛，滚做一个球状，没心没肺的直接睡了过去。

    “费雯！！！”

    在此时，最先反应过来的人反而是尚未走进办公室的罗素。

    看见眼前这一幕突然事件的发生，顿时叫罗素的心脏猛然一紧。他瞪大了眼睛，吓得差点就要从地上跳了起来。

    三步并做两步急忙跑进了办公室中，抬起手来，想着四处飘散的文件猛得一挥，顿时一股无形的力量顷刻开始汇聚，将原本向着四周飘洒的文件全部截停在了半空之中。

    “刷啦啦啦……”

    纸张迎风作响，随着罗素的手势变化开始重新汇聚，化作一条长龙，凭空漫游了起来。

    再确认散开的所有文件全都没有发生什么意外之后，罗素这才终于松下了一口气。

    “噗通”一声，维持着长龙漫游的魔力消失，文件重新在办公桌的另一个角落堆叠到了一起。

    “真是越来越不听话了！！！你这个坏猫头鹰！！”

    处理完一切，罗素的气鼓鼓的瞪起了眼睛，对着办公桌上正压着少数文件直接睡了起来的费雯怒声训斥道。

    而查理的目光，也随之看向了费雯。

    “哈，你也别怪它了。看样子，应该是我这几天一直在忙这些文件，既没有把它放进来，又没有抽时间陪它，所以把它惹生气了。”

    不过，他的心中却并未生气，只是感到有些好笑的摇了摇头，一边柔声说着，一边伸出手来，如同往日那般，抚摸起了费雯的羽毛。

    费雯的羽翼之上，一片冰凉，还凝结着几缕尚未化掉的冰碴，可以看得出来，它这也才刚刚从外面回来。

    “咕———”

    闭上了的眼睛仍旧没有睁开，只是下意识的随着查理抚摸的动作抖动了两下羽毛，发出了一声清鸣便又继续自顾自的睡了起来。

    “今天是几号了？”

    忽然，查理抬起了头来，冷不丁的对着已经来到了面前的罗素问道。

    “呃……”

    罗素听着突如其来的问题，先是愣了一下，紧接着赶忙如是回到道

    “今天是十月二十五日，主人。还有三个小时就是十月二十六了。”

    “十月二十五了啊……”

    重复了一遍罗素所说的话，查理缓缓从座位上站起来，转身掀开了那厚重窗帘的一角。

    外面，仍旧是寂寥且空无一人的深夜，天空之上，月亮消失不见，连星星都少得可怜，仅有几颗还在放着微弱的光芒。

    “过几天就是万圣节了吧？”查理若有所思的问道

    “是的！”

    罗素赶忙点了点头，然后举起了手中的那张纸，看了两眼，继续说道

    “其实这次罗素就是为了这件事情而来的。万圣节的那天，邓布利多校长希望我们可以……”

