    请陛下拨内库款赈济陕西灾民！

    面对这样的建议朱由校的心情很不爽！

    因为每到用钱的时候，大臣们就一再的建议“拨内库款”。

    辽东军需如此，

    赈济灾民亦是如此。

    内库就是钱再多也经不起这么折腾啊。

    况且，也就是神宗那会内库有点银子，可就那点银子，征朝鲜时就花个差不多了。

    虽然有些心烦，可灾民总是要问的，毕竟都是大明的赤子良民。

    “准奏，传旨山西，着其从抄没逆商财物中解款50万两予陕西，用于赈济灾民。”

    “陛下圣明！”

    众臣齐声持笏长揖，一时间圣明之声如云，只不过，这圣明是要掏银子的。

    当然了，按照往常的规矩，掏银子的事情，不能都挤到一起，要不然陛下肯定会不高兴，所以大臣们会多准备一些奏折，奏报的也都是一些不怎么劳神的事情，而且大都是内阁已经议好，司礼监那边已经批复的事情，在廷议时也就是走一个过场，基本不会有任何争论，这样皇帝也轻松，大臣当然也乐得轻松。

    如此，倒也是君臣相和。

    今天，几本奏折念之完，朱由校都和以往一样，随口道。

    “准卿奏，”

    阁臣黄立极揖手行礼道：

    “陛下，毛文龙三月奏报称，海外义民施奕文捐米两万五千石，有大功于国，按旧例当授以武职。”

    “三月的奏报，怎么到现在还没有赐封？莫要让功臣心寒。”

    朱由校很不高兴道。

    阁臣黄立极连忙揖手行礼道：

    “陛下容禀，因其捐粮甚多，陛下特旨诏其进京，本意特旨嘉奖，当下已经赐赏他世裔指挥佥事，但在其进京后，机缘巧合，意外探得京中东虏细作，如此才得以已经东虏细作意图不轨之前，急时将其抓拿，所以，才重议了对施奕文的赐封。”

    “如此大功，理应重赏。”

    朱由校问道：

    “内阁可有议论？”

    黄立极持笏回道。

    “回陛下，臣等考虑到施奕文出身于海外，世居北港，所以未按律授其锦衣卫世职，授其世裔北港宣慰使。”

    “北港宣慰使？”

    朱由校这次问得很离谱：

    “这是什么职位？”

    黄立极解释道：

    “北港宣慰使就是世袭北港宣慰司宣慰使。”

    “世袭北港宣慰司宣慰使？此事可有先例？”

    “回陛下，此事有旧例于先，成祖年间遣三宝太监下西洋时，旧港华商施进卿协助大明船队航行，期间也参与平定海盗陈祖义，之后施进卿派遣女婿随船队回国朝见成祖。为了嘉奖施进卿的“忠义之举”，成祖赐封施进卿为世袭的旧港宣慰司宣慰使。”

    在黄立极解释时，顾秉谦则眯着眼，他的心里舒坦啊，为了给姓施的弄个官容易嘛，他们可是翻烂了史书，才找到了这么一个官……一个授封后，就扔到几万里之外的官。

    北港？

    北港在什么鸟地方，福建对面的台湾？

    那鸟不拉屎的地方，就当封了个土官吧。那些个土官执掌兵马大权，但却又不是大明正统体制内。姓施的你领了官，爱怎么着就怎么着，就在那地方替大明守好北港就行，那怕是你关起门来称王都没人问你，反正这京城你不用呆了，至于朝廷……那当然也是进不来的！

    土官入朝？古往今来可没有那个先例啊。

    至于先前的锦衣卫指挥佥事，那是旧差事了，您就别提了。

    当然了，最重要的是魏忠贤也很满意。

    宣慰使，大官啊！

    不但是大官，而且还和三宝太监有关系，三宝太监那可是所有太监的偶像啊。所以，顾秉谦把这事告诉他时，魏忠贤自然不会反对了。

    “哦，就是宣慰司啊。”

    朱由校开始折腾了，说道：

    “和贵州宣慰司一样吧。”

    众臣绝倒，不知道皇帝在说什么。

    贵州宣慰司？

    那能一样吗？

    那可是大明的国土，北港？那是什么鬼地方？

    他们中的很多人听都没听说过，贵州，那地方可是派遣流官的，那能一样呢？

    可是这个时候，谁都说不出一个所以然来，他们能说不一样吗？普天之下莫非王土，那怕是不一样，也不能说不一样。

    “北港宣慰司……”

    朱由校突然笑起来：

    “这个名字倒也不错，听着和贵州那边差不多的，既然有旧制，那就依制行事吧。”

    成了！

    终于把那小子给送走了！

    就在顾秉谦心下长松口气的时候，至于什么旧制不旧制，一时间，大伙好像都没有在意。

    什么制不制的，先把那小子弄走再说。

    终于朝会结束了，而对于这会还在往京城赶的施奕文压根就不知道自己成了新鲜出炉北港宣慰使，而而还是皇帝金口御言说和贵州差不多，且依照旧制。

    什么是旧制？

    这恐怕只有老学究才知道。

    对于魏忠贤来说，这一切不过只是小事，最要紧的是如何利用这次机会打击那些政敌。当然，想要打击政敌，就非得有证据不可，至少要有口供吧。

    “啊，饶命啊......啊......”

    王礼安的前脚还没进入北镇抚司的大门，就听着一阵阵凄惨的叫喊声传了过来。

    这些日子这里头关押着数百涉及逆案的钦犯，这些钦犯一直受着大刑伺候，而王礼安当然也是常来，来这里“装好人”，已经见惯了各种惨绝人寰的事情，他装什么好人？

    当然是为了弄出他们的口供了。

    “怎么样？供出来了吗？”

    待进了北镇抚司，一见到田尔耕，他就问道。

    “姓王的那小子，到现还不明白，不知道是装糊涂，还是真不明白，骨头都被夹棍夹碎了！”

    “骨头硬......”

    冷哼一声，王礼安说到。

    “我倒要看看他那根骨头硬！走，带我去见他。”

    片刻后，进了北镇抚司的大牢，看到浑身是血的王允文，这个前御吏这会已经完全没有了一丝精气神，一听到脚步声，就说道。

    “大人饶命，饶命，小，小的真，真没有谋逆啊！”

    抬起头，王允文看到了来人时，就急急的说道。

    “王，王公公救救小的，救救小人啊！”

