    第81章沉沦

    看着昊子怔愣的样子，江樾却兀自哂笑了一声：“会吐烟圈不？”

    周围几人都傻眼了，樾哥帮忙点烟？这是什么操作！

    平时闻到烟味都嫌的樾哥居然主动帮忙点烟了？

    昊子嘴里含着烟憨笑了一下：“害！樾哥你想看早说啊！别说吐烟圈，我还能给你吐出朵云来！”

    他说着，吸了一口烟进肺里，没一会儿他仰着头，一个个白色的烟圈从他嘴里冒出来。

    那些烟圈从他嘴里“噗”的冒出,然后又慢慢在空气中消散不见，只留下一尾渺渺轻烟……

    昊子似是吐上瘾了，一根烟抽完了，还要从烟盒里拿烟出来。

    他手指刚碰着眼，烟盒就顺势被人夺走了。

    江樾十分自然地拿过他的烟放进自己冲锋衣的外套兜里，语气平淡：“少抽点，没收了。”

    他像是自嘲的笑了一下,然后道：“谢了兄弟们，今天有事儿就不跟你们去浪了，回头你们出去账记我头上。”

    话说完，他就往巷子口走了。

    直到众人看不见他的身影，那叫昊子的人手机震了一下，他点开看了一眼，下巴差点掉地上……

    江樾给他微信转了两万……

    还没从震惊中缓过来，江樾的消息又来了。

    樾哥：给周楚翎买新手机的钱，还有你的烟钱。

    他半是同情半是羡慕地看向周楚翎：“周哥，你手机让樾哥砸啦？”

    周楚翎不在意的“啊”了一声。

    昊子举了举手机上的聊天记录给他看：“樾哥给我转了账，说是赔你手机的钱。”

    周楚翎“呵”了一声：“算他还有点人性……”

    ~

    江樾兜里揣着刚刚从昊子那里夺来的烟，手紧紧捏着外面那层纸盒子。走到巷子口了，咬了咬牙，还是给丢进了垃圾桶里。

    他一路面色不善地走回了鸿鹄小区，到了小区门口，远远就看到了坐在那小小的亭子里抽烟的门卫大叔。他呼出一口气，像是妥协了一般又转身走向了街对面的一家二十四小时便利店。

    看店的是一个看上去四十来岁的男人，正端着个手机坐得七扭八歪的在收银台后边的椅子上打游戏。

    “老板,买包烟。”

    老板分神瞥了他一眼，慢悠悠地从椅子上站起来：“买哪种烟啊？”

    江樾默了，有点后悔刚刚把那包烟丢了。

    他扫了一眼镶嵌在墙体里放烟的架子，随手指了一包：“就那个，白色的。”

    他话音刚落下，老板手机就传出一声“victoury”。

    逆风局赢了，老板心情很是不错，唇角也下意识地向上翘着。

    “白的？”他笑着转过身。

    刚刚江樾指的时候，他没看到。但里面又很多种白色外包装的烟盒。

    老板看向江樾问：“哪种白的啊？”

    江樾脸色又阴下去几分，伸出手又指了一遍：“那个……”

    老板推开玻璃把烟给他拿出来，用扫描枪对着烟盒上的条形码扫了一下，又抬眼神经兮兮的打量着掏手机要付钱的江樾，脸上的表情要笑不笑。

    江樾把付款码展示给他，但那老板没有立刻扫，转而问他：“同学，第一次吸烟吧？”

    江樾没答，又把付款码上前伸了伸，示意他赶紧扫。

    老板讪笑了一声，没去扫他的付款码,而是慢悠悠地转过身,又从架子上拿了一包烟丢在收银台：“第一次，还是别抽这么烈的比较好~”

    江樾扫了一眼那包黄色外包装的烟：“一起扫了吧。”

    老板挑眉笑着点头。有生意自然得做了。

    烟呐，有时候也是个好东西。有人会用它来逢迎讨好，也会有人用它在这残酷的生活中获得一丝快慰。

    那么刚刚走出去的那个少年呢？老板猜测，他是前者。

    江樾揣着两包烟回到了家里，回到房间把里的门、窗和窗帘都封上了。前一刻还明亮的房间，下一刻就像坠进了永夜……

    他慢慢地挪到了床边，身上的黑色冲锋衣和房间内的暗融为一体。

    在买烟时还忐忑的心情，到了这一刻，江樾内心却平静得出奇。

    他像个亡命赌徒，压上自己的一切在赌，如果变成她喜欢的样子，那个心心念念的姑娘还愿不愿意跟他走……

    他愿意为她变得干净、不染纤尘，也甘愿为她沉沦……

    黑暗中的江樾随意从兜里摸了一包烟出来，拆开，抽出一根叼在唇边。又拿出刚刚在周楚翎那顺走的银质打火机。

    火苗“噌”的一下划破了黑暗，照亮了他半边依旧俊逸儒雅的脸，岑薄的唇间叼着黄色的烟蒂，一边不自觉地翘起讽刺的弧度。

    江樾慢慢地叼着烟靠近那一簇火苗，直到烟尾出现了腥红，一缕轻跃的烟慢慢盈出，他松开了打火机，房间重新被黑吞噬，只余那一点腥红。

    他学着之前看那些人抽烟时的动作，双颊往里缩了一点吸了一口烟。还没等他适应，浓烈的烟就随着他呼吸的频率钻进了五脏六腑……

    他坐在地上弓身不停地咳着，可是越咳就越觉得被呛得肺里火辣辣的疼，眼角也像今早一样咳出了一滴晶莹的泪花。

    后知后觉他才意识到，自己是拿了老板说的烈的那种。

    江樾仰着头靠在床上，心想着，确实烈啊。这不，把他的泪腺都呛的不听使唤了……

    ~

    日子还是和从前一样波澜不惊的过着，很快到了除夕前夕。

    跟往年一样，唐语昕要跟父母回梅滨陪唐奶奶一起过年、守岁。

    临走的前一晚，江樾拿了两张卷子出来夹进唐语昕的课本里，声线低醇轻柔的叮嘱她：“过年几天就好好玩吧，两张卷子什么时候有空了再写，实在不想写回来写也可以。”

    唐语昕一边嚼着薯片一边“嗯嗯啊啊”的回答他。

    期末考试的成绩出来了，唐语昕在班上的排名倒退了十几名，然后她就又被关茹赶到了江樾家每天补课写卷子了。

    回去前，唐语昕又回过头来问他：“江樾哥哥，你真的要自己一个人过年不跟我们一起回老家吗？”

    江樾笑着薅了薅她的头发，语气戏谑：“怎么？是想哥哥跟着过去每天盯着你写作业吗？”

    唐语昕撇嘴：“这不是觉得你孤家寡人自己过年太冷清了嘛！不去算了。”

    ?  ?但是啊……还是不提倡吸烟昂！

    ?      毕竟吸烟有害健康昂。

    ?      心疼我樾宝……

    ?  

    ????  

    (本章完)

