    第135章 杀姜家帝子！撞碎半步帝兵！

    “怎么样，刚才还说今日杀我！现在应该知道谁才是真正的跳梁小丑了吧！”

    瞧着姜云难堪的脸色，叶天嘲讽，大步踏空，杀伐而来！

    望着如同战神一样的叶天，姜云道心不稳，准备奋力反抗。

    “断天掌！”姜云大喝, 他满头黑发在虚空乱舞。

    他抬起手掌，对着虚空一劈，天空好像被拦腰截断一样，出现一道黑色的裂缝，带着恐怖的破坏力，对着叶天蔓延。

    叶天无惧！

    一拳轰碎一切！

    姜云的所有神通之术都被叶天彻底镇压！

    在叶天面前, 姜云显得苍白无力！

    这一刻，叶天宛如一尊杀神，冲到来姜云身旁，与将其斩杀！

    “大胆！”姜家强者惊怒交加！

    有一名踏桥八层境界的强者出手了！

    他们想要阻止叶天。

    “哼！我叶天想杀之人，谁能阻止？”

    瞬间，叶天再次动用恒宇经，演化出一片火海，不断在虚空蒸腾，把姜云笼罩，硬生生烧死！

    面对突如其来的踏桥八层境界强者，叶天看都没看一样，他施展出六道轮回拳，天帝拳，天帝指诸多神通！

    这些神通，完全凌驾于姜家的神通之上。

    六道轮回拳发光，演化出六道门户，镇压天地。

    一拳之下，姜家踏桥八层境界的强者，倒飞回去。

    紧接着，叶天背后浮现前世的天帝虚影。

    天帝虚影高耸入云, 神色威严, 俯视苍生。

    他抬起拳头，对着姜家强者使劲一轰！

    天帝拳仿佛要把整个天地给轰碎！

    爆发山洪般的声响！

    对着姜家人镇压。

    天帝指紧随其后。

    天帝虚影隔空一指，一道恐怖的意志降临，周围规则凝聚成一道璀璨耀眼的一根手指，从天而降。

    欲一根指头就把姜家众人给碾碎！

    面对如此强势的叶天，姜家人彻底惊怒！

    他们都没想到，叶天胆敢在他们家门口，把自己的帝子杀了！

    这就算了！

    还主动对他们一群人动手！

    这是想要一个人群殴一群人吗？

    要知道，他们在场的姜家高层，修为都是踏桥境界！

    其中更是有两位踏桥八层天境界的强者！

    放在外界也可以称之为半步帝境了！

    这样的底蕴！

    一般人谁敢乱来！

    可叶天似乎已经杀红了眼！

    根本没有畏惧！

    主动出击！

    顿时刚才那名被叶天六道轮回拳击退的长老，叱喝一声，一步横在叶天身前，祭出了一定冒着神辉的炉子。

    这个神炉火光四溅，周围悬浮着耀眼的光芒，外形与恒宇神炉有些相似，由珍贵的材料炼制而成，属于恒宇神炉的仿制品。

    一瞬间，原本巴掌大小的仿制神炉，在这名姜家长老的催动下，通体发光，迎风见长，化作数百丈大小。

    好似一座山岳，横立在虚空。

    “轰隆隆！”

    神炉内，好像火山一样，冒着无尽的火光，温度极高，一片通红。

    随着一声轰鸣之后，一缕缕火焰从神炉里飞了出来，在虚空凝聚出一条火龙。

    整个天地都好像燃烧了起来。

    所有的云雾都被蒸发。

    周围一片灼热。

    “这一尊神炉虽然只是仿制品，但用无数珍贵的材料祭炼，虽然无法达到帝兵的程度，不过已经相当于半步帝兵！”

    “以踏桥八层境界修为催动，威力不容小视！”

    “我倒要看看，这个叶天如何应对！”

    观战的姜家强者们冷笑。

    觉得叶天再强，没有宝物加持，也难以战胜他们。

    叶天不屑的说道：“我如今不过蜕凡境界而已，你们一个踏桥八层境界的强者，打不过就算了，竟然还动用兵器，想要镇杀我！当真不要脸至极！”

    “不过真的以为，就凭这一件仿制品，就可以镇杀我？”

    说完，叶天直接祭出了天帝鼎，用最简单粗暴的方式，朝着姜家仿制神炉砸去！

    要知道，叶天的天帝鼎除了神料铸造之外，还融合了部分恒宇神炉的碎片，几乎算的上准帝器了！

    如今更是吞噬了七彩神雾，进化成为七彩天帝鼎，凝聚了无数的气运！

    哪怕尚未成为真正的帝器，但释放出来的气势，丝毫不弱于一般的帝兵！

    在天帝鼎出现的一瞬间，所有姜家人如同见鬼一样，惊呼道：“天帝鼎？这个大鼎不是在战乱中被打碎了吗？”

    根据姜家古籍的记载，天帝鼎是叶天帝那个时代炼制出最强的帝兵之一，为天庭气运之物。

    后来天庭衰败，天帝兵破碎，整个纪元走向毁灭！

    由于那个时代太过璀璨。

    姜家对叶天帝的记载十分详细。

    所以他们第一眼就认出了传说中的帝兵。

    “不对！”

    “这不是那个天帝鼎！”

    “那个时代的天帝鼎融合了万物母气，更是真正的帝兵！”

    “这一个虽然看似相同，实则并没有蕴含万物母气，而且还呈现七彩之色，所以这个天帝鼎也是一个仿制品！”

    “但为什么，我隐隐间从中感受到一丝恒宇神炉的气息？”

    震惊之中，有人观察出其中的问题，眉头紧皱。

    对于这些疑问，叶天并未解释，他没必要和姜家人浪费时间。

    而且在听到姜家人把天帝鼎当成一个仿制品，觉得十分可笑。

    因为当年的天帝鼎就是叶天自己炼制的！

    现在自己再次炼制一尊，虽然目前尚未找到万物母气融入和，那又岂能算仿制品？

    只要他以后找到前世那一尊天帝鼎将其融合，或者在找到一些万物母气，这一世的天帝鼎并不会比前世的差！

    “杀！”

    随着叶天祭出天帝鼎。

    姜家的那一位强者气势磅礴，战意惊天！

    看着叶天不催动天帝鼎以神通之术攻击，而是将其当做一个普通的兵器，直接砸过来，顿时怒了！

    他觉得叶天这是在羞辱他！

    瞬间，他学着叶天的样子，不在催动防止恒宇神炉，而是直接用他的炉子，对着叶天的天帝鼎砸过去！

    两人粗暴简单！

    姜家强者觉得，自己的神炉虽然是仿制的，但蕴养这么多年，一定比叶天仿制的天帝鼎厉害！

    毕竟叶天这一世才觉醒多久！

    怎么可能与他们姜家底蕴相比……

    只是让人目瞪口呆的一幕发现了！

    姜家已以为傲的仿制神炉，在和天帝鼎碰撞的一瞬间，就听到“咔嚓”一声，一下子就被天帝鼎直接砸碎了！

    与此同时，天帝鼎弥漫出七彩神雾，瞬间把神炉吞噬，炼化了里面的神性能量。

    瞬间，原本神光流转的神炉，顷刻间成了废铁，从虚空跌落在地上。

    所有人如同见鬼一样，尖叫起来：“不……这不可能！”

    他们始终无法想象，眼前看到的一切，都是真的！

    (本章完)

