    第90章 开战 再次被虐的唐三

    索托城大斗魂内，已经休息了一个小时的任方朔几人除了奥斯卡以外全部起身，然后大步朝着团战斗魂台的方向走去。

    一登上斗魂台，狂战队的队长狂犀就冲着戴沐白扭了扭脖子挑衅道：“她，我要了，你，拦不住！”

    “哟呵，这么嚣张。”

    任方朔心中冷笑一声，随即给站在战队偏后处的朱竹清传音道：“竹清，一会儿我把他打趴下后你自己动手，轻重由你自己定。”

    朱竹清听完轻轻点点头，接着美眸冰冷的盯着前面的狂犀。

    而在队伍前面，领头的戴沐白忍不住了，只见他左脚猛的一跺，然后释放白虎武魂和两黄一紫的三个魂环冷声道：“等我把你那身犀牛皮扒下来，看你到时还敢不敢跟老子这么说话！”

    “顶级魂环配置？！”

    看到戴沐白身上的三枚魂环，站在狂犀身后的蜘蛛女魂师低呼一声，接着神色认真的开口说道，“大家都打起精神来，这史莱克战队恐怕不是那么好对付的……”

    蜘蛛女在这边跟狂战队的队员说着，作为本场斗魂的主持人敖总管也已经宣布了开始。

    “大家伙准备，武魂附体！”

    戴沐白大喝一声，任方朔几人也全都释放出了武魂，接着数枚百年、千年魂环就出现在了他们的身上。

    “四个顶配魂尊？！还有一个七宝琉璃塔？狂犀，这次我们有麻烦了。”

    望着宁荣荣手中的七层小塔以及那没有一个是白色的魂环，已经完成武魂附体的蜘蛛女魂师有些忌惮的说道，周围支持狂战队的观战也全都因为宁荣荣的武魂而闭上了嘴巴。

    其实，宁荣荣现在的武魂已经从七宝变成了九宝，至于隐藏起来的原因那自然是为了完成任方朔以后要进行的计划了。

    “我知道，不过他们也只有四个魂尊而已，只要小心些还是可以拿下这场比赛。”

    狂犀的脸色有些难看的说着，然后站在他们队伍最后面的那名辅助系魂师动了。

    “如意之盘，攻击之光绽放！如意之盘，防御之光绽放！”

    中年人低声喝道，狂战队的其他六名成员也在中年男人挥出两道光芒中得到了属性增强。

    狂战队那边属性增加完，宁荣荣这边也念动口诀发动了“力”、“速”这两个魂技，增幅的数值也是和她大魂师时期所能增加的数值一样。

    “竹清，小舞，跟我冲！”

    戴沐白又吼了一声，然后就挥动着虎爪朝着已经向自己这边奔来的狂犀冲去。

    “胖子，火力压制那个控制系魂师，方朔哥，你保护好荣荣，必要时和我一起动手攻击他们……”

    已经来到队伍最后面的唐三大声指挥道，已经有三米长的蓝银草也在他的身边环绕。

    “知道了！”

    马红俊甩了甩发型，接着立刻飞到空中放出自己的第一魂技，凤凰火线。

    “远程攻击，哼，别以为就你们会！”

    望着那喷射而来的火焰，蜘蛛女魂师先是冷哼一声，随即释放出道道蛛网朝着马红俊的凤凰火线扑去，虽然她的蛛网被马红俊的火焰克制，但她的魂力要比马红俊要高上不少，所以抵消对方的攻击还是没有任何问题的。

    其他人在那边打着，手持方天画戟的任方朔到是十分悠闲的站在宁荣荣身前，静静的看着和对方羊魂师缠斗的小舞。

    “这个力道足够了，不过还得避开点儿他那招。”

    一脚蹬在羊魂兽的手臂上，小舞一边躲着对方的跺脚，一边在心里说道。

    虽然现在的小舞并不惧怕对方的践踏，但为了演好这场戏，她必须装出一副十分忌惮对方的样子，这样才能让任方朔的计划顺利进行下去。

    小舞在这边“艰难”的战斗着，站在宁荣荣身边的任方朔也动了。

    只见任方朔先是一戟将刚发动完冲锋魂技的羊魂师扫飞，接着转身一个连环脚把同样冲过来的两个猴子魂师踹出三米开外。

    在解决三个突到自己身边的家伙后，任方朔偏头朝着刚把戴沐白推开的狂犀看了一眼。

    “额……”

    下意识扫了任方朔一眼的狂犀突然身体一僵，原本想要继续攻击双手也停在半空中。

    “嗯？好机会！”

    站在他前方不远处的戴沐白邪眸一亮，可就在他刚要冲过去给狂犀一套连招时，朱竹清的身影忽然出现在了戴沐白的身前。

    “竹清？”

    戴沐白停下身形，眼带邪火的同时又些疑惑，因为敏攻系魂师在团战中应该优先处理对方的辅助系魂师，而现在对方的如意盘还在场上，所以朱竹清现在不应该出现在自己这边的。

    戴沐白心生疑惑，朱竹清则没有在乎他。

    只见朱竹清迅速冲到刚刚回过神来的狂犀面前，然后对着他的脸上使用了自己的第二魂技——幽冥百爪。

    “啊啊啊！”

    狂犀哀嚎一声，脸上的剧痛让彻底愤怒起来。

    “我要杀了你！”

    狂犀满脸鲜血的吼道，不过在他寻找朱竹清的身影时，身前自带八斤重物的小喵咪早就消失在了原地。

    “想伤害她，你先过了我这关再说！”

    戴沐白朝着狂犀喊道，然后放出自己的第三魂技——白虎金刚变。

    狂犀见此也没有废话，开着自己的第三魂技——狂暴就和戴沐白打在了一起。

    而在两人疯狂进攻的同时，正在和唐三纠缠着的蜘蛛女魂师突然神色一变，因为朱竹清已经突进到了他们战队的后面，目标直指无人保护的如意盘。

    “如意之盘，神秘之光绽放！”

    如意盘魂师咬牙说道，在朱竹清一爪将他打出斗魂台的同时，他的第三魂技——狂热也已经发动了。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    狂犀等人怒吼一声，化身为狂热者的他们攻势也变的更加凶猛起来。

    “碰！”

    狂犀红着眼睛大吼着，沙包般大的拳头狠狠的砸在了戴沐白的肚子上。

    “啊！”

    戴沐白惨叫一声，本来和对方打的半斤八两的他现在只能全力防守，没有一点还手的机会。

    “变快了。”

    原本站在敌方后面的朱竹清也跟冲过来的猴魂师交了几下手，然后就迅速朝着任方朔的身边跑去。

    “碰！”

    看见朱竹清那“险象环生”的样子，任方朔立刻挥着方天画戟帮着朱竹清挡下了猴魂师攻击，同时向她传音道：“演技很完美，继续保持住。”

    闪到任方朔身后的朱竹清没有做任何回答，美眸中的喜悦之情也是一闪而过。

    “哇，这家伙怎么突然这么厉害啦！刚刚差点儿伤到我。”

    小舞也通过瞬移魂技闪到任方朔身边不远处说道，优美的娇躯也因刚刚的“激烈”战斗而流下些许香汗。

    “全员后退！他们六人的各人属性都增加了不少，不能硬拼。”

    见到对方的变化，暂时摆脱了蜘蛛女纠缠的唐三赶紧大吼一声，还站在队伍前面的戴沐白和马红俊也立马朝着后面退去。

    “追！不要让他们跑了！”

    头发已经变成粉红色的蜘蛛女魂师大喊道，虽然她已经猜出史莱克这边的背景应该不小，但只要不把他们打的断手断脚就行，毕竟这里是斗魂场，受点伤也是正常的。

    当然，那个拥有七宝琉璃塔的女魂师她是不会让队友们碰到的，因为七宝琉璃宗是上三宗之一，她可不想因为一场斗魂而得罪被七宝琉璃宗。

    随着蜘蛛女魂师的声音响起，狂犀、双羊、双猴五人也迅速追上了戴沐白和马红俊。

    “玛德，来吧！”

    戴沐白大吼一声，还处于白虎金刚变状态下的他转身就和顶过来的一名羊魂师对上。

    “吼！”×2

    狂犀和另一名羊魂师一同咆哮一声，数个拳头也全都往戴沐白的身上招呼，打的戴沐白连惨叫声都发不出来。

    戴沐白在一旁挨揍，被双猴拦住的马红俊也被他们的拳脚给打倒在地上，发出阵阵哀嚎。

    “该死！戴老大你们撑住，我来救你们！”

    唐三喊道，随即放出十几根蓝银草朝着马红俊身边的双猴捆去。

    他不是不想救戴沐白，只是因为戴沐白身边的人太多，他没有把握而已。

    而在唐三的蓝银草来到双猴的身边时，原本还在胖揍马红俊的他们迅速收手躲开，然后一同朝着唐三的方向冲去。

    “什么？！”

    唐三表情一变，还没突破31级的他赶紧施展起鬼影迷踪，他可没有把握硬接下两名魂力都在他之上的魂尊。

    不过，就在唐三全力躲避双猴的攻击时，一张来自死角处的蛛网飞了过来，然后唐三就被捆住了。

    挥手让其余人过去对付任方朔他们，蜘蛛女魂师走到已经倒在地上的唐三说道：“你们已经有两名魂师失去战斗力了，认输吧。”

    “让我们认输？不可能！”

    唐三冷哼一声，一直没有出手的八蛛矛也这时也从他的背后长了出来。

    “魂骨？！你居然有魂骨！”

    蜘蛛女魂师一惊，随即冷笑一声道：“可惜啊，即使有魂骨你也挣脱不了。”

    说完，狂犀和两名羊魂师反身冲了回来，然后对着唐三一顿全打脚踢。

    “小三！”

    失去对手的小舞“焦急的”喊了一声，然后闪身来到同样没有对手的朱竹清，以及一直被保护着的宁荣荣低声道：“竹清，荣荣，你们说唐三会不会被直接他们打死啊？”

    “不会的小舞。”

    宁荣荣拍了拍小舞的香肩，接着又指了下正在双猴打斗的任方朔低声道：“方朔哥哥心里有数的，所以咱们就在这边看着就好了。”

    “对哦。”

    小舞了然道，随后她便和朱竹清站在宁荣荣身前看着连面具都被打掉了的唐三。

    过了一会儿，蜘蛛女魂师叫住了狂犀和双羊，然后一脚踩在了唐三的脸上寒声道：“怎么样废物，现在还不投降吗？”

    “这是你逼我的！”唐三心里怒吼道，刚用八蛛矛解脱开的左手也放在了二十四桥明月夜上，本来玉小刚之前说过在斗魂场内不许让他用暗器的，但现在这个情况他也顾不得那么多了。

    “哦？终于要用暗器了？可惜，你还是憋着吧！”

    见到唐三要使用暗器，知道该结束了的任方朔直接一戟将双猴打出斗魂场外，随后大步朝着蜘蛛女魂师那边奔去。

    “不好！”

    见任方朔朝这边冲过来，脸色大变的蜘蛛女魂师赶紧让狂犀他们冲上去围攻他。

    早在之前任方朔出手的时候她就已经看出了任方朔的战力不俗。只是她没想到是，任方朔会这么厉害，就连两名狂热者一起都战胜不了他。

    “狂热的时间就要到了，必须在这段时间内解决他！”

    蜘蛛女魂师在心里想着，任方朔也已经和狂犀他们碰到了一起。

    “天戟决·劲风横斩！”

    看着围过来的三人，不想在玩下去的任方朔挥戟横扫，然后一股劲风就打在了狂犀三人的身上，接着他们就朝着斗魂台外飞了出去。

    “不可能！你也是魂尊，不可能这么厉害！”

    望着已经落在斗魂台外的狂犀几人，蜘蛛女魂师彻底慌了。

    “没什么是不可能的。”

    任方朔拿着方天画戟笑道：“怎么，你还要继续吗？”

    任方朔说完，蜘蛛女魂师也是战意全无的摇摇头，然后转过身缓步走下了斗魂台。

    (本章完)

