    多余不满的耸肩嘟囔，“山来哥哥一大早出门去拉，根本不在家，还不带我一起去！而且师傅，人家这是关心你哎。”。

    得，他一惯是拿小东西没办法的，自打遇见她开始就是如此。

    胖贾光棍的往摇椅上一摊，“唉，得嘞，我老头子口渴啦，很渴很渴，你小丫头片子，赶紧的给我打水去吧。”。

    真是拿小鬼头没办法，一颗孝心无处安放的，忒粘人！

    多余见师傅终于点头，小家伙欢喜的呀，脆生生的应了一声，“哎！”，转身就要走，不过才走两步，她才恍然想起自己的真实目的，人忙又回头，颠颠的小跑到摇椅边上，探头探脑的望着又自顾自打扇子的师傅来。

    胖贾眯着眼睛，仰头看着自家小徒弟的小模样，心里好笑，“说吧，还有什么事？”。

    多余挠挠头，干笑着：“嘿嘿嘿，知我者师傅也！”，先拍了把马屁，随后紧接着却道：“不过师傅，您还没有谢谢我呢！”，这可是自己的终极目的，她要撸羊毛呀！

    “嘿！”，胖贾闻言不觉好笑，手里扇子急扇，没好气的瞪着小徒弟，想要训吧，看着小徒弟黑黝黝的灵动大眼睛＼，嘴里没好气的呵斥开不了口了，反倒是抖着手，蒲扇被他抖得跟得了帕金森一样。

    只最后，被多余直愣愣的眼神盯着，胖贾无奈的呀，所有的气跟堵，全都化为了乐，拿着扇子轻拍多余的脑门，“成了，快点去，老头子我谢谢你！”。

    这咬牙切齿的谢，一点都不真诚。

    多余嘟囔着，却也不是不懂好。

    怕自己再一个劲的固执撸羊毛，惹恼了羊师傅，多余急忙转身，忙就往厨房蹦跶而去。

    跑进屋子里，爬上碗柜，抄起白瓷高嘴的茶壶，拿起托盘里倒扣的茶盅，麻溜的倒了杯，她山来哥临了出发前才烧好晾凉的冷开水。

    端着杯子走出厨房前，多余还没忘了先召唤出她的小瓶瓶来瞧上一眼。

    发现里头的愿力并没有在原有的基础上，有一丝一毫的增长后，多余不由的耷拉下肩膀噘嘴叹气。

    “师傅的谢可真没诚意。”，罢了，看来自己还得再接再厉啊！

    经过她长时间研究发现，小瓶瓶要吃就要吃真心的感谢，刚才师傅谢的敷衍，明显不达标。

    可只自己不能出门，愿力收集又不能停，为了愿力，她不努力咋办呀？

    可怜她小小一人，为了得到师傅真诚的感谢，那真是绞尽了脑汁。

    端着一茶盅的冷开水走出厨房的时候，多余心里还在盘算，该如何继续撸毛。

    等到把茶盅双手托着恭敬的递到师傅手里，见师傅一把接过，豪气云天的如喝酒一般，一口干了杯中茶后，多余眼神一亮。

    她知道了！

    双手接过师傅递回来的茶盅，多余一张小胖脸上全是讨好的笑。

    胖贾嗔怪的看着小徒弟，眯着眼，不由自主的防备道：“怎么，你小丫头还有事？”．

    多余小胖手捂嘴又是嘿嘿一笑，探头探脑，一副要拉着胖贾做坏事的模样，凑头到胖贾耳边，压低声音勾搭人，“师傅，要是我能给您搞一杯酒来，您真心谢谢我不？”。

    胖贾一听，眼神啵啵发亮，“可真？”。

    不待多余点头，胖贾又猛地醒过神来，蒲扇直拍多余的脑门，嘴里却懊恼自己信她一个小鬼的话。

    “嘁，小鬼头拿老头我逗趣，你个三头身子的小娃娃，还出不得门去，哪里来的酒？怕不是拿为师这把老骨头寻开心了吧？”。

    多余懊恼的双爪直捂头，恨恨的跺脚，“师傅！我说真的！”。

    “我不信。”，胖贾耸肩，一脸严肃。

    多余再跺脚，“哎呀师傅，您怎么能不信呢？我偷偷跟您说哦，先前春耕祭祀的时候，镇长老爷爷不是给您送了一坛子的梨花白吗？每日里我山来哥哥还许您喝一盅，结果您不听话，老自己去偷偷舀来喝，再后来您再要喝，山来哥就说没啦，被您偷喝光啦的这事，您不记得啦？”。

    这个他记得，胖贾挑眉点点头，“所以呢？”。

    所以就是，“师傅，其实那一坛子酒根本没喝完，山来哥怕您贪杯对身体不好，他就偷偷藏起来啦！”。

    “什么？臭小子还藏了老子的酒？奶奶的，那酒都老长时间了吧？小气吧啦的藏着掖着，也不怕把老头子我的酒给藏的没味了，个臭小子！”，多余话音落下，胖贾当即一声怒吼。

    这声音震耳欲聋的，多余尬笑着，默默的，默默的远离了怒火中的师傅一点，小爪子掏着小耳朵，直到摇椅上的人再度跌躺回去，气呼呼的把摇椅摇晃的嘎嘎响，多余才复又试探着接近。

    小家伙还要作死的撸羊毛。

    “师傅，我跟您说哦，我知道山来哥把您最爱的梨花白藏哪里了哟，您要是真心谢谢我的话，我去给您偷一盅，让您过过瘾咋样？”。

    生闷气的胖贾有心大吼一声不咋样，可一想到那梨花白的滋味，胖贾心痒痒的犹豫了。

    难得眯眼正儿八经的打量着眼前这个，不知道打什么时候开始，就是一个劲的要谢谢的小徒弟，胖贾只觉得牙疼。

    可咋办呢，徒弟是用来宠的，还是臭小子特别宠的，他还能怎么样？

    只能凉凉的瞅着一脸傻乐呵的小徒弟，语气憋屈的屈服了，“我谢谢你，真心谢谢你！赶紧的，你个小丫头片子，去给师傅我弄一盅去。”。

    多余听着自家师傅比先前有诚意多了的谢谢，忙就点头应了，抄着手里茶盅就往她山来哥屋子里跑。

    为了防止师傅偷喝，她可是知道的，山来哥把梨花白藏在了他的屋子里哇。

    乐颠颠的进了山来的房间，废了九牛二虎之力，才把她山来哥深藏的那一小罐梨花白扒拉出来。

    小心翼翼的倒了一茶盅，端着茶盅要出门时，又怕回头被山来哥发现不对，多余想了想，赶忙放下手里的茶盅摸到厨房，又重新倒了一茶盅的冷开水，端回来房间，往小罐子里头一灌，临了还抱着小罐子晃了晃，仔细颠了颠重量发现没变化后，多余才满意的点点头，复又把罐子原样藏了回去。

