    凌梓墨非要给她削苹果,林洛非不要，两人争来争去的结果就是——

    林洛啃着一个没有洗也没有削皮的苹果，看着凌梓墨一脸不满的削苹果。

    林洛啃得正开心,手机铃声又响了,她有些怀疑自己是不是国家总统的命数,不然一天到晚怎么会有这么多人给自己打电话。

    这次看也没看来电显示，按下免提。

    还没来得及开口，携着浓重戾气的阴沉嗓音如鬼魅般响起：“说,在哪。”

    林洛停止咀嚼,她嘴里含着苹果，小心翼翼的回道：“床上？”

    她说完，清楚的听见对方笑了,从嗓子眼蹦出来的阴恻恻的笑声。

    林洛没感觉到害怕,她首先想到的是她的漫画要断更了，其次是小攻和小受可能要逆CP了,再然后是好奇自己明明没断手为什么感觉会断更？

    江云景耐心的重复一遍问题,一字一顿：“哪个医院？”

    凌梓墨看林洛的表情很惶恐，关心的问道：“学姐,你爸要过来了吗？你都这样了,他应该不会打你吧？”

    林洛斜他一眼，虚了一声，道：“你先别说话。”

    江云景的耐心用尽,他挂了电话，拨给了周数。

    “帮我查一个人。”

    ……

    周数按照江云景给的“N大23岁很漂亮摔下楼梯”这几个关键词在省人民医院找到了目标。

    反馈过去的时候，还贴心的告诉江云景林洛具体在骨外科的哪个房间。

    江云景沉着脸赶到林洛病房门口,未进门便听见一个病人不该有的爽朗笑声,和一个男人的说话声。

    林洛边咔嚓咔嚓的啃着第二个苹果,边听凌梓墨给她讲笑话，心情还算是不错。

    门口似乎有动静，林洛抬眸望过去，透过门上的玻璃瞧见门外站着的人，笑声戛然而止。

    江云景的面色黑的要滴出来墨汁了，林洛作为一个病人委实受不了这种死亡目光的凝视。

    她敲着自己的脑袋，一脸茫然的看着凌梓墨，掷地有声：“这位病友，刚刚医生说我脑震荡，间歇性失忆了对不对？”

    趁江云景推门而入的空当，林洛朝凌梓墨挤眉弄眼，示意他配合自己。

    然而朽木不可雕也，凌梓墨担心的问：“学姐，你怎么了？医生明明说你骨折的位置错位不是很厉害，其他方面也没有大碍。”

    林洛被天真无邪的学弟打败，表情没有绷得住，笑了起来。

    江云景清冷的视线掠过床边的玫瑰花，掠过凌梓墨的脸，最后落到林洛的脸上。

    林洛对上他的目光之后心虚的移开。

    学弟在旁边看着，林洛觉得自己不能失了做学姐的面子，她轻咳一声后镇静的问：“你怎么来了？”

    江云景沉声问：“怎么弄得？”

    声凉如冰。

    林洛叹了一口气，“从楼梯上摔下来了。”

    江云景音量不自觉的提高：“我问你怎么摔得！”

    自打林洛认识江云景以来，从没见到过他如此生气的模样，近乎在声嘶力竭的质问她。

    她有些害怕，上半身微微颤抖。

    凌梓墨连忙上来劝道：“你是林洛学姐的哥哥吧，你好，我叫凌梓墨，和学姐是一个专业的。”

    江云景墨汁浓稠的眸子淡淡扫了凌梓墨一眼，颔首示意知道了。

    他又瞥了一眼玫瑰花，礼貌的开口，视线却相当慑人：“你先回去吧，这里我来就行了。”

    林洛忙不迭的附和：“对对对，学弟你先回去吧，等我腿好了，我再请你吃饭庆祝一下！”

    凌梓墨觉得两个大男人挤在一间小破屋里确实不是个事，点头同意了，他嘱咐道：“学姐，你好好照顾自己。下次我再来看你！”

    林洛亲切的微笑，“嗯嗯，好的。”

    凌梓墨走了之后，狭小的病房里气压低的林洛呼吸都不顺了，她侧眸望着半敞开的窗户，试图用眼睛捕捉窗外的空气。

    江云景两步跨到了窗边，拉上了窗帘。

    林洛低着脑袋蹙着眉头，小声的嗫嚅道：“你干嘛拉……”

    余光瞥到男人弯下腰，跟她靠得极近，他的下巴就快要抵在自己脑袋上了。

    林洛抬头，不知道为什么，突然开始紧张起来，总觉得要发生什么似的。

    事实证明她的预感相当正确，江云景的脸忽的贴近了她的，在她想要开口说话之前，他冰凉的、柔软的唇覆盖在她的唇上。

    林洛脑袋里炸开了无数烟花，一瞬间数不清自己到底母胎单身多少年了。

    身体里电流乱窜，流过心脏，酥酥麻麻，难以忍受。

    他的牙齿极为故意的咬着她的唇瓣，像是惩罚，咬了好一会儿，他才伸出濡湿的舌头轻舔，再啃咬，最后在她毫无防备的情况钻了进去。

    长期和中草药打交道，江云景的气息似乎沾染着清冽的中药味，清淡又万般浓烈的向林洛袭来。

    她脑海里一片空白，只能随着他的动作而动。

    他一只手扣住她摇摇欲坠的腰肢，另一只手放在了她的脑后撑住了她的额头。

    舌尖传来一阵刺痛，林洛忍不住想伸出手推开他，她的手抵在他的胸膛，怎么用力都推不开，直到呼吸困难前对方才松开她。

    林洛面色潮红不敢看江云景，等她余光发现他白皙的耳朵也红的彻底的时候，便笑意盈盈的问了一句：“江医生，红富士甜吗？”

    江云景定定的望着她，目光幽深，半晌，点了点头。

    林洛舔舔唇，似乎红富士苹果的甜味还停留在上面，她眸子里水光荡漾，“那江医生干嘛不自己拿一个吃，非要抢我的呢？”

    见江云景俯身，林洛吓得往后退了退，然而江云景只是越过她从床头拿了一个红富士。

    他抬起手腕看了一眼时间，蹙眉问：“中午想吃什么？”

    林洛执念很深：“荷叶生煎和酥皮鸭！”

    江云景决定放过她这一回，并且纵容她这一回，省的下次她再把自己倒腾到医院里来。

    看到江云景点头同意了，林洛欣慰的鼓鼓掌：“吾家有儿初长成。”

    江云景瞪她一眼，拿苹果敲了敲她的头，“不准说话，好好反思。”

    说着他拿起一旁的水果刀，熟稔的削着苹果。

    林洛见苹果就像转圈一样在他手里退了皮，赞叹道：“大哥……”

    话没说全，江云景冷冷出声：“闭嘴，你现在没有发言权。”

    林洛扭过头去，背地里翻了一个白眼，再转过头来苹果就到了眼前。

    她没有接，边用嗓子发出“嗯嗯”的声音，边摇头。

    江云景：“说话。”

    林洛：“你刚刚把我的舌头咬疼了，吃不了。”

    “生煎和鸭子也别吃了。”

    “我的舌头视情况而定，生煎和鸭子能吃得了。”

    江云景斜她一眼，“是吗？”

    林洛大言不惭：“是的，当然你——我也可以考虑考虑。”

    江云景闻言，垂眸打量了一下林洛的石膏腿，面色不虞。

    他强硬的将苹果塞进林洛的嘴里面，从床头拿过那捧玫瑰花，“花对静养不利，我帮你把它丢掉。”

    林洛震惊的望着他的背影，摇头感叹：“男人啊男人，全都是大猪蹄子！说谎从来不眨眼睛！”

    林洛刚把手上的苹果切成两半，江云景空着手回来了。

    她皱眉：“你就是出去丢了一个花？饭呢？”

    江云景脱下运动服外套放在椅子上，拿着手机操作着：“中午容易堵车，点外卖吧。”

    林洛小口小口咬着苹果，点头笑道：“好啊。”

    她吃完半个苹果，江云景恰好点好了外卖，朝她望过来。

    林洛咬着唇，眸子一动不动的望着他，唇畔勾起动人的笑：“你过来。”

    江云景走近她，目露疑惑。

    林洛近似撒娇的开口：“你低一点！”

    江云景拿开运动服，坐在了她身边，还没缓过神，脖子忽的被林洛的手臂勾住。

    她的脸贴着他的额头，温热的呼吸还带着苹果的清香，清亮的眸子里晨星闪烁。

    她软糯的红唇慢慢朝他的唇靠近，江云景的呼吸渐渐变得急促，就在他想化被动为主动的那一刹那——

    嘴里被人猝不及防塞了半个苹果。

    红富士。挺甜的。

    江云景目光不善的盯着林洛。

    林洛耸耸肩，一脸无辜：“我已经啃了两个半了，实在是吃不下了，我还得留着肚子吃饭。”

    见江云景慢条斯理的吃着苹果，眼神阴暗、晦涩不明，林洛讨好的笑笑：“亲爱的，你慢点吃，千万别噎着！”

    江云景目光流连在林洛那合不上的、一直在说的两瓣唇上。

    嗓子有些干，他的喉结不自觉的滚了滚。

    苹果吃了一点也不解渴，他觉得越来越渴了。

    林洛小手在他眼前晃晃，“你发啥呆呢，怎么一脸深闺怨妇的表情，你不爱吃苹果吗？”

    没等他说话，林洛语重心长的劝道：“Anappleadaykeepsthedoctoraway.”

    江云景握着她的手腕，沉声回：“再说话别吃饭了。”

    林洛指着自己高高挂起的腿，可怜巴巴的看着江云景。

    江云景背过身去不去看她。

    林洛身体往他身边挪了点，她将脑袋靠在他的背上，轻轻的笑着。

    片刻，她低低说了一句：“大四的目标完成啦。真好。”

