一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川信了完颜无泪的话，完颜无泪与玉玲珑关系不睦，如果不是受玉玲珑的挑唆指使，完颜无泪不会为了玉玲珑对自己下此毒手的。

    准备回去找玉玲珑当面对峙算账，却被心虚的完颜无泪给拽住了。

    完颜无泪道：“大晚上，实在是不适合找她算账，等明天再说吧，何况你现在伤势不轻啊，还是涂点药吧。”

    叶小川想想也对，自己现在的状况，确实不适合大张旗鼓的去找玉玲珑算账。

    好在这小子经常被仙子群殴，身上必备的物品里就有祛瘀消肿的苍云灵药，于是就从乾坤袋里拿出了七八个瓶瓶罐罐。完颜无泪下手很有分寸，没有动真元，只是普通的拳脚相加，踹叶小川时，跳的是挺高的，踹在普通人身上也挺疼，但叶小川修为极高，就是被打的青一块紫一块，身体

    内部一点儿伤都没有。完颜无泪因为打错人了，很是过意不去，就说嘛，她一直认为是一个风流却不下流的男人，整天摸一下这个仙子的小手，拍一下那个仙子的屁股，也不是完全出于好色的

    心理，而是这小子的顽劣心性。

    像搞大女人肚子这种事，叶小川还不至于。

    于是，完颜无泪似乎很是开心。让叶小川坐着，帮助叶小川擦药。完颜无泪的动作很温柔，冰凉的药膏涂抹在叶小川的脸颊上，很快这小子就不觉得疼了，反而一个劲的让完颜无泪继续揉捏，让灵药从毛孔渗入皮肤，他则是闭着眼睛一

    脸的享受。完颜无泪见这小子陶醉其中的模样，咬牙切齿，心想这小色鬼到底哪里好啊，为什么那么多优秀的年轻仙子都对他另眼相看呢？先是正道奇女子云乞幽，然后是圣教的奇

    女子天问，这可都是人间一等一的绝世女子啊，怎么都会看上这小子呢？

    叶小川的脸可远远没有六戒与戒色的脸大，这张脸竟然让完颜无泪折腾了半个时辰。

    完颜无泪实在忍不住了，见叶小川还在说“继续啊，再揉一会儿”，于是一巴掌就打在了叶小川的后脑勺上。

    道：“小子，你够了！”

    叶小川觉得是有点过份了，完颜无泪可不是云乞幽啊，总让她的柔软的小手给自己脸部做深度按摩，她能坚持这么久才发飙，实在是已经超乎了叶小川的意料。

    脸折腾完了，叶小川就开始脱衣裳。

    完颜无泪道：“你又想干什么？”叶小川哼道：“你打的可不止有脸啊，我都数着呢，我的身上一共挨了三十二拳，七十六脚，外加你的三个屁股蹲，身上的伤势，你这个凶手难道就不管了吗？我要做一个

    全身马杀鸡。”

    他真的褪下了衣裳，身上的皮肤果然是青一块紫一块的。

    瞧他惨样，完颜无泪心中倒有些不忍了，毕竟叶小川是受到了无妄之灾啊。

    她道：“我给你涂药，对我来说并没有什么，只是这三更半夜，又是在这荒山野岭，你在我面前就穿一条大裤衩，就不怕你那位云师姐吃醋吗？”

    叶小川道：“吃醋？吃什么醋啊？我身上的伤势都是你造成的，你自然要负责到底。只要你不觉得难为情就行。”

    完颜无泪乃是出自合欢派，在合欢派什么场面没见过？

    她咯咯笑道：“我有什么难为情的？你以前看过我的身子，我一直觉得吃亏，现在正好找回来。”叶小川闻言，脑海里不禁回想起了初见完颜无泪时的场景，当时为了解救被合欢派所俘的秦凡真等天师道弟子，叶小川负责缠住完颜无泪，结果被完颜无泪在黑森林里满

    世界的追杀，最后误入了一棵万年大树妖的领地。完颜无泪被无数带着倒刺的藤蔓裹住，中了树妖麻痹神经的毒素，叶小川不忍见她葬身树妖之口，便出手相救，结果救出来时，完颜无泪的衣裳被藤蔓倒刺扯的破破烂烂

    ，叶小川只好给她换上自己的青袍长衫。

    当时完颜无泪已经陷入了重度昏迷，所以叶小川给完颜无泪换衣服的时间就很漫长，可以说，叶小川对女子身体的构造，就是从当初完颜无泪身上了解的。

    他甚至还研究出了完颜无泪尚是完璧的身子。

    后来完颜无泪醒来，说要沐浴洗澡，叶小川爬到一棵大树上偷看，完颜无泪还臭不了脸的盯着叶小川，慢慢的退下了身上的长衫，将叶小川给惊走了。

    叶小川只要一想猥琐的事情，嘴角就会露出猥琐的表情，而且还会伴随着滴滴答答的口水。

    一看这表情，完颜无泪就知道这小子脑袋瓜子里一定又在幻想少儿不宜的画面。

    她一边给叶小川的后背淤青涂抹灵药，一边伸着脑袋，在叶小川的耳畔轻轻的道：“小川，我的身子美吗？”

    叶小川下意识的点头，口水滴滴答答的道：“美。”

    完颜无泪咬牙切齿，但还是放缓语气，轻轻的道：“与你的云师姐相比，哪个更美。”

    叶小川趴在地上，摇头道：“不知道。我没见过云师姐的身子。”

    完颜无泪心中一阵错愕，叶小川与云乞幽谈了这么久的恋爱，根本就没有本垒打啊，估计连个三垒都没挂上吧。

    完颜无泪心中忽然觉得很好笑，她轻轻的道：“原来你没看过你的云师姐的身子啊，那你看过谁的？”叶小川现在似乎已经沉寂在那奇妙的幻想之中，道：“除了你的，那就只有玉玲珑的，那次应该不算，因为当时她正在和李清风颠鸾倒凤，我还没有看几眼，就被左秋拧着

    耳朵拽走了。”

    完颜无泪道：“这么说来，你就只看过我的？”叶小川点头，道：“如果不算我在扬子江花船上看到的那些光着身子跳舞弹琵琶的船娘妓子的话，好像还真是只看过你的，不过你的身材真的不错啊，比那些妓子要好十倍

    ，你如果加入这一行，保准是青楼界的第一头牌，绝对能红遍大江南北，五湖四海……哎呦！疼疼……”叶小川正流着口水幻想完颜无泪不穿衣服跳艳舞的模样，忽然耳朵传来一阵剧痛，所有美好的幻想瞬间烟消云散，从那种奇妙的幻境清醒过来。