
　　学会定向灭菌术，格雷特在尼维斯城的任务，已经完成了一大半。接下来，义诊和医疗教学工作，有条不紊地进行当中。大半个月下来，成效显著：

　　自然神教、战神神殿、泉水神殿，各有至少一组人学会了格雷特教的所有法术；

　　正确的交叉配血和输血方法，至少战神神殿，已经有三五位牧师熟练掌握；

　　青霉素的正确使用方法，用量，皮试方法等，至少已经全部背下来了……

　　嗯，接下来的行程，就是待满一个月，给小艾薇儿复查，以及等雷蒙大哥的妻子分娩……

　　说到这个，格雷特几次想要给孕妇做一次产检，都被挡了回去。听胎心？听诊器的胸件，要直接贴在孕妇肚皮上？不行！

　　做B超？手要直接碰触孕妇的腹部皮肤？做梦！

　　更进一步的产检，呃，格雷特就没敢提……

　　于是，直到分娩那一天，格雷特还是只能待在产房外面，团团乱转。

　　窗户上人影摇晃，接生婆，爱琳婶婶，产妇的母亲，还有来帮忙的女牧师乔安娜，一直在里面忙忙碌碌。

　　产房里的惨叫长一声，短一声，已经从清晨响到了傍晚，又从傍晚响到了半夜。

　　一盆盆血水倒出门外，触目惊心。赛瑞拉在门口走来走去，地面都要被她磨薄了一层，每次端出一盆血水，她就要拉着格雷特问一遍：

　　“怎么还没生啊？”

　　“不会有问题吧？”

　　“格雷特，产妇有没有事啊？”

　　“没事没事。”格雷特不停安慰她。一边安慰，一边在心里默默念诵：

　　“初产妇第一产程，潜伏期不超过20小时……活跃期不超过6小时……第二产程，未实施硬膜外麻醉者……初产妇最长不应超过3小时……加起来29个小时，现在还早……还早……还早……”

　　见鬼，隔着屋子，他什么也看不见，问情况也没人回答，根本帮不上忙！

　　而他的精力，只能消耗在产妇家属身上：

　　“小艾薇儿，别乱跑！”

　　“爱德华，戴维，看好你们妹妹！”

　　“雷蒙大哥，别担心，有治疗者在，不会有事的！”

　　唉，这个世界，对于男性妇产科医生的接受度，还是太低了一点。不过，还是希望分娩过程顺利，雷蒙大哥的妻子母子平安吧……

　　格雷特不知第多少遍开始祈祷。然而事与愿违，产房里，猛然响起一声尖锐的惨叫，跟着就是惊呼：

　　“呀！！！”

　　“怎么了！”格雷特隔着窗子大声问。房间里，乔安娜声音颤抖：

　　“好多血……好多血……孩子还没露头，好多血……她快不行了……”天籁小说网

　　产房外，等待消息的众人同时惊起。

　　产妇的哥哥低吼一声，直接冲向产房，和推门出来的乔安娜撞在一起，当场被推了出去；

　　产妇的父亲原本和卡伦队长肩并肩站在一起，一人一支烟斗，抽烟抽得面目不清，此时“咔嚓”一声咬折了烟嘴；

　　雷蒙嘴唇颤抖，想要说些什么却说不出来，半晌，长号一声，扑到窗子上，用力摇撼窗格：

　　“芙罗拉！芙罗拉！你挺住！挺住啊！”

　　赛瑞拉已经不由分说冲了进去，手里治疗术白光闪烁，一个个往产妇身上丢。须臾，扬声惊呼：

　　“不行！格雷特，血止不住！”

　　谷</span>“我能进来看看么？！”格雷特心头一跳，提高嗓门。不等里面回答，他风一般地转身抓住雷蒙大哥，把他拖到产妇的父亲面前：

　　“我能进去看看么？我说不定能帮上忙！让我进去！”

　　老头儿头发乱糟糟的，两眼通红。从一大早熬到半夜，神色已经相当萎靡，眼角上积了厚厚的眼屎。

　　显然，对于女儿的安危，他也不是不关注的。然而被格雷特问起，他的回答仍然是：

　　“不行！你是男人啊！”

　　“你进去！拜托你了！”

　　雷蒙斩钉截铁地打断。他反手抓住格雷特手腕，把他往房间里推，一边推，一边回头大喊：

　　“芙罗拉是我的妻子！我不在乎！”

　　说着一脚踹开木门，把格雷特用力推了进去。爱琳婶婶赶紧过来赶人，雷蒙一手抓住门框，半个身子卡在门里，冲里面高喊：

　　“格雷特！拜托你救人！你什么手段都可以用，怎么做都可以！我不在乎！只要你救她！救她！！！”

　　“知道了！”

　　格雷特被他推得稳不住身子，跌跌撞撞，来到产妇床前。一个踉跄，索性屈膝跪倒，往自己手上拍了两个清洁术。目光一掠，糟糕！

　　都不用看下面的出血量，只凭产妇面色和扑面而来的血腥味，就知道，产妇已经出血性休克了！

　　格雷特飞快地拍下去一个验血魔法。看了一眼，隔窗大喊：

　　“产妇是A型血！是A型血！去叫人！尽量叫人！至少20个，都要A型的！我需要人给她输血！”

　　MD！

　　还好之前城卫军的所有战士，人人测了一遍血型！要不然，三更半夜的，我上哪儿找那么多献血者去！

　　一个人400毫升，20个人8000毫升……这个数字不算多，只能说是有备无患。格雷特在产科轮转，见过输血量最多的一次，足足输了一万毫升。

　　上面输，下面接，鲜血如同瀑布一样往手术台下淌。手术做到后来，主刀医师和助手、护士，每个人的双脚，都等于站在血水当中。

　　这些都该在产前准备好的！产检，备血……

　　到现在，要什么没什么，啥都要他临时来！

　　“赛瑞拉！治疗术不要停！保住她性命！乔安娜！准备好交叉配血！我来检查产妇！”

　　说着飞快地掀开被单，掏出一瓶甘油，哗哗地就往下倒。透明粘稠的液体沿着肚脐周围四面八方流下，格雷特随即按上手指，发动B超魔法……

　　我擦！

　　胎盘前置！！！

　　而且是最凶险的完全性前置！

　　血量最丰富的的胎盘，正正地挡在胎儿分娩的路径上！等于说，如果胎儿想要分娩出来，就得先把胎盘钻破，钻出至少10厘米的大洞！

　　这种情况，能平安生下来才有鬼了，不大出血才有鬼了！

　　没有产检，没有剖腹产，生孩子真心在搏命啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　还是37.2……看来冒头的水仙花苞没给我带来好运……上推期间不能爆更，真是抱歉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百八十四章 格雷特救命！孩子生不下来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 