    魏长卿听见这方真全这嚣张的模样，不禁笑了笑，说道：“你这点伎俩并非无法破解，别嚣张得太早了。”

    方真全的《太极决》虽然赖皮，但是对于魏长卿来说并非无法破解。

    若是魏长卿与方真全处于同一境界，要是想要破解这个《太极决》倒是真的有一定困难。

    但是好在魏长卿境界远超方真全，又有这李长烨传授给她的神兵与神咒，想要破解这《太极决》倒也不算太难。

    方真全冷笑一声，说道：“光说不练假把式，你倒是来啊！”

    他见过太多说大话的人了，但是从来没人能够破解掉自己的《太极决》。

    即便是已经达到天道宗师的药王、鬼王，也不见得能够破解自己的绝技。

    他们可都是成名已久的高手，魏长卿只是一个女娃娃罢了。

    方真全知道，想要破解自己的《太极决》，只有用秘法才行。

    眼前这个女人，虽然不知道通过何等方式将修为提到了一个极高的境界，但是秘法这玩意儿是很难速通的。

    想当年，方真全为了修炼《太极决》，可是足足花费了三十年的时间。

    他绝对不相信，自己三十年来的苦修，会被这一个小小的女娃娃打破。

    魏长卿只是笑了笑，然后露出了纤细雪白的手臂，一把碧玉色的骨琴出现在魏长卿的手中。

    魏长卿现在有两种方法可以破解方真全的这一招，一是神咒，二是神兵。

    但是想到现在还在后方注视着自己的相柳，魏长卿便决定先留一手。

    相柳总给魏长卿一种不安全的感觉，所以自己自然要留一些后手，不能交出自己的所有底牌。

    相柳现在正倚坐在石狮子上，看着魏长卿手中的骨琴，不禁露出了一丝诧异的表情。

    他感受到骨琴之中的极致寒意，这骨琴来自一只要妖兽的骨骼！

    而且，这显然不是一只简单的妖兽，普通的妖兽绝对没有这么极致的寒意。

    很快，相柳变认出了这一股气息，这气息正是来自上古妖兽“寒王”。

    “寒王”与上一任妖王乃是至亲好友，上一任妖王陨落之后，“寒王”也不见踪影。

    传闻，“寒王”也受了重伤，导致修为大跌，不得不重新开始修炼。

    真是没想到，再一次见到寒王，居然是这种形式。

    相柳不禁面露凶色，这群人类真是该死，他们将妖族的同胞制作成武器，简直是天理不容。

    不过，看看这骨琴的制作工艺，绝对不是魏长卿可以制作出来的，这把骨琴的制作者，应该是李长烨。

    相柳心中对李长烨的恨意又盛了一筹，这李长烨不仅羞辱自己、并且毁掉了自己的肉身，还将妖族的同胞做成武器。

    真是应该千刀万剐。

    这个魏长卿也是该死，居然使用妖族的骨骼作为武器。

    等到利用她杀死李长烨之后，便顺手把她也杀了。

    此时的魏长卿正盘腿坐着，她的全身都漂浮在空中。

    她将骨琴放置在腿上，并且闭上了双眼。

    现在的魏长卿仿佛不是在进行战斗，而是在准备演奏音乐。

    方真全也有些愣了，心想到，这娘们莫不是真的傻了？

    天下兵器千千万，五花八门，但是还没见过把乐器当成武器的。

    方真全还是少见多怪了，对于李长烨来说，一根野草都能成为一件利器。

    方真全身后的长老也笑了，他们心想到，莫非这个女人想要用一把破琴打败宗主？

    简直是异想天开！

    在场的人中，只有相柳与夜无伤知道，这把骨琴可没有那么简单。

    相柳知道，这骨琴是由上古大妖“寒王”的骨骼所铸造。

    “寒王”的辈分，可是要比相柳还要高不少。

    而夜无伤则是在武道大会就见识过这骨琴的威力，知道这把骨琴可没有那么简单。

    当时的魏长卿修为仅仅是武道宗师罢了，就能凭借着骨琴以一敌三。

    现在的魏长卿，已经修为高深到夜无伤都无法看清的程度了，想必这骨琴的威力也更加强大了。

    魏长卿屏气凝神，然后如玉葱般的手指轻轻拨动琴弦，一首《潇湘水云》便被弹奏出来。

    《潇湘水云》是华夏古琴十大名曲之一，这优秀的节奏伴随着魏长卿的强大灵气与神兵骨琴的加持，仿佛像是汹涌的波涛一般。

    方真全立即催动身上的所有灵气，将其转变为阳气与阴气。

    这一股强大的威压让他感觉到一丝死亡的气息。

    直接魏长卿玉指一拨，一股琴声被灵气包裹，变成一道凌厉无比的音刃，向着方真全便杀了过去。

    方真全直接将身上的白色阳气全部打了出去，以攻为守。

    这阳气就算是没有顶住这一股音刃，也能全部转化为阴气，将这音刃顶住。

    只要自己的气海没有枯竭，自己就是无敌的存在。

    当那白色阳气与音刃相撞的时候，方真全傻眼了。

    自己的白色阳气并没有被击溃，反而是被那音刃给冰封住了！

    刚烈的阳气，也能被冰封住？

    方真全的阳气并没有转化为身上的阴气，当此消彼长这一循环被破坏，《太极决》便被破掉了。

    那太极殿的长老们全部大吃一惊，他们以前从来没有看到宗主如此吃瘪。

    哪怕是再强大的敌人，宗主也能凭借着《太极决》与对方平分秋色。

    这《太极决》可是只传宗主的绝顶秘法。

    可是现在，整个太极殿引以为傲的绝技，就这么被一个年轻的女子给破掉了，这是谁都无法接受的。

    相柳笑了笑，然后说道：“这‘寒王’的骨骼果然是强大，不过，更厉害的应该是李长烨的炼器本事。”

    妖族的骨骼想要被拿来当作武器，是需要重重加工的。

    首先就是妖兽的骨骼极为坚韧，尤其是“寒王”这种级别的妖兽，完全可以是使用肉体硬刚万年玄铁了。

    想要将这坚不可摧的骨骼变成武器的形状，本就是极难的。

    再其次，想让这骨骼成为武器，还要在上面刻写铭文。

    这些铭文是用来压制妖兽神魂的，妖兽越强大，需要的铭文就越强大。

    想不到，李长烨不仅武道修为极高，而且还懂这铭文，还是小看他了啊。

