    “对了，那今天遇到的那人怎么样了？”见张远还在思索，李思便转移话题。

    　　听到李思的询问，张远从沉思中醒来，笑着说道：“哦，那人我已经与府衙打好招呼了，流放三千里。”

    　　“哦？”李思听到这话微微有些吃惊，没想到张远这么快就把事情办好了，看来他背景也不一般。

    　　同时他心中也有些无语，这张远看起来文[笔趣阁 www.boquge.info]绉绉的，想不到心也这么狠，一下就把别人往死里弄。

    　　以那人废了双手的情况下，流放三千里，几乎可以说是死定了。

    　　这时候张远也不愿意谈这件事情，便笑着看向李思：“走吧，我们早点回去，我还想去复习一下，近日都玩得太过，功课都没有怎么做了。这方面我还要向李兄你学习啊！”

    　　听到张远这么说，李思摇头苦笑：“这件事情，张兄不用总挂在心上。”

    　　随后两人就有说有笑的朝着住处走去，路过一个无人小巷时。

    　　一张宣纸从一户人家二楼窗户飘出，而后缓缓飘落，悄无声息，没有发出一点声响。

    　　飘落下来后，它缓缓接近李思，等接近李思时却又像是被什么吸引了一般，飞向了李思旁边的张远。

    　　等飘到张远旁边时，这宣纸贴在他的后背上。

    　　因为其质白色，与张远的衣衫颜色极其相近，旁人如李思倒是一时之间也注意不到。

    　　而张远也不知道为何，竟然也一点都没有发现。

    　　而这个时候，那白色宣纸上出现了一名中年妇人的脸，这脸痴痴傻傻，双眼透着贪婪，口水不断从口中流落。

    　　而那口水滴落后，只在这张宣纸上显现，并没有漏出来。

    　　等李思两人从无人小巷中出来后，这白色宣纸上的脸才缓缓消失。

    　　这时候有几名孩童跑过，嘻嘻哈哈之声连成了一片。

    　　看到这些孩童，李思叹了口气，他对于这世界已经不知道该如何说了。

    　　他发现这个世界的人就如同这孩童一般，对于这个世界甚至还不如他这个外来者清楚。

    　　“李兄，何故叹气？”见他叹气，张远有些奇怪的看向了他。

    　　听到张远的询问，李思微微一愣，随即内心暗暗警觉了起来，他没想到自己因为今天遇到的事情，心神不定之下连警惕都保持不了。

    　　“无事。”他笑了笑，便准备继续走。

    　　“李兄可是见景生情，为当日棺材侧翻一事叹息？”张远看向李思，问道。

    　　听到张远的话，李思微微一愣，随后看了看四周，这里确实是当初那个棺材翻的地方没有错了。

    　　他也没想到有这么巧，竟然走到这里了。

    　　“不是，是其他事情，张兄莫要问了。”李思摆了摆手，不准备多言。

    　　“好吧。”张远笑了笑，便也不再说这件事情。

    　　接着两人继续朝住处走去。

    　　等他们走远，在他们方才停的地方没多远住宅突然传出了女子的骂声。

    　　“那个老不死的就算死了也不安宁，你还一直偏袒她，你到底是要跟你娘过日子，还是要跟我和悦儿过日子！”一个中年妇人指着一个瘦削汉子，大骂了起来。

    　　“我……”瘦削汉子看向中年妇女，眼中露出愧疚的神色，叹了口气：“她毕竟是我母亲。”

    　　“母亲？”听到瘦削汉子的话，中年妇人嗤笑一声，“你把她当母亲，她可有把你和你哥哥当自己的孩子？”

    　　“你和你哥哥那名声怎么坏的？你自己不清楚吗？”

    　　“当初给你母亲吃的是最好的，住的也是最好的，我和你嫂子也是尽力照顾她，无微不至。”

    　　“她呢？”中年妇人冷笑一声：“趁着你们不在，就到邻居们面前说你们不孝，说我们的坏话。”

    　　“我和你嫂子都是嫁过来的，和邻居都不熟，百口莫辩，想要去解释，反而落了个泼妇的名声！”

    　　说到这，她的眼泪也落了下来。

    　　“是我对不起你们娘俩。”看到妇人哭了，瘦削汉子眼中愧疚之色更浓了几分。

    　　见到瘦削汉子愧疚的模样，妇人哭着摇头道：“不……不是你们对不住我们娘俩，是你娘，你娘简直是要我和你嫂子把心肝煮给她吃才行啊！”

    　　“好了，她已经死了，我们以后可以好好过日子了。”瘦削汉子一把抱住了妇人，叹息说道。

    　　“那你娘的葬礼呢？”妇人低声问道。

    　　“不办了，反正已经办过一次了，就不再办了，至于那些邻居想骂就骂吧，我们被戳脊椎骨不是一天两天了。”瘦削汉子笑着说道。

    　　此时他已经没有了犹豫的神色，倒是阔达了很多。

    　　而也就是这个时候一名穿着寿衣的老妪走到了这座宅院前。

    　　此时，正有一小女孩在门前玩耍。

    　　“奶奶……”突然小女孩见到了老妪，立即惊喜呼出声，跑了过来。

    　　老妪听到声音，脸上也露出了慈祥的神色。

    　　“奶奶，你怎么从棺材里出来了呀，这几天你都不出声，把悦儿都吓坏了。”小女孩跑到老妪面前，抓起她的手，撒起了娇。

    　　“呵呵，悦儿乖，奶奶不是回来了吗？”老妪看着小女孩，露出了和蔼的笑容。

    　　“奶奶，我们回家吧，爹爹娘亲都在等你呢。”小女孩一脸纯真笑容看向老妪，就准备拉她回家。

    　　只是让她感觉奇怪的是，不管自己怎么拉，都拉不动奶奶。

    　　“奶奶，你好重啊，悦儿拉不动。”小女孩惊呼一声，好像发现什么了不得的事情一般。

    　　老妪微微笑了笑，低声道：“奶奶不准备回去了。奶奶想带悦儿去个地方，那儿有很多糖葫芦。”

    　　“好呀好呀，悦儿要吃糖葫芦，要吃糖葫芦！”听到老妪这么说，小女孩立即惊喜的叫了起来。

    　　“来，奶奶，带你走。”老妪低声笑了起来，眼中透着贪婪。

    　　随即她带着小女孩走离了这宅院。

    　　等她们走远后，宅院中拥抱着的夫妻松开了彼此。

    　　“相公，我方才好像听到了悦儿的笑声。”妇人低声说道。

    　　听到她的话，瘦削汉子微微点头，道：“你去把悦儿带进来吧，今天鬼门节，大晚上还是少在外面晃荡得好。”

    　　“好，我去叫她。”妇人微微点头，随后就朝门外走去。

    　　“悦儿！！！”

    　　只是没过多久，门外突然传来了妇人的惊恐的喊声。

