    西域西都城内，澳国公杨云正在仔细的看着各地上报上来的军情消息。

    “嗯，不错，不错！”

    “执行的很到位嘛，对待中亚这些桀骜不驯的游牧民族，就应该让他们知道我们大明的厉害，否则这河中地区就永远没有安宁。”

    “霍云、廖原在帖木儿汗国这边干的很不错，帖木儿汗国经此一战，恐怕是真的要灭亡了。”

    杨云一边看消息也是一边看着中亚地区的地图，想了想说道：“还是要在河中地区南面的高原占据一些地方，形成一道防线，河中地区地势低，又是广阔的平原地带，根本无险可守，一旦敌人长驱直入，还是相当危险的。”

    想到这里，他也是立即拿起笔墨，开始向霍云、廖原这边发布新的命令。

    “昔班尼倒是明智的很，根本就不敢和我们大明对战，直接就跑路了，估计是去年冬天的时候被王守仁给打出了阴影吧。”

    杨云很快又拿起了一份情报消息，看完也是忍不住笑了起来。

    去年冬天，他和王守仁各自率领一部分大军进入中亚地区，横扫各方，强占河中地区，一番杀戮，也是让无数的部族闻之色变，昔班尼这个中亚地区的强人也是被王守仁给打出了阴影，现在根本就不敢和明军对战。

    “现在就差韩翼和霍英这边的消息了。”

    “哈萨克汗国算是中亚地区实力最强大的国家了，纵然是去年冬天被打了一次，但实力还是有的，这三万骑兵进入哈萨克汗国，还是有些危险的。”

    看完各方传来的消息，杨云将目光看向哈萨克汗国的方向，这个方向的战事是他最担心的，哈萨克汗国现在算是实力最强盛的事情，穆伦德克汗也是一代雄主，面对这样的强劲对手，仅仅只是三万骑兵，还是有些冒险。

    “报~”

    “八百里加急，韩翼大军大胜哈萨克汗国！”

    就在这时，有人急匆匆的走来，一边走也是一边喊道。

    “哈哈，好!”

    杨云一听，顿时就兴奋的喊了出来。

    很快，有传讯兵背着红色的旗子急匆匆的将一个盒子恭敬的送到杨云的身边。

    他作为西域和河中地区军事方面的最高负责人，韩翼在哈萨克汗国大胜的事情，自然也是要汇报上来的。

    杨云接过捷报，非常快速的看了起来。

    “麻蛋，又是一个刘晋！”

    从头到尾仔细的看哇，杨云顿时就忍不住高兴的骂了出来。

    “这肯定是跟刘晋学的，割让大玉兹草原，赔偿五千万两白银，还分期付款，每年进贡五万匹良马，还保护商人……”

    “绝对是刘晋教的！”

    杨云非常肯定的说道，不过脸上洋溢着的笑容却是掩盖不住。

    “这样的要求穆伦德克汗竟然能够同意，看来这刀架在脖子上的滋味很不好受了，为了活命，这是什么条件都答应了。”

    “这个韩翼，也太心慈手软了，既然是砧板上的肉，这也宰的太轻了，别的不说，单单是这个战马，一年五万匹良马对哈萨克汗国来说根本不算什么，至少也得要十万匹才行。”

    “反正往西过去，都是一望无际的草原，他们也可以去抢嘛。”

    杨云自言自语的说道，旁边的人一听，顿时一个个都忍不住微微傻眼。

    刚刚不是说韩翼是刘晋的学生？

    这你杨云难道就不是了？

    “立即快马加鞭，用八百两加急送往京城！”

    “是！”

    ……

    几天之后，京城弘治皇帝的尚书房内，朱厚照坐在弘治皇帝的位置上面，有模有样的和朝中的重要大臣商讨国家大事。

    “殿下，近日黄金洲传来消息，欧洲的法兰西、葡萄牙、英格兰联合出兵进攻西班牙，西班牙双王向我们大明请求支援。”

    负责军事方面事务的张懋拿着一本奏疏向朱厚照汇报道。

    “他们欧洲人打来打去的，这好像和我们大明关系不大吧？”

    “他们西班牙为什么向我们大明求援？”

    朱厚照一听，顿时就来精神了，这一般的国事，他是昏昏欲睡，这涉及到军事上面的事务，他就非常有精神。

    “殿下，在去年的时候，我大明和西班牙在黄金洲蓬莱城签署了《蓬莱协议》，根据协议，西班牙承认我大明对黄金洲的所有主权，停止对黄金洲进行任何的殖民活动，同时也是和我们大明在黄金洲这边的舰队联合进攻打击欧洲各国在黄金洲这边的殖民据点。”

    “作为回报，我们大明则是承认西班牙为欧洲最强大的国家，同时在黄金洲这边，我大明将对欧洲的贸易权只授权给西班牙。”

    “这个协议也是遭到了欧洲各国的强烈反对，其中葡萄牙、法兰西和英格兰是最大的受害者，他们在黄金洲东海岸的据点全部被我们给拔除掉，同时又失去了和我们大明贸易的机会和资格，因此联合起来同时对西班牙宣战。”

    张懋将事情的起因经过详细的说了出来。

    “另外今年宁王在印度洋天竺这边也是将葡萄牙在天竺的殖民地和殖民舰队给清理干净，这也可能导致了我们大明和葡萄牙之间结下了仇怨。”

    听到张懋的话，朱厚照、刘健、李东阳、谢迁等人也是微微点头，顿时也是明白了远在万里之遥所发生的事情。

    说到底此事也还是因为大明而起，大明想要独占黄金洲，但当时在黄金洲这边的力量又不足，故此才会联合西班牙，给西班牙贸易权的好处，从而打击欧洲各国在黄金洲的殖民点，进而独占黄金洲。

    “大家怎么看呐？”

    朱厚照沉吟一番，想了想对着众大臣问道。

    “殿下，臣以为此事因我们大明而起，我们大明自然是不能袖手旁观，不管不问。”

    “因为西班牙在前面替我们大明抵挡了欧洲各国的压力，所以我们大明在黄金洲这边才能够安稳的发展起来。”

    “如果西班牙一旦战败的话，到时候我们在欧洲就少了一个盟友，欧洲各国据说都是官方支持海盗、贼寇，恐怕到时候我们大明在黄金洲沿海地区的据点就没有安宁了。”

    刘健想了想也是第一个站出来表态。

    现在算起来，大明和西班牙是盟友啊，这盟友有难自然也是要支援的，否则以后谁还敢跟我们大明结盟。

    “刘公所言有理，可是这欧洲远离我们大明，我们又该如何支援西班牙呢？”

    李东阳想了想说道。

    “我们大明在黄金洲东海岸这边有一支舰队，大概拥有五十多艘战舰，可以支援过去。”

    “另外我大明在非洲东海岸、印度洋这边有诸多的殖民点，可以令各殖民点、各大商行抽出一部分船只出来，组成一支舰队前往欧洲支援。”

    “当然这是最直接的军事支援，其实我们更多的还是可以卖武器弹药给西班牙嘛，我们的火枪、火炮，很多老式的都已经封在仓库了，也正好可以借这个机会全部卖给西班牙人。”

    张懋想了想也是立即回道，说道做军火买卖的时候，一脸奸商的嘴脸。

    “靠~又是一个刘晋!”

    听到张懋的话，李东阳、刘健、谢迁等人顿时就忍不住在心里面骂了起来，这个张懋，活生生的被刘晋给带歪了。

    “那就按照英国公的意思去办，舰队先开过去，不要急着参与进去，先把我们的老旧武器给卖了再说，这西班牙靠着垄断和我们大明的贸易不知道赚了多少银子，这一次也是要让他们给全部吐出来。”

    “他们要是真的支持不住了，我们的舰队再直接武力支援西班牙。”

    朱厚照这边沉思一会，想了想也是下令道。

    支援肯定是要支援的，盟友还是要照顾一下的，有西班牙在欧洲这边当搅屎棍，这欧洲的海盗、贼寇之类的都会盯着西班牙死命的干，大明在黄金洲这边的殖民据点就更安全了。

    “报~”

    “八百里加急！”

    “大捷！中亚大捷！”

    就在这时，有传令兵一边急速的朝着尚书房这边跑来，也是一边大声的喊道。

    嗯，也就只有这个时候可以在这规矩森严的宫廷之中大吼大叫了。

    刘瑾一听，立即急匆匆的出去，很快就拿着从中亚这边八百两加紧传回来的消息来到朱厚重的身边。

    朱厚照拿起奏报就快速的浏览起来，看完之后整个人的眼睛都忍不住微微瞪大了，然后脱口而出的说道：“这肯定是向刘晋学的。”

    周围的众人一听，顿时就微微惊愕，不知道这里面到底是什么内容，竟然会说是向刘晋学的。

    很快，朱厚照也是让刘瑾将奏报拿给在场的大臣们看，刘健、李东阳、谢迁、张懋等人迅速的看完，一个个微微傻眼，然后几乎同时在心里面也是感叹一声。

    又是一个刘晋！

    “这又是割地又是赔款的，还分期付款，这样的协议，实在是太熟悉了，这就不是刘晋所开创出来的？”

    “也就只有刘晋这臭小子能够干出这样的事情来，没想到这韩翼竟然一下子也学会了。”

    张懋心里面忍不住感叹，淳朴善良的大明人都被刘晋给带歪了。

