
　　其实最大的反转，还是车若茜与何小米之间没血缘关系。

　　网友又扒出何小米表里不一，心机深沉后，已经有大批人脱粉。当然还是有一部分狂热粉，认为这是唐氏公关下场了，完全不相信科学的依据。

　　此时何小米背后公司的负责人，正在和宿清通话。

　　好歹何小米是宿清的人，他们真不敢随便怎么样，哪怕现在她的人设完全崩塌。

　　“事情怎么会这么巧合呢？我猜测多半是唐氏的阴谋，你们暂时别动，我这边自有安排。”

　　公司负责人：“已经有名牌来电，表示要取消与小米的合作，另外还有合作中的品牌，要求赔偿，这些都躲不过。”

　　“这些你们看着处理吧，我想处理唐氏公关这件事，小米一定是车若茜的女儿，他们做手脚了，我会想办法让她们再做一次鉴定。”宿清认为自己不会错，挂断电话之后，立马安排人去做这件事。

　　只要拿到车若茜的头发，事情就好办，车若茜每周都会去做头发护理和美容，这件事很简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　宿清却不知道，他的一切都掌握在唐果的眼里。

　　卓熠对于车若茜与何小米不是母女关系，除了一开始吃惊，后来就释然了。

　　他怀疑，唐果早就知道这件事，才如此淡定。

　　没几天，宿清的人拿到车若茜的头发，是做护理的人提醒车若茜的头上，有几根头发泛白，说是要帮她拔掉。车若茜没有起疑心，就任由对方拔掉了，并不知道对方的心思。

　　宿清这边拿到头发之后，就带着何小米有一次进行亲子鉴定。

　　何小米后来也觉得，这件事是不是唐氏暗箱操作，如果是的话，那唐氏恐怕会真的大跌了。

　　两人正在等结果的时候，何小米与宿清同时接到电话。

　　听到里面的内容，二人都是一愣，随后连忙上社交平坦，果然看到飘上来的热搜：#宿清何小米不相信鉴定结果#

　　正文是：据知情人透露，宿清与何小米不相信之前亲子鉴定的结果，认为是唐氏暗笑操作，使得二人没有亲缘关系。宿清安排人，去拔车女士的头发，目前两人正在某医院等待亲子鉴定的结果。

　　这个图，还配有宿清与何小米的照片，十分的清晰。

　　这个爆料一出，网络是真的炸开锅了。

　　“这也太毒了吧。”

　　“宿清这是什么操作？”

　　“还暗箱操作，他真的以为医院是唐氏开的吗？之前不是做了好几次，都是在公立医院，唐氏能插手？十个唐氏怕也插手不了。要真的有这样的事情，医院就摊上大事儿了。”

　　“亏他想得出来，居然还叫人去拔车若茜的头发。”

　　“话说，我现在真的很同情车若茜，这何小米和宿清是什么玩意儿，幸好何小米不是她的亲女儿，要真的是，我也不想认这种女儿，这就是来讨债的吧。”

　　“有毒！何小米一生黑，宿清一生黑，再也不看他们的剧了。”

　　何小米看着一条条不利于她的评价，眼前阵阵发黑，宿清揽着她安慰：“等结果出来。”

　　他还是坚信，唐氏搞鬼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5229章 大山女主的妹妹（89）免费阅读。https://www.23sk.com 