    这一章写完之后发的时候忘记了，就发在这里，兄弟们看的时候注意一下章节数！

    “天狼之主！”

    只是这个形象，张天英就可以确定，对方必然就是这个世界妖族之中的天狼之主。

    一声暴喝，天星砂瞬间扩散开来，同时永恒国度已经向前直接砸了过去，从永恒国度之中，一道接一道身影不断闪出，每一道身影出现，都会多出一件重宝向着天狼之主的方向飞去。

    “砰！”

    近百宇宙尊者和数百封王不朽全力攻击，只是一击，天狼之主就面色大变。

    “怎么会有这么多宇宙尊者！”

    天狼之主简直不敢相信自己的眼睛，因为人族混沌城向来消息严密，他可不知道，张天英身边现在居然已经有了近百个宇宙尊者，若是早知道，他又怎么会一个人过来。

    神魂全力涌入天星砂之中，同时配合着一众灵魂奴仆的攻击，一只越来越大的巨掌，向着天狼之主的方向直拍了过去。

    自己进入这个世界以来，战斗过的最强对手才是不朽，可进入这个世界实力提升了这么多，现在这个天狼之主不过一个最为普通的宇宙之主，绝对就是检验自己实力的最好对手。

    “砰！”天狼之主的身影已经消失在了火焰宫殿之中！

    “你想留下我！”

    在火焰宫殿之中，天狼之主双眼血红，他还真没想到，只是一个宇宙尊者，居然就有这样的实力，这么多灵魂奴仆一起攻击，就算他有着宫殿至宝，也挡不了几下。

    “我们妖族绝不会放过你！”

    巨大的手掌如同一个小世界一般压下，周围的所有能量和法则被排斥一空，差不多已经有了普通宇宙之主的攻击力，加上周围的一众灵魂奴仆和领域至宝，天狼之主脸上带出一丝急色。

    火焰宫殿闪过一道血色，瞬间从天星砂与一众灵魂奴仆的围攻之中消失不见。

    “居然跑了！”

    看向一众围在自己身边将自己护的严严实实的灵魂奴仆，张天英一脸的失望，自己手中现在有着近百个宇宙尊者和数百封王不朽，这样的实力，居然连一个最为普通的宇宙之主都无法留下来。

    “一个宇宙尊者，居然有了普通宇宙之主的攻击力，若是手中宝物能够在强大一点，恐怕宇宙之主都无法从你手中逃掉，没想到地球一脉居然出了一个你这样的天才！”

    坐山客轻步从空间之中走出，看向张天英的眼神之中满满的期待之色。

    他炼制出地球，就是为了培养出最为顶级的强者，而现在的张天英不过宇宙尊者境界，就已经有了宇宙之主的实力，而且还修炼有十系法则，绝对是天才之中的天才。

    “你又是谁！”

    一身青衣，头顶一个晶莹小的角，张天英又如何不知道是谁来了，可现在的自己无论如何也不应该认识对方，所以也是强行压制下心中的激动，一脸怒色的问道。

    一脸淡然的看向周围，又看了一眼脚下的地球，坐山客才轻笑道：“当年为了培养出最为顶级的天才，我用炼制至宝的材料炼制出了地球，这么多年来，地球一脉总算是出了一个值得一看的天才！”

    说完之后，坐山客这才看向张天英轻轻叹息一声，已经修炼到了宇宙尊者境界，而且还有着宇宙之主的战力，这样的实力，显然已经不适合在修炼九劫了，不过依然问道：“我叫坐山客，你可愿拜我为师！”

    说话间，坐山客炼制地球的画面已经在空中出现。

    “地球是您炼制的？”

    任何一个宇宙尊者之上的强者来到地球，都能够感觉到这个星球的不凡，张天英自然不能假装不知，当即收起天星砂上前几步恭恭敬敬的就是一礼道：“弟子拜见师父！”

    “起来吧！”

    看张天英的一众灵魂奴仆一个个一脸的警惕，坐山客也是轻轻一笑，并没有上前扶起张天英，而是一脸感叹的道：“只是宇宙尊者境界，就将十系法则全部修炼到你现在的程度，你在法则修炼上的天赋可以说是宇宙无双！”

    想到自己手中两门最为顶级的功法，一个是修炼基因的，另一个则是修炼意志的，但却都与面前这个弟子完全不搭，坐山客也是一脸的苦笑。

    “你如今最为缺少的，就是一项决定性的能力，刚才你的攻击力只要速度能够在快一点，天狼之主就算是宇宙之主，恐怕都无法从你手中逃掉！”

    说着，一个巨大的宫殿带着压迫感出现在眼前，坐山客转身向着宫殿之中走去，边走边道：“你跟我来！”

    抬头看了一眼带着永恒气息，连自己现在的实力都感觉到压制的宫殿，张天英眼神之中闪过羡慕之色。

    坐山客以炼宝闻名宇宙，这必然是一件最为顶级的至强至宝，如果自己有这样一个宫殿，在这个世界之中，除非是碰到了绝地，要不然就是绝对的安全。

    只是想到这个世界整个人族都没有一件至强至宝，张天英也是不禁轻轻摇头，自己无法继承坐山客的功法，对方无论如何也不会将手中强大的宝物给自己，所以至强至宝，还是不用想了，能给自己几件至宝就不错了。

    抬手间，就将所有的灵魂奴仆收到永恒国度之中，然后大步走入坐山客的至强至宝宫殿之中。

    整个宫殿庞大至极，但内部却又如同一个工具间一样，到处摆放着各种炼制出来的宝物，每一件宝物中的气息都隐隐间带着一股压迫感，显然，这里所有的宝物全部都是至宝。

    如果将这里所有的宝物全部给自己，张天英感觉，他都能够将自己全身所有的装备都提升到至宝的等级，一身至宝，别说是天狼之主了，就算是实力更为强大的宇宙之主，恐怕都无法从自己手中逃掉。

    但显然，自己并不是罗峰，无法修炼坐山客的功法，也注定无法得到坐山客的全力帮助。

    “这个给你先看一下！”

    坐宫殿之中取出一个玉简向张天英递了过来，同时感慨道：“法则修炼到你现在的程度，下一步要做的就是提升法则之间的融合，这门功法应该会对你有所帮助！”

