    第252章 降珠

    两个小时候之后，看着身后已经累的动弹不得。

    满身伤痕的柳二龙。

    戴威十分温柔的给柳二龙擦了擦嘴角，别问什么擦。

    谁问谁知道！

    之后戴威又轻轻的从床上爬了起来，毕竟今天晚上的任务可不仅仅只有柳二龙。

    还有一个降珠在等着他呢！

    他走出了柳二龙的屋子，来到了院中，之后抬头扫视了一遍。

    他在寻找，学院之中最高的地方。

    很快一个高塔型的建筑出现在了他视野之中。

    戴威邪邪一笑，只见他双腿微曲，之后一个发力，整个人飞跃而起来。

    来到了最高处。

    只见降珠早早的等在了这里。

    还意穿了一件，十分紧身的上衣，让她那原来就十分突出的地方，更加的突出了。

    下身同样是一条紧身裤。

    将她那翘臀，完全美女的程现了出来。

    “咕噜..”

    不得不说，这时的降珠十分的诱人，哪怕已经在柳二龙那里输出过了。

    可是，还是忍不住有了战斗的意志。

    什么？

    你为降珠为什么会在这里？

    自然是，在白天的时候，降珠离开时最后的那一回头。

    戴威就发动了右眼魂骨技-暗示！

    让本来就已经对他动情的降珠，彻底迷上了他。同时，也在她的心底下了一个，晚上在蓝霸学院最高处相见的暗示。

    原来这个魂骨技就十分的强大，何况一个是封号斗罗，一个只是三环魂尊，两者之间的实力差。

    让降珠根本就没有半点能抵抗的可能。

    戴威毫不客气的将手放在了她的后腰上，将其搂入怀中。

    “叮，成功签到二级女神降珠，奖励随机抽取二次。”

    “叮，二连杀，奖励翻倍。”

    戴威大喜，竟然给了奖励翻倍，果然搞定柳二龙之后，立马过来拿下降珠是一个十分正确的选择。

    二冷饮随机抽取，翻倍那就是四次。

    戴威有些迫不及待的了，很期待在降珠身上能抽取出什么来。

    所以，立马道：“抽取！”

    “叮，系统开始随机抽取！”

    “叮，随机抽取成功，获得魂力一级！”

    “叮，随机抽取成功，获得十万金魂币！”

    “叮，随机抽取成功，获得十万年魂环一枚！”

    “叮，随机抽取成功，获得十万年魂骨一块！”

    看到这四个奖励，戴威再度大喜。

    可以说四次抽奖，三次得到了他现在百之迫切的奖励。

    魂力一级。

    他立马从九十四级提升到了九十五级，成为了一个真正的超级封号斗罗。

    这个时候！

    戴威真正的拥有了可以匹敌天下任何人的底气与实力了。

    十万年的魂环，直接加在了第三武魂上，这样一来，第三武魂也拥有两个十万年魂环了。

    至于魂骨！

    更不用说了，那可是将半神级的神魔帝王套装提升为神级的重要材料啊！

    唯独那十万金魂币，有些蛋疼。

    抽到什么都比抽到这个强啊！

    哪怕来几件魂导器也成啊！一件空间魂导器也不止这点钱。

    “您真的来了！”

    而这个时候，降珠却是一脸崇拜的看着戴威，眼神之中闪动着光芒，真的是明亮之极。

    其中的情意丝毫不掩饰。

    这令要来就有了战斗意志的戴威，战斗的欲望更加的强了。

    不由将她搂的更紧了。

    同时双手也变的十分不安分起来。

    “啊...”

    降珠轻哼一声。

    之后内心深处，女人的矜持令她，有了本能的抗拒。

    扭动着身体想将戴威推开。

    可是戴威的力量，别说她一个三环魂尊了，就是同级别的封号斗罗都远不如他。

    现在他可以对天发誓。

    要是再遇上天琴与火鹰，像现在搂着降珠一样搂着她们的时候。

    她也照样挣脱不开，所以更别说降珠了。

    但是，她这种挣扎，再加上她脸上的渴望....将欲迎还拒完美的表现了出来。

    “咕噜...”

    这种对于男人可是杀伤力十足的，何况还是一个已经有了战斗意志的男人。

    戴威毫不客气，直接将降珠带来的樱桃含在嘴里，不得不说...真不愧是降珠珍藏了十多年的珍品。

    降珠也不是一个小气的人。

    见戴威吃起樱桃，立马又喂水给他喝。

    十分的体战到位！

    那戴威就更加的不客气了，直接将包装袋撕开，露出了两只大菠萝。还两颗葡萄....

    戴威不由双眼发亮。

    水果什么的他最爱吃了。

    可能是他心中太过于迫切了，只见他一手拿起了菠萝，一边啃起了葡萄。

    那叫一个开心啊！

    降珠真不愧是热情好客，之后将她妹妹叫出来，招待戴威这位客人了。

    降珠热情好客，又大方之极。

    又是樱桃，又是菠萝，又是葡萄上个不停。他戴威一个男人，能小气？

    当然不能，立马拿出了，这次上门带的礼物。火腿、牛奶...一个劲的往她手里塞。当然，也不会忘记她妹妹。

    毕竟，辛苦出来招待她。

    他怎么也得回礼，你说是吧！

    所以，也一个劲的往她嘴里塞。

    不过，女人的嘴真是神奇，塞多少就能吞多少。

    厉害了.....之后查水表的十万字。

    “叮，成功签到二级女神降珠，奖励随机抽取二次。”

    “叮，二连杀，奖励翻倍。”

    戴威笑了，又是四次抽取机会。

    毫不犹豫的道：“抽取！”

    “叮，系统开始随机抽取！”

    “叮，随机抽取成功，获得十万年魂骨！”

    “叮，随机抽取成功，获得仙品一株！”

    “叮，随机抽取成功，获得十万年魂骨环！！”

    “叮，随机抽取成功，获得空间魂导器一件！！”

    戴威立马道：“魂环给第三武魂！”

    “魂骨与之前抽到的那块，一起融合入魔神帝王套装之中。”

    “叮，系统开始融合！”

    “叮，融合成功，魔神帝王套装还差七块魂骨，将提升为神级。”

    不错，不错，针不错！

    神级的魔神帝王套装离他越来越近了，他低头看向正在努力打扫战场的降珠。

    忽然觉得，她给他带来了这么多的奖励。

    他怎么也得再意思意思吧！

    否则总感觉太不地道了，你说是吧！

    (本章完)

