    孟恶霸这分明是要把最后的最可能的生机留给赵鑫和戴刚啊！

    因为她看到戴刚的嘴边也有血迹。

    而只有孟昔年的手上有伤口！

    在没有水没有食物的情况下，他这是要用自己的血救他们吗！

    可是他有没有想过她！

    他一点生机都让给了别人，有没有想过，如果他死了，她要怎么办！

    在这个时候，姜筱有些恨他的无私和伟大。

    任何时候，她当然都是不希望赵鑫和戴刚出事的，但是在看到这一幕的时候，她的心里还是止不住地一疼。

    可能在冷静的情况下她能够理解孟昔年，但是看到赵鑫和戴刚胸口还有心跳，而孟昔年却如一具没有生机的尸体一样时，她觉得自己完全冷静不了。

    她也顾不上拿杯子，顾不上舀灵泉水，直接就把手指压在他的唇上，意念一动，灵泉水直接从她的指尖流了出来，流进了孟昔年嘴里。

    清甜的水一流过了孟昔年的嘴里，他的身体还是做出了反应，至少还能吞咽。

    这让姜筱的泪水一下子就流了下来。

    “喝！快喝！”

    他的气息已经微弱到她都感觉不到了，而他的身体也已经很凉。

    姜筱坐在地上，托起他的头，让他枕在自己腿上，手指压进他的嘴里，灵泉水源源不断地流进他嘴里。

    她现在就怕他喝得慢了，就怕她来不及。

    就怕灵泉水来不及起作用，而他的生命已然流逝。

    好在，他喝了下去。

    大概三分钟后，他的身体就暖了起来。

    她赶上了。

    在最后一步。

    姜筱搂着孟昔年，忍不住哭了起来。

    这个时候她无比庆幸以前就给孟昔年喝过半纯的灵泉水，所以，他的体质和生命力都比常人要强很多。

    如果不是这样，这个时候他早就已经成为一具冰冷的尸体了，哪里等得到她的到来？

    “混蛋！孟恶霸你这个混蛋......”姜筱的泪水流落在孟昔年的脸上，大惊大急大悲之后，有一种失控的感觉。

    好在怀里的身躯一点点变暖，告诉她，他已经活过来了。

    她终于找回了他，没有失去他。

    姜筱用衣袖用力擦了一把脸，把泪水擦去了，但是她没有想到刚才挖土的时候衣服都脏了，这么一擦，直接把她的脸擦成了花猫。

    她深深吸了口气，才真的冷静了下来，脱了自己的风衣盖在孟昔年身上，这会儿，才从空间里拿出两瓶药水，给赵鑫和戴刚分别喂了。

    赵鑫和戴刚的状态比孟昔年要好很多，很快喝下去了。

    确保了他们没有了生命危险，姜筱才重又坐到孟昔年身边，拿出药和纱布，仔细给他包扎伤口。

    直到现在，她都顾不上看这个密室。

    做完了这一切之后，她搂着孟昔年，等着他醒。

    但是等着等着，却终敌不住困倦，闭上眼睛睡着了。

    这几天她一路奔波，转车，找车，雇车，担心着孟昔年，一闭上眼睛就做恶梦，所以根本就没有怎么睡过。

    现在心放了下来，困意立即就袭来了。

    在她沉沉睡去时，孟昔年睁开了眼睛。

    