    密室门打开了，胡雷从里面走了出来：“看来你大姐怀疑你了！毕竟单靠一个纺织厂，你就是胡家四个孩子中最能赚钱的那一个！”

    “是啊！我相信两个姐姐，一个哥哥都是眼红我所做的！”胡诗幽目光阴鸷的看向大姐小事的方向。

    “如果需要的话，我自然能成为幽少成为唐王的利刃！”胡雷笑了笑道。

    “胡哥！虽然咱们同姓，不是一家人，但你对我来说，可比我的大姐、二姐、三哥要亲的多！”胡诗幽旋即打着感情牌。

    “幽少！您这样说就见外了！我如今能活的风生水起，不都是你挺我的吗？我为了你什么事都会做，你就放心好了！”胡雷也表着忠心道。

    “不过！被抓的那些人会不会背叛我们！”胡雷身边一名男子提问道。

    “你们会吗？”胡诗幽深深地凝视着问话的男人。

    “当然不会了，我们这些人进去了，就是死，没有任何的余地，少一条罪名也不会活，没必要出卖金主你！”那人如实地叹道。

    要知道亡命归亡命，他们最珍惜的家人可都是胡诗幽照顾的。

    “是啊！不谈钱，就谈咱们这些年建立起的感情，你们也不能出卖我！”那人笑了起来。

    “对了，幽少，咱们暂停活动，那个药微的生日宴的咱们要不要女工过去？”胡雷突然响起问。

    “药微竟然要处子身的女工，她一女人竟然这么会玩！这个单子不能推，剩下的都推掉！”胡诗幽笑了笑道。

    他之所以这么做，是要巴结药嘉，毕竟他的最终上位，可能需要药嘉的帮忙。

    只要能把药嘉的单子给谈下来的，他就有很重的筹码。

    虽然药嘉统领着海城的医疗行业，但是他胡家可是拥有海城最大的制药工厂，只要药嘉把制药单给他，到时候可是一笔不菲的收入。

    再者说，以药嘉当今的社会地位，支持他成为胡家的继承人，这也是相当有力的支持。

    “那我就不推药微生日宴了！”胡雷点头应道。

    “嗯！记得要挑好看的！这个生日宴会对我很重要的！”胡诗幽沉声道。

    “嗯！我会挑新进女工，还不太懂的那种！”胡雷笑了笑道。

    …

    次日。

    一大早，汇金大厦燕迪保安公司热闹非凡。

    今天是公司第一天运营，所以大家都来了，包括拄着拐杖的安东，以及刚恢复好一点的杨建工和贺鹏。

    贺燕作为公司的法人，兼董事长，自然是发表了谈话。

    大家也都耐心的听着，很是支持她的工作，也提供了一些意见，贺燕也都记录下来，这让她组织的晨会进行的很顺利。

    唯一美中不足的就是吴迪竟然没来。

    白露的目光一直牢牢的盯着公司的玻璃门，秀眉微微蹙起，她来这里就是为了和吴迪学习，结果后者直接没来，怎能不火大。

    她还想问问吴迪昨天闹出来的大新闻呢？重犯聚集，这后面肯定隐藏了更大的犯罪集团。

    然而…所有的一切，都化成了无奈。

    吴迪不在！白露很生气。

    “白露！你怎么了？”贺燕察觉到了白露心情不美丽，连忙问道。

    “某人自己的定的规矩，自己却上班迟到，甚至有旷工的嫌疑，还希望贺燕姐能严惩！”白露难以卸掉心中的郁闷之气。

    “…嗯，可是他是老板！”贺燕尴尬的笑了笑道。

    “老板就能迟到早退了？我看了公司的章程，咱们公司犯错不罚钱，但要当众做检讨！”白露拿着公司的章程说事道。

    “…等吴迪来了，我跟他说！”贺燕尴尬的笑应道。

    “我的职位是业务经理是吧？总经理我的出去了，我周末电话约了三位老板，他们都有兴趣和我们保安公司签约合作！我现在要出去面谈了！”白露一本正经地想贺燕请示道。

    “可以！你出去吧！”贺燕尴尬的笑了笑。

    目送着的白露离开的背影，贺鹏走了上来道：“姐！你的气场被人完美压制啊，我觉得她是老大！”

    “别贫！人家本来就是专业的，科班出身，白鹏的女儿，肯定比我强啊！”贺燕笑了笑回道。

    “姐！你可别妄自菲薄，你一个老板娘的身份就能让她怂！”贺鹏笑嘻嘻地说道。

    中午。

    白露回来，巡视了一圈，皱起了眉头，吴迪还没来？

    “白露小姐姐！生意谈成了吗？”贺鹏凑了前来问道。

    “贺鹏！司职保安！你知不知道自己脱了公司的后腿，全公司唯一一个关系户，我觉得你应该报一个健身房，或者拳馆强化一下自己的技能！”白露淡淡地扫了贺鹏一眼，说了一串话。

    贺鹏面色不禁变了变，没想到白露竟然对自己的底细这么清楚，笑了笑道：“唯一的关系户，你不觉得这身份很是牛逼？说明我和吴迪哥关系好！”

    “我会向贺总申请，将你调离保安组，我建议你的的岗位换成给公司看大门。”白露说完，嫌弃的看了一眼贺鹏，转身就走。

    “慢着！”贺鹏瞬间就火了道：“白露，别以为你把是白鹏我就不敢打你！”

    “打我？你放心，我不会和我爸说，我们两个练练！”白露也怒了。

    只不过贺鹏不知道的是，白露压根就不是因为他的顶撞而发火，而是气吴迪到现在都没来公司。

    “好！今天我就教训一下你这骄傲的小娘们！”贺鹏张牙舞爪的冲了过去，然而一个照面就被白露给干趴下来的。

    因为之前的职业习惯，白露随手下掉了贺鹏的领带，直接将贺鹏双手背在身后，捆了起来。

    “救…”

    贺鹏刚想呼救，却感受到了脚丫一凉，紧接着被噻住了嘴巴，这股熟悉酸臭，不是他的袜子还是什么？

    “那个白露小姐姐！算了都是同事，这样有点过分了！”有人劝说道。

    然而，白露却扭头就走了。

    随后有人松开了贺鹏，贺鹏瞬间就火了，想要去找白理论，却被众人一起拉住了。

    “你也打不过她啊！”有人直白的说道。

    “玛德！”贺鹏拿起电话拨通了吴迪的电话：“吴迪哥！你在哪呢？我被白露打了！”

