    顾老太太对着苏小鱼就开始撕心裂肺的嚎。

    “你这个没人要的赔钱货，死哪儿去了，这么小一点就知道跟在男人的后面晃，你不要脸，我们顾家还要脸呢，我的命怎么这么苦！养了你这么多年，没有功劳也有苦劳，你就是个白眼狼啊你！这么多的好东西，连看都不让我这个老太太看一眼，怎么？怕我坏了你的好事！你要是个问心无愧的，今天就把这些东西都打开，我倒要看看，那个男的到底送了你些啥好东西，小小年纪不学好，竟学那些不要脸的，还跟人家要东西？我这是造了什么孽！遇到你这么个没心没肺的赔钱货！丢人丢到自己姥姥家，你还要不要脸？”

    苏小鱼听完，淡淡的扫了一眼顾玉美，这还真是恶人先告状！

    顾玉美见苏小鱼看过来，哼了一声：“看什么看？我不说别人也会说的，他那天接你放学，好多人都看到了，又不是只有我一个！难道我说错了！你没跟在他后面晃，你没牵他的手？”

    说完狠狠的瞪了一眼苏小鱼，丝毫不觉得自己有做错的地方。

    对于这种贯会颠倒黑白的人，苏小鱼连话都不想说。

    “娘，你这话真的重了！小鱼可是你亲外孙女！”顾新春眉头皱得死紧，也不再想着劝老太太起来，自己站起身走到苏小鱼跟前，护着这个孩子。

    周海花也沉着眉，对顾老太太这般污蔑小鱼，心里真的是气得要死，但面前这个蛮横不讲理的老太太到底是自己的婆婆，是长辈，周海花性子自来就比较温柔，在顾老太太面前也是能忍就忍着，一般不会跟顾老太太吵，即便是这样，说出来的话也比平时重了许多，只是声音不大，院外那些看热闹的听不清楚。

    “娘，你是个长辈，人家是小鱼的师父和师兄，不是什么外人，什么要不要脸的那种话，以后还是不要说的好，你也不能只听别人的一面之词，都还没弄清楚情况就把小鱼骂一顿，小鱼是你的外孙女，又没有做错什么，人家看上小鱼，收她为徒，这是小鱼的幸运，又不是什么坏事情，你把话说那么难听做什么，”说完又低低的加了一句：“哪有你这样的姥姥！”

    一向听话的二儿媳妇儿竟然敢说自己的不是，这下子顾老太太气得可不轻，浑身都在颤抖，手指着周海花，咬牙切齿，只是半天没蹦出一个字来。

    苏小鱼没有理会坐在地上瞪着眼的顾老太太，而是径直走到二舅妈周海花的面前，指了指那些大得离谱的袋子还有顾老太太抱着不放的大箱子问：“二舅妈，这些是？”

    一边说着又把兜里装的花椒都掏出来递给周海花：“我去了一趟后山，摘了一些野生的花椒回来。”

    周海花接了过来，看着小鱼，是满脸的怜爱：“以后别中午去，日头毒，怕晒着你！”

    完了又指着那些袋子说：“这些袋子是上午一个挺壮实的年轻后生坐拖拉机送过来的，满满一车的东西，说是你师父师兄给你送的见面礼，那会儿我跟你大哥也刚回来，东西太多，又都是给你的，我也没想好放哪儿，就想着等你回来，打开看看，都怎么放，我跟你大哥给你师兄那里送完酒回来，刚好你两个姐姐赶集回来看到，想看看，当时我没让，你两个姐姐就回去了，等我们吃了饭，你两个姐姐和你姥姥又过来想看看里面是些啥。”

    苏小鱼听明白了，二舅一家护着自己的东西，那两个是想趁机捡便宜，还有一个是来看笑话的。

    苏小鱼回身，走到顾老太太面前，蹲了下去，跟顾老太太平视，先看了看大箱子，见是电视机，不知道是黑白还是彩色。

    苏小鱼拍了拍纸箱子，嘴角挂着浅浅笑意，顾老太太这会儿也不嚎了，盯着苏小鱼，黑着一张脸，像是谁欠了她钱似的。

    “这是电视机，你想要？”苏小鱼知道跟这老太太绕弯子没用，还不如直白一点。

    这话说得……

    那些站在院门外边靠着墙看热闹的人听小丫头这般说，都好笑的把视线落在顾老太太的身上。

    不知道顾老太太怎么接这话？要还是不要呢？

    至于顾老太太骂苏小鱼的那些话，还真没几个人听进耳朵里，毕竟顾老太太这人在顾家庄生活了大半辈子，她是个什么样的人，邻里邻居的早都清楚，更何况苏小鱼这个孩子从小就在她手里讨生活，乖巧懂事又听话，就这样好的孩子，也没少挨顾老太太的揍，其实挺不容易的。

    谁又不傻，还是能看明白的，不就是因为小鱼这孩子是个丫头片子，父母不喜，姥姥不爱。

    院门外看热闹的人不少，且有些也在那里窃窃私语，说个不停。

    八卦么，喜欢的人不少。

    顾老太太一张老脸上，闪过一抹尴尬，但更多的是恼怒：“你这个丧门星！怎么说话呢！我是你姥姥，养你这么大，怎么？现在连句姥姥都不愿意叫了，我告诉你，今天你就给我搬回去，这才出来几天，就想蹦跶上天，我看你还没那好命！”

    苏小鱼低头笑了笑，纤细白净如玉一般的手指在纸箱子上面轻轻的击打着，随后抬起头来看着顾老太太那张扭曲的脸，淡淡的喊了一声：“姥姥，我不过是问了一句，你要还是不要？很难回答吗？”

    一旁的周海花赶紧走到苏小鱼的身边，拉了拉她的手，示意她别说了。

    顾老太太也是生气，伸出食指指着苏小鱼脱口而出：“我要你那些破玩意儿做什么？”

    话一出口顾老太太就后悔。

    苏小鱼这才笑着起身，对二舅妈周海花说：“二舅妈，打开给她们看看吧！人家不稀罕咱们的，这些破玩意儿她们还看不上。”

    说完扫了一眼顾玉美，手指点了点顾玉美拽着自行车的手：“松开！自行车就在这儿搁着，想看随便看，看多久都行，不需要拽着。”

    顾玉美看了看苏小鱼，又扭头看顾老太太，剁了剁脚，委委屈屈的喊了一声：“奶奶！”

    喊完恨恨的瞪了一眼顾洪洋，才不情愿的松了手。

    顾玉美也是在家霸道惯了，她看上眼的就都想要。

