    萧羽看着视频对面的女生，心情稍稍有些复杂。

    这才是爱情最纯粹的模样。

    他羡慕了。

    “师傅，好羡慕！”

    胡菲菲也羡慕了。

    满车子的姑娘们都感动的眼泪哗哗的。

    “这才是我想要的真爱！”

    “呜呜呜，好感人！”

    “破防了！”

    之前的那些不愉快，因为唐雯和陈宏的爱情，完全被驱散了。

    萧羽吸了口气，刚想说话。

    没想到视频对面的唐雯却抹了抹眼泪；“这钱我不能收，这是不劳而获，我不是来博同情的，不是，我虽然是来博同情，但我只是想求萧大师帮我说服陈宏，不要抛弃我。

    大家的钱，我不能拿！受之有愧啊！我男朋友最讨厌不劳而获的女人，我绝对不能拿这钱！否则这跟‘用感情换钱’没区别了！”

    “三观太正了！！”

    “正的让人心疼啊！”

    “你就不劳而获一回呗，有什么关系。”

    “楼上的说错了，她也没不劳而获啊，她刚唱歌了，我觉得好听，想打赏不行吗？？？”

    “说得对，我也想打赏，凭什么不让我打赏！摔！”

    萧羽说：“唐雯小姐，我还是比较赞同你的观点，虽然你们的问题，用钱就能解决，但这么纯粹的爱情，如果掺杂了金钱，确实变了味。几十亿人里面，也遇不到几对像你们如此纯粹的爱情。

    不过，你真的做好了心理准备？拒绝水友们的捐赠和好意，并且跟你男朋友一起过苦日子，帮他一起养老人，背负这世上99.99%的女生都不需要背的压力吗？”

    唐雯毫不犹豫的点头，斩钉截铁：“别的女生怎么样跟我没关系，其他人觉得嫁老公就是为了享福，但我偏偏就喜欢嫁过去吃苦，我偏要帮他一起抗压，一起奋斗！

    萧大师，我做好觉悟了的！大家的钱，我是不可能拿的，这是底线问题！人家生病没办法只能众筹，我这是为了爱情众筹？说不通的！”

    “渡人者自渡之、自渡者天渡之，天不渡你，我来渡！好！那我就如你所愿，许你这段姻缘，说服你的男朋友！”

    唐雯感激道：“谢谢萧大师！！！”

    “ohhhh！”

    “萧大师说得太好了！吹爆！”

    “身边人、电视里、网络上，永远都是金钱打败爱情，终于！终于有一回是反过来的了！太激动了！”

    “燃起来了！！”

    “这不比博燃？”

    萧羽思考了一会儿，给陈宏打了电话。

    “你好，哪位啊？”

    “陈宏先生，我是萧羽，一个主播。”

    “萧羽？哦，主播您好。您找我干嘛啊？”

    陈宏的声音很平静，水友们都有些懵，这年头居然还有不知道萧大师的？

    萧羽却是知道的，这男人平时哪有空上网，忙着赚钱，每天都忙死了。

    “陈宏先生，是你女朋友唐雯小姐求助到我的。”

    “唐雯？这么说来，您是情感类主播啊？不过，我的事情有些复杂，一时半会说不清啊！哎，能不能晚点再说啊？我现在忙着送外卖呢！迟到会赔钱罚款的啊！真是不好意思！”

    萧羽笑道：“放下手里的外卖吧，这钱我替你赔了，你一小时能赚50块，我给你1200块，买你24小时，如何？你去路边找个地方坐下来，咱们好好谈谈。”

    “诶…?这……这个……”

    叮，XX宝到账1200元。

    “卧槽，主播先生，您还真给了？话说您怎么知道我的账户的啊？”

    “你相信算命吗？”

    “不信。”

    “那我建议你，从今天开始，可以相信算命了，当然，仅限于信我一个人！你的账户，当然是我自己算出来的。先不说这个了，你扭头看向左侧的大马路上，如果我告诉你，你会在2分钟后，看到一个8岁的男孩子一个人乱闯马路，你信吗？”

    “当然不信！我现在压根就没看到哪里有孩子呢！”

    “那就先等2分钟吧。”

    陈宏有些莫名其妙，他现在是坐在电动车上的，因为接电话被迫临时停了下来，想到刚才萧羽的话，让他扭头看向左侧。

    在他左侧，确实是大马路。

    不过，这个细节很容易推理出来，但2分钟后8岁男孩子穿马路，那可就不是用推理可以说得通的了。

    胡思乱想间，1分钟过去了。

    突然，陈宏的眼神猛地一凝，对面马路的一家店铺里，果然冲出了一个小男孩，他站在路边迟疑着，好几次抬脚想穿马路，却始终不敢，因为马路上上来往车辆太多了。中间又没有人行道减速带。

    家长呢？

    没有家长！

    陈宏的心不自觉的提起来了，果然，小男孩迟疑了会儿，终于找到了一个车流空隙，撒腿就跑。

    虽说是看准了时机的，但果然也算是乱穿马路啊。

    毕竟，明明再往前走个50米就有红绿灯的！

    陈宏看了一眼时间，不多不少，刚好过去2分钟。

    “这个……您也太神了吧！主播先生，确实有个男孩子乱穿马路，看年龄也像是七八岁。”

    萧羽又说：“一个是凑巧，你心里是不是在想：这个主播难道就在那家店里？”

    “啊……这……”

    隔着电话，也有读心术？

    小说都不带这么写的！

    “那么，你现在仔细看右手边，有一家理发店。三分钟后，你会看到这家理发店里，其中一个女生开始扫地，就那个坐在沙发上看杂志的，如果你一直盯着她看，她会在5分钟后感应到你的视线，并瞪你一眼。”

    “这不可能吧……太不科学了……”

    “看下去吧。”

    陈宏打了个寒颤，鸡皮疙瘩起了一身。

    果然，三分钟后，女生放下了杂志，开始扫地。

    五分钟时，她果然扭头瞪了一眼自己。

    “这……这……这也太……难以想象！！”

    “现在信了吗？陈宏先生，我呢，不是感情主播，是个算命主播。虽然你天天打好几份工，忙的脚不沾地，你没听过‘萧羽’这个名字，但你其实是听说过我的名号的，‘算无遗策萧天师’！”

    “萧天师……！？我去，我还真听过！但您这也……太牛逼了吧！！信了，真信了！”

    

