
　　我和他没关系。张娟说。

　　没关系他在你家？不说也罢。帝宝转身就要走。

　　他只是和你一样去咖啡店喝咖啡的时候找到我，让我帮他的忙，然后被他连累。他感到歉意才会上门找我的。如果你觉得这是有所谓的关系的话。张娟说。

　　帝宝转过脸看了她一眼，心想，倒是和司垣齐说的一样。没有再说什么，直接离开了。

　　张娟看着帝宝的背影，眼神可没那么简单。

　　就是她害得表妹在京都待不下去么？

　　好不容易考上名牌大学得了个好工作，前途似锦，结果就这么没了。

　　这种目中无人的有钱人还真不把别人的努力当一回事！

　　帝宝回去后并未把今天和张娟遇见的事放在心上。

　　更不会和司冥寒透露，毕竟之前就是因为去找张娟才会碰上司垣齐，她没那么缺脑子跑去偏执的司冥寒面前说什么。

　　不过她总觉得这个张娟神神叨叨的。

　　豪华酒店门口，黑色的劳斯莱斯停了下来，酒店小哥立刻上前恭候。

　　司冥寒下车，往大堂走去。

　　进入电梯后，直达餐厅楼层。

　　靠窗位置，司垣齐正在等着。

　　司冥寒走过去，在对面椅子上坐下来，冷漠地看着坦然自若的司垣齐。

　　哥，我回来后，我们还没有在一起吃过饭。司垣齐帮他倒上茶。

　　而司冥寒并未接受他的茶，冷如冰霜。

　　我知道你不想看到我，更想将我赶出京都。可是哥，这里是我的家，我不能待么？司垣齐无所谓他的冷漠，问。而且，我不会跟你抢帝宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　你觉得我会信？司冥寒眼神冷鸷。

　　为什么不信？我自己都信了。司垣齐笑得无害。哥，是你容不下我啊！

　　只要你的路跟我这边不相交，我就放过你。

　　可我是你弟弟，怎么会不相交？司垣齐反问。

　　你约我就是为了这些废话？司冥寒脸色阴森下来。

　　我想在京都做生意，东南亚那边只是我退而求其次的地方。司垣齐表示。

　　在我面前就不要自作聪明了。

　　一直处于好好谈话的司垣齐在司冥寒如此的问题后，眼神稍作变化，不再掩饰内心的阴暗面，瞳孔都在扭曲，被你拆穿了？真是可惜，还想跟你做表面兄弟的。不过你也不能把我怎么样吧？我回来后最希望的就是你能把我杀了，但你一直不对我动手，是为什么呢？我现在的所作所为还不能刺激到你是么？

　　司冥寒不动声色，周身都是低气压，司垣齐，别再觊觎她！我的忍耐是有限的！

　　觊觎的那个人，到底是你还是我？先不说帝宝心里没有你，好像帝家都不接受你吧？司垣齐脸色冷下来，如果不是因为有孩子，宝儿看都不会看你一眼，因为我知道她喜欢的是什么样的人！

　　你么？司冥寒冷笑，带着嗜血的气息。

　　你别忘了，我和宝儿是真心相爱才会在一起的，你呢？靠六个孩子？六个孩子再大一点，十岁，十五岁，二十岁，到时候她还会因为孩子留在你身边么？哥，你这么聪明，这点都看不清么？自欺欺人也要有个限度。司垣齐的话很明显，他会一直等下去。

　　司冥寒身侧紧握的拳头上青筋暴起，想让司垣齐消失的情绪充满了戾气！

　　最近缺觉的帝宝准备爬上床睡午觉，手机响了几下，连着发的短讯。

　　是陌生号码，当她打开了手机短讯里面的图片时，整个人僵在那里，血液从头冷到脚。

　　第一张照片里的女人的脸她认识，是方渔。

　　第二张照片便是从车上下来的司冥寒。

　　他们一前一后进了酒店。

　　方渔被司冥寒放了，他们怎么会去酒店？

　　再往下翻，是方渔进入餐厅的照片，接着又是司冥寒

　　帝宝呆呆地看着，一时间脑子失去了思考，心脏因过于激烈的跳动而隐隐作痛。

　　谁给她发的这些？陌生人不可能会知道她的手机号。

　　那么是认识的人？这是好意提醒，还是另有目的？

　　号码直接回拨过去，接通了，里面传来声音，谁啊？

　　帝宝听着声音很熟悉，你是

　　哦帝小姐啊？我是张娟，就是咖啡店被辞退的那个服务员。

　　帝宝怎么都没有想到会是她，你怎么知道我的手机号？

　　难道帝小姐不应该先问那些照片是怎么回事么？

　　帝宝脸色沉下来，唇紧抿。

　　我忘了告诉你，我的表妹是方渔，而她认识的男朋友正是京都的权势之王。很吃惊吧？张娟还有点得意。

　　帝宝稳住，不希望自己受影响的情绪被发现，只不过是几张进出酒店都不同框的照片，能说明什么？

　　也就是说，你想要看他们床上的照片？

　　对，有么？刚好我可以拿着给司冥寒看看，顺便一起欣赏欣赏。帝宝毫不退缩。

　　床照暂时没有，不过为了满足你，我会让方渔发给我，再给你的。

　　张娟，我不需要依靠司冥寒就能对付你，何必跟自己过不去？

　　我只是好心地告诉你真相，你要对付我？帝小姐，你可真够小心眼的。难道你真的想让我们姐妹走投无路么？

　　既然司冥寒喜欢方渔，应该不会让你们走投无路吧？

　　那可未必啊，情人和孩子的妈妈哪个重要，司先生怎么会不知道？我们也很识趣的。再说，如果你不相信照片，什么时候有机会，让你看看现场？对了，千万不要跟司先生透露，要不然现场都看不到了，人家不都说嘛，捉奸要捉双。张娟说完，笑着把电话给挂了。

　　帝宝气得把手机砸在床上！

　　赤着白皙的脚在地毯上走来走去。

　　她想不出来，脑子完全理不出头绪。

　　她想不通司冥寒为什么说一套做一套？

　　表现地没有她就会死的样子，回头又去和方渔吃饭？

　　他不知道当初就是因为方渔才会导致

　　不对，她自杀跟方渔有关系么？没有关系吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1090章 照片免费阅读。https://xs.23sk.com 