    谷井虽然从它母亲那里继承了一部分的能力，可以拦截其他信使，但是它本身的战斗力还是和普通夜莺一个水平。

    那爪子落在陆景身上连个印子都没法留下。

    反而被陆景给一把抓在手里，但是之后陆景也皱起了眉头来。

    信使和主人之间的联系是独一无二的，几乎无法更改，所以很少出现信使袭击主人的事情。

    陆景不知道水潭里的东西究竟对谷井做了什么，居然让谷井直接从他的好友列表里离线了。

    而且这会儿不管怎么在心中呼唤谷井，都没法得到回应。

    迫不得已下陆景也只能屈指，先将谷井给弹晕了，塞进自己的胸口。

    而他之后又听到了更多拍打翅膀的声音。

    陆景抬头，只见一大群鸟儿正从四面八方冲他袭来。

    于是之后陆景也左右开弓，很快就把那群鸟儿也给一一击落。

    然而这却只是个开始，紧接着陆景感觉有什么东西砸向他的后脑勺，他反手一抄，发现那居然是枚松果。

    而丢松果的凶手这会儿正站在树上虎视眈眈的望着他。

    只是受限于它那娇小的体型还有毛茸茸的大尾巴，实在让人很难将凶狠和它联系在一起。

    这算什么，小动物联谊会吗？

    陆景感觉自己现在像是童话故事里来森林偷猎的坏猎人一样，正在被正义的小伙伴们围攻。

    他这会儿倒是希望那条白鲤能从水里再探出头来，跟他斗狠几句。

    这样陆景至少能试试看能不能从它嘴里再套出点情报来，而不是像现在这样和一群野生动物大战在一起。

    倒不是说这些野生动物实力有多强，主要是这一架打得没头没尾的。

    而且陆景的心中总有些不好的预感，觉得后面很可能还要出什么幺蛾子。

    而仿佛是为了印证他的担忧，下一刻一道劲风自陆景左肋袭来！

    这次出手偷袭他的人可就比先前那些小动物什么的厉害多了，光是听着风声，就知道这一击力道之重，怕是已经超过千斤，即便陆景也不敢硬扛，运起轻功躲闪了开来。

    之后扭头一看，不由有些惊讶。

    实际上对方动手的时候陆景就感觉有股隐隐的熟悉感，等这会儿看清那人面目后，发现来者居然是阿花。

    此刻的阿花手里正抓着一根铁棒，冲陆景呲牙咧嘴，嗬嗬大叫。

    这样子却是让陆景又觉得有些陌生了。

    要知道它先前给陆景当陪练的时候或许是因为练得太狠，已经被练出pdst了，后来干脆远远看见陆景就直接逃走了。

    陆景也是很久没看到它威风凛凛的模样了。

    这倒不是因为阿花胆子肥了，猴也飘了，陆景仔细观察了一下，发现它的情况和谷井差不多，简单来说就是看起来都不像自己，就仿佛被什么人给控制了一样。

    而这也上陆景想到了木盆里的那只白鲤。

    那白鲤是陆景从市集上买来的，刚买的时候肯定就是一条普通的鱼，但是现在居然也学会骂街了。

    这显然都是因为那件诡物的缘故。

    陆景虽然还不知道那件诡物到底是什么，但也大致摸索出了一些规律来。

    它似乎可以驱使其他兽类为它所用，甚至就连同为诡物的阿花也没法逃过一劫。

    等等，这岂不是说……陆景想起了白天的时候还在被他调戏的那条石头大蟒，不由也有些头皮发麻，这东西不会也被叫来助拳吧，而且书院里可是还有不少兽类诡物的。

    它们的实力参差不齐，有能打的也有不太能打的，但不管能打还是不能打，真要是聚在一起，一拥而上，哪怕有驭兽大阵陆景肯定也是不能打的。

    想到这里，陆景也不敢再耽搁，抓起禅杖就迎了上去。

    他跟阿花也是老相识了，交手了很多次，已经基本摸清了阿花的出手习惯，换了没几招，便找到阿花露出的破绽，一步上前直接抓住了后者手中的铁棍，对着它那鲜红的鼻梁就是一拳。

    这一拳将阿花打翻在地，之后陆景又抓起它的一条腿把它扔进了驭兽大阵里。

    阿花被这一拳打得有点蒙，但是这一次却是破天荒的没被陆景给吓跑，相反没过多久就是一个鲤鱼打挺从地上爬了起来，接着便又向陆景发起了英勇冲锋。

    只是这时的陆景也已经操纵起驭兽大阵将它彻底困在阵中，哪怕它使出最擅长的土遁也没能冲出来。

    最终不得不和那只鳄鱼做了伴。

    至于其他那些小动物，骚扰了一会儿陆景，发现没有什么效果后，终于也都偃旗息鼓了。

    此时的陆景看起来也略有些狼狈，他倒是没受什么伤。

    只是一翻鸡飞狗跳后，他的身上难免会沾上一些鸟屎或是其他动物的什么独特气味。

    而那只白鲤自然不会放过这个嘲笑他的机会，又从木盆里冒出头来，怪笑道，“知道厉害了吧，小子，别急，还是更狠的在后面呢，你等我找找。”

    说完它就要重新回到水里，但却别陆景给叫住了，“等等……”

    “你想跟我讲和？可惜已经晚了。”那白鲤冷笑道，“我给过你机会，是你自己不愿走，现在就别怪我心狠手辣，你觉得刚才那只猴子怎么样，放心，这才只是个开始。”

    陆景道，“我承认你比我预料中的要强一点，但是咱们两个的事情，你总是找帮手，是不是有点太耍赖了，为什么不用真身跟我堂堂正正战上一场。”

    结果他说完这句话那只白鲤却是忽然沉默了。

    片刻后它用看白痴一样的目光看向陆景，“我tm是个水潭，我怎么用真身跟你堂堂正正战上一场？”

    这次轮到陆景被惊到了，“你是水潭？这怎么可能。”

    陆景明明记得当初叶弓眉跟他提起这水潭的时候，是说它是只凶兽来着。

    白鲤叹了口气，“我也不知道我自己到底是什么，反正我大部分时间都待在这水潭里，你就当我是水潭吧，我唯一的愿望就是一个人安安静静的待着，为什么总是有人来打扰我呢？”

