    而后来，安云龙几番尝试想要甩开她，她都没松手。

    她不是不想，而是不能。虽然她怕冷，可她更怕伤害到安云龙。

    要知道，安云龙这个人自尊心强又敏|感，如果她真的松开了，那就真的伤到安云龙了。

    而经过几个月的相处，她已经深刻的明白，安云龙只是性子别扭，并非是真的讨厌她。而她，前世没什么亲人，这一世她太想珍惜身边的亲人了。

    她用自己的办法，小心翼翼地维护着安云龙的自尊心，维持着两人间的关系，生怕哪一点儿做的不好。

    “表哥，我还没问你，你什么时候来的啊？既然来了，怎么不跟我说一声？”

    待安云龙吃饱喝足，安红袖这才问出声。

    安云龙彼时正在喝茶，闻言抬眸扫了一眼秦钟南。敛下眉眼，微微蹙着眉头道：“我又不知道你在哪儿，如何跟你说？”

    难得安云龙说这么长的一段话，安红袖心下是又喜又囧，讪讪摸了下微微发红的鼻尖，笑道：“这件事是我不对了。我跟你赔礼道歉。”

    安云龙喝着茶没说话，眼神却是有意无意地扫向秦钟南。

    安红袖也察觉出几分不对劲来，寻思着安云龙许是戒备秦钟南，便无奈而看向秦钟南，便看秦钟南站起身来，冲着她润朗地笑了下，道：“我有事出去一趟、”

    “嗯，好。”安红袖满怀感激的点头。

    秦钟南转身出去，还不忘关上房门。

    安红袖目送着他离开，这才收回目光看向安云龙：“你还没说你什么时候来的呢？”

    安云龙眸光闪了闪，拎着茶壶给自己续了一杯热茶，道：“昨天。”

    “昨天？！”安红袖闻言一惊，算了算日子，蹙眉道：“你什么时候动身过来的？”

    “初四。”安云龙没什么情绪地应了一声，继续喝茶。

    安红袖眉头蹙起，心下却是叹了口气，她抿着唇许久，最终开口道：“那你现在住哪儿啊？”

    她其实想说，你怎么来这么早？怎么来的？路上辛苦不辛苦？累不累？可想着安云龙的性子，又怕问了让他不舒服，到底没问。

    安云龙原以为安红袖会问他为什么来这么早，心下连理由都想好了，却不想安红袖没有问，只是问他的住处。

    “和一个同乡，借助在他亲戚家。”

    “哦。”安红袖松了口气，却是没在多说。

    安云龙一向不是多话的性子，见安红袖不在说话，也沉默下来，只是时不时打量安红袖一眼。

    而安红袖就只是端起面前的茶盏喝了，而后道：“我出去一趟，你等我一下。”话罢，不等安云龙点头，便起身往外走。

    安云龙神色诧异，下意识地伸手想要去拉住她，但安红袖走的急，他伸手的时候连他的衣袖都没拉住，他眼看着一身红色罗群的安红袖走出门去，唇角紧抿，眼眸狠狠刺痛了一下。

    半晌，他收回僵在半空中的手，一点一点，收紧，紧攥成拳。

    -

    很快，安红袖便折返回来，笑着来拉安云龙，“表哥，走吧，我送你回去。”

    安云龙原以为安红袖要说什么，却没想到安红袖会直接开口说送他回去，身子微微僵了一僵，撇开安红袖伸过来的手，起身朝外走去。

    安红袖见状微微一怔，随即快步跟了过去。

    下楼的时候，安红袖面上又戴上了面纱，掌柜在楼下笑呵呵地问安红袖：“姑娘今日吃的可好？”

    “很好。”安红袖笑着应声，又同掌柜道：“赵叔，就我方才跟你说的那些，你记得让人准备，等过两日，我就来了。”

    掌柜闻言笑呵呵地道：“姑娘放心吧，一定都给您准备好。”

    安红袖笑盈盈地点了头，又跟掌柜闲话了两句，这才往外走。

    安云龙站在门口，听着她跟掌柜说话，微微蹙了下眉头，抿着唇没出声。等察觉到落在自己脸上的目光时，讯目望去，便对上了秦钟南的目光。

    而秦钟南就倚靠在马车前，冲着他露出了一个微笑，没有嘲讽，没有恶意，只是一个平淡至极的微笑。

    而安云龙却是拧了眉头，垂在身侧的手越发握紧了。

    他的直觉告诉他，他讨厌这个人。

    -

    见安云龙将目光移开，秦钟南好笑的勾了嘴角，安红袖这个表哥，有点儿意思。

    此时，安红袖已然同掌柜的说完话走了出来，见安云龙在飘香楼外面站着，拎着衣裙快步过去：“表哥，上车啊……”

    闻言，安云龙皱了皱眉，道：“我自己能回去。”

    “我知道你自己能回去。”安红袖笑着说了一句，伸手推着安云龙往马车前走，“这不是我怕你路走多了比我瘦么？到时候我这么个姑娘比自己家表哥还胖，可像什么话？”

    安云龙闻言下意识地张嘴，想要说安红袖一点儿都不胖，怎么看都是正好的样子，可抬眸的瞬间，眼角余光瞥见秦钟南在偷笑，便将到了嘴边的话又咽了回去。

    “快快快，上车。”安红袖催促着安云龙上车后，自己也跟了上去。

    秦钟南是最后上车的，他弯腰进车厢的时候，顺手递了个汤婆子给安红袖。

    安红袖接过后笑着道谢，秦钟南这才坐下。然后就发现安红袖坐在了马车中间，他则和安云龙面对面。虽然不知道缘由，但他明显察觉到安云龙对他有敌意。

    他虽然也不大喜欢安云龙，可因为安红袖的关系也不好多说什么。毕竟安红袖最是看中家人，他若是不小心伤到了安红袖在意的家人朋友，安红袖定是要不高兴的。

    而他，并不想安红袖不高兴。

    -

    有安红袖在中间烘托气氛同两人说话，车内的气氛总算不那么尴尬。却也好不到哪里去。

    等到马车按照安云龙指路的地方停下后，左弛对着车内的人道：“阮姑娘，到了。”

    “嗯。”安红袖淡淡应了一声，弯腰要下车。

    安云龙蹙了下眉头道：“不用下来了，我自己回去就行。”

    安红袖闻言笑盈盈道：“你有脚嘛！我知道的，不过我也有，我下去走走总可以吧？”

    “……”安云龙俊脸黑了一黑，到底是没能说出话来，只掀开帘子下了车。

    安红袖和秦钟南则紧随其后下了车。

