    【极天殿之主乃左道第一邪魔，魔功赫赫，威震天下，为求更进一步，他密谋多年，打开了一条连接魔界碎片的通道，结果惊醒了里面沉睡的‘元魔’，被祂一缕意识附体，彻底失去人性，化身真正邪魔，自号‘极天真魔’。】

    【他座下七大使者亦被魔气灌体，成为半人半魔的存在。】

    【八魔乱世，生灵涂炭。】

    【主线任务：一个月内封闭魔界通道，阻止‘元魔’彻底苏醒并降临，成功则奖励一千善功，失败扣除相应善功。】

    【任务提示一：唯有除掉至少六魔，拿到他们体内的魔气结晶，方能彻底炸碎通道，封闭魔界碎片。】

    【任务提示二：八魔实力不一，有如极天真魔，魔威遮天，魔功镇世，亦有似铁魔者，仅能镇压凡俗。】

    渡过死亡任务后，众人已有提前得知下次任务的权限，从死亡任务这深深明白情报重要性的众人，毫无疑问便选择了支付这笔费用。

    听到任务提示，所有人也都感到了有些凝重。

    果然，渡过死亡任务后明显难度提高了，从描述上来看，那极天真魔的实力恐有外景层次。

    如今在场的所有人，都已明白外景和开窍之间的差距。

    “魔界乃是魔主开辟的世界，这次任务的世界有连通魔界的通道，不能用正常任务来衡量。”

    罗胜衣根据以前的情报，开始综合起来后，脸上表情也显得有些凝重。

    只是就在此时，又一道新的光柱落在了广场上，却是又有了新人。

    这让众人都颇为感到惊讶。

    他们的队伍算是很强也很完善的队伍了，哪怕经历了死亡任务减员了不少，但依然还有十人，再加人数当真有点不正常。

    特别是孟奇如今已经加入了仙迹，明白通常一个小队也就是四到六人的配置。

    “这，是把我们当做仙迹或神话这等组织培养吗？或许今后我们交集的小队，也能慢慢收为外编小队。”

    孟奇若有所思的看着那道光柱。

    随后一位身穿玄色长袍，颇显贵气的年轻男子便是出现在了众人面前。

    手中一把纹有‘五爪金龙’的剑，似乎也透露着他不凡的身份。

    “大晋皇族？”

    孟奇满脸饶有兴趣的表情，他现在可就在神都，多少也恶补了一点知识。

    “不错，有眼力。

    “看来，你们就是我的新队友了，没想到会有这么多人。”

    赵恒满脸赞叹之色的对孟奇称赞到。

    毕竟赵恒身居皇宫，虽然知道人榜消息，但却也没见过真人。

    现场除了罗胜衣、齐正言、柯碧君和柯长吉外，其他人都面嫩的很。

    加之现场的人数，下意识就让赵恒觉得队友死光光的自己，被安排来带新人了。

    不过很快，他便是眼瞳一缩

    “咦？柯家老三？”

    “原来是五皇子殿下。”

    柯长吉是神都地头蛇，虽然赵恒深居简出，但偶尔一些宴会上还是见过的，特别是最近柯长吉炙手可热，赵恒自不会认错。

    反倒是柳漱玉这位柳家小姐，因为年纪小再加上姑娘家，没和赵恒照过面。

    “既然有你带队，还安排上我过来，那看来可能不是我想的这样，难道是这次任务很难？我换了信息，以前还进入过……”

    赵恒见到柯长吉也是若有所思。

    他和罗胜衣很像，乃是轮回空间的老油条，而且因为财大气粗能够氪金，混的比罗胜衣可是滋润的多。

    “咳，既然是五皇子，那就还请皇子简单介绍一下吧，还有你以前的队友呢？”

    孟奇这时候咳嗽了一下，先不自我介绍，好歹也要先看看这位是不是那种卖队友的。

    五皇子他在神都也听说过，从小体弱多病，不过突然一天大病痊愈，展现出了惊人的武学天赋，进步奇快。

    很显然就是六道这边的挂了，而赵恒也明白柯长吉突然变个人似的，也是六道带来的便利。

    而通过对赵恒的询问，虽然无法完全判断，但已经初步接触元始金章的孟奇，对于鉴别谎话的能力也大幅增强了的。

    “开发支线任务太过深入，遇到了有‘九天雷神’带队的神话小队，差点全军覆没，还好我有点身家。”

    赵恒倒也没有隐瞒，作为老油条他深刻的明白队友之间信任的重要性，随后他还简单介绍了一下自己的实力，方便配合

    “神都赵恒，你们也已经知道了，大晋五皇子，九窍天人交感，掌、拳、剑都略懂一二。”

    赵恒说到这里，多少还是有着几分得意。

    这等实力已经能迈入人榜前二十了，只是自己喜欢低调，外界一直不知罢了，就等着一鸣惊人了。

    “齐正言，剑、掌略懂一二。”

    齐正言面瘫着脸冷冷的说到，如今他也同样已经步入了人榜，再次让赵恒高看了一眼，竟然还有一位人榜高手？

    “清影，刀、掌略懂一二。”

    清影同样语气清冷，目前他排名还在齐正言之上的。

    这话，也让赵恒不由表情一僵，我去，还有一个？

    “罗胜衣，拳法略懂一二。”

    不是吧，又是一个人榜？

    “阮玉书，音律略懂一二。”

    啥？阮家嫡女？

    “苏子远，刀、剑略懂一二。”

    赵恒：(°°)

    “江芷微，剑法略懂一二。”

    赵恒：(☉⊙)

    “徐越，剑、掌、指略懂一二。”

    赵恒：_(?ω??∠)_

    我勒个天呐，这是个什么神仙队伍？！

    本来赵恒的确还有些洋洋自得，而且因为他身处皇家，氪金量够大，他甚至觉得人榜前十自己也很快就能进去的。

    可这里当面人榜前十的就有两个！

    而那莽金刚刚刚听闻正面硬碰了一次外景不死，定然也是要下期进前十的，还有隐约能天人合一的柯长吉，赵恒发现自己引以为傲的地方，好像也很稀松平常了。

    瞬间就老实了不少。

    甚至有点想要扇自己的嘴，装什么装啊，正常说话不行的么，结果都略懂一二了，导致自己变成了沙口。

    不过还好，赵恒还是有着他的可取之处，那就是有钱

    “哈哈，没想到大家都这么强，之前是我献丑了，不过这次任务我有去过，情报了解可能也更多一些。

    “极天真魔，最少有外景两重天的实力，其他七魔里也最少有两位半步外景。”

    赵恒的话，还是让众人马上重视了起来。

    有徐越、孟奇、江芷微这等掌握了法身级杀招的在，再配合针对魔气兑换的消耗道具，击杀外景一重天是没有一点问题。

    前不久孟奇还和徐越配合柯碧君用的道具，杀了一位橙阶刺客的，但最少外景二重天的评价，虽然比不得上次那死亡任务那般的难度，但却也已经有很高的致命性了。

    哪怕未跨过一层天梯，也属于一流高手中的强者了。

    一旦分开，或者被突袭，减员都是很正常的情况。

    况且，这些任务里已经有可能遇到其他轮回者了，又要更加小心……

    ————

    无啦无啦，洗澡睡觉……

