    宁子州的神色诚恳，看着楚尘。

    ?这五年来，他暗地里请了不少人出手，可最终都输掉了。

    当听说楚尘击败了皇甫和玉的时候，宁子州也第一时间决定，要请楚尘出手一次。

    楚尘也从宁子州的话语间听出了另外一层的意思，即便他答应出手，也只是有机会赢罢了，对方明面上的实力，就一定凌驾于皇甫和玉之上。

    三十岁以内，在永夜这样的地下拳馆五年多未尝一败。

    楚尘可以想象得到，这个潜在的对手，实力会有多么强大。

    别的不说，这五年多时间积累下来的战斗经验也是极其恐怖的。

    “楚尘对那个守擂者根本不了解，这样贸然去挑战的话，会不会太冒险了。”

    宋颜想了一会，也忍不住担心地问道。

    “如果楚叔答应的话，我可以马上将守擂者的一些相关资料以及比武视频发给楚叔。”

    宁子州说道，“地下拳馆是禁止携带通讯工具进入，不过，我通过一些渠道，还是获取了少部分守擂者的战斗视频。”

    “你先发给我吧。”

    楚尘让宋颜给了宁子州一个邮箱地址，然后说道，“明天一早我给你答复。”

    宁子州激动地站起来，“好，多谢楚叔。”

    楚尘也吃饱喝足，站起拍了一下宁子州的肩膀，“小州，对方可以五年零九个月不败，说实话，虽然没有看到他的资料，但是，这样的人，想要击败他，一定很难。”

    “我明白。”

    宁子州深吸了一口气，“楚叔尽力便好。”

    回去路上，宋颜的脑子里都还一直带有疑惑。

    “楚尘，你不觉得奇怪吗？”

    宋颜按捺不住好奇心，开口说道，“宁少爷根本不为了奖池里的钱，甚至还不惜付出其他代价，只为了请你击败守擂者。

    我真的想不明白，除了奖池里的一千五百万，击败守擂者还有什么其他意义。”

    “说不定守擂者抢了小州的女朋友，小州怀恨在心，发誓要在永夜击败对方。”

    楚尘随口而出。

    宋颜白了楚尘一眼。

    半晌，宋?颜再次说道，“地下拳馆我没有听说过，不过，可以想象的到，一定是个充斥着蛮横暴力血腥的地方，你如果决定去了，一定要注意安全。”

    回到别墅小厅，宋颜已经收到了宁子州的邮件了。

    将笔记本放在茶几上，宋颜立即点击打开。

    “我还真的很好奇，能够让小州这么惦记着的人，究竟是什么人。”

    楚尘的目光看过去，当看到守擂者的名字的时候，楚尘的神色明显愣住了。

    宋颜也是下意识地轻呼了一声。

    半会。

    两人面面相觑，都有种不敢相信的感觉。

    资料显示，守擂者，宁子墨。

    “宁子州，宁子墨。”

    宋颜说道，“你说，他们两个……会是什么关系？”

    楚尘沉吟片刻，认真地回答，“可以肯定的一点事，宁子州不会是宁子墨的哥哥。”

    宋颜瞥一眼资料，不好气地说道，“宁子墨二十九岁，比宁子州大，当然不可能会是宁子州的弟弟。

    这事可能牵扯到宁家内部，楚尘，你可得好好考虑清楚了，宁家可不是一般的家族。”

    楚尘点头，他也终于明白，宁子州今天为什么总是欲言又止了。

    “先看一下视频。”

    楚尘示意宋颜点开一个宁子墨的打斗视频。

    关于宁子墨的资料，就只有一个年龄名字，其余的都是一片空白。

    视频是一个偷拍的角度，画面不太清晰，不过，楚尘很快认出了宁子墨。

    “如果说宁子墨跟小州没有血脉关系，打死我也不信了。”

    楚尘说道，视频上的宁子墨，相貌轮廓上，跟宁子州实在太像了。

    “这么说来……这个宁子墨，也是宁家少爷。”

    宋颜眸子闪过了一阵不可思议，“堂堂宁家少爷在地下拳馆守擂，而且一守就是五年多，这……宁家可以允许他这样做吗？”

    “客观来说，这种事情，终究对宁家的声誉会有所影响。”

    楚尘也想不出个所以然来，他将宁子州发过来的视频都看了一遍。

    宋颜神色带着几分紧张地看着楚尘，“抛开他的身份不说，宁子墨的实力怎么样？”

    楚尘沉吟了一会，开口说道，“如果在擂台上的话，宁子墨要击败皇甫和玉，不用三招。”

    “什么！”

    宋颜惊呼，她能猜到宁子墨的实力很强，却不料到，楚尘会给他这么高的评价。

    “其中有个很重要的原因，宁子墨常年在这样的擂台上战斗，他的战斗力早已经锤炼到了极致，他能够充分地发挥出自己身上的每一分力量，在同等境界之下，皇甫和玉遇上宁子墨，都会被秒杀。

    更何况……”楚尘看了一眼电脑，“宁子墨在境界上，应该也还在皇甫和玉之上。”

    宋颜柳眉紧锁，片刻，看着楚尘，有些忐忑，“这件事，你还是不掺和了吧。”

    对于宋颜来说，地下拳馆，永夜，宁子墨，宁家等等……这些字眼连在一起，给人一种扑面而来的压迫感觉。

    楚尘一旦卷入，恐怕会有未知的麻烦。

    “如果守擂者跟宁家无关的话，我或许还会考虑一下打不打。

    可现在……”楚尘说道，“我欠宁家的这份人情，虽然别人不惦记着，我也得还一个。”

    宋颜明白楚尘的意思。

    宋黄之间的这一场商战，真正的主导者是宁家。

    宁家几乎是一己之力重创黄家，才为宋家赢得今日的这个局面。

    这份人情，不可谓之不大。

    如今宁子州想请楚尘帮的这个忙，在看见守擂者名字的时候，楚尘就已经明白，这件事，他一定要帮到底了。

    哪怕宁子州并没有说让楚尘还人情的意思。

    “你去挑战宁子墨的时候，可以带上我吗？”

    宋颜鼓起了勇气，看着楚尘。

    楚尘笑吟吟地说道，“那种地方很血腥的，你不怕吗？”

    宋颜抿着嘴唇，“不怕。”

    “那行。”

    楚尘自信地一笑，“不就是区区一个宁子墨，老公先打败他，再看看，他的背后究竟藏着什么样的故事。”

    

