    林季缓缓睁开眼睛。

    入眼的是陌生的房间。

    “你醒了？”陆昭儿的声音在一旁响起。

    林季怔了怔，扭头看向她。

    “我...怎么了？”

    他的记忆只停留在昏迷倒地之前。

    陆昭儿苦笑着摇了摇头，但紧接着突然抽回了放在林季手心的柔荑。

    林季也是此时才意识到这点，一时之间，也不知道说什么好。

    陆昭儿低下头，起身道：“我去将天机道人叫来。”

    她逃似的离开了房间，但没过多久，又跟着天机一起回来了。

    一看到天机，林季就忍不住问道：“我之前怎么会晕倒？”

    “你在龙首之地受伤了。”

    “受伤？我怎么不知道...等等！”

    林季回想了片刻，终于想起来了。

    当时，就在他带着猪龙骨准备逃走的时候，后心突然一痛。

    那时他没当回事，回头又看到章弥大师挡在了邪佛前面，所以便以为有惊无险。

    林季连忙想要脱掉衣服看看伤势，但刚刚脱了一半，又想起陆昭儿还在房中。

    “我早就看过了，你的衣服都是我换的。”陆昭儿面无表情的说道。

    林季这才发现，自己身上穿着的，已经不是先前的衣服。

    再看向陆昭儿，她虽然面无表情，林季却总觉得她好像在强绷着。

    不过终究是从现代社会来的，陆昭儿都不在乎，林季自然也不会计较这些小节。

    直接脱掉衣服，然后他就看到心口上一片乌黑。

    又用神识内视。

    那是一团黑气，从他的后心处贯穿了整个胸膛，看着恐怖，但现在他却没感觉到什么疼痛。

    “这……”林季心里有些发麻，看向天机，等待答案。

    “这是邪佛弥章的手段，我无计可施。”天机摇头道。

    林季面色微变。

    又用神识探查了片刻，他能明显的感觉到，那股黑气在吞噬他的生机，而且速度并不算慢。

    “你晕倒之后，方云山也来看过了，他同样束手无策。”

    天机说道：“你应该庆幸，这黑气似是某种怨念所化。若是常人被这黑气贯穿心脉，绝对活不了一时三刻！但偏偏你却能抗住，像是有什么东西在抵挡一般，隐隐之间这黑气吞噬你生机的速度，并不算快。”

    “这有什么可庆幸的？只是暂时抗住没死罢了，还不是一样？”林季微微皱着眉头，直截了当的问道，“我还能活多久？”

    “短则一年，长则三年。”

    天机思忖着，又道：“当然，若是你能在一年内突破到第五境夜游，能增长个百十年寿命，兴许还能多活几年。”

    “这黑气要用什么法子才能彻底解决？”林季沉声问道。

    “不知道，我也是第一次碰到，暂时没想到办法。”

    “那我就只能等死？”

    天机却摇头。

    “世界之大无奇不有，从来都没有完全绝对的事，哪怕是邪佛也是如此。总能找到解决的办法的。再者，说不定等你突破境界之后，这黑气便不足为虑了，也犹未可知呢。”

    “希望如此吧。”林季长叹一声。

    将衣服穿好之后，他下地活动了片刻，又运转了几周天功法。

    万幸，这黑气只是吞噬他的生机，并未影响他灵气运转。

    还能修炼，还能跟人动手，这就足够了。

    “镇妖塔的事，到此就算结束了吧？”林季问道。

    “暂时吧。”天机又捋起了下巴上的胡子。

    “什么叫暂时？”

    “以邪佛的宝物，镇九州的龙脉，这不合天数。”天机笑眯眯的说道。

    林季不由得眉头一皱。

    倒不是因为这事还有后续，而是因为这该死的天机又开始打哑谜。

    谜语人令人作呕。

    但是经天机这么一说，林季倒是想起来了。

    当初见到梁城鬼王的时候，梁城鬼王就提起，他是吞噬了一整层的鬼物，才有鬼王的修为。

    那时林季就觉得镇妖塔不对。

    堂堂国之重宝，怎么跟养蛊的邪物一样。

    不过这个念头只是在林季心中闪了片刻，便被他抛在了脑后。

    再有什么事，都跟他没有半点关系了。

    在解决心口的黑气之前，他什么都不想掺和了。

    林季看向陆昭儿。

    “你的伤没事了吧？”

    “没什么大碍了。”

    “那就好，我这次睡了多久？”

    “三天。”

    “如今外面是什么情况？”

    “陛下提拔了不少亲信，填补先前被害的大臣的位置，如今朝堂算是稳定下来了。”陆昭儿答道。

    “监天司呢？”

    “是方天官在主持大局。”

    “我去一趟监天司总衙。”

    起身之后，林季又顿住脚步，冲着陆昭儿深深一礼。

    “多谢陆游星这几日的照顾了。”

    “说了，私下叫我昭儿便是。”陆昭儿低头道。

    林季抿了抿嘴唇，又是一礼，然后什么都没说，便离开了房间。

    最难消受美人恩。

    何况他现在身上有恙，在解决隐患之前，他也不知道能活多久。

    ……

    监天司，总衙。

    当林季来到这里的时候，发现总衙门口竟然有侍卫站岗。

    两名第三境的修士。

    以前的监天司总衙，可是没有这种架势的。

    “看来形势还远远不到放松的时候。”

    不过也是，高群书离开，监天司立时群龙无首。

    虽然方云山顶了上去，但是相比于高群书，方云山终究还是差了点。

    递上金斩令之后，侍卫转身进去通报。

    只是等待了片刻，便有了回信，说是方云山在里面候着。

    这一次倒是没人带路了。

    但林季来过一次，自然是轻车熟路，很快就找到了原本属于高群书的那间书房。

    书房的大门敞开着，方云山就在里面。

    不等林季敲门，方云山便抬头道：“进来吧。”

    “方大人。”

    “你身体如何了？”方云山问道。

    林季微微摇头。

    见此，方云山轻叹一声。

    “我也束手无策，邪佛手段诡异，很麻烦。”

    方云山又问道：“你来寻我何事？”

    “下官来辞职，为求活命。”

    方云山点点头。

    “也是，你身上的隐患不解决，估计你也无心办差。”

    闻言，林季直接将金斩令放在了书桌上，躬身行礼道：“多谢方大人，草民告退。”

    还不等他挪步，方云山却无奈的笑出了声。

    “你改口倒是够快，我允你卸任梁州总捕，又没允你退出监天司。”

    林季愣住了。

    “大人，那我...”

    不等他说完，方云山便丢了一张令牌过去。

    林季一接，发现竟然是一张游星令。

    “游星官巡游天下，你就顺便去天下各处走走，看能找个什么方法治病吧。”

    方云山起身，来到林季身旁，拍了拍他的肩膀。

    “林游星，你可千万要活的长久些。”

    林季默然片刻，躬身行礼。

    “下官..尽力吧。”

