
    第703章被嫌弃的少阁主

    哼！

    见到被自己的雷光所淹没，刘云忍不住轻哼一声，嘴角勾起一抹自信的笑意。

    对于自己的武魂，他有着莫大的自信，哪怕是对方修为比自己强上一个境界，也无法在自己的全力一击之下幸免于难。

    刘云身后的银翼噬雷兽缓缓消散，这般全力的催动，已经达到了他的极限。

    你在笑什么呢？

    而刘云脸上的笑容，在下一瞬陡然僵硬了下来，一道声音，在其耳旁悄然响起，一道残影，不知何时，已经站在了他的左侧。

    此时，这道残影的左半身呈现一种焦黑之色，甚至，其左臂无力的下垂着，显然刚才那一击，饶是以他诡异的身法，都没有完全逃过去。

    桀桀，能将我伤成这样，我已经迫不及待要享用你的鲜血了！

    随着一道森冷的声音响起，一道凌厉至极的劲风，直接射向他的脖颈。

    而在这个时候，刘云正处于先前那道狂猛攻击的虚弱之中，面对这道劲风，他甚至连躲闪都做不到。

    少阁主！

    先前被轰得吐血而飞的两个皇境护卫见到这幕，皆是目眦欲裂，想要救援，却已经是来不及了。

    在这生死之间，刘云的面色却是陡然平静了下来，这个时候，他没有去恨刘牧的嫉恨，而是第一次后悔平时没有听阁主的好好修炼，真元太虚浮，实战经验太少

    那缕凌厉的劲风已经在其脖颈上割开一道小口，鲜血从其中渗透而出，这个时候，刘云眸中，终于是涌现了一抹绝望之色。

    唰！

    而就在刘云绝望的准备闭上眼眸时，一道身影却是突兀的出现在其身侧。

    是秦逸尘！

    嗯？

    见到这道身影时，刘云眼中涌现一抹不可置信之色，他怎么也没想到，被自己那般冷漠对待之人，竟然能在这个时候，挺身而出！

    挡！

    还不待刘云反应过来，一道清脆的声响便是响彻而起，同时，那道身影也是带着一股巨力，拉着他飞快的逃窜。

    这道身影，正是秦逸尘。

    在那危机关头，秦逸尘还是忍不住出手救下了刘云，那道凌厉的攻势，被小丹炉挡了下来，但是那股巨力，却是让得他的身形倒飞而出。

    快走！

    秦逸尘一手拉着刘云，对着龙清瑶大喝道。

    也幸好刘云搭讪时，给了龙清瑶不少品阶不低的丹药，让得后者实力恢复了少许，在一反应过来，连忙是随着秦逸尘的背影，投入密林之中。

    秦逸尘的身影穿梭在昏暗的森林之中，精神力不断的扫过四周，在他感应范围之中，这片密林里，隐藏了不少气息，那些人，想来都是参与围剿刘云的！

    咻！

    随着尖锐的破风声响，秦逸尘的身形陡然一滞，数道来自黑暗中的攻势阴森的袭来，瞬间笼罩住了秦逸尘。

    面对这般围攻，秦逸尘面色却依旧平静，也不知道这刘云是被刘牧惦记成什么样了，在精神力的感知中，他察觉到整个密林几乎被围得水泄不通，这个方向，算是所有围剿中最为薄弱的一块了。

    咻！

    秦逸尘掌心一番，真元暴掠而出，将那些攻势尽皆抵挡而下，同时，灵剑也是呼啸而出，飞快的射入那黑暗的密林之中。

    啊！

    啊！

    不时，一道道惨叫之声，和身影轰然倒地的声响，便是在密林中响起。

    走！

    做完这一切，秦逸尘身影不敢有半点停留，朝着一个方向，便是急射而去。

    快点追啊！不能让他逃了！

    而此时，在先前的密林间，刘牧面色着急对着那道身影大喝道。

    嗯？

    在这般大喝下，那道身影却仅仅是冷冷的瞥了他一眼，在这一眼之下，刘牧顿时感觉如入冰窖，浑身发寒。

    这个时候，他才是响起，这个家伙，可不是他所能命令得了的

    噗

    旋即，在刘牧有些震撼的目光中，那道身影一口鲜血喷了出来，气息，也是迅速的萎靡了下去。

    显然，他的状态并没有之前展现出来的那么好，也是受了极大的重创！

    桀桀，不愧是银翼噬雷兽武魂

    那道身影目光望着消失在密林间的身影，嘴中发出了刺耳的笑声，配上他嘴角那一抹刺眼的鲜血，整个人看起来极为的骇人！

    在狂奔了约莫十余里的范围，身后一道道追赶的气息已经逐渐的希拉了起来，这个时候，秦逸尘方才是松开刘云，自顾自的对着某个方向飞掠而去。

    龙清瑶见状，也是顿了顿，最后，在犹豫一丝之后，她也是对着秦逸尘的背影追去。

    秦逸尘能够在那个时候救刘云，已经足以让得龙清瑶心中没有半点愧疚了。

    是他救了我？

    而这个时候，刘云还处于一种呆滞的状态中。

    先前那种死亡的威胁是他从来没有感受到过的，对于他的心神冲击，还是相当的巨大。

    而在那紧要关头，竟然是一个自己从来没有正眼瞧过的小子救了他

    而且，这个小子，还是他心底潜在的一个情敌，这更是让他心中有些无法接受。

    仅仅是片刻的时间，从后方远处的密林间，又是有着一道道破风声响起，显然，刘牧没打算这么轻易的放过他。

    最后，刘云一咬牙，服下一枚丹香四溢的五级丹药，提起一口真元，对着秦逸尘离去的方向追赶而去。

    不知道是不是秦逸尘有意而为，很快他便是追赶而上。

    你跟着我干嘛？

    秦逸尘瞥了刘云一眼，语气有些嫌弃的说道。

    这一句话，直接是让得刘云有些无语，堂堂虹光阁少阁主，竟然被人嫌弃了？！

    不过，他现在这个处境，恐怕别人躲闪都来不及，哪还敢救他？

    想到这里，他心里方才是舒坦一些。

    喂，那个刘牧可不像是要罢手的意思，你别跟着我了！

    不过，秦逸尘并没有惯着他的意思，反而是不耐的说道。

    你们不是要去参加皇朝盛会吗？这个方向错了

    刘云深吸一口气，最后，方才是找出一个合理的借口来遮掩自己的难堪。
