    庄梓很愤怒，但是他不确定冯恺的身份，所以只能压着怒意道:“本官身为蜀王府长史，面见蜀王，何须你这护卫置喙！”

    冯恺并不动气，于是对着王驾道:“大王，庄长史求见。”

    王驾车帘打开，露出蜀王那张满是幽怨的脸。

    庄梓半月未见蜀王，却发现蜀王似乎比以前清瘦了不少，这眉宇间似乎也是忧色重重，当下又印证了自己几分判断。

    “不知大王欲往何处？”

    “本王自是要出城。”

    “按制，藩王无诏不得擅离封地，否则形同谋反，大王要离开成都府城，不知可有天子诏令？”

    “陛下命本王募兵整训，本王自当前往大营，整肃军伍。”

    “整肃军伍，自有将领操持，大王万金之躯，何须亲临？”

    蜀王看了眼冯恺，见后者一脸的淡然，只得郁闷道:“世道艰难，乱匪遍地，陛下让本王募兵，解国之危难，本王安卧王府，岂能心安。”

    “千金之子，坐不垂堂，大王乃皇家贵胄，岂可轻涉刀兵之地！”

    “庄长史无需多言，本王意决，长史若要上本弹劾，自便就是。”

    庄梓闻言，只得退往一边，漠然看着王驾缓缓驶出西城。

    今日拦驾，当然不是为了把蜀王摁在城内，而是为了看看，至于看什么，也说不上来，但是现在庄梓已经有了答案。

    现在庄梓几乎已经可以确定蜀王被控制，冯恺用什么样的手段，为什么能控制蜀王，这些依旧一概不知。

    想要弄清楚首尾，要么得等信使回来，要么就先弄清楚冯恺的身份！

    “这两三个月恐怕就要先委屈委屈大王了。”将蜀王带进营房，冯恺微笑着说道:“军营简陋，厮杀汉也没那么多讲究，为了减少不必要的麻烦，大王还是少出营房比较好，言尽于此，大王自珍。”

    “本王何曾住过这般陋室？”蜀王想哭。

    冯恺呵呵笑道:“比起贼军攻破成都，让大王沦为阶下囚甚至刀下鬼，大王会明白，今日之苦，为的不过是来日之荣罢了。”

    蜀王不说话了，似乎已经认命。

    占地上百亩的巨大校场上，五万新兵歪歪扭扭的站着军姿，五大营也被分成了五大区域，每片区域内所操练的内容也不尽相同，不过主要还是两大项。

    队列和体能。

    这似乎也是成为武将的穿越客必定会执行的练兵项目。

    为什么能成为定制，因为合理！

    说白了队列存在的意义就在于强化军纪，培养战士的纪律性，服从性，整齐划一的队列，还有利于战场上快速变换阵型、转进、突进等等，乱糟糟的军队就是一群乌合之众，是土匪是流寇。

    至于体能的重要性更是无需多说，拥有强劲的体能，极佳的身体素质，最不济也能提升在战场上的生存率。

    更何况体能训练也是一个区别优等兵和普通兵的重要方式，按照冯恺当前的规划，武锐军编制最少十万。

    这十万常规军差不多七八万，剩下来的则会成为斥候兵一类的特殊兵种，如果条件允许，冯恺还准备打造一支重甲兵出来用于陷阵！

    也就是说武锐军将会成为一支冷热兵器夹杂的综合兵种，包括火枪兵、斥候兵、炮兵、刀枪兵、陷阵兵以及执行特殊任务，比如执行敌后潜伏、刺杀等等任务的特种兵！

    除此之外，还有一类更特殊的兵种，也是最不为当前主流所重视甚至都不存在的兵种，医护兵！

    之所以有这样的认知，因为冯恺太清楚医护兵的重要性了。

    在冷兵器时代，除非是发生溃败然后一边倒的屠杀，否则正面战场的伤亡率并没有想象中的那么大，真正导致军队死亡率居高不下的重要原因之一就在于非战阵死亡！

    也就是说当一场战斗结束之后，军队当中会出现很多很多的伤兵，别管是刀伤、枪伤、割伤还是贯穿伤，真正伤到要害不治身亡的终究是少数。

    造成大片死亡的还是伤口感染，这一点在炎热的夏季更加明显，一旦发生感染、出现炎症、化脓等等情况，那么受伤的兵基本上也就废了，轻则断肢，重则丧命！

    冯恺和李自成这样的流寇不同，对于李自成来说，兵源从来都不是问题，死个五万再裹挟十万也就是了，甚至于通过这样如同养蛊似的战法，最终历经血战，脱颖而出的就会成为老营精锐，而老营才是各路义军的根本，也是赖以天下争雄的本钱。

    其余的死再多，对于李自成之流都不会心疼，甚至被消耗掉的人口反倒还能减轻义军的粮食压力，成就以战练兵的基础模式……

    但是冯恺怎么可能选择这么愚蠢的路线，毕竟他就是这么一步步走出来成为张献忠部老营精锐的，知道以战养兵的方式有多残酷，可以说用养蛊的办法来练兵，十个人当中能蜕变出一个真正的兵就算不错了。

    这种模式冯恺玩不起，武锐军是他安身立命的本钱，他以后的敌人会是义军、明军乃至极其强悍号称满万不可敌的清军，玩消耗……还是算了。

    所以对于当前的冯恺来说，他要在这座大营当中让武锐军完成最基本的蜕变，让这些民成为真正的兵。

    武锐军的每一位战士都会是他无比宝贵的财富，牺牲固然难免，但是他会用尽办法来保住每一位战士的性命！

    袁老四手里面拿着一根细长木棍，满脸煞气的在一排百人的队列前来来回回的走动，看见谁军姿站的不对，或者哪条腿迈错了，上去便是一棍……

    这些都是跟冯恺学的……

    前几日，冯恺教他们队列的基本动作，比如向左、向右、向前、向后转，还有正步、立定、稍息等等动作的时候，他们几十个弟兄就没少挨棍子敲打。

    按照冯恺的说法是敲打多了，习惯了就会形成下意识思维和肌肉性记忆，届时自然而然就会形成条件反射。

    这些鬼话袁老四听不懂，但是并不妨碍他把在冯恺身上获得的郁闷释放到这些新兵身上，当然现在被敲打的这些新兵也会成为种子去敲打还没开始队列的新兵，直到队列推广全军……

