    小黎在兰若寺呆着，她知道在接下来一段时间里，不会有人来找麻烦，但肯定会有人来接触她，想了解她的情报，大夏给她的计划是：等他们上门来。

    事实上也差不多，无论是仙神一方还是妖魔一方，都已收集到了兰若寺相关的情报。

    “兰若寺，是位于郭北城东的一座寺庙，在数百年前，香火鼎盛，寺中僧人颇多，可神魔之战爆发，寺中僧众被妖魔覆灭，寺庙也被一只千年树妖占领，这树妖乃是黑山老妖手下，统御一群女鬼，让女鬼引诱男子，好让其吸食男子精气。

    前些日子，兰若寺曾发生异象，昏天黑地、绿光冲天而起、大地震动不已……定然是这位在斩妖除魔！

    由此可见，这位定不是妖魔一流，真是吾辈之喜事也。若能得这位相助，诛除妖魔，还三界清平又近一步矣！

    此事，还得有劳仙子！”

    一处仙山福地，某座大殿，数名仙神阵营的存在落座其间，他们有男有女，有僧有道，正在就小黎之事商议，其中一人发言道。

    他们中有人已然忘了在小黎刚与天蜈开战时，还曾怪小黎“擅自”开战会坏了他们的大计，这会儿却又想着把小黎拉进他们的阵营。

    见众人都看向自己，一身穿白衣、容颜清冷无瑕的女子道：“我会派门下弟子静玄和静虚前去，至于能不能请得这位出手相助，还得看这位自己的意愿，诸位莫要认为一定能成事。若不能成，也当怪不得人。”

    “仙子能让门下弟子前去，已是深明大义，岂敢怪之？去邀请这位，须得备一些礼物，老道我便将这丹药送出，有劳仙子弟子送往。”

    坐在主位上的老道人将手中拂尘一挥，一玉瓶凭空出现在殿中，飞向碧幽仙子。

    殿中众人一看，心里均是一惊，心道：“这老道送了好重的礼物！”

    这玉瓶之中装的乃是老道的独门丹药，称为“承天丹”，这丹凡人若是吃的一粒，能活死人肉白骨，延寿百年，即使给仙神服用，一粒也能增加三百年法力，一瓶乃是九粒，这等于是送出了近三千年法力。

    众人心里也在暗怪这老道送这么重的礼。

    因为老道送了这么重的礼物，他们自然也不能送的太差，而且，这人还没请到，就送这么好的礼，到时若请不来，这损失可就大了。

    老道似乎也看出了众人心里所想，道：“如此之物送于这位，便是请不到这位，可只要其收了礼，也算是与这位结下了善缘，日后也不好与我等为难。诸位道友，怕就怕这位不收礼啊。”

    众人闻言，点了点头，一人道：“那我便将此物送出。”

    这人面前出现一方玉盒，众人一看，也是惊讶了下，这盒子里装的是一株灵芝草。

    “阿弥陀佛，老衲便将这珠子送于这位。”

    一和尚自袖中掏出一颗玉珠，玉珠之上有许多云纹，好似云雾一般在游动，只是一观，便能让人感觉到神清气宁，隐隐还能闻到一股淡淡的清新香味。

    此物乃是天地所产的灵物，自高空云层中孕育，历经千载而出的云珠。

    在仙神阵营张罗着给小黎送礼物时，妖魔阵营的妖魔也在商议。

    “兰若寺是黑山老妖手下千年树妖之地，前些天，那里曾爆发过大战，千年树妖应当也是被这位灭杀……但除了这些消息，没有更多的了。”

    “就知道这么一点？我们该如何应对？”

    “我看呐，不如干脆点，直接打上门去，以前跟着妖皇、鬼帝几位陛下，连天庭灵山都打上去过，如今还怕了它一座小小的佛寺不成？我看你们是越活越回去了，在三界的舒服日子享受惯了，真给几位陛下丢脸。”

    听到这位妖王的嘲讽，其他妖王、鬼王的脸色皆不好看，一妖王道：“虎王，此一时彼一时，那时几位陛下都在，我等只须跟在几位陛下身后，听后差遣便可。

    可如今几位陛下还未醒来，三界由我等主掌大局，而仙神一方时刻谋划着反攻我等，重夺回三界，我等应小心谨慎为上，至少要撑到几位陛下醒来。

    天蜈便是不够谨慎，才被人给斩了，你也想跟天蜈一样？”

    “哼！”

    听到这话，白虎妖王冷哼一声，“那你说该咋办？”

    “现天机混乱，况且以这位之法力，从天机中也难以推算其身，反可能会被其感知到，不如派些人前去探查。”

    “派我等儿郎去？就不怕还没靠近，就被这位给杀了？”

    “自然不是派儿郎们亲去，人族可多的是，找几个不怕死的人族去那试探试探又能如何？”

    “这个办法倒是不错，人族多是贪心之辈，稍微许以利益便能诱其前往那兰若寺。”

    “不管用什么方法，我只想知道她所乘坐的那龙族是从哪里来的？若是鹿王的办法试探不出，那我龙族将用我族的办法去试探！”一龙族妖王十分强硬地道。

    这也怪不得他，实在是这世界的龙族曾被天庭和灵山压迫至深，好不容易跟随妖皇皇巢等起义，摆脱了作为食物、奴隶的命运，哪里还想再回到原来的命运中去？

    与其他妖王相比，龙族现才是最彻底的反天庭、反灵山。

    感知到小黎身边貔貅带有的龙族气息，让他们误以为是有龙族又被人捉为了坐骑，龙族哪里能忍？

    这碰触了龙族全族的逆鳞，龙族现最痛恨他们曾被天庭、灵山的仙佛作为坐骑和食物的那段过往，那是他们全族悲惨的经历，有人提都会跟人死怼，更何况还有人做。

    小黎在兰若寺里安生地呆着，而现在兰若寺已不是原来的兰若寺，大夏的机器人日夜不停地施工，将之已变成了一个庞大的战斗堡垒，这个堡垒还在不停地扩张，从天空、地面，甚至到地下。

    建设这个战斗堡垒，不仅是用了科技，还用了大夏所掌握的灵气秘术，一层层阵法铺展开，全方位护卫这里。

    因为，将会有更多的大夏人员来到这里！

