    别墅内来了一个非常有意思的人。

    曾经的血人神医，如今的小红。

    王仙在看到血人神医之后，便知道他为何要受制于孙灵秀。

    原因便在于血脉上。

    血人神医吸食了孙灵秀的血液，原本她会死去，但意外的被王仙所救，并且传授光之神龙变的修炼之术。

    加上十二级花囊与自身强大的体质，修为直接达到神龙变第六变，实力不弱于先天。

    而血人神医吸食孙灵秀的特殊血液之后，实力也得到了巨大的提升。

    但也存在了一个隐患，血液，毕竟是属于孙灵秀的。

    她通过王仙发展龙人的手段，直接将血人神医间接的掌控。

    如龙人一般，血人神医面对孙灵秀内心会有一种臣服以及听从。

    而孙灵秀也可以通过血脉令血人神医痛不欲生。

    “少爷，这个小红的实力很强，我感觉都不比我弱了！”

    魔青龙看着恭恭敬敬站在那里的血人神医小红，感到有些好笑的说道。

    “实力是很不错，这家伙还真是偷鸡不成蚀把米，他怎么也想不到自己会是这种下场！”

    王仙满脸笑容的说道。

    “各位，我主人将饭做好了，请品尝！”

    孙灵秀刚刚将弄好的早餐拿起来，一旁的血人神医连忙的接过来，非常绅士的将早餐端过来。

    血人神医作为欧大陆顶级贵族，祖上几十代都是大贵族，其一举一动非常具有贵族气息。

    这绝对不是那些西餐服务员能够媲美的。

    唯一的缺点，可能就是这家伙撇脚的汉语了。

    “吃饭了！”

    孙灵秀满脸开心的坐到王仙身旁：“尝尝好吃嘛！”

    “嗯！”

    王仙点了点头：“很好吃！”

    “好吃就好，对了小仙，今天医馆可能不能开业了，小红那里有许多医术，我想要利用今天的时间看一看！”

    孙灵秀朝着他说道。

    “可以，不用这么着急！”王仙点了点头。

    “嗯嗯，以后医馆有小红帮忙也会轻松很多！”

    孙灵秀笑着点了点头。

    一旁的血人神医小红看了看他的主人又看了看王仙，心中知道这个男人，也是自己日后需要恭敬对待的人了。

    一天的课程下来，放学之后，王仙满脸激动地带着蓝青月关舒情回到别墅内。

    “咦？”

    然而，当他刚来到别墅内的时候，却发现一个身影坐在沙发上。

    “唐掌门，你怎么来了？”

    王仙朝着蓝青月关舒情他们示意了一下，走到唐掌门身旁。

    “王神医！”

    唐掌门看到他过来，连忙的站起来，喊了一声。

    “王神医，打扰了，有些事情需要给王神医和小羽说一下！”

    “坐吧唐掌门，有什么事情你说！”

    王仙笑着走过去，朝着说道。

    “是关于朝圣的事情！”

    唐掌门坐过去，脸色有些凝重的说道。

    “朝圣？”王仙微微一愣，想到火焰宫。

    “这是他们的请帖！”

    唐掌门点了点头，拿出两份请帖放在王仙身旁，将之打开。

    上面和那位老者给他的请帖一样，朝圣：圣门火焰宫。

    非常霸道的七个字！

    而在这七个字下面，下面还有一行字。

    诚邀荆棘派唐掌门。

    而在另一个请帖上面，写着诚邀荆棘派圣女。

    “荆棘派圣女？”

    王仙微微眯起眼睛。

    “可能是有荆棘派的人泄露了消息，让火焰宫知道我们荆棘派有圣女存在！”

    唐掌门沉着脸：“所以火焰宫发出了两份邀请！”

    江湖门派中，一旦门派设立圣女亦或者圣子，便是对一个弟子的极大看好。

    很大程度上代表着门派的未来继承人，有可能日后将达到先天之境。

    火焰宫的那位长老得到这个消息，显然是想要看看荆棘派内的圣女。

    至于有什么心思，就不得而知了。

    王仙微微皱起眉头，火焰宫发起两份邀请，那小羽作为圣女就必须要去了，否则，就是看不起他们火焰宫。

    可能会有更大的后患。

    唐掌门不敢拒绝。

    “朝圣吗？”王仙有些淡淡的不屑：“明天我陪小羽一起过去。”

    “嗯？”唐掌门微微一愣，连忙站起来恭敬地说道：“那就麻烦王神医了，这件事情说起来都是我的原因。”

    “没事，唐掌门不用担心！”

    王仙笑着摇了摇头。

    “那我就不打扰王神医了，我先走了，我们荆棘派要准备一下。”唐掌门说道。

    “好的！”

    王仙点了点头，看到唐掌门离去，目光扫向桌子上的那个请帖：“朝圣，还真有意思！”

    朝圣，这是要朝拜他们呀！

    没过多久，小羽与范长老回到别墅，显然小羽她们已经知道这件事情。

    一回来小羽便忿忿不平的去修炼，逝要尽快的成为先天高手。

    晚上，王仙期待的精彩午夜并没有到来，蓝青月与关舒情两人住了一个房间。

    而且晚上确实将房门锁的死死的。

    这令他非常的无奈。

    “少爷，有一个好消息！”

    第二天，王仙来到客厅的时候，魔青龙满脸笑容的走了过来。

    “什么好消息？”

    王仙活动了一下身子，笑着问道。

    “魔渊实力突破到先天了！”魔青龙笑着说道。

    “哦？挺快的！”

    王仙脸上露出满意之色，魔渊本就是魔青龙的徒弟，有修炼的底子，如今修为达到先天也并没有太大的意外。

    “对了。”

    王仙想了想：“将魔渊喊过来吧，火焰宫不是弄了一个朝圣么，我们过去一趟！”

    “火焰宫朝圣，我听说这次附近四五省内的所有二级以上的门派家族都要过去，前去朝拜圣门。”

    “火焰宫这次主要是想要招揽高手，招收杰出的弟子。”

    魔青龙对于这个朝圣比王仙了解的多：“我这就让魔渊过来。”

    “让他快点，我们吃完饭就要赶过去！”

    王仙说道，这时，拥有贵族风范的血人神医小红端着早餐来到餐桌前：“诸位吃饭了。”

    “灵秀，今天你和我们一起一趟五段山吧！”

    王仙看了看血人神医，朝着孙灵秀说道。

    “好的小仙，我都听你的！”

    孙秀灵非常顺从的说道。

    结果，刚下楼的蓝青月与关舒情刚好听到这句话。

