    《鸿蒙》很大，大到没有人能只手遮天。能够雄霸一方，已经是此间枭雄。

    如今明面上的强者已经如过江之鲫，数不胜数，更别说很多真正的强者，还在蛰伏中积蓄底蕴，隐而不出。

    对于外界，陆奇无法分心太多，在游戏内偶尔给琦玉和小泠鸢发出一些信息，游戏外默默关注着三大平台的健康发展。

    琦玉这段时间的表现，倒是让陆奇对他的看法大为改观，这小子虽然是个纨绔子弟的作风，但是十分重情重义，而且他在家族一直不受重视，内心深处是有一种想要证明自己的念头的。

    于是在琦玉历时一个半月，将金石全部炼化完毕后，陆奇交给他一项任务，让他把龙族宝库即将出世的消息给卖出去。

    要求是只能卖给华夏势力，而且不能贱卖，开口十个亿，底价一个亿，不愿意掏这个钱的，转头就走，出门不候。

    之所以要这么多钱，陆奇是担心有些短视的人把这消息泄露出去，如此高价得到的消息，才会比较重视。

    由凌霄公会副会长琦玉去卖这个消息，又能最大化这个消息的可信度和真实性。

    对于这些大势力疑惑凌霄公会不自己去独占宝库，琦玉也给出了原因，龙族宝库这块肉太大了，他们自己吃不下，与其便宜别人，不如帮一帮同属华夏的兄弟姐们。

    不管这些高层信不信，反正这一个多月的时间，琦玉把这个消息卖了九家，赚了三十八个亿。

    这笔钱陆奇让琦玉全部给换成极品灵石，然后两人对半分，一人得了214枚极品灵石。

    作为重生者，陆奇很清楚，《鸿蒙》开服一周年时，官方网站会关闭灵石与各国货币的兑换窗口，从此开启只认灵石不认钱的时代。

    而极品灵石作为万金油，几乎承担了现实中黄金的地位，将所有现金购买极品灵石，将成为最具升值潜力的投资项目。

    若不是三大平台还需要大量现金作为运营流水，陆奇甚至都想将三大平台的现金全部换成极品灵石。

    小泠鸢两个半月前，就在陆奇的指引下，在幽冥血海之中找到了一处秘境，里面是一位名叫太绮仙子的遗骸，太绮仙子死在幽冥血海之中，临死前开辟了这处秘境躲了进去。

    秘境之中除了一身破烂的仙裙和如水晶般的尸骨外，还有一枚太绮仙戒。

    仙戒之中除了一卷《太绮仙箓》和《太绮仙术（五行）》之外，没什么太贵重的东西。

    两卷功法都属于太绮仙子的自创功法，品阶乃是金仙境的天书。

    这处秘境前世就是小泠鸢自己的撞见的，这一世陆奇提前告诉了她，也算是物归原主了。

    有了这天书心法和天书法术，小泠鸢在幽冥血海之中刷怪刷的不亦乐乎。

    这血海之中的怪实在是太多了，密密麻麻，无穷无尽，还不用担心有人来抢，因为绝大部分玩家不敢来这里，来了也刷不动。

    而她可以充分发挥出自己五行道体的优势，再加上强悍的《太绮仙术》一波一波的砸下去，大把大把的修为点、功德、熟练度蹭蹭往上涨，简直要爽到飞起。

    距离开服半年还有十五天的时候，陆奇终于来到了不周山近前。

    如今他感觉就像是整个世界压在了他的身上，他全身上下的毛孔中都在往外渗出细密的血水。

    他全身的肌肉虬结，青筋绷直，牙关紧紧咬在一起，满脸憋得青紫，口中发出‘哧哧’的喘气声。

    眼看不周山的山体距离他仅剩一步之遥，他把手艰难的向不周山摸去，他的手沉重的像是被封在凝固的混凝土中，光是抽出来就已经耗尽了全身的力气。

    他的手臂几乎以每小时一厘米的速度缓慢的抽出来，足足用了三天才将指尖伸到了不周山的山壁前。

    当指尖点在不周山上的一瞬间，一切的压力迅速流失，而他的身形也在失去压力的同时不断暴涨！

    十丈、二十丈……九十丈、一百丈！

    一百丈就是三百三十米，足有九十层楼那么高，可如此巨人在不周山旁边，就像是树上的一只幼蝉。

    ‘叮，你获得了盘古意志的认可。’

    ‘叮，你领悟了大神通——法天象地。’

    ‘叮，你进入了盘古神域。’

    随着系统的提示音响起，陆奇庞大的身躯肉眼可见的缩小，很快被吸入到不周山内部的一处秘境神域之中。

    这里混沌无物，漆黑寂寥，忽然有大道之音从四面八方响起，声音洪亮如雷，震耳欲聋。

    “夫道生于无，吾生于道，自道中悟出一妙篇，凝九转于玄精，交会雌雄，混合万神，森罗幽郁，琼响太真……

    太汉为灵关之炁，无刅为浩劫之年，巍巍神馆，万真之渊，金房焕赫，亿道反生。”

    一篇神文在耳旁回荡，陆奇盘坐于虚空，五心朝天，感悟神文。

    不知过了多久，陆奇耳边响起声音：

    ‘叮，你领悟了《盘古真经（炼体篇）》。’

    陆奇微微一愣，不是《九转玄功》吗？怎么变成了《盘古真经（炼体篇）》了？

    他查看心法，越看越是震惊。

    ------------------------------

    名称：《盘古真经（炼体篇）》

    类型：特殊心法

    品阶：无上天书

    当前层数：1/81层

    所需修为点：1072922点

    基础属性一：增加3000点肉身强度、增加1000点气海强度、增加200点元神强度。

    基础属性二：增加100%肉身强度。

    基础属性三：气血无法通过丹药、吸血、法宝恢复，自身气血回复速度增加100%。

    基础属性四：每损失1%气血，增加1%肉身强度。

    基础属性五：增加10000点混沌真气。

    混沌真气：附加1823点混沌伤害。

    ------------------------------

    “无上天书？功法品阶最高不是一品天书吗？怎么还有无上天书？”

    “若按照心法的名字所示，完整的《盘古真经》，应该有炼体、炼气、炼神三卷，这个只是其炼体之法。”

    “不管怎么说，我先把肉身强度修炼到一亿才是最要紧的，其他的以后有能力了再去图谋。”

    “不得不说，这盘古真经第一层的属性就这么变态了吗？我之前肉身强度也就409点，现在刚修炼一层，就已经6818点了，直接翻了十倍不止。”

    “不过，这气血无法回复是什么鬼？只能通过自身的气血回复？这条属性到底算削弱还是增强？”

    “混沌真气可还行，绝大部分玩家都不会堆混沌抗性，所以混沌伤害对于大多数玩家来说，相当于真实伤害。”

    “还有，这第一层突破就要100万修为点？有点恐怖啊，好在我最近攒了有四千五百万修为点，看看能升几层。”

    ‘叮，你消耗了1072922点修为，将《盘古真经（炼体篇）》修炼至第2层。’

    ‘叮，你消耗了1502090点修为，将《盘古真经（炼体篇）》修炼至第3层。’

    ……

    ‘叮，是否消耗15834065点修为，将《盘古真经（炼体篇）》修炼至第9层？成功突破后将引来一转天劫，失败将损失部分心法层数。’

    “否否否！”

    陆奇一顿连点，四千五百万修为点刚好够修炼到一转。

    “呃，这不还是九转玄功吗？”

    九转玄功不是金丹、元婴的修炼体系，而是自成一派。

    九转玄功一共有九转，一转相当于金丹境，二转相当于化神境，三转大乘境，四转天仙境，五转金仙境，六转太乙金仙境，七转大罗金仙境，八转准圣境，九转混元大罗金仙境。

    “不过这《盘古真经（炼体篇）》需要的修为点可是真的狠，四千五百万修为点都足够我修炼普通功法到元婴境了，这竟然才刚刚一转。”

    “还有第九层未必一定成功，又不像金丹元婴流派那样，拥有专门的突破丹，不想博运气的话，只能靠功德硬堆成功率。”

    “好在我功德还挺多，光解救人族就给了三十五亿，倒是够我挥霍的了。”

    “突破问题应该不大，但这天劫还真不好说，我既然要渡天劫，自然要渡最强的九九天劫，以我现在的实力，根本没有可能，除非……”

    陆奇反手取出一枚玉瓶，里面正是玄冥祖巫的本命精血。

    “大部分人族玩家修炼到返虚境都未必有百万肉身强度，我又有《盘古真经》，肉身强度可以提升100%，等于说这一滴精血能为我增长两百万肉身强度，渡一个相当于金丹境的九九天劫，应该是不成问题吧？”

    陆奇掀开瓶盖，一缕混沌真元融入到精血之中，精血之上冒出一丝血气，被陆奇直接张口吸入丹田之中，之后他立刻盖上瓶盖，开始消化这丝血气。

    这丝血气一入丹田紫府，立刻引起了体内真元的剧烈沸腾，一股剧痛从腹中传来，陆奇暗暗咬牙强忍住这股剧痛，开始运转《盘古真经》，开始吸收炼化这丝血气。

    整整七个小时后，陆奇才将这一丝血气给炼化。

    ‘叮，你炼化了一丝祖巫本命精血的血气，肉身强度增加1000点。’

    “继续！”

    陆奇的肉身强度越高，能够忍受的血气越多，这一滴祖巫本命精血，约莫十天时间就能全部吸收。

    “我记得后来解密的资料里，大西洋财团是在端午节前后开启的龙族宝库，正好是开服半年的时间，距离今天也就是十二天左右，我应该可以赶得上。”

    “赶不上也无所谓，这宝库不是一天两天就能攻破的，他们好像用了半个月时间，最好的东西都在后面，我也不用急着过去。”

    磨刀不误砍柴工，陆奇想要夺宝，靠现在这身属性，还是差的远，但若是有两百万肉身强度，再加上一转的修为境界，那种靠吃丹药成仙的玩家来了，他也有信心暴揍一顿！

    ……

    陆奇在这儿炼化精血暂且不提，却说大西洋财团正在召开一场内部会议。

    参会的全都是掌控着万亿资本的银行家、投行家、金融集团、垄断性科技集团的实际控制人。

    阿尔诺：“还有十天，龙汉大劫时期陨落的西海龙太子傲因的洞府就要开启了，诸位作为大西洋财团的大股东，都有资格参加这场饕餮盛宴，不过一定要注意保密。”

    史蒂夫：“这消息从哪儿来的？准确吗？”

    阿尔诺：“消息来源不能透露，但是准确性无需质疑，我的人已经在破解洞府外面的阵法，预计十天左右就能开启，到时候我会再通知你们的。”

    美第奇：“这游戏我真是玩吐了，为什么不用咱们欧洲的希腊神话？”

    沃尔顿：“老伙计，我一开始也觉得这游戏很无聊，不过在我买了几件仙阶法宝后，这游戏突然变得有趣起来。”

    伯克希尔：“可不要沉迷于法宝，这游戏的意义在于强化意识体，什么都靠法宝，不就本末倒置了吗？”

    沃尔顿：“得了吧，伙计，你还学会用中国的成语了，那你知不知道中国还有句话叫做磨刀不误砍柴工？整天砍野怪，可锻炼不了意识体。”

    乔治：“阿尔诺先生，这次活动有什么需要注意的吗？”

    阿尔诺：“咱们九家需要把当前最强的队伍带进去，让他们帮忙开辟道路，扫清障碍，里面的宝物听说数量很多，咱们进去之后就各凭本事，谁家收取的宝物就归谁。”

    听了阿尔诺的话，一群老家伙都暗暗冷笑起来，看来这一次一定要带着最强的手下进去，否则万一收不到东西，还要被他们嘲笑一番。

    与此同时，华夏的诸多势力也在暗中蠢蠢欲动，他们各自派人盯着此地，一旦有什么进展，立刻就会倾巢而出。

