
　　“托尼·斯塔克？这里是漫威吗？”

　　美国芝加哥街头，李维站在一个报摊前，看着报纸上‘花花公子托尼·斯塔克’的字样，眼中有些迷茫。

　　他只是打游戏困了趴在桌子上睡了一会儿，怎么一觉醒过来就穿越到这个陌生的世界了。

　　偏偏还是他所不熟悉的漫威世界。

　　大学宿舍一共四个人，他爱玩游戏，其他三人则分别钟情于小说、漫威以及DC。

　　他对漫威的了解仅限于其他三个舍友的平常讨论，例如超人无敌、狗大户托尼、紫薯精灭世，其他的，他了解的真的不多。

　　他就是一个可怜的大学生，怎么一觉醒来就要面对如此危险的世界了呢？

　　瑟瑟发抖，李维下意识的伸手摸向口袋，但掏出来的却并非手机，而是一个钱包。

　　打开钱包，李维在里面找到了一些零碎的美元、几张信用卡、驾驶证、护照以及一张社会安全卡。

　　驾驶证上的名字虽然与李维一模一样，但通过上面的那张除了帅外一无是处的照片可以看得出来，李维已经不再是过去的李维了。

　　“果然，是穿越了吗...”

　　看着驾驶证，李维默然无语，然后才像以前那位小说舍友说的一样在脑海中努力的回忆了起来。

　　无父无母、无房无车、无亲朋好友...妥妥的一个六无青年，如果描述的词汇再贴近现实一些，他现在的职业应该是个流浪汉...

　　“这...地狱开局？”

　　心中长叹了一声，李维将钱包放进自己衣服的内侧口袋，迈开步子便从建筑的阴影下走到了阳光之下。

　　下一刻，李维的身体僵住了。

　　就在阳光毫无遮掩的照射在他身上的那一刻，一股莫名的暖意骤然在他身体里浮现了出来，随后便能清晰的感知到自己的身体中似乎爆发出了无穷的力量。

　　有过感冒挂葡萄糖水经历的李维知道，这无穷的力量不过是精力充沛导致一种错觉，但即便如此，晒太阳就能产生这种错觉还是让他有些惊疑。

　　平复了一下心情，李维脸上恢复成了淡然，脚下一收，原本已经暴露在太阳下的身体重新回到了阴影之中。

　　失去了太阳的光芒，那种精力充沛的感觉开始渐渐淡去，直到半分钟后彻底消失，仿佛一切都没有发生。

　　再迈开步子走到阳光下，那熟悉的感觉又迅速回归，力量爆棚的错觉再次浮现出来。

　　在报摊老板看傻子一样的眼神中再次缩回阴影中，那种感觉又开始淡去。

　　来回实验了两遍，李维终于确认这应该不是自己的错觉，接触阳光可能真的能让他的身体变得强壮起来。

　　猛然间想到那位DC舍友提到过的超人，李维的瞳孔瞬间收缩了一下，接着心底难以控制的浮现出一抹惊异：卧槽！不会吧？难不成我也能像那个超人一样晒太阳就能变强？

　　心里有了猜测和期望，李维先前的迷茫顿时一扫而空，在报摊老板看神经病的眼神中再次跨入阳光，消失在街道人群之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“晒太阳确实能给我带来力量，但不能确定力量是否是长久存在的，同时也不能确定这究竟是不是错觉，所以最好的办法是去找一些专门的仪器设备来进行测试。”

　　一边想着，李维按照脑海中的记忆找到了一个健身房。

　　超人力大无穷、速度极快，所以李维想要测试他是不是真的获得了超人的能力只需要测试自己力量和速度的变化。

　　他也想过是不是从路边找些石头掂量掂量应该省点钱，但显然是省不下来的。

　　他不是那些随手一掂就能知道东西几斤几两的人，他甚至连自己身体的基础数据都不知道。

　　找石头不难，举起来也不会很难，但这有什么用？他不知道自己举起来的这些石头有多重，也没有人会愿意帮他免费称重这些石头。

　　基础力量、增幅强度，这些都需要专业的设备才能精准的测量出来，而恰巧测试力量与速度的设备健身房都能提供给他。

　　如果晒太阳真的能让他变强，现在是最好的测量时期。

　　这个时候，他本身的力量和速度还不至于超常，即便有晒太阳得到的增幅，上涨的也不会太多，依旧处在普通人范围内。

　　再加上健身房本来就是个专门锻炼的地方，只要李维的表现不超出人类极限，根本不会给他带来什么麻烦。

　　李维选择的并非24小时运营的高端健身房，因此收费并不贵，每个月月费二十四美元。

　　虽说健身房也提供单次收费选项，但李维大概估算了一下需要进行的测试次数，按月缴费才是最划算的。

　　放好包裹，李维依次走向了哑铃、杠铃、跑步机、卧推架、深蹲架...

　　测测停停，直到一两个小时后，李维才将全部的数据收集完毕。

　　“千米三分半，虽说成绩并不是很好，比起我上辈子实在好处不少，而且距离我的极限速度似乎有不小的余地。”

　　李维透过大玻璃窗看向天空高悬的太阳：“是因为我在能被阳光照射到的地方，所以获得了超强的耐力和恢复力吗？”

　　与百米冲刺跑更重注爆发力不同，千米级别虽说也有全程冲刺一说，但这是建立在足够强的耐力的基础下的。

　　因为阳光的原因，一番测试下来李维丝毫没有疲惫的感觉，完全不知道耐力的上限在何种程度，至于休息，掩饰罢了。

　　耐力超常的情况下，测试出来的千米速度必然是不准确的。

　　进行百米冲刺或许能准确的测试出他的成绩，但这种有极小概率打破世界记录的测试显然不适合在健身房进行。

　　速度和耐力无法测得，但力量方面李维确得到了一个比较准确的数字。

　　身高176、体重65公斤，肩推50kg、卧推73、深蹲94、硬拉107，如果按照表格上的定式计算，他此时的力量数据也才中档水平，完全比不过那些常年健身锻炼的人。（身高会长）

　　李维也不知道原身的身体数据如何，但就他个人预期而言，这个数据还比上辈子弱不禁风的他要好出一些。

　　从前世一个身体孱弱、且有轻度近视的游戏宅变成一个身体健康、耳聪目明的正常人。

　　如果不是因为这是漫威世界，一切该多么美好。

　　注：请看作者的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一章：漫威免费阅读。https://xs.23sk.com 