    柳擎宇看了秦帅一眼，略微沉吟了一下说道：“你不是一个为了钱而奔波劳累的人，但是我认为你现在缺钱！”

    　　秦帅的眼皮挑了挑，哦了一声道：“为什么这么说！”

    　　柳擎宇道：“以你的医术，绝对不会因为生存而发愁，按照常理，你应该过着隐居的生活，无拘无束，悠然自得，但是，你却偏偏过?应征为我治病，那么这只说明一种可能，你需要钱，而且这笔钱书目还不小，否则的话，就算是悬赏再多的钱你也未必会心动的！”

    　　秦帅听到柳擎宇的分析，苦笑着说道：“不愧是25岁的县委书记，你的逻辑分析能力的确很强，我现在的确很需要钱，不过你认为我会为了钱而做你的私人医生吗！”

    　　柳擎宇笑道：“正常情况下你肯定不会同意，不过呢，这事情我们可以商量，虽然我们接触的时间并不长，但是我相信我应该已经了解了你这个人的性格，我知道你喜欢无拘无束的生活，这一点我完全可以满足你，即便是做了我和我们柳家的私人医生，你平时依然可以做自己想做的事情，甚至可以不用在我们附近，平时的时候我或者我们柳家的人生病以后，第一时间也不会找你，而是走正常流程住院治疗，我只是希望你能够在我或者我们柳家遇到像这一次这种一般名医都无法解决的问?的时候，你能够出手相助！”

    　　听柳擎宇这么说，秦帅的脸上露出惊讶之色，他?有想到，柳擎宇开出的条件竟然如此宽松，这倒是引起了他的兴趣，他看向柳擎宇笑着说道：“你的条件不错，我可以考虑，不过这酬劳方面怎么算！”

    　　柳擎宇笑道：“酬劳嘛，很简单，底薪每年800万，如果有什么突发事件或许你需要用钱，在我们柳家可以承受的范围之内，会不予余力的帮助你！”

    　　听到柳擎宇这个条件，饶是秦帅这位对于名利金钱十分淡薄的人也淡定不起?了，他非常清楚，相比于柳擎宇后面的那个条件，800万年薪只是小菜一碟，柳家他还是略微了解一些的，知道以柳家的实力，他们可以承受的范围不是一般人能够想象的，而一个不予余力的帮忙承诺就更加让他动心了，他这一次之所以出山救治柳擎宇，就是因为他急需用钱。

    　　想到此处，秦帅再也?有任何犹豫，直接点点头说道：“好，柳擎宇，你的条件够优厚，如果我要是再拒绝的话，那我可就是傻瓜了，我同意你的合作条件，不过我有个要求，能不能先把我这次的酬劳支付给我，我想暂时离开一下，我有重要的私事要去办，至于你今后治疗所用的中药陈老都已经抓好了，你们只需要找一个懂得煎药之人按照药方上写的煎药吃药就可以了！”

    　　柳擎宇?有任何的犹豫，轻轻点点头，看向柳媚烟说道：“妈，把酬劳给他吧！”

    　　从柳擎宇和秦帅开始谈话起，柳媚烟自始至终一直都?有插话，但是她的眼神之中却流露出欣赏、欣慰之色，站在她的角度?看，哪怕是再多的金钱也无法与一个真正的人才相提并论，从秦帅目前的表现?看，他的医术之高明是毋庸置疑的，这一点，陈老已经证实过了，最为关键的是，有些东西，比如用内家功法治疗，这一点即便是陈老这位御医级的牛人也不会，虽然并不是任何疑难杂症都需要用内家功法?治疗，但是像自己儿子这种一直在官场上拼搏的官员，?准啥时候就得罪了别人，万一要是再像这一次这样被人暗算了，如果?有秦帅出手，恐怕性命危机，柳擎宇拉拢秦帅绝对是很有先见之明的决断。

    　　所以，柳擎宇说完之后，柳媚烟二话不说就拿出一张早就填好的支票递给秦帅道：“秦帅，这是8000万酬劳！”

    　　秦帅接过支票，连看都?看便塞进口袋中，冲着柳媚烟和柳擎宇等人抱了抱拳说道：“各位，我有急事得先走了，咱们后会有期！”

    　　柳擎宇冲着他笑着点了点头。

    　　秦帅十分淡然的离开了病房，连头都?有回。

    　　等秦帅离开之后，小魔女韩香怡凑到柳擎宇的身边皱着眉头说道：“柳哥哥，难道你就不怕他以后不回?了吗，而且你的病现在也?有完全恢复啊，万一以后反复了怎么办！”

    　　柳擎宇笑着说道：“用人不疑，疑人不用，我看秦帅是个做事干净利索的主，我信任他！”

    　　韩香怡嘟着小嘴说道：“万一他要是不回?怎么办！”

    　　柳擎宇笑道：“如果他不回?的话，真正损失的是他，像我们提供的优厚条件，恐怕一般人是提供不了的！”

    　　这时，刘小胖突然说道：“老大，恐怕你不仅仅是看重了秦帅的医术吧！”

    　　听到刘小胖的话，柳擎宇突然呵呵的笑了起?，轻轻点点头说道：“知我者，刘小胖也！”

    　　小魔女顿时瞪着一双美眸?回?去的看着刘小胖和柳擎宇，怒道：“刘小胖，你到底是什么意思！”

    　　刘小胖哭着脸说道：“韩香怡，你能不能也叫我一声刘哥哥，好歹我也是从小把你看到大的，我对你的照顾可不比老大少啊！”

    　　小魔女撇了撇嘴说道：“不行，别想，?门，我问你话呢，刘小胖你说不说，你要是再不说的话，可别怪我去你老爸那里告状去！”

    　　听到小魔女的这番话，刘小胖只能举手投降了苦着脸说道：“好，我说我说！”

    　　此刻，柳媚烟和徐娇娇两人也把目光投向了刘小胖，因为她们也只是认为柳擎宇看重了秦帅的医术，而?有想到柳擎宇竟然看重的不仅仅是秦帅的医术，而让她们比较震惊的是，柳擎宇的心思连她们这种级别的人物都?有看出?，刘小胖这个看起?在韩香怡面前接连吃瘪的家伙竟然能够看穿柳擎宇的心思，如此看?，这个胖子还真是不简单啊。

    　　刘小胖说道：“如果我猜的不错的话，这个秦帅不仅仅医术高明，他的智商和谋略、胆识恐怕都是不一般！”

    　　柳媚烟道：“这你怎么看的出?！”

    　　刘小胖笑道：“这个还是得从他的医术?推断，一般?说，中医作为我们华夏传统文化的精髓之一，是一个十分系统的充满了辩证的理论体系，其中所涉及到的阴与阳、虚与实、金木水火土五行的相生相克、中药的搭配与运用，这些东西如果?有几十年的浸淫很难精通，这也是为什么中医越是老的越吃香，因为中医的的确确需要经验与感悟，然而，这个秦帅竟然以这么年轻的年纪就能够将中医吃得这么透彻，就连陈老这种国医圣手级别的老中医都无法治疗的病症他却能够治好，这足以证明此人的不简单。

    　　或许有人会说他会内家功法，别人不会，如果有人会内家功法也许也可以治好柳老大，其实不然，虽然现在内家功法十分少见，会者聊聊，但是，却并不代表?有，真要找的话，在燕京市能够找出不少懂得内家功法的隐居高手，甚至是懂得内家功法的医道高手，但是，却并不是任何人都敢用内家功法去治病，因为这样做是极其耗费其本身精气的，稍有不慎就会伤人伤己，虽然其后果?有一些武侠小说上写得走火入魔那么恐怖，但其危害还是比较大的。

    　　而秦帅这么年轻就能操控着内家功法为柳老大治病，并且他在治疗之前就开出了药方，这说明他对于整个病症的整体走向有着十分清楚的预判，而他所开的药方获得了陈老的高度肯定，从这些细节?分析，这个秦帅绝对不是普通人，应该算是和老大一样的妖孽级天才人物，而最为关键的是，从他综合表现?看，他应该是一个国学大家，而真正到了国学大家这种层次，他们看问?的角度尤其是思维的深度都不是一般人可以比拟的，这种人只要稍微加以点拨和培养，就极有可能成为柳老大在仕途上的顶级高参，因为这个秦帅实在是太年轻了，具有极大的可塑性！”

    　　柳媚烟、徐娇娇、韩香怡等人听完刘小胖的分析之后，顿时全都露出了惊骇之色，他们看向刘小胖的眼神和以前完全不同了，即便是刘小胖旁边的小二黑看向刘小胖的眼神也有些变了。

    　　谁都?有想到，这个刘小胖这个平时看起?大大咧咧、憨呼呼的家伙竟然有如此犀利的眼力。

    　　然而，柳擎宇对于刘小胖能够分析出自己的内心想法并不意外，他和刘小胖、小二黑这些兄弟们相处的久了，对他们的能力有着十分清晰的认识，尤其是这个刘小胖，这家伙绝对是一个大师级的扮猪吃虎的高手，如果谁真要是认为这是一个人畜无害的傻乎乎的家伙，那他最终被这个家伙卖了还得帮他数钱呢。

    　　等刘小胖说完之后，柳擎宇轻轻点点头说道：“刘小胖说得?错，秦帅此人非常不简单，我打算拉他当我的随身高参，此人的悟性之高恐怕我也难以企及，最关键的是他精通国学，精通阴阳五行这些一般人很难掌握的东西，而这恰恰是孙子兵法、三十六计里的精髓所在，我相信，以他的悟性，未?很有可能会成为我仕途之上的顶级高参，他的成就甚至有可能会超越诸葛丰叔叔。”看首发无广告请到

    　　请分享

