    “青阳！”

    林珺瑶痛苦的呐喊着，但浑身没有一丝力气。

    她与叶青阳近在咫尺，却是无法触碰，远如天涯。

    下一秒，林珺瑶悲伤过度，昏死过去。

    “清风师弟！”

    “清风师弟！”

    见叶青阳已经进入濒临死亡的状态，师兄师姐们再也按捺不住，大声呼喊着，准备蜂拥而上，替叶青阳抵挡天谴。

    “快让开！”

    玄清真人一声大喝，大手一挥，一股强烈的罡气，将所有弟子吹散。

    继而，他飘飞上前，拂尘朝天上一扔，捏动法诀，朝天一指。

    “轰！”

    空中的拂尘，猛然乍现一股刺眼金光，金光犹如天女散花般下落，在叶青阳周身形成一层金色光罩，将叶青阳罩在其中。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    天雷越发凶猛，完全不给人喘息之机。

    一道道巨大闪电，撕裂漆黑的天幕，尽数劈在那光罩之上。

    玄清真人双手结印，直指金光罩，丝丝法力融入金光罩之中。。

    “师父，坚持住！”

    “师父，加油！”

    一旁的诸位弟子眼看也帮不上忙，只能大声给玄清真人鼓劲。

    玄清真人面色凝重，身体因为与天雷抗衡，耗费巨大，微微有些颤抖。

    “轰！”

    上苍暴怒，天雷更加猛烈起来。

    随即，天空之上刮起巨大的狂风，席卷着瓢泼大雨，倾盆而下。

    玄清真人站在风雨中，犹如汪洋之中的一叶孤舟，显得极为渺小。

    但是，他强大的法力，却无时无刻的在周身环绕，宛如神尊护体，在这风雨中异常坚定。

    “师父！”

    叶青阳在金光大罩之中苏醒过来，看到玄清真人为了自己，用毕生修为与天雷抗衡，他心中百般酸楚。

    “清风，为师就算毁了这一身修为，也要保住你！”

    玄清真人周身金光大作，一道道光芒从手印迸发而出，摄入那金光罩之中，维持住金光罩，抵抗着天雷的毁灭性打击。

    “轰轰轰！”

    天雷还在不断的轰击着金光罩，使得那金光罩也是摇摇欲坠。

    “师父，快放手！”

    叶青阳艰难的喊道。

    他死不足惜，却不想连累任何人，尤其是自己最敬爱的师父。

    “少废话！”玄清真人道：“你小子给我争点气，挺住！”

    话音刚落，一道闪电击碎光罩，再次击中叶青阳的身体。

    “啊——”

    叶青阳一口鲜血喷出，不省人事。

    紧接着，接二连三的雷电进入光罩，将光罩撕裂，尽数劈在叶青阳身上。

    “清风！”

    玄清真人大喝。

    然而就在这时，却听一股强烈的嗡鸣声响起。

    轰！

    叶青阳身体内竟然散发出一道耀眼金芒，金芒放大，竟是一只巨大无比的金色麒麟。

    那麒麟用身躯挡在叶青阳面前，仰头朝天咆哮。

    “吼——”

    那气势，犹如在怒斥上苍，与天抗争。

    “师弟的守护灵兽出现了！！”

    “灵兽与师弟有灵魂契约，若是它被天雷击散，师弟将万劫不复！”

    众人大惊失色。

    这时，一道身影冲天而起，落在麒麟之上，仰天爆喝：“今日，若非要杀死我的小徒弟，就先收了老朽，老朽和你拼了！”

    说着，玄清真人扯下道袍，露出白色长衫，他此时不再是一个道家仙长，他只是一个为了爱徒，要与天抗争的老人！

    “咔嚓！”

    天雷震怒，一道道尽数劈下。

    麒麟怒号着，要冲天而起。

    然而，玄清真人一脚将麒麟踏回地面，反而自己的身体逆天而上。

    轰！

    几道雷电一齐击中玄清真人。

    玄清真人周身电光飞溅，火光更是耀眼夺目，映亮了半边天。

    这等浩大的声势，震慑了整个五行山，就连整个东海海岸，都被这股声势席卷，鱼虾惊慌乱窜，如遇灭顶之灾。

    东海边的石浦渔村，村民们躲在家中，害怕的不敢出门。

    再看这五行山玄清观，老天师与雷电抗衡，轰鸣之声不绝于耳，传出千里之外。

    “师父！”

    “师父！”

    苍穹之下，一个个弟子叩首跪拜，哭声震天。

    若这般下去，恐怕师父也坚持不住啊！

    然而，众弟子还是低估了玄清真人的实力。

    他愣是顶着天雷，在半空挣扎十几分钟，以至于天雷渐渐散去。

    终于，上苍如同一个暴躁的孩子，收起了脾气。

    乌云慢慢退散，周遭的光线也逐渐亮了起来。

    “哼，算你识相，不然老朽真跟你拼命！”

    玄清真人一脸傲娇，指着上苍一阵数落。

    下一秒，他却是嘴角流血，身体悠然下落，犹如秋风落叶，飘摇不定。

    “师父！”

    “师父！”

    弟子们急忙上前，接住玄清真人，让其稳稳落地。

    但玄清真人受伤不清，他衣衫破烂，嘴角血流不止。

    不过，他却是面露喜色，看着天上拨云见日，晴空万里，勉强挤出一丝微笑：“一切都过去了，该庆祝一下了！”

    “太好了！”

    众人顿时欢呼起来。

    弟子们将叶青阳和林珺瑶抬起，见二人都还有脉搏，知道性命无碍，便急忙抬回寝房疗养。

    玄清真人也在众人搀扶下，回了自己的住处，暂时休息。

    这一场天谴，声势浩大，若没有玄清真人拼死抵抗，替叶青阳扛下一部分天谴，叶青阳定然是要形神俱灭，万劫不复。

    不过，最终结果还是好的，大家都保住了性命，皆大欢喜。

    但是，这五行山的异象，却是在上层世界，引起了不小的轰动。

    许多隐匿多年的集大成者，观测到天雷下界，纷纷猜测起来。

    有人猜测是玄清真人飞升了！

    也有人猜测，是五行山玄清观的某个徒弟渡劫，成了修仙强者！

    当然，也有人猜测是五行山出了恶人，遭受了天谴。

    总之，五行山事件，引得修仙界开始蠢蠢欲动了。

