    <!--go-->

    翌日一早。

    陆言和乔峰在聚贤庄门前告别。

    乔峰要前往雁门关外，去看一看那石刻。

    至于阿朱，原本乔峰是打算让阿朱自行离开的，但是阿朱不肯。

    因此乔峰也就不再多说什么，任由阿朱跟随在他的身边。

    “大哥，今日一别，以后不知道又是何时才能相见。”

    陆言望着乔峰，认真的说道：“如果大哥查到了带头大哥的身份，希望可以转告二弟一声，然后再去报仇。”

    陆言这么说，也是以防万一。

    之前他做了那么多的准备工作，早已经将很多事情改变。

    可是聚贤庄大战依然是爆发了。

    他很担心因为一些莫名其妙的缘故，乔峰又将段正淳误会成带头大哥。

    到时候又给阿朱一掌拍死，那可就太难受了。

    关于少林玄慈方丈就是带头大哥这件事情，他也没有办法直接告诉乔峰。

    一来没有任何证据证明这一点。

    若是直接说出来，以玄慈方丈的身份地位，他们恐怕立刻就会成为全民公敌。

    之前的努力就全都白费了。

    二来萧远山也不希望这件事情过早暴露，想要等一个合适的机会直接令玄慈方丈身败名裂。

    所以眼下他也只能尽力将乔峰往正确的轨迹上去指引，让乔峰少走弯路。

    乔峰不知道陆言所想，还以为陆言是要为他报仇出一份力。

    他点了点头，说道：“好，若是我查到了带头大哥的身份，一定转告你。”

    两人做好约定，乔峰和阿朱便骑马离开。

    陆言目送两人离开，又转头将目光看向聚贤庄。

    昨天因为一些缘故，百炼钢盾未坏，所以游氏兄弟没死。

    这样一来聚贤庄就还在，游坦之依然是那个武二代。

    看样子，也许游坦之的命运也会就此被改变。

    不过这样也好，就让这个可怜又可恨的人当一辈子的武二代吧。

    原本陆言也是打算就此离开的，只是就在他准备上马时，不远处忽然走来一道番僧身影。

    这番僧穿着黄色僧袍，看起来不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动。

    看到这番僧，陆言自然而然的就想到了吐蕃国师鸠摩智。

    不过陆言也没打算理会鸠摩智，只是远远的看了一眼，便准备离开。

    就在这时，又是一众身影骑马赶来。

    为首之人看起来约莫二十七八岁的年纪，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，面目俊美，潇洒闲雅。

    而在他的身后，则是陆言比较熟悉的人。

    三弟段誉。

    王语嫣王姑娘以及侍女阿碧。

    自然，陆言轻易就猜到了这为首之人的身份，姑苏慕容复。

    远远的，段誉就瞧见了陆言，当即十分惊喜的喊道：“二哥！”

    本来准备离开的陆言微微一笑，便在原地停下，说道：“倒是没想到会在这里见到三弟。”

    段誉翻身下马，快步上前，对陆言说道：“我听说中原武林豪杰汇聚在聚贤庄中，要对大哥不利，所以特意赶过来看看情况。”

    陆言笑笑，说道：“事情已经解决，没有问题了。”

    段誉闻言十分惊讶，说道：“这才几日功夫，事情就解决了？这是怎么回事？”

    陆言摇头，说道：“这件事情说来话长，以后我再慢慢跟你解释。”

    说话间陆言转头将目光看向慕容复。

    一直以来，他都对慕容复感到十分的好奇。

    原因很简单，慕容复练武，和他一样是修炼百家之长，想要融合百家之长走出属于自己的路，从而成为行者。

    只是相比起他而言，慕容复要练的更加驳杂，而且有些武功还练的不明就里。

    所以慕容复想要成为行者，甚至是比他还要更难一些。

    也是因此，他估摸着慕容复除非是自废大半武学，否则这辈子是不可能成为行者了。

    就在陆言打量慕容复的时候，慕容复也在默默观察陆言。

    在来的路上，他就已经通过王语嫣和阿碧了解了一些关于陆言的事情。

    传言陆言的武功极为厉害，即便是比起乔峰也相差不多，倘若可以得到这样一个人相助，何愁大事不成。

    不过可惜，这人是乔峰的义弟，而非他的义弟。

    “在下慕容复，久仰陆先生大名，今日一见，真是三生有幸。”

    慕容复微笑着冲陆言拱手，表现的彬彬有礼。

    陆言虽然不怎么喜欢慕容复，但是眼下慕容复也还没有做什么令人不齿的事情，所以他也不好直接摆一张臭脸。

    故而他也是微微一笑，拱手说道：“世人都说北乔峰南慕容，这北乔峰我已经见过数次，今日终于是见到传闻中的南慕容，果然英俊潇洒，一表人才。”

    “哼，以前你可不是这么说的！”

    就在这时，又是两人骑马赶来。

    他们不是别人，正是包不同和风波恶。

    包不同恰好听到陆言的话，立刻便忍不住插了一嘴。

    之前陆言在杏子林如何评价慕容复的，他可是记得清清楚楚！

    陆言瞥了一眼包不同，懒得跟包不同废话。

    倒是慕容复，他微微一笑，说道：“其实陆先生之前所说倒也没错，南慕容的名气本就是属于我慕容世家的。”

    而如今能够代表慕容世家的，也唯有他慕容复。

    所以这“南慕容”，就是他慕容复。

    当然，后面这些话慕容复是不会说出来的，他只是在心里想一想罢了。

    包不同听到慕容复这样说，也只能哼哼一声，不再说什么。

    慕容复看着笑而不语的陆言，问道：“这英雄大会为何结束的如此突然？”

    “这件事情，说起来还是因为陆先生。”

    不远处，游氏兄弟在听说姑苏慕容复之名后，便朝着这边走来，客气的打招呼。

    陆言也不想听别人吹嘘自己的事情，故而就和段誉朝着一侧走去。

    恰在这时，鸠摩智赶来。

    “阿弥陀佛，小僧鸠摩智，见过诸位。”

    众人闻言齐齐转头将目光望向鸠摩智。

    慕容复上前一步，说道：“在下慕容复，早就听闻鸠摩智大师之名，不知鸠摩智大师今日来此所为何事？”

    鸠摩智微微一笑，回答道：“小僧来此，自然是为了参加英雄大会。”

    站在陆言身边的段誉上前一步，说道：“你这个臭和尚，哪里有资格参加英雄大会！”

    鸠摩智转头看了段誉一眼，冷哼一声，说道：“段誉，交出六脉神剑！”

    说着鸠摩智便要对段誉动手。

    段誉见状连忙施展凌波微步，拉开与鸠摩智之间的距离。

    陆言上前一步，拦在鸠摩智和段誉中间，说道：“鸠摩智，段誉是我三弟，你想要动他，还需要问问我的意见。”

    段誉闻言立刻来到陆言身边，小声提醒道：“二哥，你要小心，这个臭和尚厉害得很！”

    不远处，慕容复看到这一幕，脸上露出好奇之色。

    他倒是要看看陆言的武功究竟如何。

    鸠摩智看了陆言一眼，说道：“那就让小僧来领教一下你的高招！”

    说话间，鸠摩智运转内力，在双掌之上凝聚如同火焰一般灼热的掌力，而后朝着陆言一掌劈了过去！

    陆言站在原地不闪不避，只是举起手中逍遥江湖一挥，便将那火焰刀击溃。

    看到这一幕，鸠摩智不禁有些吃惊，他立刻捏诀，施展拈花指！

    拈花指激射向陆言，同样被陆言挥手击溃。

    看到这一幕，鸠摩智心中警惕，不敢再轻易出手。

    围观众人也都是十分惊讶。

    鸠摩智的武功绝对不弱，这两次攻击都是极为厉害，可是陆言却是轻而易举便化解了！

    不由得，众人将目光看向陆言手中的逍遥江湖。

    仔细观察之下，便发现逍遥江湖极为不俗，绝对称得上是神兵利器！

    鸠摩智此时也看出逍遥江湖的厉害，他没有再继续跟陆言动手，反而是冲着陆言行了一礼。

    “小僧自吐蕃远道而来，就是为了和中原高手切磋较量，增进彼此的武艺。”

    “先前小僧贸然出手，实属不该，在这里向两位道歉，还请勿怪。”

    陆言倒是没有想到鸠摩智居然还是个能屈能伸的人。

    他转头看了一眼段誉，问道：“三弟，你觉得呢？”

    段誉听到陆言的询问，便说道：“这个臭和尚，真是欺软怕硬，打不过二哥你就道歉。”

    “打得过我，就一直找机会抓我。”

    “不过今日看在他主动道歉，态度也还算诚恳的份上，就先饶过他这一次吧。”

    说到底段誉还是心地善良，即便鸠摩智一而再的针对他，他也不愿意害鸠摩智的性命。

    既然如此，那陆言也没有什么好说的。

    那就继续留着鸠摩智，用来历练段誉好了。

    鸠摩智看到陆言没有动手意思，便转头将目光看向游氏兄弟。

    “小僧听闻聚贤庄举办英雄大会，为何此时不见诸位英雄？”

    游氏兄弟回答道：“英雄大会已经散去，暂时也不会再有人针对乔峰。”

    众人闻言都是大为不解，连忙追问这是为何。

    游氏兄弟看一眼陆言，解释道：“乔峰虽然是契丹人，但是他毕竟为我们大宋立下过汗马功劳，在他没有做出伤害大宋，危害汉人的事情之前，我们不会再针对他。”

    慕容复轻轻点头，说道：“原来如此。”

    原本他听说英雄大会的事情，还想要来参与一下，给慕容世家涨涨名气，却没想到竟是来晚了一步。

    “什么英雄大会，我家公子没有参加，又怎么能如此匆忙结束！”

    包不同此时又跳出来，大声叫嚷起来。

    在他看来，没有慕容复参加的英雄大会，便不配称之为英雄大会。

    游氏兄弟闻言脸色都是不变，对于包不同的狗脾气，他们都是有所耳闻，所以并不与包不同计较。

    陆言此时也没有继续留下来的兴趣，他看了一眼段誉，问道：“三弟，你要跟我走，还是要留下来？”

    段誉闻言下意识的看了一眼王语嫣。

    可是此时王语嫣的目光始终锁定在慕容复的身上，完全没有要看他一眼的意思。

    这让段誉心中不禁感到十分的难过，只是如果就这样离开，他又是极为不舍。

    陆言看着段誉这番表现，真是有些哭笑不得。

    堂堂大理世子，未来的大理皇帝，想要什么样的美女没有，偏偏要给王语嫣当舔狗。

    不过说起来，段誉这舔狗当的也算是比较成功的。

    舔到最后，应有尽有。

    “二哥……”

    段誉有些为难的看着陆言，他还是舍不得就这样离开王语嫣。

    陆言微微一笑，拍了拍段誉的肩膀，说道：“既然如此，那二哥就先走了，你若是有事，便去无锡松鹤楼找我。”

    说着，陆言就翻身上马，准备离开。

    众人看到陆言要走，倒也没有挽留。

    只是不等陆言骑马走出多远，鸠摩智便突然冲向段誉，将毫无防备的段誉擒下！

    “哎呀，你这个臭和尚，我才让二哥饶过你，你就对我动手，好不要脸！”

    鸠摩智冷哼一声，说道：“交出六脉神剑，小僧也饶你一次！”

    王语嫣看到鸠摩智出手擒下段誉，立刻便低呼一声，说道：“表哥，你看他……”

    这一路走来，段誉对她尽心照顾，又曾经救过她。

    所以此时看到段誉被鸠摩智擒住，便想要请慕容复出手救下段誉。

    慕容复看了一眼鸠摩智，微微蹙眉，说道：“鸠摩智大师，你这样做，未免有些乘人之危的嫌疑。”

    鸠摩智摇头，说道：“段誉是一本活剑谱，是书，怎么能算是乘人之危呢！”

    听到鸠摩智的话，慕容复的脸色陡然变得严肃起来，说道：“既然如此，那就休怪在下不客气了！”

    说话间，慕容复便拔出腰间长剑，杀向鸠摩智！

    鸠摩智以段誉为盾牌，抵挡慕容复的进攻。

    慕容复因此束手束脚，不得全力施展，被鸠摩智逮住机会，一掌拍在胸口上！

    慕容复踉跄后退，气息紊乱，鸠摩智见状大笑一声，说道：“南慕容也不过如此！”

    慕容复闻言大怒，又上前与鸠摩智激斗！

    王语嫣见状连忙出声提点慕容复。

    “表哥，你小心他的大力金刚指！”

    王语嫣的话音还未落下，鸠摩智便以大力金刚指点向慕容复。

    匆忙之下，慕容复提剑格挡，手中长剑竟是被鸠摩智一指击断！

    鸠摩智再次大笑，说道：“原来南慕容的名头是靠着女人指点出来的！”

    慕容复脸色涨红，回头对王语嫣说道：“不许再提醒我！”

    说着慕容复便丢下手中长剑，此时包不同立刻抛出自己的大刀，说道：“公子接刀！”

    慕容复接住长刀，立刻施展名家刀法，攻向鸠摩智。

    王语嫣见状，心中焦急，低声说道：“表哥用刀法大开大合，威力刚猛。”

    “可是因为段公子的缘故，表哥的刀法根本施展不开！”

    包不同气呼呼的说道：“这个段誉，真是个累赘！”

    就在他们说话时，鸠摩智又抓住慕容复刀力用尽的机会，以龙爪手抓住慕容复的手腕，将大刀夺了过去！

    慕容复见状连连后退，脸上神色又惊又怒！

    鸠摩智看着慕容复，摇头说道：“慕容公子，你的武功比起你父亲慕容博先生，那可是差远了！”

    慕容复怒不可遏，想要和鸠摩智拼命，却是被王语嫣几人拦住。

    鸠摩智见状，脸上得意之色更甚！

    众人对此也没有什么办法。

    哒哒哒。

    一阵马蹄声由远及近。

    陆言骑在马上，看着鸠摩智，淡淡的说道：“鸠摩智，我还未走远呢。”

    他早就料到会有这种事情发生，也不急于出手救下段誉。

    目的自然是想要给段誉一个教训，让他知道江湖险恶。

    鸠摩智转头将目光看向陆言，冷笑一声说道：“段誉就在小僧手中，你有本事就来夺取！”

    众人闻言也都是转头将目光看向陆言，就连慕容复都不是鸠摩智的对手，陆言能行吗？

    慕容复看着陆言，此时心里十分纠结。

    他既希望陆言可以痛打鸠摩智，以泄心头之恨。

    又希望陆言败在鸠摩智手中，这样大家都打不过鸠摩智，他也就不算丢人了。

    就在慕容复心中想到这些的时候，陆言忽然抬手朝着段誉一摄，说道：“来！”

    随着陆言一声低喝，那被鸠摩智抓在手中的段誉便不由自主的朝着陆言飞去，眨眼间便落入陆言的手中！

    众人看到这一幕，脸上都是露出吃惊之色。

    陆言居然这么轻易就将段誉给救下来了？

    鸠摩智更是极为震惊，面对陆言的抓取，他竟是没有任何的反抗之力！

    这个陆言，怎么会如此厉害！

    陆言看着一脸震惊之色的鸠摩智，说道：“你想要六脉神剑？我这里倒是有一部断脉剑法，送你好了！”

    说话间，陆言抬起右手，朝着鸠摩智弹出一指。

    一道剑气激射而出，划破长空，几乎是在眨眼间就洞穿了鸠摩智的胸口！

    “啊！”

    鸠摩智陡然遭受重击，惨叫一声，朝着后方跌去！

    尚未落地，鸠摩智便调整身形，施展轻功，飞快逃离！

    陆言想要杀鸠摩智，易如反掌，但是他并没有追击。

    不是他不想杀鸠摩智，而是他想要将鸠摩智留给段誉。

    他将段誉放开，说道：“没事了。”

    段誉连忙说道：“多谢二哥出手相救。”

    陆言望着段誉，语重心长的说道：“三弟，鸠摩智一直在觊觎你的六脉神剑，二哥可以保护你一时，却保护不了你一世。”

    “你好心饶过他，他却不会好心放过你。”

    “今日我不杀他，就是留着他来督促你。”

    “你应该认真修炼，早些将六脉神剑融会贯通，这样再面对鸠摩智时，便不必再怕。”

    段誉听到陆言的话，面露羞愧之色，说道：“多谢二哥提醒，日后小弟已经会用心练功，绝不再偷懒了。”

    不远处，慕容复一众人望着陆言，脸上的神色各异。

    有人吃惊，有人羞恼。

    原本他们以为陆言是凭借神兵利器才挡住鸠摩智的连番进攻，此时看到陆言只是一记隔空剑指就将鸠摩智打伤，这才知道陆言的武功竟是如此厉害！

    相比之下，先前慕容复的表现简直不堪入目！

    王语嫣望着陆言，低声说道：“这个陆先生，居然如此厉害！”

    这时她才知道，上一次陆言对包不同动手时，展现出来的实力仅仅只是冰山一角罢了。

    她的表哥慕容复，武功远远不及陆言！

    慕容复听到王语嫣低声说陆言厉害，脸色顿时变得更为难看。

    他冷哼一声，一把甩开王语嫣，转身朝着远方走去。

    他实在是丢不起这个人，不愿再留在这里！

    “表哥！”

    王语嫣看到慕容复离开，连忙跟了上去。

    那边段誉原本还想要跟陆言再聊一聊，此时看到王语嫣走了，心里顿时着急起来。

    陆言呵呵一笑，说道：“去吧。”

    段誉闻言如蒙大赦，连忙拱手说道：“小弟先走了，等之后有机会一定去无锡松鹤楼找二哥再叙！”

    说着段誉便施展凌波微步朝着王语嫣离开的方向追了上去。

    陆言看着猴急的段誉，有些哭笑不得。

    “木婉清和钟灵不香吗？真的是……”

    另一边。

    段誉飞快追上慕容复一众人，喊道：“等等我。”

    包不同回头看了一眼段誉，问道：“段公子，你不和你二哥一起，老师跟着我们干嘛？”

    段誉尴尬一下，说道：“我二哥还有其他事情，我不便跟随。”

    说话间段誉看了王语嫣一眼，不管包不同说什么他可以不在意，只要王语嫣不厌烦他，要趕他離開就好。

    只是这个时候，王语嫣一门心思都在慕容复的身上，完全没有要看一眼段誉的意思。

    慕容复此时听到段誉的话，回头对段誉问道：“段公子，你二哥他究竟是什么人？为何我以前从未听说过他？”

    陆言武功如此厉害，不应该寂寂无名。

    段誉坦诚的回答道：“我二哥是大明王朝之人，是因为一些事情才来到咱们大宋的。”

    慕容复有些惊讶，他没想到陆言居然会是大明王朝之人。

    王语嫣望着慕容复，说道：“那位陆先生既然可以孤身一人从大明王朝而来，想必他的武功在大明王朝绝对是最顶尖的存在。”

    慕容复听到王语嫣的话，知道王語嫣是在安慰他。

    他轻轻点头，心情比起之前倒是好了那么一些。

    ……

    鸠摩智在逃离聚贤庄之后，走的是山间小路。

    他生怕陆言从后面追上来，一直到跑的很远了，确定陆言没有追上来之后，他才停下逃跑的脚步。

    噗！

    鸠摩智张口喷出一口鲜血，这才感觉舒服了一些。

    “那个陆先生，真是好厉害！”

    鸠摩智心有余悸，倘若不是他关键时刻强行扭转了身体的话，这一剑恐怕要刺穿他的心脏。

    真要那样，他恐怕要死在当场！

    “这是什么剑指，感觉竟是和六脉神剑一样厉害！”

    “而且这个陆先生的实力，只怕已经凌驾于无双大宗师之上！”

    想到这些，鸠摩智心中更为害怕了。

    他从吐蕃来到大宋，就是为了寻求成为行者的机会。

    只是这一路走来，事情发展并不如他预想之中那样顺利。

    如果他不能成为行者的话，再面对陆言，恐怕依旧不是一合之敌。

    “等到日后成为行者，再来报这一剑之仇！”<!--over-->

