    【稍等片刻，马上写完，马上！！请等这行文字消失之后再看】

    这个“爽剧之王”的热搜究竟是怎么来的，其实没人能说得清。

    只不过，最近由于《风筝》的热播，导致榛果圈子里忽然刮起了一股“歪风”：

    许多粉丝、尤其是老粉，开始报复性地重新观看许臻以前演过的那些影视剧。

    活下来的不看，专挑死的看。

    死得越惨越看。

    以至于在短短一周之内，《杨家将》、《三国》、《琅琊榜》等多部影视剧的热度飙升，甚至被刷上了许多视频网站的首页。

    榛果们惊奇地发现，一旦戴上了《风筝》滤镜，从前那些虐得她们肝肠寸断的悲惨结局，仿佛一瞬间升华了，变得和蔼了许多。

    甚至细品品，还能品出“回甘”来。

    而将这股歪风推向高潮的，则是某位剪辑圈大佬放出的一段视频：《许真·爽剧之王》

    一段长达5分多钟的剪辑，取各部影视剧之精华，一一细数了许臻自出道以来，都有哪些让人记忆深刻的爽快片段。

    从《夜雨江湖》贡献了惊人长镜头打戏的雪竹和尚，到《碧血剑》里孤身独闯温家堡、潇洒立于屋脊上的金蛇郎君；

    再到《三国》里，笑看赤壁大火的周瑜；《闯关东》里，在硝烟中肃然拔刀的朱传武；

    《杨家将》里单枪匹马杀出重围的杨七郎，《绣春刀》里双刀纵横的靳一川，《风筝》里一枪毙敌、飘然而去的宫庶……

    高燃的画面，配上激昂澎湃的背景音乐，看得人血脉偾张，几乎挪不开眼。

    许臻的打戏本来就是一绝，这样集中观看，即便是那些不喜欢他的网友都不得不承认：

    这小子真特么帅……

    榛果们瞧见这段视频，则如同是咸鱼拿到了宝剑，自欺欺人的精神瞬间飙升。

    有些病情较重的，甚至真的产生了自家阿真是“爽剧之王”的错觉。

    而许臻本人看到这段视频，则忍不住伸手捂住了脸。

    啊，这视频剪的……

    他当然看得出来，这是周晓曼的手笔。

    视频剪得很好，费心思了。

    但是吧……

    雪竹在这段打戏之后2分钟就被一剑戳死了，朱传武拔刀之后5分钟就被鬼子捅死了，杨七郎杀出重围之后不到10分钟就被万箭穿心了。

    看着看着，许臻总感觉有点讽刺。

    拍着良心说，他真的没有故意接虐心剧的意思。

    当初《三国》选角时，他是真心实意想演赵云的。

    赵将军善始善终、得享天年，是《三国演义》中难得的长寿角色，多好啊？

    若不是当初被迫演了周瑜，孙满堂老师就不会临时起意，把传武写死；

    若不是周瑜这个角色火了，自己就不会这么早开始筹划男主戏，也就不会因《琅琊榜》跟东岳产生矛盾，自然就不会为了报徐总的恩情接下《杨家将》。

    没那个咖位，更没有后续的《绣春刀》、《失孤》、《风筝》等剧。

    所以说，自己之所以会走上现在这条不归路，全是因为当初没演成赵……

    咳，扯远了。

    许臻打开手机，刷了刷最近的娱乐新闻，看着《风筝》无可匹敌的热度，以及“爽剧之王”的新头衔，也不知是该哭还是该笑。

    他犹豫了一下，向乔枫打字道：“哥，你说我接下来是不是应该掰一掰自己的戏路？”

    很快，乔枫回复道：“你戏路挺好的呀，有什么问题吗？”

    “放宽心，大家吐槽你总演‘爽剧’，是因为你演得好，让人记忆深刻。”

    “徐浩宇在电视剧里也没少死，你看有人介意吗？”

    “李明远也不比你死得少，你看有人知道吗？”

    “唐溢死得比你还多，你看大家哭了吗？”

    许臻：“……”

    谢谢，哥，你这个安慰可真是太对症下药了。

    乔枫打字道：“话糙理不糙，道理就是这个道理。”

    “电视剧死人本来就多，尤其是重要配角，大家都是这么一路死过来的。”

    “你看，自从接主角戏之后，你的‘死亡率’不就显著下降了嘛。”

    许臻想想，感觉倒也有些道理。

    就比方说他现在正在拍摄的《智取威虎山》，杨子容只身独闯匪巢，大破威虎寨，这绝对算是部“爽片”；之前拍的《战长沙》，顾清明也活到了最后。

    尚未播出的校园悬疑剧《想见你》……

    《想见你》……

    许臻忽然有点牙疼。

    他之前已经看过粗剪版了，这部剧的第一幕，就是自己被拍成黑白照片，挂在了灵堂上，还因此拿到了导演的红包。

    这部剧播出的时候观众们会怎么嘲笑自己，许臻已经能想象到了。

    唉……

    一声长叹。

    ……

    关于许臻的“歪风”遮掩不了《风筝》火了的事实。

    从某种意义上来说，“虐心天花板”也是一部电视剧的勋章。

    因为，若不是这部剧太过精彩、真实，观众们也不会因为一个虚构的故事而痛彻心扉。

    2月27号这天，《风筝》正式收官。

    最终收视率达到了2.28%，以微弱的优势，力压琅琊阁出品的高质量职场剧《仁医》，成功在竞争激烈的寒假档中拔得头筹。

    收视、口碑双丰收，多年没有作品问世的柳永青导演也终于凭借这部剧，打了一个漂亮的翻身仗。

    《风筝》也被誉为近三年最成功的谍战剧，被许多这一剧种的爱好者奉为神作。

    柳导这会儿忙得不可开交，各种专访、各大综艺、各类合作，如雪片般一股脑朝他飘了过来。

    习惯了闷头拍戏的柳永青甚至感到有些不适应，刚刚申请没几天的V博账号又被他注销了。

    他这会儿忽然有点明白了，当初许臻在飞机上“谍战”日常到底是个什么情况。

    不注意保护好个人隐私，日常生活是真的会被打扰。

    不过，柳永青倒也不太在意这些。

    他这几天一直在忙着给《风筝》申报各类奖项，出道几十年，从未拿过奖的柳永青斗志昂扬，感觉像是重新回到了年轻的时候。

    当然，他也没忘了帮许臻申报。

    尽管人家早已将玉兰视帝的桂冠收入囊中，但是，奖这个东西，谁会嫌多呢？

    玉兰奖很难二次封帝，最佳男配角可以再拿一个试试？

    飞天、金鹰的“优秀男演员”也不是不能考虑一下。

    在柳永青看来，以许臻在《风筝》中的表现，配得上任何大奖的提名。

    柳永青整理了一下手里的申报材料，感觉十分满意。

    剧里没办法，只能把兄弟送进牢房；剧外，这个兄弟他还是想好好结交一下的。

    ……

    3月初，天气逐渐转暖，《智取威虎山》剧组也结束了雪原部分的拍摄，转场回到了京城。

    在这里，他们即将完成剩余内景戏份，以及部分特效镜头的拍摄。

    约莫再有半个多月左右，这部电影的前期拍摄工作便能暂且告一段落了。

    许臻本以为，杨子容“打虎上山”这段戏会在雪山上完成，结果没想到，居然是特效。

    剧组在摄影棚里给他种了棵假树，许臻的任务就是按照导演的安排，在树上摸爬滚打、爬上爬下，精神紧绷地跟“空气老虎”搏斗。

    如果不加特效，直接拍他，这绝对是有大病了。

    许臻十分佩服，周围的道具老师、摄影老师们居然一个人都没有笑场，全程都非常严肃。

    他不禁有些感慨，不愧是专业人士啊，职业素养就是高。

    然而，当他这场戏的全部镜头都拍过之后，副导演却神秘兮兮地招招手，把他叫到了身边。

    许臻一边擦着汗，一边问道：“怎么了，李导？”

    李副导演眨眨眼，用笔记本电脑调出了一段视频来，小声道：“来来来，小许，我给你看个好东西。”

    许臻俯下身，定睛一看，不觉哑然。

    只见，这段视频中，少剑波的饰演者林晓波穿着一件帅气的黑风衣，手里拿着一根黄香蕉当手枪，在一间屋子里疑神疑鬼地上蹿下跳，宛如猿猴。

    “哈哈哈……”李导忍不住笑出了声，道，“这是林晓波当时来咱们剧组试镜的镜头。”

    “徐导太坏了，让他拿着根香蕉演‘打虎上山’，哈哈哈哈！！”

    许臻：“……”

    所以说，大家之所以看我不笑，是因为提前看了这段视频，给自己打好了预防针？

    他忍不住扭头看了一眼不远处正在挨骂的林晓波。

    不知道为什么，总感觉林晓波在《智取威虎山》这个剧组里，过得稍微有点凄惨。

    ……

    京城的拍摄比雪乡那边就要顺利得多了。

    没了极端气候对设备和人员的影响，拍摄进度势如破竹，到3月25号，《智取威虎山》的前期拍摄全部杀青。

    待剪辑之后，可能还会有些个别镜头需要补拍、以及少量配音工作需要完成。

    剧组的演员们戏称，配音就不用找别人了，直接找许臻一个人就全搞定了。

    许臻呵呵一笑，表示十分乐意效劳，把工资结了就行，惹得众人一阵哄笑。

    3月27号，在帮剧组处理了一些收尾工作后，许臻也终于正式离组。

    他先是回甘州，给师父带去了一些从雪乡买的土特产，之后才回到京城，集中处理了一些近期积压的工作。

    所谓“积压的工作”，其实也没什么实质性的，大概也就是签签字、盖盖章，过目一些公司的文件。

    至于杂志、广告、品牌活动之类的行程，乔枫暂时没有给他安排。

    《智取威虎山》的拍摄太累了，许臻需要好好休息一段时间，否则身体扛不住。

    自从独立成立公司之后，许臻除了拍戏，基本就处于咸鱼状态了。

    商演不接，代言只要顶级的，综艺只为宣传而上。

    当老板最大的好处就在于：只要你自己不愿意赚钱，谁也不会逼着你去赚。

    “这两个礼拜你就安心休息，有空翻翻我给你挑的那些本子。”

    在许臻的办公室里，乔枫一边翻着手上的文件，一边得意地笑道：“我不是吹牛，现在但凡有人想拍电视剧，男主年龄设定在30岁以下的，半数以上你都是第一人选。”

    “不管是武侠剧，年代剧，都市剧，还是谍战剧。”

    “你想演什么演什么，最好的本子，只要你想要，我就能想办法给你弄到手。”

    许臻道：“所以呢，哥你有什么推荐的吗？”

    乔枫叹了口气，摇头道：“你太年轻了啊，压不住场子。”

    “我能看上的本子，男主角的设定基本都是中年人，起码是40岁朝上的。”

    许臻：“……”

    他抬起头来，看着乔枫身后墙面上的七个小矮人，莫名感觉这番话听上去有些不太严肃。

    【以下部分尚未写完，稍等片刻，刷新一下再看！！！】

    这个“爽剧之王”的热搜究竟是怎么来的，其实没人能说得清。

    只不过，最近由于《风筝》的热播，导致榛果圈子里忽然刮起了一股“歪风”：

    许多粉丝、尤其是老粉，开始报复性地重新观看许臻以前演过的那些影视剧。

    活下来的不看，专挑死的看。

    死得越惨越看。

    以至于在短短一周之内，《杨家将》、《三国》、《琅琊榜》等多部影视剧的热度飙升，甚至被刷上了许多视频网站的首页。

    榛果们惊奇地发现，一旦戴上了《风筝》滤镜，从前那些虐得她们肝肠寸断的悲惨结局，仿佛一瞬间升华了，变得和蔼了许多。

    甚至细品品，还能品出“回甘”来。

    而将这股歪风推向高潮的，则是某位剪辑圈大佬放出的一段视频：《许真·爽剧之王》

    一段长达5分多钟的剪辑，取各部影视剧之精华，一一细数了许臻自出道以来，都有哪些让人记忆深刻的爽快片段。

    从《夜雨江湖》贡献了惊人长镜头打戏的雪竹和尚，到《碧血剑》里孤身独闯温家堡、潇洒立于屋脊上的金蛇郎君；

    再到《三国》里，笑看赤壁大火的周瑜；《闯关东》里，在硝烟中肃然拔刀的朱传武；

    《杨家将》里单枪匹马杀出重围的杨七郎，《绣春刀》里双刀纵横的靳一川，《风筝》里一枪毙敌、飘然而去的宫庶……

