
　　看到二流子拎着两只肥硕的野兔回来。

　　李翠翠立马就放下杨桃，凑上前来好奇的对他问道；“老公，刚才跟你说话的人是谁啊，他为什么给你送兔子，你又为什么给对方五毛钱啊？？”

　　面对李翠翠的求知，二流子在伸手将野兔递给姐夫之后，就将事情的前后因果都说给她听了；“早上村里打偷牛贼的事情，你应该还记得吧？？

　　我当时出面阻拦了一下，然后村长又出来帮衬了说了一下，所以那两个头牛贼当时没付出什么代价，就被他们黄家村的村长给带回去了。

　　之后吧，黄家村的人就把这事情给认定为是我出面救下他们的来了，所以刚才那两人家里的长辈就拎着刚抓着的两只野兔过来感谢我了。

　　我呢不擅长推脱，所以没办法了我就塞了五毛钱给他们，让他们拿去给那两人治疗去了....。”

　　原本还一脸求知的李翠翠，在听到二流子竟然给人家拿了五毛钱之后，立马就伸手揪住他的耳朵，气呼呼的说道；“你个败家玩意，我们家才剩多少钱了啊，五毛钱你就这样给别人了，我们自己的日子不过了是吧，哈？？”

　　“额，这两只野兔，你是准备吃红烧的，还是准备吃炖的啊？？”对付李翠翠二流子很有办法，他直接就指着两只肥硕的野兔，对她问起要怎么吃的来了。

　　果然上一秒还气呼呼的李翠翠，下一秒立马就不生气，在那傻乎乎的傻乐呵起来了；“吃红烧的吧，听说红烧兔子肉很好吃呢，我都还没吃过呢，嘻嘻嘻。”

　　“行，你去切杨桃那些给妈她们吃，姐夫走，我们处理兔子去，妈你也去客厅那吃杨桃去，午饭我来做...。”搞定了李翠翠之后，二流子连忙就跟姐夫一起进厨房去了，连蔡田花都被他给请出了厨房。

　　二流子和姐夫接手了厨房之后，姐夫直接就抱着一些柴火出去外面，直接就将兔子的毛发给一把火烧了。

　　完了，就直接用水洗和刀刮给它处理干净来了....。

　　而二流子则是在厨房里面一边逼着李小明来给他烧火，一边在那用高压锅做米饭，用大锅将大骨给全部炖汤了。

　　除了这些外，二流子还杀了三只野鸡，他准备等会再做一道酱油鸡，一整只一整只的那种酱油鸡，用手撕的那种.....。

　　十分钟后米饭弄好了，二流子直接就给它端到一边放着去，随后就在炉灶上面放上一个新的大锅，然后他就将三只处理好的野鸡和酱油香料那些放进锅里面去做酱油鸡了。

　　而在二流子做酱油鸡的时候，姐夫拎着两只处理好的野兔回来，在厨房里面用砍骨刀在那当当当的将两只肥硕的野兔，给砍成了一块块的兔子肉了。

　　等姐夫的兔肉都砍好的时候，二流子的大骨头汤已经炖好了。

　　所以二流子在往锅里面放了一些萝卜又炖了一下之后，就直接用两个大铁盆将它们给盛了出来，然后将大锅让出来给姐夫红烧兔子肉...。

　　就这样时间又过去了二十来分钟，二流子在和姐夫的合作下顺利的将午饭给准备好了，一共三道菜而且三个都是硬菜，红烧兔子肉，酱油野鸡，大骨萝卜汤。

　　“好香啊，大老远的我们就闻到香味了，哈哈哈....。”就在二流子他们将饭菜端上桌的时候，李大国他们几兄弟过来了，同行的还有刘爱国。

　　看到李大国和刘爱国他们过来了，二流子连忙笑着对他们招呼道；“爸爸，大伯，二伯，叔，爱国叔，饭菜都准备好了，我们洗洗手吃饭吧...。”

　　“好嘞，今天中午准备什么好吃的啊，艾玛，好家伙，这都是拿肉来招待我们的啊，这是打算提前给我们过年了是吧？？”笑着对二流子表示好之后，李大国和刘爱国他们一看饭桌上面的饭菜，立马就被惊讶出声来了。

　　“大骨那天买猪肉的时候买的，野兔是早上那两个偷牛贼的家属送过来的，野鸡我自己抓的，都是不花钱的肉，好了，上桌吃饭了....妈，翠翠，大姐，小明开始吃饭了。”笑着解释了几句肉都是不怎么花钱的后，二流子便开始招呼大家伙吃饭了。

　　早就闻着香味而被馋得不要不要了的众人。

　　在二流子招呼之后立马就麻利的端起李翠翠他们给装好的大米饭，然后就在那里开始动筷子吃饭了....。

　　“恩恩恩，这红烧兔子肉做的不错，还有这野鸡做的也不错好吃，刘氓就你这厨艺到外面的工厂去给人当厨师，肯定能混到不少工钱呢……。”在吃了几块兔子肉和鸡肉之后，刘爱国就直接在那对二流子竖起大拇指来了。23sK.com

　　“兔子肉是我姐夫弄的，他就是在工厂给人做饭的，那个野鸡和大骨汤才是我弄的，我的厨艺一般般也就勉强能吃而已，呵呵呵...。”笑着回了刘爱国几句之后，二流子便连忙撕下一只野鸡腿来放到李翠翠的碗里去给她吃。

　　“我在工厂里面可没这些肉给我做啊，我在那就整天炒白菜炖萝卜丝的，肉根本就没我动手的份，这红烧兔子肉我也是按着红烧肉。

　　步骤来做的，你们不嫌弃就好，哈哈哈....。”见二流子把话题说到自己这来了，姐夫立马也在那趁机说了几句话，刷了一下自己的存在感。

　　“当初我就是觉得你是厨师不会饿着老大了，我这才允许她嫁去你们那的，要不然你觉得你能娶得上我们家老大这么漂亮的媳妇？？”

　　因为大姐夫曾经打过大姐的原因，所以李大国对他说话那是一点都不客气。

　　而且说完话后，还直接就不理他的转身去跟二流子说话了；“刘氓，晚上你二姐他们也过来了，所以晚饭我们还在你这边吃没问题吧？？”

　　“没问题啊，厨房还有三只野鸡，一些田鸡，一些黄鳝没杀，你们今晚过来，我还可以准备两三道硬菜来招待你们的，加上这兔子肉这么多，我们也不一定能吃的完，所以晚上你们放心的过来吧...。”面对李大国的询问，二流子在想了想之后，就直接笑着答应下来了。

　　见二流子答应了李大国的要求之后，刘爱国立马就在那对李大国打趣道；“大国，你也就遇上了刘氓这样阔绰的女婿，你这样天天的来蹭饭要是换个女婿估计早就被你给吃垮了都.....。”

　　“没办法，谁叫我家翠翠给我选了个好女婿呢，这个你是羡慕不来的，毕竟你的两个女儿现在都还没我的外孙女莹莹大呢，哈哈哈...。”面对刘爱国的打趣，李大国一点都不介意，倒是乐呵呵的笑起他想要女婿还早来了。

　　【今天加更为求打赏，可能是我写的不是很好吧，所以打赏和月票一直都比不上别人，今天是小丑的关键时期，明天还能不能有推荐就靠大家的了，所以为了明天还能有推荐位，小丑厚颜无耻的请求各位看官大人为这本小说让出一包香烟的钱来可好，拜托了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【88】天天来蹭饭，换个女婿早就被你给吃垮了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 