    这厢庄府的事情告了一段落，但是因着这件事而掀起的腥风血雨，却是庄婧溪不会在意的了。

    整个邵京城到处都有人在说骂庄崇山和赵惠兰。

    骂赵惠兰心狠手辣不配为人，竟然纵容指使下人虐待自己的婆母。

    骂庄崇山就是一只养不熟的白眼狼，端起碗吃饭，放下碗骂娘。

    总归现在整个庄家，已经成了神憎鬼厌人人喊打的过街老鼠。

    赵惠兰和庄崇山之前费尽心思想要粉饰太平。

    不过短短一两日，就遭到了反噬。

    本朝重孝道，正所谓生根不及养恩大，庄崇山和赵惠兰竟然弄出了这么大的事。

    御史台那些快闲出屁的御史们，纷纷表示来活了，激动的差点三天没睡。

    一时间弹劾庄崇山的折子，如雨后春笋般冒了出来递到了通政司。

    明宣帝的龙案上，几乎堆满了弹劾庄崇山的奏折。

    而明宣帝一向是个特别重视民心的皇帝。

    他是非常在意百姓们的看法的。

    结果庄崇山就闹出了这么大的事，竟然敢对自己母亲不孝！

    这明宣帝能忍吗？

    什么？

    庄崇山表示陛下臣冤枉，陈从未做过这些事，臣真的很孝顺自己的母亲啊！

    那都是谣言，是以讹传讹。

    明宣帝拍拍庄崇山的肩膀，表示爱卿说得不无道理，朕也相信你。

    可是爱卿你这事情闹得很严重啊！

    你看看现在的舆论，都把你骂成狗了。

    甭管你说的是真是假，本朝以孝治天下，你这件事可是造成了很恶劣的影响。

    朕要是不罚你，那旁人跟着你有样学样，那天下岂不是乱套了？

    不过既然爱卿你是冤枉的，那这处罚也不能太重，就罚庄爱卿这阵子好好闭门思过不必再上朝了。

    什么？你问要闭门思过多久？

    等朕觉得你什么时候反思够了，你再回来吧！

    情况就是这么个情况。

    事情就是这么个事情，结果就是这么个结果。

    明宣帝早就看庄崇山不爽了。

    这些人结党营私，不将他这个皇帝放在眼里。

    他一直想罚，却苦于找不到可以处罚的契机。

    虽说之前庄家名声也不好。

    可是说白了，那就是家务事，是赵惠兰和庄婧溪之间母女不和。

    明宣帝顶多叫庄崇山约束一下妻女。

    可是现在不一样了。

    现在庄崇山自己自断羽翼，把现成的把柄送到了他面前。

    这可真是瞌睡来了递枕头。

    要不怎么说庄婧溪是个妙人呢。

    明宣帝正想着如何拿庄崇山开刀，庄婧溪就弄出了这么一出。

    她还真是善解人意。

    这么聪慧又善解人意的姑娘，是他家阿钰的未来媳妇。

    就一个字，绝。

    庄崇山就这么被皇帝下令在家反思己过。

    究竟何时才能去上朝，也是明宣帝说了算。

    这个时候，庄崇山就算是驴脑袋，也该看出风向不对了。

    他哪怕是个傻子，也看出明宣帝这是有意在针对庄家了。

    他一下子就成了闲赋在家，空领着俸禄，却无事可做，再不能插手朝中事的光杆司令。

    庄崇山浑身发冷。

    这样的雪天，他竟然出了一身的冷汗。

    依着他从前的性子，赵惠兰办事不力，将他害成了这样，他哪怕不休了这个毒妇，也是将赵惠兰打得半死的。

    可眼下他却无心再管计较这些。

    有什么事，都以后再说看。

    现在有更棘手的事摆在他们面前。

    庄崇山一脸凝重，对着同样疲惫，病得不轻的赵惠兰道：“这段时间，你抓紧时机为瑶瑶物色合适的夫婿吧。”

    “家世门第是高是低都无所谓，只是一点，这人品千万不能差。”

    赵惠兰皱起眉，咳嗽了两声，不解地看着庄崇山。

    她今日刚发落了那些折腾庄老夫人的刁奴，将那些个人各大二十板子，赶出去了。

    眼下实在是有些疲惫，提不起精神处理事情。

    于是听着庄崇山的话，她忍不住摁了摁自己的眉心，然后问道：“发生了何事？怎么突然就要为瑶瑶物色夫婿了？”

    “瑶瑶她不是……她不是已经定好了……”

    不是已经定好了二皇子沈从安吗？

    这都是整个庄府心照不宣的事了。

    怎么好端端的，突然之间又要重新给庄玉瑶物色夫婿？

    庄崇山冷冷地瞥了赵惠兰一眼。

    他为赵惠兰的蠢笨和愚不可及感到不可思议。

    庄崇山冷声道：“别再继续做那个不切实际的春秋大梦了，现在是个什么情形，你还看不明白吗？”

    他都闲赋在家了！

    这个女人居然还什么都看不出来！

    真是个蠢笨的无可救药。

    其实也不是赵惠兰蠢的不可救药。

    而是近日里来发生的事情太多太多。

    多到赵惠兰心力交瘁。

    多到她根本无甚精力去分析这其中的利害关系。

    甚至只有一想，她就觉得头疼。

    又哪里还能如以前那般想得周全。

    赵惠兰脸色白了白，抖着唇问：“现在这个情形如何了？你只是被皇上暂时罚着闲赋在家而已，怎么就这样严重了？”

    庄崇山简直跟赵惠兰说不通。

    他觉得自己快要疯了。

    庄崇山几乎是狰狞着脸色同赵惠兰吼道：“你说现在是什么情形！皇上在清算别的皇子的势力，不过先拿我开个刀，周王迟早会大势已去，不仅是他，旁的皇子也一样。”

    自然，这里头根本就不包括八皇子沈珩。

    可是令庄崇山感到头疼的也不仅仅是这些。

    “现在陆家的就像只疯狗一样对我穷追猛打，朝堂上他们总不愿意放过我。”

    上一次陆家人针对他，还是庄婧溪刚回京不久的那会儿，提议让他去押送那些冬衣粮草的药材。

    那一次，他中途可是得罪了不少的人。

    触碰到了不少人的利益。

    有句古话叫雁过拔毛。

    庄崇山那次可是连屁都没给那些地方官留下。

    而这次落井下石的人中，未必就没有那些地方官的靠山。

    早就料到有人会给自己找事。

    只是没想到这些人都挤在一起了。

    有弹劾他不孝的，有弹劾他办事不力，不配在朝为官的。

    这些人就像疯狗一样，咬着他不放。

    甚至想着要置他于死地。

    赵惠兰唇齿一抖，她可没忘记庄崇山上次被陆家针对是因为什么。

    当然这次也没忘。

    她是记得庄婧溪差点死了这件事的。

    所以陆家为什么又像几个月前一样咬着庄崇山不放，她完全清楚明白。

    这是这些人在为了庄婧溪那个孽障出气。

    她恨庄婧溪为什么没能死在那些杀手手里。

    恨那个丫鬟的刀子为什么不扎的准一点。

    看自己多年前生下庄婧溪这个孽障时心软，于是留了对方一条命。

    她恨庄玉瑶的皇后梦就这样被人毁了。

    恨庄婧溪毁掉了她多年来的根基。

    但同时她又不会忘记德妃是如何死的。

    赵惠兰清楚，倘若德妃的死与她有关这件事被沈从安知晓，庄玉瑶的下场可想而知。

    赵惠兰恨得牙根痒痒，却又半点法子都没有。

    这一刻，她从心底生出了一种不甘心的挫败感。

    这种情绪不受控制地涌了上来，压抑得她喘不过气。

    赵惠兰心脏发疼，喉咙口像是堵了厚厚的一层柳絮。

    “苍天不啊！”赵惠兰血气上涌，竟然噗地一声吐出了一口血。

    赵惠兰身子往边上一栽，竟然直挺挺地晕了过去。

    主母骤然晕倒，整个庄府又陷入了一片混乱。

