    弘治皇帝的心……很疼。

    人生有多少个三千万两纹银啊。

    就为了这个？

    这玩意就是金子打制的，也要不了这么多啊。

    这些年来，弘治皇帝扣扣索索，也才攒了三千万两呢。

    至于国库的收入，那就更惨了，税银少的可怜，一年三百多万两，满朝文武，现在都惦记着内帑，一个个眼里冒着绿光，大有一副俺们乡下人不懂法，陛下您有钱，您买单。

    本来天天守着自己的银子，就已让弘治皇帝心力交瘁了。

    谁料到，这两个家伙，一个这么个玩意，就是三千万两。

    固然弘治皇帝觉得，这玩意可能会有大用，且结构之精巧，实是巧夺天工，世所罕见。

    可是……

    可此时，方继藩提到了旧城，令他一头雾水。

    方继藩笑呵呵的道：“不瞒陛下说，儿臣与太子殿下，在这一年多的时间里，一直都在做空旧城的土地，花费了上千万两银子，对铁路沿线以及旧城的土地，进行大肆的收购，咳咳……陛下，您明白了吗？”

    “朕不明白！”

    弘治皇帝有些气恼。

    方继藩一愣，卧槽，陛下的智商，有限的很哪，这么浅显的道理，居然不明白。

    方继藩咳嗽一声，显得扭捏：“陛下，旧城为何地价暴跌？这是因为旧城距离大明宫，对于许多的衙门，实在有些远了，四十多里的距离，若是步行或者是坐轿子，来回，怕是要一整天。哪怕是马车，这一路的拥堵，来回也要两三个时辰，且中途，谁知道会遇到什么情况。可现在不同了，只需到车站，随时上车，半个时辰，便到新城，这对于许多的王公贵族们而言，没什么意思。可是……对于无数的匠人以及寻常的百姓而言，如何呢？”

    弘治皇帝气恼归气恼，可还是耐心的听方继藩说话。

    而方继藩所说的，则是令弘治皇帝一愣。

    此时，方继藩又道：“他们是寻常的百姓啊，陛下您想想看，这新城的地价，实在过于高昂，岂是许多穷京官，还有匠人，以及寻常百姓，可以置业的。新城的宅子，他们买不起，可住在旧城呢，又过于遥远，在新城工作，才有不菲的薪水，难道陛下，忍心让他们无房可住？儿臣早就想好了，每一处车站，都将营建大量的市场，同时，在附近，建立大量的宅子，这些宅子，固然没有庭院，三五层楼高，一个宅子，方圆不过数十平米，可胜在价格低廉啊，一亩地，可以给三五十户人，这一个房子，您猜多少银子？陛下……”

    一说到这个，方继藩就激动的不得了：“陛下，只需区区五百两银子，这么好的地段，才五百两银子啊，这还是靠近铁路沿线，出则可转眼至新城，入则周遭便是旧城繁华地带的好地。”

    “不只如此，臣早就算过了，许多的匠人，一年下来，可挣得三五十两银子，这些银子攒下来，一年至少可以攒二十两，若是家里有个婆娘，在纺织作坊里做工，又有二十两银子，一年下来，四十两银子的结余，还有许多小商贾，许多的穷官吏，要攒下一套房子，可能需要十年，可臣决定，利用西山钱庄，给予他们，低利息的贷款，其目的，便是要使人人有房住，如此一来，他们只需首付五十两纹银，便可入住，每月还贷，也不过区区二三两银子，还个十年二十年，这房子，便可用一辈子了。”

    弘治皇帝：“……”

    他不禁道：“如此说来，你一亩地，在旧城也可卖两三万两银子。”

    “这不一样。”方继藩一脸自信满满，微笑道：“这不是平常的地，这是铁路沿线，出享繁华，入享安宁，可以一家人齐齐整整，团团圆圆的地。何况这三五层楼的宅邸，也是需要成本的，臣还得再边上设立市场，卖一些商铺，还需规划蒙学，还得建立戏院，要让寻常的百姓，也能享受新城的便利和繁华。”

    弘治皇帝忍不住倒吸了一口凉气，道：“这些地，你是多少银子收来的？”

    方继藩扭扭捏捏的道：“两三百两一亩。”

    弘治皇帝心里顿时开始计算起来，边道：“你和太子，买了多少？”

    方继藩咳嗽一声：“十几万亩吧……”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩咳嗽：“陛下，您不能只看着盈利，还得看着投入，想要将旧城改造，投入惊人哪，不说铁路，还有大量的破土动工……还需招募数不清的匠人，其实，儿臣和太子殿下，压力一直很大，西山建业，数十万人要养活呢，没有工作，就没有薪水，没有薪水，就有无数人要饿肚子，他们饿了肚子，岂不成了天子脚底下的流民，若是闹起来，儿臣和太子殿下，都担当不起。”

    弘治皇帝一听，也绷起脸来，目光沉着。

    这确实是极严重的事，寻常的流民倒也罢了，若是数十万人饿肚子，还在天子脚下，可就真正的要震动天下了。

    方继藩又道：“而且儿臣和太子殿下已经算过，这旧城的改造，还有未来铁轨的铺设，以及新城的兴建，将来所需的用工，从工坊到道路，再到宅邸，以及未来带动的无数木器、漆器、暖气供应、所需的采煤、伐木、矿业……还能为数十万人，提供大量的岗位，陛下，大明流民的问题，可以一次性的解决掉，且这些人，有了薪水，少不得还需衣食住行，又可大大的繁荣商业，儿臣和太子殿下此举，都是为了大明，为了社稷，为了无数……衣食无着，饿着肚子的百姓啊。”

    两相其害取其轻。

    你说方继藩坑人，借旧城改造之机赚银子，可实际上呢，多少衣不蔽体，食不果腹，本该饿死的百姓，却因此而获利？

    弘治皇帝一脸慎重之色，眯着眼道：“这么说来，旧城的地价会涨？”

    “会！”方继藩凝视着弘治皇帝：“可能要涨到十倍以上！”

    弘治皇帝顿时又给惊得倒吸了一口凉气，道：“朕在旧城，还有大量的土地，对吧，譬如紫禁城，还有……许多的旧衙堂……铁路沿线，好像还有一些皇庒。”

    “是的。”方继藩笑呵呵的道：“陛下真是圣明啊。”

    弘治皇帝懒得理方继藩的客套话，心里活络开了，顿时忍不住激动，脸都红了。

    又忍不住道:“这么说来，这建设铁路的三千万两银子，可以轻易的收回来？”

    方继藩笑吟吟的道：“何止是轻易收回，这不但可以给无数人提供工作，而且，西山建业，有了这么大一笔银子，还将继续破土动工大量的铁路，儿臣和太子殿下想好了，接下来，在西山，也将连接一条铁路，那西山的无烟煤，还有数不清的货物，都可源源不断的抵达新城，供应新城所需，甚至可以抵达旧城的码头，通过运河，输送天下各地。在未来，会有越来越多的铁路，这世上，没有什么不是银子可以办不了的，只要有银子，哪怕是修一条铁路去辽东，如此，只要陛下一声令下，只需三天时间，三天的时间，就会有数不清运输了大量的粮食和武器的火车，还有数万的军马，可以抵达辽东，任何的异族，或是有乱民，敢于蠢蠢欲动，朝廷可以在十天之内，调动一切的力量，将其弭平！”

    原来……

    铁路有这么大的用处。

    如此一想，弘治皇帝开始震惊起来。

    这个时代，运输是十分困难的事。

    需要大量的人力，而人力，就意味着数不清的损耗，一斤粮食，若从京师运到辽东，可能路上的损耗，已经去了一大半，可若是铁路运输呢？只需有几十个人，就可以在半个月之内，将堆积如山的粮食，不需损耗，直接送到辽东的军中。

    不只如此，大军的集结，这时间可以缩减无数倍。

    还有人力的运送，货物的运送，这岂不是，一个比之大运河，更加的犀利的动脉，就这么凭空出现了。

    至于银子……这种在皇帝跟前都是天大的难事，似乎到了方继藩的口里，就成了一件小事。

    如他所言，旧城的改造，可以通过土地，牟取大量的银子，这些银子，某种程度，是内部的某种原始资本积累。

    对于大明这样体量庞大的帝国而言，单凭对外劫掠，去完成原始资本积累，几乎是不可能的事，完全是杯水车薪，毕竟，一百个穷光蛋抢掠和压榨一万人，足以使一人暴富，剩余的九十九人，生活条件得以改善。可一百万人，去掠夺和压榨一万人……这……有点尴尬啊，兴师动众的结果，可能就是入不敷出。

    可这方继藩……

    弘治皇帝起身，忍不住走到车壁旁，手轻轻的摩挲着车壁，火车的震动，通过车壁，传导到了他的手心。

    他回头，道出了一句耐人寻味的话：“此车，当真是太子所造？”

    …………

    第二章。

