    最可怕的是，秦风明显能感受出来。

    这些被提升的灵魂力量，几乎不存在任何的隐患，相当于他自己修炼的一模一样。

    “嗖！”

    眸光闪烁之中，秦风的脸上表情，多出了一丝惊喜之色。

    此时此刻，他完全可以肯定，他之前的直觉，果然没错！

    这一块紫色玉佩，确实是一个威力非凡的好东西！

    而且，还是足以提升灵魂力量的宝物！

    这种宝物比起一般的宝物，价值可谓是，高出了不止一星半点！

    假如，这种提升灵魂力量的效果，能够一直维持下去的话。

    其真正的价值，绝对堪称逆天！

    在秦风拥有的诸多宝物中，恐怕也仅仅比龙灵战剑，差上一丁点，足以碾压大部分宝物！

    毕竟，灵魂力量的提升，十分缓慢，而能够提升灵魂的宝物，自然是格外的珍贵。

    “这一次，真是赚大了啊！”

    “如此逆天的宝物，被我所得，无异于如虎添翼！”

    “按照这种情况下去，我的灵魂力量，很快就可以提升不少。即便无法达到洛水那个境界，但恐怕也相差不了太多！”

    一想到了这一点，秦风不由得露出了一丝笑意，显得很是高兴。

    正想提升自己实力，没想到，就来了如此一样逆天的宝物。

    看样子，自己的运气，还是当真不错。

    “嗖！”

    秦风微闭双眸，开始全身心，沉入灵魂识海，继续进行修炼。

    这一次，他倒是想再看看，紫色玉佩能不能，继续提升他的灵魂力量。

    “嗡！”

    在刹那功夫，随着秦风催动自己的灵魂力量。

    下一秒钟，只见到，那一股可怖的吞噬力量，再一次从秦风的灵魂识海里面诞生。

    一如之前那般，开始疯狂的吞噬，秦风的一切灵魂力量。

    而且这个时候，似乎比刚才的速度，还要更为狂暴剧烈。

    那一种，灵魂力量被瞬间抽干的感觉，让秦风都险些失去了意识。

    当然！

    秦风这一次，已经有了心理准备，倒是并没有太过于在意，很快就恢复了过来。

    同时，秦风更加快速的催动，体内灵魂力量运转。

    “嗡！嗡！”

    渐渐地！

    当灵魂识海里的灵魂力量，快要全部枯竭的时候。

    一股磅礴精纯的灵魂力量，竟然又开始，从那一块紫色玉佩当中，返回了秦风的灵魂识海。

    如此！

    秦风的嘴角，忍不住扬起了一丝微笑。

    果然不出所料。

    这一块紫色玉佩的能力，正是提升灵魂力量的强度，而且还不仅仅是一次，而是无限循环。

    “这一块玉佩，真乃逆天之物！”

    秦风的目光里，闪过了一丝激动之色。

    旋即，又看向了旁边的咒天魔王。

    这个咒天魔王的身体，乃是灵魂之体，修炼的同样也是灵魂力量。

    或许，它可以利用这一块紫色玉佩，来提升自己的实力？

    “你确定，这个东西能让我，提升不少的实力？”

    当听到了秦风这一番猜测之后，那咒天魔王顿时就猛然一惊，无比期待的问道。

    他在天武大陆上，逍遥纵横了数万载，却也是第一次遇见，如此神奇玄妙的宝物。

