    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    路易是个极度自负的人，任何事情，都只相信自己的判断。

    同时，他也是个极有耐心的人，为达目标，他可以不计代价地提前做很多很多准备，还可以为此等很多很多年。

    要顺利抓住林伊，并且为保证不出意外，他花了许多心思，设了无数个大大小小的局，才终于将最佳地点选在星塔。

    唯有这里，才可使得威星的势力鞭长莫及，而爵星眼看就要进入权力的重新洗牌，星塔的秘密也将不再是秘密。眼下的种种巨变，必将会令这里成为爵星大地震的震源，今日林伊又是偷偷进来星塔的，称得上是万事俱备，时机亦已到。

    他可以趁着今日的混乱把人带走，事后别人也无从追查。即便万一有人找到些许蛛丝马迹，他们也会将目标先落在红鹤身上，这同样能给他留出足够多的时间，让他专心自己的下一步计划。

    但是要抓住林伊并把人带走，就必须将林伊引入他在星塔十六层设下的空间锁内。

    他相信自己设计的空间锁，林伊在没有星塔钥匙的情况下，是没办法从里面破开逃脱的，当然，也一样没办法从外面破开闯进来。

    而林伊如果不进来，他的计划就没办法进行下去。

    但他又不能直接放水，他从没小看过林伊对源能的感应力。他可以确定，如果故意放水，林伊一定能察觉，那样他目的就太明显，恐怕林伊不会上钩。

    所以他准备了艾伦这个诱饵，但仅仅是困住艾伦，也起不到作用。林伊从外面无法破开他的空间锁，就算她想找艾伦，一样是无法进来。

    只有红鹤有星塔钥匙，所以他故意将他在星塔的消息透露给红鹤，先引红鹤过来。原本他是希望林伊在下面和红鹤碰面后，林伊冲破四重基因锁，从红鹤手中夺走星塔钥匙，然后林伊再用星塔钥匙破开他的空间锁上来。

    但可惜，红鹤却先上来了。

    所以他只能先留着红鹤，并且不停地激怒红鹤，就等着艾伦开始反抗他，然后红鹤暗中趁机助艾伦一臂之力。那一瞬艾伦的源能场加上红鹤的帮助，这两人所引发的源能波动，他相信林伊一定能感应得到，并且一定不会错过这千钧一发的机会。

    果然林伊没有让他失望，看到那个熟悉的身影忽然间出现在眼前，他好似已能闻到果实的芬芳，路易满意极了。

    ……

    虽五马分尸源能场被撕开，最后那股恐怖的源能也被林伊给挡下，但源能余波还是扫到艾伦身上，在加之前他就已受了重伤，所以当林伊卷着一片星光冲进来的那一瞬，他终于支撑不住倒下，单膝跪地。

    黑暗中亮起点点繁星，无比的璀璨，正以她为中心向周围蔓延扩散。

    艾伦抬起脸，看着那些骤然亮起的光……而最亮的中心部位，正老老实实追着她，跟舞台的主咖灯似的，就差观众的欢呼声了！

    真是……设个源能场也能那么，骚包！！！

    艾伦心里忍不住吐槽，反而顾不上责问她了。

    “哎呀，小艾——”林伊看清楚艾伦后，像是被吓了一跳，赶紧走过去蹲下，伸手在他的金毛上撸了撸，“你怎么伤得这么重！还好还好，还好脸没事。”

    艾伦：“……”

    他的双手也受伤了，实在提不起多少力气，只能愤怒地甩头避开她烦人的手。

    “欢迎！”不远处传来路易的声音，他那微微低沉的声线在黑暗中听起来，既温柔又性感，并且不带一丝敌意。

    林伊在艾伦的脑袋上轻轻拍了拍，再又顺便撸了他的金毛一把，然后才一边示意阿元给他处理伤口，一边站起身转过去，有些懒洋洋地开口：“虐待孩子可不是什么好习惯。”

    路易：“为了请你进来，不得不这么做，还请谅解。”

    他说话的同时，整个十六层的源能场又变了。

    即便林伊身边的星光越来越多，覆盖的范围也越来越广，不过片刻，她这边几乎已和白昼无异。但她这边的光，在蔓延过去的时候，似乎被什么挡住一般，就是照不到路易那边。

    而且此时，路易身后的那片黑暗，还越来越浓重，就好似一个巨大的——黑洞！

    艾伦大惊，一下站起身，也不知是因为突然扯到了伤口，还是因为过于震惊，趔趄了一下，还好阿元及时扶稳了他。

    另一边的红鹤也变了脸，就连刚刚她被路易折断双腿时，她的脸色都没变，表情也没有丝毫惊惧。直到现在，看到路易不知何时设下的，此时此刻才现出的源能场，她才有些慌了。

    黑洞源能场！？

    这种等级的源能，那是只有皇章以上的源师，才有能力触及。

    红鹤胳膊用力撑起上身，似乎想看得更清楚些。

    黑洞，意味着吞噬一切！吞噬的同时不停地壮大自己的场能，不停地强化吞噬的能力！

    此时只要路易撤回十六层空间锁，他身后的黑洞源能场将会把星塔里的所有东西吞噬。眼下在星塔的人当中，除了少部分基因优秀的人有机会逃脱外，其余的，都难逃一死。

    难怪……难怪他刚刚一直就那么有底气，这是红鹤自登上十六层后，很是想不明白的地方。即便她后来终于明白自己不是路易的对手，也知道路易的空间锁，外面的人没那么容易破开。

    但源师设下的源能场，特别是这种建立在外部环境源能上的源能场，都有同一个特点，就是必须需要源师一直在场控制。

    而持续控制这么大体量的源能场，任何源师都坚持不了太长时间。

    所以在这之前，红鹤几乎是百分百确定，虽然别人进不了十六层，但路易也同样离不开十六层。只要他的空间锁消失，下面的人就是上来，不管是元党的人，东西两党的人，白塔的人，或是联盟的人，还是威星的人都不会放他离开。

    就算他提前准备了飞行器，他也没机会飞出去。

    或者再退一万步，他还准备的源点空间场，但元党和东西两党的人，肯定已经将星塔周围的所有源点空间点封锁，他这边即便启动了源点空间场，也肯定是无法成功穿越，最终还是要落回星塔，然后被抓。

    只要将他控制住，无论是落在哪一方的手里，她都有办法好好讨回他们之间的这笔账，再想办法折磨死他。

    但现在，他居然能布下黑洞源能场，并已成功掌控。

    那之前她所有能想到的，那些会拦住他的方法，便全都失效了。

    黑洞在路易身后一出现，艾伦和红鹤的心态已经崩了，但林伊似乎神经大条到还没发现那个黑洞般，认真回了路易一句：“你过来让我切回去，我就谅解你。”

    艾伦再不给她时间装逼了，伸手猛地抓住她的胳膊：“快走！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

