
　　“什么，吴克哥哥是有女票的人？”

　　当迦勒底二人组找上樱，把自身从吴克这边听到的东西告知给樱后，已经快十七岁的樱，反应却是特别大。

　　“咦，樱小姐，你的关注点难道只在SB先生，在其他世界有女票的事情上吗？”

　　玛修感到有些奇怪，不由提醒说道。

　　“SB先生可都快要离开这个世界、回去自己的世界了！”

　　“啊……”

　　樱回过神，赶忙解释一句。

　　“他要回去的事，我早就知道了。”

　　因为有过约定，吴克并没有打算办完事就不告而别。

　　却是在这之前，就和樱等较为亲近的人说过，自身快要回去的事情。

　　“等等，那位SB要离开的事，你早就知道了？”

　　藤丸立香感到不可思议，就问道。

　　“那你怎么能如此淡定，你不是非常喜欢他，对你的吴克哥哥有非分之想吗？”

　　“诶，这你是怎么知道的？”

　　樱惊呼出声，有些震惊地看着橘发少女。

　　“呃，樱小姐，你难道认为别人还不知道吗？”

　　玛修有些无言，但还是问了出来。

　　“你也知道？”

　　樱又看向玛修。

　　“得了吧，你对待别人，和对待你的吴克哥哥，完全就是两种态度。

　　除了你的好哥哥外，其他人只要不眼瞎，就都能看出来你的意思。

　　怎么，你不信啊？

　　不信的话，那我模仿一下给你看……”

　　藤丸立香说着，就开始了模仿。

　　“你就像是这样：

　　哥哥说得对……

　　哥哥其实是这个意思……

　　我们真是心有灵犀呢……”

　　藤丸立香拉着玛修的手臂，软萌妹子般的语气、矫揉造作的姿态，让樱的身体一抖。

　　“怎样，你是不是鸡皮疙瘩都起来了啊？”

　　藤丸立香的话，让樱的脸和耳朵尖，都在迅速地变红起来。

　　“我……真有这样子吗？”

　　樱嘴里小声嘀咕，询问道。

　　目光看向了另一旁的玛修，像是希望得到不同说法的样子。

　　“虽然，还没到前辈刚才演示得那么夸张，但樱小姐，你在SB先生面前大多数时候其实，嗯，该怎么说呢……”

　　玛修稍微地沉吟了一下，就找到了一种比较适合的形容。

　　“就像是温顺的小兔子，想要靠近自己喜欢的人，却因为有些害羞，而只敢缩在对方的脚边！”

　　樱说不出话来了，就像是喝醉酒那样。

　　白色连衣裙包裹的姣好身躯，在逐渐摇晃起来。

　　可惜人的身体热量是不够的。

　　不然，妥妥地就会变成一台，头上会冒蒸汽的蒸汽姬。

　　“现在，是你不敢见人、害羞的时候吗？

　　不，现在是你喜欢的人，有喜欢的女票，以及要离开这个世界的事情。”

　　藤丸立香赶忙过来，稳住女孩摇晃的身体。

　　“樱，你可要振作一下啊！”

　　“可，我能怎么办呢？”

　　樱有些欲哭无泪。

　　前阵子，吴克找过来的时候，跟她说快要离开这个世界的事情。

　　当时，樱认为吴克应该是已经将一生，全都托付在认可的正义之道上。

　　此生，绝不会因为儿女私情喜欢上别人，继而耽误自身认可的正义。

　　所以，樱想着自身也不能去当拖后腿的那个人，于是就忍住了自己心中不舍的情绪，什么挽留的话都没有说。

　　但现在呢，樱却发现吴克竟然是个有儿女私情的哥哥，甚至还在别的世界有了女票，这又怎么能不让她感到分外难受呢？

　　然而难受又能怎样，难道难受了就能去插足吴克哥哥的感情，去当第三者吗？

　　“你真是令我感到着急，的确，当第三者是不好，但你喜欢的人情况又有所不同，我都帮你探听过了。

　　首先，是他和他的女票并没有结婚，且两人已经有很长时间没有联系了。

　　其次，论起认识你家哥哥的时间，你比那个女票早很多。

　　而且，你从小就在心底喜欢着对方。

　　虽然，这里面有你以为人已经死去，在心中完美化的原因。

　　但毫无疑问的是，如今的你还是喜欢着他的。

　　所以，你完全有介入对方感情的资格。

　　甚至，可以当面喊出，明明是我先来的那种话……”

　　“喂，立香前辈，当白学家是要被打死的。

　　而教唆她人插足别人感情，也是要被打死的。

　　这已经双死齐下了啊……”

　　玛修在旁边提醒，还伸手拉了拉橘发少女的袖子。

　　“玛修，这个我当然知道。

　　但喜欢或者说爱这种感情，是最无私也是最自私的。

　　我只是在教导樱，要懂得为自身的感情，去做出争取的行为罢了！”

　　顿了下，藤丸立香才继续说道。

　　“有句老话说得好，美人只配强者拥有！”

　　“有这种老话吗？”

　　“这不重要。

　　重要的是，你要懂得当感情方面的强者。

　　而不是唯唯诺诺，去当感情方面的弱者……”

　　藤丸立香已经化身为情感大师，却是在对樱悉心教导起来。

　　“你摸心自问一下，如果就这么放弃的话，你自己会愿意吗？”

　　樱很果断地摇头。

　　如果说，吴克哥哥是为了正义而没能看到她，樱虽然忧伤，但还能接受。

　　但若是吴克哥哥并不是因为正义的原因，只是单纯没看到她，或者是有了其她人，而对她视而不见，那樱肯定是不能接受的。

　　“这就对了，既然你不能接受这种结果，那就应该去做自己该做的事情。”

　　“什么事？”

　　“	那这就要问你自己，到底想做些什么了，比方说，明确表达自己心意之类的……”

　　藤丸立香终究只是个理论派，虽然脑子里懂得的东西不少，但总不好跟樱这样不懂的朋友，直接说出【别犹豫，先下手为强，生米煮成熟饭】之类的话，却只能是咳嗽几声，在樱冥思苦想的时候，隐晦地给出自己的提醒。

　　女孩懂了、悟了，却是从字面的意义上。

　　“谢了，立香，我现在就去找吴克哥哥！”

　　樱直接就走了。

　　“诶，前辈，这样真的没有问题吗？”

　　谷</span>玛修有些担心。

　　“这有什么问题？”

　　藤丸立香反问了一句。

　　“万一，樱小姐去表达自己的心意，却被SB先生直接给拒绝了呢？”

　　玛修说出了自己的担心。

　　“那也没办法，正所谓长痛不如短痛，晚痛不如早痛，反正是要被伤害的，还不如让伤害来得更快一点也好。

　　况且，就算心意真的被那位SB拒绝了的话，我也不认为樱会如此简单就放弃的。”

　　看着窗外面的暗沉夜色，藤丸立香一脸意味深长地说道。

　　“诶，前辈，什么意思？”

　　玛修不明所以，开口询问。

　　“在行为作风上，樱是个内柔外刚的女孩，而在刚才我与她的交流中，我却发现她在感情方面，其实是个真正强者，却是那种外柔内刚的类型。

　　虽然，我不能确定之后事情的发展，但如果她被拒，那可能就会在今晚上做出一些……

　　嗯，给自己一个交代的行为。”

　　“嗯？”

　　“就是，我选择留下来这个时代陪伴你，像是这类的事情一样！”

　　藤丸立香忍住手上想要做出XO，那种只可意会而不可言传的动作，却是用玛修能够理解的情况，来进行同位类比。

　　而被她在内心认为，今晚表白不成，就会送一血，又或者拿一血的女孩，樱在来到吴克所在顶层的房间前面后，心中的胆气就在坐电梯走过来这边的几分钟里，重新回落到了有些胆怯的兔子心态。

　　。。。。

　　“咚咚咚……”

　　当面前的房门被敲响的时候，敲响房门的樱，脖子就有些缩起来。

　　“咔……”

　　而当里头的人走过来打开门后，樱的双手就背到身后去了。

　　“樱，怎么了，这么晚过来我这，有什么事吗？”

　　面对问话，樱的手指在背后搅着。

　　“吴克哥哥，我现在过来找你，其实是有话想对你说，我其实、其实……”

　　支吾了好一会，内心想着藤丸立香的教诲，樱就闭上眼睛，提起勇气，猛地把心里面的话，给说了出来。

　　“我其实非常喜欢你！”

　　她躬着身，做出告白那种姿势，但眼睛闭上，像是怕面对拒绝的答复那般。

　　然而，玛修所担心的拒绝并没有出现，吴克只是挠头，就应声道：“嗯，我知道你喜欢我。”

　　“咦？”

　　樱抬起脑袋，看向了吴克。

　　“我也喜欢你！”

　　紧接着，樱就听吴克这么说。

　　【啊，这，吴克哥哥居然也喜欢我？！(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)，小鹿乱撞.jpg】

　　还不等樱说些什么，吴克一只手就摸到她的脑袋上，直接揉了起来。

　　“就和小时候一样的喜欢！”

　　高兴的情绪，哑然而止……

　　【原来是这种喜欢啊，（•̥́ˍ•̀ू)不开心.jpg】

　　情绪一起一伏，樱的状态，又回到了原来的水平线上。

　　只是，有了和藤丸立香交流的经历加成，实际应该是在原来水平线更上面一点的情况。

　　“吴克哥哥，我除了想要说喜欢你之外，其实还有另一件事要和你说。”

　　“什么事，直接说吧，和我，你不用那么见外的。”

　　和长大的樱重新相处的一年多时间，吴克自认为已经和女孩恢复到了曾经的那种关系。

　　“我想在吴克哥哥你离开这个世界的时候，跟着你一起离开这个世界！”

　　樱道。

　　“诶？”

　　闻言，吴克有些惊讶。

　　“不行吗？”

　　樱小心询问，心中还做出一个事不成仁，今晚就成成年女人的决定……

　　“你跟我一起离开倒不是不行，只是这对你来说，就意味着要与这个世界道别，离开自己原有熟悉的生活环境……”23sK.com

　　吴克很直接说出一起走后，樱要面对的一些情况。

　　“虽然不是回不来，但穿梭世界的代价却是挺高的……”

　　这点可以类比普通人异地相处，不，应该是异国相处的情况，尽管能够坐交通工具往返，但一次就要成千上万元的费用，普通人不是担负不起，只是担负不了多少次。

　　“我可以帮你支付一次两次穿梭世界的费用，但却很难帮你支付十次二十次的费用情况……”

　　倒不是吴克抠门啊，只是他的正义点数除了要和小正义五五分账外，却也要花费去购买一些能够加强自身锻炼的东西。

　　同样打个比方，有能力的大人支持孩子国内外飞上几次可以，但支持孩子环游世界到处飞，还是在有需要用到钱，去做自己事情的情况下，这恐怕就有点……困难了。

　　吴克也没遮着掩着，就把一些话，对樱说得很直白。

　　【诶，跟着离开世界的问题就这？】

　　樱有些惊了，突然觉得之前的自己，就是个傻子。

　　好吧，虽然离开这个世界，要与不少熟悉的人道别，但又不是不能回来。

　　顶多就是因为路费贵的原因，回来的次数会少一点……

　　但是，想到吴克在别的世界，有女票的情况，樱就有了觉悟。

　　既然，吴克哥哥是个会交女票的正义使者……

　　那么，为什么那个女票，不能是她呢？

　　【立香说得对，我要为我的感情，做出争取的行动！】

　　樱心中想道。

　　“怎样，比起兜转去到人生地不熟的陌生世界，还是在自己的世界呆着会更好对吧？！”

　　吴克在说完一些道别世界的缺点后，就得出了这个理所当然的结论，一副【我说得对吧】的表情，对樱道。

　　“可是，我想……维护正义。”

　　樱找了个借口说。

　　“但在这个世界，你不也一样能够维护正义吗？”

　　吴克有些不解。

　　“吴克哥哥，我承认，我是想跟在你的身边……嗯，和你一起去维护正义！”

　　樱有些脸红起来说道。

　　“呃，樱，你对维护正义的热情，让我感到非常欣慰。

　　但，你想跟着我一起去维护正义？

　　虽然，我并不想这么说，但相比于需要我去维护正义的事件。

　　你现在的实力，确实是有些不足了……”

　　吴克先是夸奖了一句，但随即就峰回路转、有些委婉地表示道。

　　【所以，我是个累赘？】

　　樱张了张嘴，有些无言以对。

　　之前，她还对吴克的直没有感觉，现在却是深有体会。

　　“那吴克哥哥，你在其他世界的女票，那位塔露拉小姐，难道实力很厉害，能够给予你极大的帮助吗？”

　　樱忍不住，却是问了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，524 你被强化了，快，直球A上去！免费阅读。https://xs.23sk.com 