  何瑞琳醒来时，浑身一丝不挂，宽大的床，凌乱不堪。

  眼睛所看之处没有一个人影。

  她坐起来，用被子裹着自己光溜溜的身子，回想昨晚的事情，她利用林辛言被脱的视频，将宗景灏引到这里来，本来是想用视频，换取他放过何家的筹码，可是后来，她还没来得及和他谈，两人就喝起了酒。

  再后来她喝醉了。

  她记得是她自己把衣服脱了的。

  当时房间里就她和宗景灏两个人。

  难道昨天宗景灏和她发生了关系？

  她不是没经过人事的小孩子，她能清楚的感觉到她的身体发生过什么。

  一抹红晕爬上脸颊。

  宗景灏真的回心转意了吗？

  她激动的，就差跳起来了。

  她觉得就是这样的，宗景灏要了她，就在昨晚。

  她多少了解点宗景灏，当初知道她是那晚的那个女人时，他真的对她很好。

  如果后来，不是她假孕车祸被他知道，他也不至于厌恶她。

  现在他要了自己，也就是说，他又愿意和她好了。

  她欢喜的掀开被子下床，穿上衣服。

  他一定要快一点将这件事情告诉何文怀，宗景灏愿意和她好了，还会揪着那个新闻不放吗？

  衣服穿好，她快速的离开酒店。

  车子停在何家门口，她下车时，看见了关劲的车子停在不远处。

  关劲来了何家？

  要知道关劲可是宗景灏身边的人。

  也是他很信任的人。

  难道，他是来告诉家里人，她要和宗景灏和好的事情？

  越想她越兴奋，脚步走的也越发的快了。

  推开大门，何家的人都在，何文怀坐在首位脸色铁青，何瑞行和何瑞泽的脸色也不好，夏珍渝坐在一旁轻轻的抽泣，不敢哭出声音。

  何瑞琳完全没感觉到这沉闷压抑的气氛是因为她。

  她看了一眼关劲，笑问，“是啊灏让你来的是吗？”

  关劲错过她的目光，淡淡地道，“是。”

  他和何瑞琳曾一起共事过，而且以前挺有好感，后来她成为何家人，有了身份，人也变了。

  他不知道她做了什么，但是他知道，宗景灏会做的这么不留余地，一定是她过分了。

  果然，何瑞琳就差大声笑出来了。

  她走到何文怀跟前，“爸……”

  啪！

  何瑞琳被打的一个重心不稳，摔了下去，她跪坐在地上，不敢相信何文怀会忽然打她。

  她捂着疼到麻木的脸颊，“爸，你为什么打我？”

  “为什么？”何文怀被这一桩接着一桩的事情给砸的喘不过来气，新闻的事情没解决，现在又出了一桩丑闻，他就差被气死了。

  还问他为什么打她？

  他浑身颤抖，指着她，“你还有脸问为什么？”

  “你打我总要有个理由，否则，我绝不原谅你！”何瑞琳泪眼婆娑的扭头看向夏珍渝。

  夏珍渝也不敢为她求情。

  她又将目光转向何瑞泽，何瑞泽红着眼睛，也没替她说话。

  她回到何家，就夏珍渝和何瑞泽对她好。

  现在他们两个都没出来替她说话，她感觉到了严重性。

  “呵呵。”

  何文怀的声音一句比一句低沉，犹如闷雷，“我后悔，你生出来时，我没掐死你，你不原谅我？”

  他赤红着眼眸，“我用得着你原谅？！”

  何瑞琳瑟缩了一下，她头一次见这么狰狞的何文怀。

  她扑到关劲身边，抓住他的胳膊，“你快告诉我爸，你来是干什么的。”

  关劲无动于衷，淡淡的道，“我已经说过了。”

  “我爸知道我和宗景灏和好了，为什么还要这么生气？”

  “你什么时候和宗总和好的？”关劲冷淡的道。

  或许何家人不知道何瑞琳为何这般，但是他知道。

  因为昨晚她叫了不少宗景灏的名字。

  她把那两个男人当成了宗景灏。

  “昨晚，我和啊灏在一起啊，他还，他还——”

  “我想你误会了。”关劲打断她，并且泼了她一盆冷水，“宗总，昨晚并没和你在一起。”

  “你胡说，你胡说八道！”何瑞琳厉声，她从地上站了起来，指着关劲，“你知道什么？”

  她回想到昨晚她依在宗景灏的怀里，他也没推开自己，甚至忘记了那一巴掌的痛，笑着，“他是爱我的，昨晚我们就在一起。”

  “够了！”何瑞泽实在听不下去，也无法忍受她自欺欺人。

  他跨步过来一把扣住她的肩膀，对着她低吼，“你醒醒，你被人算计了！”

  她愣愣的看着近乎崩溃的何瑞泽问，“我被谁算计了？算计我什么啊？”

  “我怎么会生出你这么蠢的女儿？”何文怀从未这般后悔过，当初他为什么要认她？

  早知道她会给何家带来这样的祸端，宁愿她死在外面，也不让她进何家的门。

  关劲亲自来，证明了宗景灏的态度。

  何文怀知道，这两件事加在一起，真的是何家的劫难。

  解决不好，真的要完蛋。

  他站起身，一点架子也没了，“这事，你和宗景灏说，我一定给他一个满意的交代。”

  关劲点头，“好，我一定转告。”

  何文怀送他出门，关劲摆手，“何懂事长留步。”

  关劲立刻何家。

  这会儿的时间，何瑞琳像是想明白了事情，“昨晚，不是宗景灏和我在一起？”

  她傻了。

  “他算计我？”

  何瑞泽闭了闭眼，“你到底做了什么?让他这么恨你，毁你？！”

  “我——我——”她哭了出来，“就是那天我们设计林辛言时，我在包间里偷偷安装了摄像头，并且录了视频——”

  “怪不得宗景灏会也让人录了一份你的视频送过来，原来是有原因的。”

  “什么视频？”何瑞琳的脑子一下被什么炸开，嗡嗡的响。

  什么视频？

  难道她昨晚的——

  “什么视频？”何瑞行指着桌子上的u盘，“你自己看吧，爸让你在家闭门思过，你倒好，不知道思过就算了，还偷偷的跑出去，跑出去就算了，还去招惹宗景灏。”

  他笑的讽刺，“他如果随便就被威胁，或者一个什么视频就能扳倒，他能走到今天？”

  何瑞琳的脸色一片惨白。

  何文怀已经气的说不出话来了。

  很明显，何瑞琳想要威胁宗景灏，反被人家给整了。

  怪谁呢？

  只怪技不如人。

  “明天，你们两个和我一起去见他。”如果说之前的新闻还有缓和的空间，那么现在就是死局。

  他坐在椅子上，双目浑浊，“瑞泽，瑞琳，你们闯了祸，何家不能因为你们连百年的名声也不要了，你们也不要怪我，只怪你们太不争气。”

  “爸，你什么意思，要放弃我们吗？”何瑞琳有些不敢置信。

  “不是爸要放弃你们，是你们要自寻死路。”何瑞行插话道，“你们没为家族做过什么，却享受了家族带给你们的荣耀，现在你们也要为家族做点事情才对，况且这事，也是因为你们。”

  