    加上刚发的加更，之前答应的推荐晋级加更，已经全部加完，连还没上的推荐加更也提前加了。

    在开书之前其实有20章存稿，加更用了五章，修改前后文砍掉七八章，现在大概还有五章存稿。

    上架要想一次性发十章以上，并且保持三更频率，今天就要开始多存稿。

    希望大家多发些有趣的本章说。

    上架之前以存稿为主，能有结余就加更。

    还是一样稳定两更。

    加更规则跟上本书一样。

    ——————

    稍微提及一下本书的设定，之前发的单章太长，删了。

    本次单章留两天再删。

    本书设定：

    一、

    1级巫师大概相当于火影里面的普通影级。

    2级巫师对应影级中的一流水平。

    3级巫师对应超影级，正常是永恒眼斑的水平。

    1-3级寿命300-500年

    4级巫师对应六道级，正常是六道斑的水平，接近辉夜；寿命约1000年。

    5级对应大部分西幻中常用是设定“半神”

    同阶之中，也有强弱之分，另外血脉术士前期晋级更快，战斗力强于同级巫师，寿命根据血脉强度，基本上都是数倍于同级巫师。

    二、

    本书的设定借鉴了《神秘之旅》、《巫界术士》、《巫师世界》

    请不要用其他巫师文的设定代入本书！因为不同的文，设定的实力和寿命差距太大。

    这本书我想写的有意思一点，所以不会太早进入神仙打架的层面，前期以第一部火影的设定为主，主角会跟大蛇丸一起快乐的玩蛇。

    三、

    关于主角为什么选择术士，还有晋升为什么会有这么多条件要求，涉及剧透，不进行解释，部分读者感觉不合理，应该也不会因为这么一点问题弃书吧（大概）

    以上。

    成熟期的叁更兽。

