        “多谢大圣师！”楚涵冰感激道。

        大圣师郑道音笑道：“嗯，你受了萧易一击，想来也是有恙在身，好生休息吧。”

        郑道音说完，楚涵冰魂海之中通魂圣音的音符，便自行散去。

        楚涵冰渐渐从激动之中清醒过来，苦笑道：“虽然完成了任务，可以进入圣魂殿，但这任务想要完成，何其之难啊！这狗贼萧易，又岂是好相与的人？”

        “但进入圣魂殿的机会，我一定要抓住。若没有这机遇和造化，只怕我永远也是萧易的对手了。”

        楚涵冰从萧易那一掌的威力，便知道萧易又变得更强了，她，已不是萧易一合之敌……

        ……

        云州城，人口数十万，萧易就算魔威赫赫，也难以封住所有人的口。

        天现七彩的消息，还是一人传一人，不仅传至了中州，更传出了南域……

        一些大势力，虽然不知道觉醒的是什么元魂，却知道云州城出了一个圣魂之资！

        一时间，大陆骚动！

        天星王朝内的各大势力，皆是将目光落向了从前并不起眼的云州城。

        甚至，天星王朝皇室在收到消息后，也是连夜派出一波人马，赶往云州城……

        得到一个圣魂觉醒者，那就意味着，在几十年后，会得到一个圣元级别的强者，百年后，这个圣元强者，甚至会成为圣师、大圣师！

        如此诱惑，谁不动心？

        唯有郑道音知道，这个圣魂比其他圣魂更为重要……

        因为他是除了萧易和红蝶以外，唯一一个知道圣蝶元魂，拥有着何其恐怖的增幅效果。

        毫不夸张的说，若是红蝶到了圣元级别，只要站到郑道音身后，另外三个大圣师级别强者，就能随他郑道音肆意揉|捏……

        七彩圣蝶，会先后觉醒七种增幅能力！

        虽然是何种属性的增幅，并不能确定，但能确定的一点是，任何一种增幅，都能极大的提升被增幅者的战斗力！

        若红蝶只是本身战斗力强大，兴许郑道音还不会如此在意。

        他在意的是，是红蝶对于他的增幅能力。

        意图天下，唯有强绝天下，方能称霸！

        ……

        在强者来临之前，萧易每日盘膝修炼，争取早日突破进天元境。

        可是这些日子，他时常有些心烦意乱之感，难以顺利突破。

        “唉，想我一颗千年老人心，竟对红蝶真的动了情。”院中，萧易苦笑一声，停下修炼。

        除了九天世界的那一位，萧易的心，以前从未被第二个女人，如此牵绊过。

        如今，这第二个人有了。

        萧易深知，心有羁绊，乃是修炼大忌，可事到如今，情随心动，已无办法。

        毕竟，他也是个人，也会生情，只不过能触动他这副铁石心肠的女子，极少罢了。

        方灵嫣、方灵濯对他再好，他都不会真的动心动情，因为他很清楚，这些都是因为万毒源根的作用。

        这时候，院外传来脚步声。

        萧易抬眼望去，正是林青薇走来了。

        “看来，是有动静了？”萧易淡淡的问道。

        林青薇低沉道：“是的。虽然不知道究竟有多少人会来云州城，但如今住进云州城客栈的外地人，已经多达一百五十多位。”

        萧易冷笑道：“这些狗腿子还真利索。天现七彩的异象，不过发生了半月功夫，他们就到了。”

        林青薇苦笑道：“是啊，来的比我想象中早了不少天，不过也能理解。毕竟圣魂之资，实在稀有，这些人更多的，应该是抱着好奇之心来的。”

        “好奇心是会丢掉小命的。”萧易冷冷一哼，问道：“来的都是些什么人？”

        林青薇回道：“从时间推断，大部分都是来自周边小城的，实力在地元境上下。不过有三波人，实力还行，带队的都是天元境强者。”

        萧易冷笑道：“吩咐下去，云州城每家客栈的住店费用，以人头收费，一人每日二十块元石！店家收取十块，另外十块，分入我方府账上！”

        林青薇眼眸一惊，道：“这……这有些不妥吧。平时住店，一天只要几十元币，贵点的也就是几百元币，连一块元石都够不上，豁然价格暴涨，只怕那些住客会生事的。”

        萧易唇角微掀，不屑道：“生事才好，这些外地来的人，只怕还不知道我萧易是何许霸道的角色！云州城和方府的热闹，是那么好瞧的吗？”

        “你传我命令下去就行。另外让罗庆安排墨奘、常无胤等人，分别驻守在每家客栈，看谁闹事就给我揍谁。”

        林青薇苦笑道：“好。”

        她应下后，眼神又微闪着问道：“公子，方府之中，是真的有圣魂之资的觉醒者吗？”

        萧易淡淡笑道：“世人都在传，你又怎会还有此问？”

        林青薇无奈道：“公子计谋多端，若非公子言明，青薇实难辨出真假来。”

        萧易笑道：“传言不虚，但究竟是谁，你便不用问了。”

        林青薇点头道：“青薇明白。不过，此事公子打算如何处理？随着时间推移，来到云州城的人，实力定然越来越强，背景也会越来越大。到最后，终有我们惹不起的人会出现。”

        萧易脸皮一颤，是啊。终究有会他现在还惹不起的人出现。

        他摆摆手，有些心烦的说道：“到时再说吧，你先去安排好眼前的事情。”

        林青薇目光微闪，点了点头，安静退下。

        “但凡敢来逼我交出红蝶的人，若现在收拾不了的人，我萧易也定会将你们记在心中！待来日，我会一个个的送你们上路！但愿你们都能听到我这份心声，别来惹我！”

        “犯我萧易者，从来还没有人能够安生的活到寿终正寝！”

        冰冷的声音，荡漾在萧易心间，他双拳紧握，咯吱作响。

        重生以来，他第一次感受到了压力。

        他深吸着气，正想着让气性平顺下来的时候，林青薇又折返回来。

        萧易眉头微皱：“还有事？”

        林青薇摇头道：“我没事了，只是刚到府外，就碰见了元魂殿殿师楚涵冰，她说想要拜会你。”

        萧易一愣，楚涵冰对他，居然会用拜会这个词？

        他心中冷笑，深知拜会是假，她想要一查圣魂觉醒者的身份才是真的。

        “你去告诉她，如果她肯光着屁股进来，我就见她。要不然，就不必见了！”萧易邪冷一笑。

