    宋严站起身，听到了耳边的声音响起。

    “杀啊！为战死的兄弟们报仇！”

    “别让他们跑了，现在就这么几只了，一定要杀干净！”

    “丧尸们，你们的死期到了！”

    一声声喊杀声响起，不断的有丧尸被冷兵器热武器击中，它们失去了智慧型丧尸的控制，已经宛如一盘散沙。

    在梧桐基地将士们英勇的作战下，变得脆弱不堪。

    一头头丧尸被砍翻在地，即便是四级的进化者也并没有畏惧这样强大的对手。

    宋严看着眼前的场景，着实是震惊了一下。

    数百人的战斗队伍，跟几十只五级丧尸战斗，这场面，若是放在以前，他想都不敢想。

    “交给你了守护者大人，我们需要休息一下，补充能量。”

    蒙德说完，带着宰霞笛炎朝着一处安全的地方走了过去，他们三个人的消耗都格外的大。

    如果不是遇到了次元虫巢，后者应该还有再战之力。

    宋严点了点头，手中嗜魔刃掏了出来，朝着丧尸的方向冲了过去。

    达到了钻石级的他，杀起丧尸来，简直就如同摧枯拉朽一般简单。

    整个人像一道幻影，每一次停顿，必有一只钻石丧尸人头飞起。

    这样的速度，简直快到不能用眼睛察觉，周围的战斗队伍都愣住了。

    他们发现，原本应该由自己对付的丧尸，居然已经躺在了地上。

    “卧|槽，这是怎么回事，它怎么直接躺地上了，搁这碰瓷呢？”

    “笨啊你，你没看到旁边那个人吗？速度是真的快，也不知道是谁这么牛批！”

    “是宋指挥，宋指挥回来了！”

    “宋指挥牛批！”

    一声声呐喊在战场之中响起，所有的战士都露出一抹兴奋，只有他们知道，等待他们的将会是什么！

    宋严没有停下，而是继续朝着丧尸们冲杀过去，每一次改变方向，便会有着一只丧尸倒在他的脚下。

    他的加入，让整个战局的压力骤减，甚至可以说，变得轻而易举。

    “卧|槽，老大回来了？都给我狠狠的打，别给老大丢人！”

    范兵大喝一声，紧接着两只胳膊抬了起来，一只手上狙|击|枪不断地吞吐火蛇，另一只手上一条火龙朝着丧尸袭来。

    在他的身后，五十名神枪营队员也都是精神一振，开始朝着丧尸开动最大火力！

    一道道消息从战场之前，传了出来。

    方秋月站在城墙之上，她架起手中的望远镜，朝着战场之中看去。

    对于宋严的战斗方式，她也算得上是头一次见到，这样强大的战局掌控，甚至还有巨大的杀伤力。

    后者在整个战场之上，宛如一个战神一般，所向披靡。

    与此同时，她身旁笔记本的聊天界面上，开始疯狂跳动起消息条。

    文员小雨：“现在，我们梧桐基地的指挥官宋严回到了战场之上，只身一人一刀，冲进了丧尸的群体之中！”

    文员小雨：“我的天呐，那可是五级的丧尸，居然在他的手上宛如砍瓜切菜一般轻松？”

    小钢筋：“卧|槽，不愧是宋战神，真的猛！”

    路人甲：“这事是真的，我就在现场，我就是旁边那棵树！”

    小问号：“牛批！华|国有我宋战神，来年必定有平安！”

    与此同时，场中的宋严手起刀落，甚至快得像是一道风。

    他的脚下缓缓吹起一阵微风，就像是停留在了原地一般，并不向前也不向后。

    这一阵微风之后，却带有着阵阵波动。

    波动之中，闪烁着白色的气浪，朝着周围缓缓荡开。

    宋严惊奇的发现，自己能够控制这些气浪，让他们朝着自己想要的方向行动。

    于是，他身体周围的气浪开始朝着旁边的丧尸吹了过去。

    噌！

    一声如同空气被割裂的声音响起，一头五级丧尸的身体直接被拦腰斩断。

    宋严愣住了，他低头看了看自己手上的嗜魔刃，再三确认之后发现，原来是气浪割裂开了丧尸！

    是的，一道看起来没有任何杀伤力的气浪，威力却强大到连五级丧尸都可以轻松割裂！

    他仿佛受到了鼓舞，双手轻轻一挥，周身无数道气浪朝着丧尸冲杀过去。

    噌！噌！噌！

    割裂声音不断响起，丧尸的数量也开始肉眼可见的减少！

    二十五、二十三、二十、十七！

    与此同时，他的耳边也开始疯狂的响起提示音。

    “卧|槽，老大开始发飙了，所有非战斗成员，迅速撤离！”

    郭浩宇看了一眼战局，惊讶的眼睛差点掉出来。

    场中的宋严，简直就是丧尸收割机，本来就所剩不多的丧尸，在这一分钟之内锐减！

    在最后一道气浪落在丧尸的颈部之后，这场战斗，也终于落下了尾声。

    二百只五级丧尸，在这一刻，全部被解决。

    宋严收刀而立，而正在此时，梧桐基地南门西面，一阵阵喊杀声响了起来。

    他们正是先前聚集的幸存者队伍，是一些有志向的青年，想要帮助梧桐基地排忧解难的。

    结果刚刚到达这里，便愣住了。

    “卧|槽，这里特么发生了什么？怎么这么多尸体？”

    “诶，这是已经结束了吗？我们是不是错过了什么？”

    “我靠，那个是不是宋战神？一人一刀，好像就是他！”

    “这地上的血腥味也太重了吧，到底是杀了多少丧尸？”

    一个个的幸存者目瞪口呆，他们本以为这场战斗还在持续，甚至还以为梧桐基地处于劣势，却没有想到却是这样的结果。

    宋严站起身，充满杀意的眼神瞟了一眼众人，虽然不知道他们是从哪里来的，但是这样贸然闯到这里被怀疑也是应该的。

    “所有梧桐战斗人员，打扫战场！”

    说完，他便朝着城门的方向走了过去，这次回来，当然是要看看基地里有没有发生什么事情。

    振动翅膀来到城门之上，身后的军队开始清理地上的丧尸尸体。

    “你回来了。”

    方秋月露出一丝甜甜的笑容，见识到了宋严的真正实力，让她心中安全感倍增，甚至可以说是心中的石头落了地。

    “嗯，基地里一切都好吧？”

    “还好，不过有些事情还是有点疑惑，这按照网友的说法，应该是有着足足两百多只丧尸。”

    方秋月皱着眉头解释道，如果说是网友故意夸大其词，倒也不是说不通。

    “网友？”

    宋严微微一愣，紧接着笑着说道：

    “这次，还真的是要夸奖夸奖梁弘博了，要不是这网络聊天室，我还被蒙在鼓里呢。”

    说起来，这网络聊天室，简直就是将整个末世的进程再度提高了一个级别。

    宋严本以为自己与梁弘博聊了聊关于这方面的事情，并不会这么快就制作出来。

    “宋严哥哥，梦白不见了！”

    小童欣一脸委屈的走了过来，脸上的表情似乎犯了大错误一样，十分内疚。

    “嗯？梦白？她在哪里？”

    宋严愣了一下，他对基地里的状况并不是很了解，现在这种情况下，人会去哪里呢？

    “哥......我在这里。”

