    这是一间喧闹的酒吧。

    酒吧的风格颇具自然气息。

    它坐落在一棵大树上，树枝穿过房屋，形成了树屋的支柱。

    藤蔓从上方倒垂而下，甚至还有鸟儿在其中穿梭。

    衣着暴露的侍女举着托盘在人群与树枝间穿插，时不时还要打掉突然飞来的黄油手，发出阵阵尖叫，也引来一片哗然笑声。

    树屋内的照明用的是魔法水晶灯，光线柔和而略带昏暗，伴随着浓重的酒气与脂粉味，形成了一片**的氛围。

    白石位面的男女在性方面很开放，不少男女就这样搂在一起狂啃，就差当场办事了。

    瑞雯此刻已变成一名普通老人的模样，引着君临来到树屋酒吧，到了柜台上，敲了几下台面，一名面容僵硬的酒保走过来。

    瑞雯道：“黑莓酒，红糖一勺。”

    酒保会意点头，递给瑞雯一块牌子。

    瑞雯拿着牌子往侧方小门后走，进入一条走道后，来到一个房间内。

    她推开旁边的书橱，现出一个暗门，露出向下的通道。

    “所以，你们的秘密居所实际就在这棵树里？”君临笑道：“我还以为你们会蒙着我的眼睛进来呢。”

    “那没有意义，再说现在是我们求你。”瑞雯回答。

    君临笑：“终于开始认清现实了。”

    君临跟着瑞雯进入。

    通道很黑，看不清存在，但是直觉告诉君临，这里藏着不少强大的生物。

    当然也有弱小的。

    嗡嗡声袭来。

    一群蜜蜂在君临的头顶飞舞。

    “他来了，他来了！”

    “那个家伙来了。”

    “嗨，你记住了吗？我们不是迪士尼的，动画片不是只有迪士尼！”

    “别说这个，现在不是说这个的时候。”

    “可这很重要，非常重要！”

    小蜜蜂们叽叽喳喳，象麻雀般说个不停。

    君临笑问：“为什么重要？”

    “不知道，但反正很重要！”一只小蜜蜂回答：“就像……就像……”

    它举不出例子，急的在空中乱飞。

    还是君临道：“就像你对一个天主教徒说，你们不是上帝的子民，是真主安拉的子民？”

    “对！对！”小东西们一起兴奋起来。

    “就是这话。”

    “没错！”

    “所以这很重要。”

    君临笑道：“好的我记住了，你们是艾塞毕公司的作品。”

    “没错！”蜜蜂们一起喊。

    “那你们谁是主角？”君临问：“抱歉我没看过这部动画片。”

    “谁也不是。”一只小蜜蜂回答：“我们不是幻想生物，不是纯粹的幻想生物。”

    “什么意思？”

    “我们的父母是，我们是他们的子女！”

    君临一怔，幻想生物之间真的开始繁衍了？

    却是从这些小生命先开始的。

    “能问你们一个不太礼貌的问题吗？”君临问。

    “你说。”

    “只要不是涉及到大秘密的，都可以问。”

    “我们没有什么秘密。”

    “不是没有秘密，而是有秘密也不告诉我们，因为我们的嘴太快了。我们总是会忍不住暴露信息，甚至我们的翅膀都会暴露我们，那讨厌的嗡嗡声。”

    蜜蜂们七嘴八舌的接口。

    真是个水字数的好族群。

    君临问：“你们能和非幻想生物结合并生育吗？”

    蜜蜂们集体害羞了。

    “你怎么能问这样的问题？”

    “我们都还是孩子。”

    “不过这个问题好深奥，我怎么没想到？”

    “我猜不能。”

    “母亲说了，不要瞎猜。”

    “不管怎么说，反正我们都是父母的孩子，它们都是幻想生物。”

    “我猜可以，只是以前没尝试过。”

    “好了，孩子们，别再打扰贵客了。”

    一只个头稍大些的蜜蜂飞了过来，停留在君临面前。

    她微笑道：“你好，尊贵的客人。对于您的问题，我的回答是，暂时不能。”

    “暂时？”

    “是的，暂时。在这之前，即便是幻想生物之间也不存在繁殖能力，我们只是罕见的例外，但相信以后会有更多。”

    “原来是这样，谢谢。”君临点头表示感谢。

    说话间，他们已来到一扇小门前。

    瑞雯在门前停步，对君临道：“进去吧，他在里面等你。”

    君临走上前，就在要推门的时候，一名戴着面具的男子却将君临拦了下来。

    “这是什么意思？”君临问。

    瑞雯也有些惊讶，显然没明白怎么回事。

    就在这时，门后传来一把苍老的声音：“您是一位有趣的客人。请允许我在那之前与您玩一个小小游戏。”

    君临乐了：“什么游戏？”

    “猜我的身份。”

    君临眉头一挑：“猜你的身份？这的确有趣。不过就这么猜，可以选择的方向太多了。”

    “你可以问我问题，而我来回答。”

    “有什么限制吗？”

    “这只是个游戏而已，没有限制的必要，你就是直接问我的名字也可以。”

    君临明白了：“那就没意思了。既然这样，那我就自己给自己设限制，不如就问几个不相干的，看看能不能推导出结果。”

    “您随意。”

    “首先我判断您是这里的负责人，我是说，不说白石位面，至少银雀王朝这里的幻想生物，大部分以您为首？”

    “孩子们比较尊敬我。”

    “孩子们？唔，从你的声音再加上你的称呼判断，您应该是一位男性老人。”

    “是的。”

    “既然你让我猜，那就意味着你有足够的自信，我是知道关于您的作品的，毕竟不了解的作品无从猜起。也就是说，和你有关的作品，影响力应该是足够大的，大到我哪怕没看过，都应该听说过。”

    “是的。”

    “如果是第一次进行位面征战，我会猜测是某个实力强大的老人。但幸运的是我上次经历的位面，一个幻想生物组织的领袖却是没什么战斗力的。这使我知道，即便是在战境次元中，人们依然尊重智慧，重视理想。能够成为首领的人，未必就一定是强大的，却必然是有着深刻的思想，明确的理念的。而这样的人，通常不是存在于那些强大的魔幻片和科幻片中，反倒是一些生活片剧情片里更多。”

    “的确如此。”

    “能带领一大群幻想生物在这么多人的追杀下活下来，意味着你不但有理想，也有组织能力，这说明你很可能在原来的作品中就是某位领袖人物。”

    “是的。”

    “应对追杀和一般的领导又不同，你可能还擅长黑暗面的行为。”

    “是的。”

    “在已经被候选者坑害过两次后，还是决定和我见面向我求助，意味着你还有足够的冒险精神。”

    “……是的。”

    “够有名，出自剧情片，领袖人物，敢于冒险，擅长对抗追杀，擅长黑暗面的运作，自信我看过关于你的作品，孩子们……孩子们……哇哦！”

    君临眼睛陡然一亮。

