    谢缈走后不久,  戚寸心便起了身，洗漱完毕便在殿内用了早膳。

    天色逐渐变得明亮，雨丝与雾气却仍在阳宸殿前缭绕,  檐上被淋湿的银霜鸟忙着抖翅洗羽,  偶尔发出悦耳的轻鸣。

    撑着一柄纸伞上阶的年轻女子衣着素淡，裙袂沾了些雨水，脚上一双鞋履满绣粉白莲花。

    柳絮在檐下静默地等着她走上石阶来，便上前朝她俯身行礼，又朝她伸出手，“夫人，给奴婢吧。”

    “多谢。”

    女子轻轻颔首,  将收起的纸伞交到她手中,  随后便往前迈入殿门之内。

    “冬霜参见皇后娘娘，娘娘千岁。”

    女子才要弯膝跪地,  便被一旁的子意给扶住了,  子茹也在此时拿来软凳放在她身后。

    “坐着吧,  你的身体……”

    戚寸心目光才落在她的腹部，声音戛然而止，她发现冬霜之前还微微隆起的腹部如今已经很是平坦，不过才一两月的时间,  她的身姿已是瘦弱不堪,  脸色也并不好，整个人像是仍在病中。

    “娘娘，”冬霜微微一笑，一身羸弱风姿,  不同于过往她在晋王身边刻意扮作的柔顺模样,  此时眉目间更添几分清妍冷淡,  “奴婢从未打算要将那孩子留下来。”

    “奴婢容许他的存在，只是为了让晋王多信我一些，如今晋王已死，奴婢又留着他这反王的骨血做什么？”

    冬霜垂下眼睫，“留着他，奴婢便不能出宫了。”

    她腹中的孩子是谢詹泽唯一的骨肉，若她要将其生下来，即便她早已投诚如今的元微新帝谢繁青，她也终将被这孩子困住，一辈子锁在深宫。

    如今的朝野上下一新，没有人会放任一个反王的孩子流落人间，毕竟谁也不知道，他未来会不会仗着一身谢氏血脉再生事端。

    那个孩子，始终是为政者不能容忍的隐患。

    “自由于奴婢而言，比他更重要。”

    冬霜说这话时，她仍是笑着的。

    可她真的舍得吗？

    戚寸心看着她苍白清瘦的面庞，心内复杂难言，也许她并不舍得，可好像真的如她所说，宫墙之外的天地才更重要。

    “有什么打算吗？”

    戚寸心轻声问。

    “做个闲云野鹤，走到哪儿，觉得哪儿好，便将那里当做奴婢的故乡长住着吧。”冬霜轻呼一口气，好像她给自己的枷锁到此时终于彻底碎裂。

    “奴婢能为永靖王做的，也就是这些了。”

    齐王世子谢宜澄去世后，谢敏朝登基为帝便追封其为永靖王。

    冬霜在他身边三年。

    那年有一日的阳光最为炽盛，她才十四岁，不会逢迎，不会说话，笨拙又没趣，在花园做洒扫险些被管事侮辱，她踩碎鹅卵石小径上落了一地的蔷薇花，在那片荆棘花叶的尽头，撞上了世子宜澄。

    那管事捂着被石头砸破了的额头，倒在荆棘花丛里咋咋呼呼地喊疼，她满脸是泪，在炽烈的阳光下几乎看不清世子的脸。

    “真可怜。”

    她只听到他清润的一声叹息。

    他的一句“真可怜”，便令她从洒扫奴婢，成了他院中的奴婢，免去了她因顶撞管事而将要降下的一场祸事。

    她心里很明白，于谢宜澄而言，救她挣脱泥泞，不过是他作为贵人的一种随心所欲的施舍，就好像他只不过是在那日的园内，随手救了一只并不那么重要的猫似的。

    教这只猫读书，认字，也不过是他一时的消遣。

    可恩德，始终是恩德。

    她这只并不重要的猫，也有要报恩的执着。

    至于那日一片烂漫的荆棘蔷薇里，她的眼泪跌落眼眶，那一瞬看清他面容时的短暂悸动，是她深藏三年的秘密。

    后来听他在病榻上说不甘心，看他眼角浸泪，形容枯槁的模样，她跪在他的床前，轻声问他：“世子，您觉得奴婢可以替您弥补遗憾吗？”

    已经病入膏肓的世子用一双微红的眼睛盯着她，“你想要什么？”

    “自由。”

    她第一次那样大胆地抬首，迎上他的目光，那样坚定又清晰地重复：“奴婢要一个自由。”

    不再为奴为婢，不再束缚于高墙。

    也不用在他死后，仍旧保有她这一腔未能宣之于口的，自卑的爱慕。

    她要此身自由，也要此心自由。

    “好。”

    他不知他这轻声一句“好”意味着什么。

    意味着她要用这条命去拼他的所愿，也意味着，一旦她有朝一日真的达他所愿，她便要将他彻底放下。

    “奴婢相信有陛下和娘娘在，南黎一定可以收复失地，令天下归于完璧。”

    冬霜躬身行礼，掩去眼底微泛的泪意。

    “冬霜。”

    戚寸心一时心内颇多感触，她站起身来，走到冬霜的面前，定定地望着她，说，“希望你离开这里之后，能一生安乐顺遂。”

    这个女子，已经用了她最大的努力去挣脱枷锁束缚。

    她成功了。

    “娘娘千岁，千千岁。”

    冬霜面露笑意，还是双膝跪地，行了大礼。

    殿门大开着，雾气散去些许，天光落入殿内，戚寸心看见那个一向习惯了做奴婢时卑躬屈膝的女子此时迎着光往殿外去，她的脊背犹如翠竹一般直挺。

    檐外雨丝飘飞，冬霜取了柳絮递来的纸伞撑开来，朝她含笑道谢，便一手略提裙袂，走下石阶。

    烟雨朦胧之间，她忽见迎面而来的一行人。

    由一名婢女搀扶着朝阳宸殿来的赵栖雁才用手帕轻捂着嘴咳嗽几声，抬眼时便猝不及防地在迎面的伞檐下望见那张她憎恨了好久的一张脸。

    偌大的一片汉白玉石铺就的空地上，这两个曾因一个男人而针锋相对的女子狭路相逢，却是各有各的形容消瘦，清癯病骨。

    “你竟连他的孩子也不留。”

    赵栖雁的目光停在她平坦的腹部，声音有些虚浮无力。

    “一个从来不爱你的男人，你还要为他鸣不平吗？”

    冬霜弯起眼睛，语气平静。

    “他倒是爱你，可你将他弃若敝履。”

    赵栖雁说着，苍白的面容上忽然露出一个自嘲似的笑容，“他这样擅长伪装欺骗的人，最终却被你骗得彻底。”

    她忽而收敛笑意，“这是他该得的报应。”

    可怜她一颗真心错付，自以为嫁给了一个天底下最好最好的男子，却不想他从来都是虚情假意，为着权力而玩弄她的感情。

    时至如今，赵栖雁终于恍悟，一切都是冬霜的故意为之，故意要赵栖雁发现谢詹泽与她的私情，故意要赵栖雁一次又一次地识破谢詹泽虚假的深情。

    要她妒，要她恨。

    要她对谢詹泽这个男人彻底失望，要她认清谢詹泽若登皇位，她赵栖雁也未必能够做她的皇后的事实。

    “我该谢你。”

    赵栖雁望着她，忽然说。

    一个虚情假意的男人，远没有她自己的性命，她家族的前途重要，在与父亲交底的那日，在九璋殿燃起熊熊烈火的那日，她便已经想得很明白了。

    午后雨势减弱，绥离收复的喜悦笼罩于整个南黎宫廷，新朝初立，南黎便得此大快人心的好消息，月童城内的百姓更是喜气洋洋，那是久渴的人，终于得见甘霖。

    谢缈在早朝重新任命宋宪为招远大将军，与崇英军统领丹玉一同渡仙翁江至缇阳，抗击北魏的另一路夷兵。

    之前岑琦松带来月童城的五万南疆军如今也已经远赴绥离，与他的儿子岑乌珺汇合。

    徐天吉与岑琦松父子在绥离，宋宪与丹玉在缇阳，两路大军共抗北魏，此战，势要乘胜追击。

    朝野上下，莫敢不从。

    “陛下，这是涤神乡送来的消息，北魏已派遣闻汀为大将军吐奚浑的副将，”已经升任濯灵卫统领的徐允嘉将信件奉上，又道，“据在北魏的归乡人所得的消息，这闻汀是早年投降北魏的那批文官的后代，他的祖母是南疆人，他应该对南疆的蛊虫有所了解，北魏派遣他去吐奚浑的军中，只怕便是为了克制南疆军。”

    “他们肯用汉人了？”

    戚寸心听见了，凑过来看了一眼谢缈手里的信件，不由惊诧地问。

    “北魏丞相乌落宗德向来主张给予汉人与伊赫人同等的地位，这闻汀是他举荐的？”谢缈随意地将信件搁到御案上，语气冷淡。

    “是。”徐允嘉低首应声。

    这一瞬，戚寸心忽然想起那个夜晚，在山野的风声里，那个叫做殷碎玉的少年曾同她说，他的义父会给汉人与伊赫人同等的地位。

    只要他和他的哥哥能够在北魏的朝堂里站稳脚跟，汉人从北魏的贱奴变成子民，就是有希望的。

    原来乌落宗德，真的有此抱负。

    “呼延平措是被朕气得狠了。”

    谢缈轻笑一声，眉眼之间笑意微澜，神情却是冷的。

    徐允嘉告退后，阳宸殿内寂静下来，偶尔可闻殿外点滴的雨声，戚寸心再将案上的信件拾起来看了看，她转头对身边批奏折的少年帝王道：“缈缈，这消息须得送到绥离去，让岑琦松他们防备着这个闻汀。”

    “嗯。”

    谢缈轻应一声，朱笔批奏折的间隙，他还腾出另一只手来摸了一下她探过来的脑袋，“徐允嘉会遣人去送。”

    雨声沙沙的。

    她在旁边没有了动静，少年笔尖一顿，侧过脸时，却正好对上她那一双清亮的杏眼。

    她一手撑着下巴，安静地在看他。

    他的目光落在她鼻梁上的那颗小痣，红得犹如他笔尖沾染的朱砂一般。

    忽的，

    戚寸心见他搁了笔。

    “怎么……”

    她有点疑惑，可还没问出口的话被他俯身的亲吻给淹没于喉咙，银铃声细碎轻响，他修长的指节攥着她的手腕，将她压在御榻上。

    “今日是娘子的生辰。”

    他的气息这样近，清冽微甘，迎面拂来。

    那一双犹如琥珀一般剔透漂亮的眼睛轻轻弯起来，他亲了一下她的鼻梁，撒娇似的，“我不要批折子了。”

    他的语气轻盈，眉眼间尽是少年气。

    　　

