    第207章广场中的修炼

    “到了。”

    一个老旧广场边，萧央停下脚步，语气带着一丝恭敬：“冷殊大佬，这里就是精英教官们挑选学员的地方了。”

    还没等冷殊开口，广场那边忽然传来一声怒喝：“萧央，你还敢来！”

    随着这道声音响起，广场中一个青年纵身而起，迅速向着萧央冲来。

    一看到那青年，萧央不由一哆嗦，急忙向着冷殊投去求救的目光：“冷殊大佬……”

    只见冷殊手掌轻轻一挥，释放一股能量，在萧央身前方形成一道无形的护盾。

    “嘭！”那青年一头撞在护盾上，直接停了下来，身体在原地打转，头晕眼花。

    看到这一幕，冷殊彻底放下心来，不愧是涅槃境一重大佬，连领域都没有施展，便挡住了天罡境七重武修的攻击。

    那青年眩晕了几秒，随即清醒过来，有些惊疑不定地看着冷殊，眼神中有着忌惮。

    “你们的恩怨，我懒得插手，不过……我答应过萧央，保他半个月不受伤害。”冷殊淡淡道：“你们有什么恩怨，半个月以后再说。”

    萧央则愤愤地说道：“张翔，抢你清灵仙露的是我族兄，又不是我，你为什么非要跟我过不去？有本事你直接去找我族兄报仇啊！”

    张翔心道：“我要是打得过你族兄，还用得着找你麻烦？”

    不过萧央现在有人罩着，张翔也奈何不了萧央，只好暂时忍下这口气。

    “看在这位大人的面子上，我暂时放你一马。”张翔冷冷地看着萧央，“等潜力评级结束以后，我再找你算账。”

    他与萧央倒也没什么生死大仇，甚至都没有直接的仇怨，但不把萧央揍一顿，他实在出不了胸中那一股恶气。

    看着走回广场的张翔，冷殊对萧央问道：“你族兄惹的麻烦，这张翔为什么找你寻仇？”

    萧央干笑一声：“因为我族兄听说我要来佣兵学院碰运气，于是把抢来的清灵仙露给我用了……”

    “那你之前知道那清灵仙露是你族兄抢来的吗？”冷殊饶有兴致地问道。

    “知道是知道，只是……”萧央不好意思道：“那清灵仙露功效太强了，我原本只打算先炼化一滴，可炼着炼着就停不下来了。”

    不但停不下来，还越炼越爽。

    “你们可真是……人才啊！”冷殊都不知道该怎么评价这萧央了。

    “嘿嘿……冷殊大佬，我们先赶紧找个地方坐下吧。”萧央尴尬一笑，随即转移话题，“再晚就没位置了。”

    他习惯性想要拉冷殊的手，可手伸到一半，又想起冷殊是一位涅槃境大佬，于是赶紧把手收回来，干笑道：“大佬，请。”

    两人找了一个地方坐下。

    冷殊问道：“精英教官还有多久到？”

    萧央老老实实地说道：“我也不知道。精英教官在佣兵学院都算是大人物，我一个小喽啰，怎么可能知道他们的行踪……不过可以确定的是，新生入院仪式开始之前，他们一定会来一趟。”

    “行，那就等着吧。”

    冷殊也不在乎多等半个月。

    周围众人都悄悄打量着冷殊，心情颇有些沉重，冷殊刚刚不动声色便阻挡了张翔的进攻，明显实力很强，这样一个高手，很可能会直接占据一个入院的名额。

    要知道，精英教官的数量是有限的，名额也是十分稀少，冷殊占据了一个名额，其他人入院的希望就更小了。

    只是谁都不知道冷殊的深浅，不敢随意招惹冷殊。

    片刻后，广场中众人重新开始修炼起来。

    修为越高，能量越精炼，他们被精英教官选中的几率就越大！

    越是到这种关键的时候，就越不能放松。

    就连张翔都暂时放下了与萧央的恩怨，潜心修炼起来。

    “冷殊大佬，我先修炼了，有什么事，您直接叫醒我就好。”萧央说道。

    看着广场中越来越多人开始修炼，冷殊也是有些按捺不住了，精英教官可能还有半个月时间才会出现，他总不能干坐半个月吧？

    于是，冷殊也顾不得羞耻，直接在广场中摆出了那妖娆的姿势，开始修炼起来。

    “嗡嗡嗡……”

    一道无形的能量漩涡，以冷殊为中心，缓缓扩大。

    那能量漩涡起初还没什么动静，可渐渐地，声响越来越大，如同低沉的轰鸣。

    很快，能量漩涡便占据了整个广场，那浩大的声势，将许多人都从修炼中惊醒。

    众人看不到能量漩涡，却能感受到那无形的风暴，风暴中心，冷殊一手托天，一手弯在胸前，如同舞女一般搔首弄姿的妖娆姿势，配上那正经严肃的脸庞，让得众人瞬间破防。

    众人只感觉身体如同涌过一股电流，隔夜饭都差点恶心得吐出来。

    那些进入了深度修炼的武修，虽然没有立即醒来，但也渐渐感觉到了不对劲。

    能量呢？

    怎么练着练着，能量就消失了。

    一群人骂骂咧咧地从深度修炼中醒来，一睁眼，就看到了风暴中心的冷殊。

    那销魂的姿势……

    给所有人都整不会了！

    如果不是忌惮冷殊的实力，怕把冷殊吵醒，众人恐怕都忍不住笑破肚皮了。

    冷殊身边的萧央则是早已经惊呆了，浑身都布满了鸡皮疙瘩。

    “现在怎么办？”众人面面相觑。

    他们能感受到一股浓郁的能量汇聚在冷殊身边，甚至广场周围的天地能量都更浓郁了，可诡异的是，他们根本吸收不了这些天地能量，仿佛这些天地能量有着主人一般，全都向着冷殊的方向跑。

    他们尝试半道截取天地能量，却发现根本就是徒劳，他们根本就抢不过冷殊，仿佛冷殊对这片天地的能量有着绝对的控制权。

    一群人，却抢不过一个人！

    极武决的霸道，这一刻体现得淋漓尽致！

    “我尼玛……”众人想骂，却又不敢。

    尝试半晌无果，众人又不敢惊扰冷殊，只能骂骂咧咧地走出广场，远离广场之后，终于又可以正常吸收天地能量了，这才令众人松一口气。

    于是，广场外的街道上出现了非常奇怪的一幕。

    那人来人往的街道上，盘膝坐着一个个武修，从街头到街尾，每个地方都能看到他们的身影。

    而偌大的广场，只有一个长相比较成熟的青年盘膝坐着，那青年摆着妖娆销魂的姿势，一脸严肃地修炼。

    来往行人，无不为之侧目。?

    PS：第三更，求票。

