    　　这次的英语演讲比赛是全国性的,  教育局也比较重视，初赛之后组织前三名进行加强训练，由外国语大学的老教授负责。

    　　禾儿每天晚上都要到外国语上课,  女孩子放学太晚不安全,  赵秀云索性晚上都在图书馆学习,  顺道去接孩子——两个学校离得不太远。

    　　到家的时候常常是快十点。

    　　苗苗有几天闹意见,  小姑娘是很需要姐姐和妈妈的,  方海只能下班后带着孩子去震旦附近吃饭,  吃完饭一家三口在大教室学习。

    　　点着灯,  人很多,  连说话都得压着声音。

    　　幸好苗苗本来就安静，有笔有纸就能坐得住，只有方海需要隔三差五出去跑跑步散心，大冬天里跑出一脑门汗。

    　　这么小的孩子,  出现在大学教室里，也不算太突兀，能安静学习,  倒叫人多看一眼。几个认识的同学都爱逗小朋友玩，苗苗长得又好,  常常是这个阿姨、那个叔叔的给塞糖吃。

    　　她现在比较大，别人也不会像对四五岁的孩子那样捏捏脸、揉揉头，所以对此接受良好。

    　　一般来讲，只要不拽着她一直说话,  一直碰她,  她就能保持甜甜地笑。

    　　赵秀云有时候都觉得,  小女儿提早长到该上大学的年纪,  往这一坐,  毫无违和感。

    　　苗苗自己也更喜欢，只觉得读大学的人不像小学生一样烦人，很是遗憾这些叔叔阿姨不是自己的同学，悄悄跟妈妈说：“我以后也要来这里上大学。”

    　　小学的成绩都是不作数的，苗苗现在虽然一直考第一，但初中高中要是想像现在一样一半精力放在画画上，是绝无可能保持好成绩。

    　　像禾儿，是只有放假的时间才能做自己的事情。

    　　天才别人家可能有，自己家这两个是称不上的，唯有勤奋才能和得到的相匹配。

    　　赵秀云实诚说：“要是想上震旦的话，你以后就没有那么多时间画画了。”

    　　从恢复高考开始，就称得上是“千军万马过独木桥”，刚结束的八零年高考，报名人数三百多万，录取率只有8%。

    　　要叫苗苗放弃画画也不可能，她蹙眉想半天，说：“我再考虑一下吧。”

    　　还考虑，话说得挺像大人。

    　　赵秀云摸摸女儿的头，读书早，毕业早，总比人多出犹豫的时间。她是一点都不着急，不多试试，怎么能知道什么最合适，反正她眨眼也要毕业，家里收入又要涨，以后就是夫妻俩一个月挣两百多，几个孩子养不活啊。

    　　钱是人的胆，她对孩子多几分宽容，不像以前一样生怕她们将来过得不好，学业上抓得特别近，毕竟以前觉得她们只能靠自己，现在是还有父母做后盾。

    　　既盼着能替她们撑一辈子，也盼着雏鹰快快飞，矛盾得很。

    　　苗苗显然也有自己的矛盾，觉得画画和读书摆在天平的两侧，晚上抱着自己的被子进姐姐房间。

    　　禾儿作业多，睡得晚，妹妹睡得早，两个人基本是各睡各的。

    　　不过她对妹妹向来无限欢迎，说：“你想睡里面还是外面？”

    　　苗苗习惯贴着墙睡，上床滚一圈，到里面去。

    　　禾儿大方把自己的枕头被子挪出来，说：“要现在关灯还是等下关？”

    　　苗苗觉得自己有很真挚的话要和姐姐说，盘腿坐着一脸严肃道：“我可以一边读书，一边画画吗？”

    　　这算什么大问题，值当这样子。

    　　禾儿想也不想就说：“你可以考美术学院啊，这样读书和画画就不耽误。”

    　　美术学院苗苗是知道的，在少年宫给他们上课的老师，同时也在美院教书，但莫名的，她就想两样事情都兼顾，对她来说都很有意思，听姐姐的话音像是很难，有些沮丧说：“是不是我学画画，就不能考上妈妈的学校。”

    　　禾儿今年高二，对各所大学的情况都了解，震旦在全国都是名列前茅，想考上可不容易，好像没有美术专业，如果走专业的路子，还是应该去专门的美术学院更好。

    　　她一时想不明白妹妹的意思，她本来以为妹妹是以后想做画家，才这么认真学画画的，现在看来又好像不是。

    　　她难得有对妹妹的想法糊涂的时候，说：“震旦好像没有美术专业，而且你学画画的话应该去美院。”

    　　既然要上，肯定是要争取更好的学校。

    　　苗苗反而有些奇怪，说：“为什么大学要学画画？。“

    　　她觉得现在这样上课就挺好的，老师说之后美院也会有开课，给想走专业的学生上，不耽误平常上学的。

    　　禾儿越发琢磨不透，问道：“你想做画家吗？”

    　　这个苗苗是肯定的，用力点点头说：“想。”

    　　“那要是想，你就得专心学。”

    　　一心二用，很容易什么都得不到。

    　　苗苗觉得姐姐给的答案也不是很满意，有些失落道：“没有办法吗？”

    　　小鹿一样的眼睛眨呀眨，禾儿想到自己初中的时候，还是有比较多的课外时间的，自从决定做高考状元，那真是水里硬挤时间，妹妹要是没有这么大的目标的话，也许初中可以试试能不能两样事情都做，反正最后不耽误考大学就行。

    　　哪怕是她，也知道考大学是人生很重要的分水岭。

    　　她不忍心妹妹难过，试着说：“初中要是跟得上的话，还是可以两样都学的。”

    　　就是会比较吃力，毕竟想都学好不容易。

    　　苗苗不太懂初中和小学的功课究竟有多大的区别，自信满满说：“我一定可以的。”

    　　说完好像解决什么难题，沾枕头就睡。

    　　她的睡眠时间一向很固定，禾儿点着台灯又背一会书，心里想，再多再睡一年，就没有这么好的事情了。

    　　于禾儿而言，高中的课业没有到挑灯夜战的准备，可自从她去外国语上辅导课，和“中考状元”王思静熟悉起来之后，倍感压力。

    　　据说人家从来是十一点之前不睡，早上五点就起，门门功课都是接近满分。

    　　有竞争，就有动力，禾儿一下子倍感不安，暗地里好像在比谁睡得晚，谁起得早一样。

    　　赵秀云很快发现大女儿的不对劲，忍不住说：“多睡点，当心长不高我跟你说。”

    　　禾儿已经长到一米七，常年习武、腰板挺直，都能看到妈妈的头顶，说：“我也长不高了。”

    　　要是再长，也挺叫人愁的。

    　　赵秀云很是无奈，又要说什么，禾儿已经想到新的话，说：“妈妈自己也很晚睡。”

    　　方海跟着帮腔说：“没错，特别晚。”

    　　他也是每天催，每天叫，人家总是说“看完这页”，结果看完一页又一页，自己“立身不正”，还好意思说孩子。

    　　赵秀云瞪他一眼，没好气道：“不用你们父女一唱一和。”

    　　方海嘿嘿笑两声，但也说孩子道：“是该早点睡，又不差这么会功夫。”

    　　读书嘛，读一页有一页的知识。

    　　禾儿只想着多读一页算一页，想到王思静这个点肯定没睡就睡不着。

    　　这世上多少人强过她，难道要因为这样的夜不能寐吗？

    　　赵秀云是不赞成孩子这么想的，说：“人家有人家，你有你的节奏，要是这样读，早晚把身体读坏。”

    　　年纪轻，对大人说的这些总是不以为意，不过禾儿自己扛几天，很快发现自己扛不住，主要是上课困，要不是成绩好，早被老师骂死了。

    　　她自己也觉得不能再这样下去，只能把作息调回来，倒叫赵秀云夫妻松口气。

    　　为给孩子以身作则，赵秀云最近也都睡得早，夫妻俩睡前躺在床上，多出许多说话的时间。

    　　方海有时候觉得自己挺忙的，有时候觉得家里哪个都比自己忙，逮着空，就忍不住想跟媳妇多说几句。

    　　往常都是赵秀云话最多，今天眼睛都快闭上，还听他嘀嘀咕咕，耐着性子用鼻音应，都不知道自己在答些什么。

    　　方海絮絮叨叨说半天，才惊觉她快睡着，叹口气把人揽在怀里说：“睡吧。”

    　　赵秀云好像得到指令，呼吸渐渐沉下去，嘴角却微微上扬。

    　　借着没拉好的窗帘透进来的那丝光，方海只觉得她的脸朦朦胧胧，发出轻轻的笑声，手臂伸长把窗帘拉好。

    