    筒子楼，是指一条长长的走廊串连着多个房间，长长的走廊两端通风，状如筒子的楼；为七八十年代事业单位住房分配制的产物，这种建筑也叫作兵营式建筑，每户房间约有十几个平方米。

    海棠筒子楼有过改造，大多数都开辟了卫生间, 包括叶一云和李诗情当下的家，不然，两人可算是真地来体验生活。

    “我…”站在这间在这个世界从法律层面，属于自己的家的屋子门前，李诗情有点胆怯。

    这样的住宅，她只有在影视剧里看到过。

    进门就是客厅, 往里是厨房, 从厨房拐向右侧, 卧室、卧室、卫生间依次排开，逼仄又怪异；虽然是有过改造，实际的装修风格仍是上世纪的感觉，半绿半白的卫生墙，流水线生产的板式家具，棕黄色的门框，棕黄色的柜子，深棕色的木沙发，莫名地让来人有种抽离感。

    叶一云看出她的犹豫，手中伸向自家门的钥匙收回来，走过去，“先把作业完成吧。”

    他的意思很明显，到她家写作业。

    李诗情心里熨贴起来，他总是这样，在自己最需要的时候。

    “好。”像是得了支撑, 她绽开浅浅的笑容。

    两人一前一后进屋, 没有先搜寻房屋内的东西，而是伏在一张紧贴着墙壁的小方桌旁，认真地完成作业。

    高三, 又距离高考仅有两个来月，作业难度可想而知。

    晚自习，李诗情直挠头，也不过把语文和英语的完成，数学和理综的两份小卷子，差点把她送走。

    简直两眼一摸瞎。

    看着这一张没几道自己认识的题目的卷子，她心里渐生‘罪恶’的想法，缓缓地抬起上半身，朝着对面某人的卷子探过去。

    她的动作很轻，微微屏着呼吸，新配没几天的大黑框后，眼睛瞪得老大，恨不得眼睛此刻有放大功能才好。

    啪~

    就在她的脑袋快要达到最佳窥窃角度时，一直闷头认真的叶一云右手闪电般地一抬，笔帽一段轻轻地敲在她的脑袋上。

    “啊.”

    捂着脑袋，李诗情并没有被抓包时的羞愧，反倒顺势‘讹’上叶一云，“叶壮壮，你给我弄疼了，你得赔。”

    叶一云抬起头，对上她‘痛苦’的表情，微微愣神。

    这语气，怎么感觉十分熟悉呢？

    沉默着对视了数秒，李诗情演技也属实稚嫩了点，很快就撑不住，暴露意图，她撤下捂在脑袋的手，上身往椅背猛地一靠，“哎呀，这大多是高三的知识，非要我做，不是为难我吗？”

    她微噘着嘴，语气难掩撒娇意味。

    叶一云微微眯眼，“先把自己会做的做好，做完给我检查，检查没问题，你再…誊。”

    誊，复写，等于抄。

    “好好好。”某人听得喜不自胜，连连点头，双眼放光，乐得像个傻子。

    暖黄的光线下，老式的电风扇哼哧哼哧地转着脑袋，为仔细做题的两人送去少许清爽，时间静静地流淌，就像李诗情鬓角处缓缓滑落的汗珠。

    差不多10点，李诗情誊完最后一道，作业终于完成。

    毕竟是循环里，拔苗助长是不现实，提前体验倒可以，所以叶一云对李诗情的要求只是停在嘴上，实际对一些题目的要求是相当宽泛的。

    “你先洗澡，我先回去把我那屋子搜一搜。”把书本重收进背包，叶一云提议道。

    原则上，身边能有利用的资源，哪怕是一块钱，他也不想错过，所以搜自己的‘家’是必然的。

    李诗情好不容易轻松下来的表情一滞，想到叶一云离开自己的身边，那股对陌生环境的淡淡恐慌又涌上心头。

    “要不，你先搜我这儿吧。”她想了想，道。

    叶一云眉毛微一拧，“这儿？”

    像是在做确认。

    李诗情没明白他语气所指，只是期待地看着他，连点头，“嗯。”

    叶一云无语地轻轻摇头，“李姐，我搜倒是没什么问题，但这儿可能会有一些你的‘私人物品’啊。”

    虽然在心理上，一些东西，比如内衣什么的，并不是李诗情真正的私人物品，可…

    “这，那，我…”反应过来的李诗情有点语塞，不知道怎么说。

    “算了，你洗澡吧，衣柜我先不搜，回头你自己来。”费点时间就费点时间吧，也只能这样，说完，叶一云从客厅入门开始仔细搜寻起来。

    李诗情则进了卧室，第一个卧室应该是她‘父母’的卧室，去了第二间卧室，才找到‘自己的衣服’。

    “我们这究竟算什么啊？竟然全是我的尺码。”李诗情抱着一叠衣服出来，不解，也有些无措地问道。

    叶一云直起身，想了想，微笑道，“真人RPG游戏吧。”

    “RPG？”李诗情的世界是枯燥的，除了吃，她对大多同龄人喜好的事物都不怎么了解。

    “行了，快洗吧。”叶一云把战利品，6个钢镚放在桌上。

    李诗情看到他湿透的后背，心头一热，迷茫的眼神坚定起来，抱着衣服进了卫生间。

    11点23分，来到这个新世界的第一天，陷入这个不一样的循环的第一天，李诗情‘家’的书桌兼餐桌旁，两个洗完澡的人，穿着简单的白汗衫和短裤。

    唞唞唞~

    这老蝙蝠的电风扇，也不知是哪年产的，除了声大点，它也…没什么优点。

    “明天就去换个新电风扇。”叶一云看了看，笑道。

    这话的底气再直白不过，从两人的‘家’中，合计搜出来2352块，其他类似什么存折、房本之类，全当没有，也不能拿出去还钱，至少在未触发循环机制前是不可以的。

    相较他的开心，李诗情又一次陷入迷茫。

    她手里攥着自己现在这个‘家’的房本，脑壳有点大，尤其视线第N次落到权利人那一栏时，她深深蹙眉，“难道我爸我妈也进来了？”

