    第309章 

    王子安闻言一怔，这才想起来刚才好像还许给人家修建道馆，让人家传经布道呢……

    人家做出了这么大的贡献，别说让李二给他们修建一座道馆，估计让他给他们三个人塑个金身都有可能啊。

    他忽然有些迫切地想看到李世民见到这玩意儿之后，那喜极而泣，大惊小怪，没见世面的土包子样了。

    条件谈妥。

    剩下的事情就好办了。

    王子安也不进屋，不一会儿，云虚子在两位宝贝徒弟的搀扶下，走了出来，那位眼睛灵动，十分俊俏的小师妹，手上还捧着一个不大的包裹。

    瞧着那包裹，王子安心跳都差点快了半拍。

    也不知道有没有其他作物，如果有的话，那自己以后可就真的有口福了啊。

    “飞儿，把东西给这位小友看看——”

    然后，就看到那位俊俏的小师妹，把手中的包袱，一层层的解开，露出一个雕刻着反复符文的檀木盒子，郑重其事地打开。

    王子安激动地险些蹦出来。

    里面除了刚才见到的土豆之外，竟然还看到了一个红彤彤的西红柿。自己的餐桌，一下子就多出来两道美食！

    原本还以为今生今世再也见不到这些熟悉的东西，没想到忽然间就出现在了自己的面前。

    虽然王子安早有预料，但还是忍不住激动地挥舞了一下拳头。下意识地摸了摸盒子中这些宝贝疙瘩，露出欣喜的神色。过了良久，他才平静下来，不无遗憾地摇了摇头。

    “可惜，没有地瓜、玉米、辣椒还有西红柿……”

    “地瓜、玉米、辣椒——莫非也是海外仙山的奇物……”

    听到王子安的感叹，云虚子目光闪动，忍不住开口问道。

    望着满脸激动的云虚子，王子安先是点了点头，接着又认摇了摇头。

    “不错，不过它们和你们手上的东西一眼，确实来自遥远的海外，一个叫做美洲的地方。那里和我们这里远隔重洋，在如今的情况下，想要过去，大概只有冬季，从你们极寒之地的白令海峡走过去了……”

    果然，人家是知道的，没有骗我！

    我们终于找对人了！

    云虚子小心翼翼地捧起盒子中的西红柿，脸色怅然。

    “正如小友所言，我们确实是从极北之地走过去的，这些东西也从海外随手带回来的，为此还折损了两位师兄。”

    说到这里，云虚子眼神复杂，轻轻地把西红柿重新放回了盒子里面。

    “我们当时见此物神异，疑似道家传说中的朱果，才和几位师兄弟小心摘取了几颗，不想到却惊动了两只疾行如风，身如猛虎，形如狸猫，满身斑点的护药灵兽。那一次，我们十几人，悉数受伤，还有两位师弟，为了掩护我们陨落了——”

    王子安：……

    王子安都不知道说什么好，你们的头是真的铁啊。

    你们所谓的灵兽，怕不是遇到了美洲豹啊？

    为了摘几个西红柿，跟美洲豹干了一架！

    最牛叉的是，人家还竟然从两只美洲豹手中逃生了，王子安不由上下打量了他一眼，看起来这群人武力值不低啊。

    不过只是简单的一想，就明白了，如果不是他们自身武力值很高，恐怕就算是白令海峡冰封，他们也不可能走过去，还带回来了这些好东西。

    “你们遇到的，可能是美洲豹，极为凶残狡猾，不仅跑的快，甚至还会爬树，你们能从它们口下逃生，真是不简单……”

    王子安真心实意地给他们挑了一个大拇指。

    那玩意儿，咬合力一千多磅，寻常人别说十几个，就算是上百个，没有后世的热武器，都不一定能干过两只美洲豹。

    “原来那等凶物叫美洲豹——”

    一想起这个，云虚子有些溃烂的脸上，不由露出一丝后怕的神色。

    “此物得之不易，贫道历经九死一生，师兄弟折损殆尽，才得到两枚，原想再寻几味奇珍炼丹的，没想到修炼就出了岔子……”

    啊，这——

    你抱着个西红柿，炼个屁的丹！

    不过一想到自己的西红柿，险些就被这个混账东西给炼成渣渣，王子安忍不住一阵后怕啊。

    云虚子似乎沉浸在了可怕的往事里，一边拿起土豆，一边迟疑着道。

    “此物，最是让我们拿捏不定，植株奇异，从外形和花瓣来看，极似人参，但从它形状来看，又跟人参截然不同，我们怀疑是即将得道的人参——小友若是以后有机会炼制出灵丹，我希望能均给我小徒一枚……”

    咳咳咳——王子安险些被他这一句话给呛着。

    不知道我要是给你说，这玩意儿就是两道菜，你信不信？

    王子安想了一下，还是乖乖地闭上了嘴巴。

    要是人家万一以为自己骗他们，岂不是节外生枝？

    这玩意儿，等自己培养出来，让他们看着做成饭菜，让他们亲自吃上一口，他们就彻底明白了，现在给他们说，估计也是白扯。

    “没问题——不过，如今就这一个，如果——咳咳，如果炼了丹的话，那就成了杀鸡取卵了，不如我带回去，好好培养，不出所料的话，明年开春我们就可以培植出一些了——到时候我给你们炒，咳，超级丹药尝尝……”

    王子安此言一出，云虚子和他的两个徒弟，顿时大喜。

    这种仙药，他们不知道药性，也不敢盲目开炼，如果能让人家这位仙家弟子给炼好，送自己一粒，那简直就太好了。

    不过，一想到，这玩意儿平白被人分润了去，又不由有些扎心。

    但仙道难求，能有今天这个结果，恐怕已经是意外之喜了，否则，凭人家的人段，恐怕直接收回去，自己也无可奈何啊。

    “走吧，事不宜迟，我们先回去把这个土——咳咳，人参给种上——这个朱果……”

    望着那红彤彤的西红柿，王子安强行忍住了上去啃一口的冲动，就这一个，就这一个啊，别看他们上次从白令海峡穿越过去了，但下一次不见得有这种好运气啊。

    白令海峡那地方不见得年年结冰，就算去的时候结冰了，回来的时候也不见得能回来，他们能带回这两样东西来，那可以用机缘巧合来形容啊。

    (本章完)

