
　　大乾皇帝的脸上闪过一丝阴云，皱眉问道：“是天仙道主把他们叫过来的？”

　　四皇子摇了摇头：“天仙道主虽然算到这趟有危险，但他轻易也叫不动这两位……”

　　“是‘释’叫我们过来的。”一道苍老的声音从大乾皇帝的背后响起。

　　他们转过头去，便看到一名老者缓缓走来。

　　大乾皇帝、四皇子立刻躬身说道：“老祖！”

　　老者冷哼一声：“你是大乾皇帝，怎可带着皇子亲身犯险？简直不成体统，没有规矩。”

　　在外人面前尊贵无比的大乾皇帝、四皇子此刻面对这位老者，全都低垂着脑袋，不敢有任何反驳。

　　老者看向战斗的天剑子，接着说道：“你们要记住，人族个个都贱种，全都狡诈、短视又刚愎自用，永远都养不熟，更不可轻信。”

　　“要用他们，就先要打断他们的骨头。”

　　与此同时，丝丝缕缕的血光在老者周身不断浮现出来。

　　血光散发出强烈的恶意，其中还夹杂着无数人的呐喊、哀嚎、悲泣……就如同有成千上万人被囚禁在这血光之中。

　　远处，天仙道主再次控制了一具活尸，他看向老者的动作，心中暗道：‘这就是《血神经》后续的显神正法《七情魔典》了，能够吸食气血增长修为。’

　　‘这老妖在草原上历经数朝，躲过了大夏、龙族、大汉太祖的依次围剿，还扛过了大魔染，足足活了上千年，也不知道吃了多少人，吸了多少血……’

　　只见老者张口一吐，便是一道血色长虹冲天而起，如同一道红色闪电一般，咔擦一声劈向了天剑子。

　　此刻的天剑子正一剑扫开江鸿云喷出的雷火，接着一指点出，化出道道神光剑气挡下魔佛的大自在力。

　　面对这道突如其来的血色长虹，他双目一瞪，便是两道剑光从眼中射出，一连两剑斩开了长虹。

　　但是血色长虹仅仅是微微一顿，便化为三道长虹继续朝天剑子袭来。

　　不过这微微一顿的机会对天剑子来说已经足够，他身形一闪便躲开了这一击。

　　可是三道血色长虹一个旋转，就又再次追击向天剑子。

　　天仙道主远远看着血色长虹左冲右突，如同一道道活物般追袭天剑子，每一次被剑光扫过之后，都会分裂成更多长虹继续追击。

　　而周围还有不坏佛、江鸿云趁火打劫，天剑子很快便左支右拙，身上带伤。

　　天仙道主心中暗道：‘传说《血神经》之后的《七情魔典》乃是以气血凝练出七情血煞，用来激活喜怒哀乐等七种情感。’

　　‘那七情血煞中附着七情，每一次命中，都会附着七情之一。’

　　‘七情血煞之间受七情相引，只要中一次，接下来便避无可避。’

　　‘连中七次，便是七情齐至，必定气血爆裂而亡。’

　　看着血色长虹紧紧追着天剑子不放，就像是被深深吸引了一样，天仙道主心中闪过一丝明悟：‘这老妖恐怕仪轨开启之前，就在天剑子的尸体上种下七情血煞。’

　　此刻的场上，血色长虹模样的七情血煞在天剑子一次次的斩击之下，已经分裂得细若游丝，却仍旧紧追不放，看不到丝毫停下的趋势。

　　更有大自在力和坏空劫引发的魔染同时围攻，让天剑子的身上连连受创，更是先后中了四道血光。

　　天仙道主心中暗道：‘就算是天剑子这种绝世高手，想要这个状态下以一敌三也是妄想。’

　　眼看着天剑子败局已定，天仙道主开口说道：“前辈，如今距离大汉时代已经过去四千年之久。”

　　“四千年来，气运流转，王朝更迭，如今则是天命在妖。”

　　“南方人族王朝早已腐朽，从上到下贪墨成风，百姓民不聊生。”

　　“这两位乃是如今北方大乾朝廷的皇帝陛下和四皇子殿下，不日便要挥军南下，一统中原。”

　　“此后中原百姓必将迎来太平盛世，人妖两族才能停下纷争，一同携手对抗外神。”

　　“今日唤醒前辈，便是想要前辈共襄盛举……”

　　天剑子的双眼如同有剑光扫出，看向天仙道主的眼中已经是一片冰寒。

　　他一指点出，飞剑带起漫天剑光挡下魔佛的手掌和大自在力。

　　接着有一脚踏出，闪过追在身后的七情血煞。

　　同时他一字字说道：“我自七岁起，便追随圣皇斩妖除魔，一路走来披荆斩棘，呕心沥血。”

　　“大汉创立之时，师门上下，已是十不存一。”

　　“只恨外神肆虐，大汉二世而亡。

　　说到这里，他却是缓缓笑了起来：“想不到有朝一日回到人间，还能再提剑为人族扫荡妖魔。”

　　天仙道主闻言叹了口气，淡淡道：“可惜了前辈，如此……我们只能先制服你，然后再控制你了。”

　　天剑子长笑一声，突然一剑斩向了自己。

　　白炽色的剑气将他从头到脚侵袭了一遍，整个人的情感似乎都被彻底抹去，双眼之中一片冰寒。

　　而因为手段太过粗暴，天剑子的肉体亦是在剑气扫荡之下受了伤，体内发出骨骼破裂之声。

　　但他却是不以为意，冷冷说道：“继续。”

　　老者微微惊讶道：“噢？竟然能抹去我的七情血煞？”

　　他缓缓站了起来，丝丝缕缕的血光带着无数惨嚎之声射出。

　　“一起动手，别让他逃了。”

　　……

　　良久之后，随着交战几人不断高速移动，战场来回变化，交手的余波将方圆数千米都化为了一片焦土。

　　天剑子终于倒在了地上，浑身上下被一根根触须和层层叠叠的大自在力束缚起来。

　　老者手中捏着那口无影无形的虹璃飞剑，淡淡道：“如何？”

　　正在检查天剑子的天仙道主点了点头：“接下来重新泡入血池，继续维持仪轨半个月的时间，就没有问题了。”

　　老者满意一笑，眼中充满了贪婪、期待以及野心：“天剑子成功之后，就能试一试那个了吧？”

　　天仙道主知道对方说的是哪一个。23sK.com

　　那个传说中一直没有被找到墓葬，一直没有被找到遗体，一直是历史中的一个不解之谜，四千年来无数人搜遍天下也没有找到。

　　那个最后被自称为‘释’的外神使者指导他们找到的……圣皇迹的遗体。

　　……

　　神京城内。

　　酒楼顶层的桌前，江龙羽正心不在焉地托着下巴，时不时看了一眼面前的楚齐光。

　　楚齐光呵呵一笑：“老朋友见面，龙羽你怎么一点都不开心呢？”

　　江龙羽脸一黑，心中暗道：‘这个家伙怎么来神京城了？难道他又突破了？又要来炫耀了？’

　　回想起一年前的龙蛇山大战，江龙羽便心情复杂。

　　观摩了那一战之后，他受益匪浅，这一年来精神境界大有提升，一身修为亦是跟着突飞猛进。

　　楚齐光说道：“我知道你在神京城里人脉很广，看在我们同窗一年的交情上，你帮我找个人吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第707章 复苏和寻人免费阅读。https://xs.23sk.com 