    方木山，天空的朝阳早早升起，彰显着晚春将要结束，初夏即将到来。

    微辣的阳光将山上环绕的云雾都灼去不少，让整座方木山显得更为亮丽。

    山腰上的灵桃此刻也散发着浓郁的灵芒，晶莹剔透，灵气十足。

    而此时的山上，张灯结彩，人来人往，远胜平常的热闹。

    正是林家一年一度的年终总结日子。

    这一日的林家所有修士，除了实在脱不开身，不然不管多远事情多忙，都会赶回家族。

    因为这一刻，不但是家族的荣耀，也是他们的荣耀，更是三年来，家族对他们三年来的认可和肯定。

    林世鸣也在议事大厅，时辰未到。

    林世鸣也看到了很多许久不见的身影，拿着酒壶时不时嘬上一口的十三叔林后为，严肃又总是摆着长辈模样的二伯林后守，一直嚷着有她秘密的三姐林世琪，以及一直以世字辈第一人身份和责任的大哥林世杰，还有林世毅林世默。

    林世鸣一一上前跟她们打着招呼，叙叙旧。

    而就在这时，一声弱弱的声音响起。

    “七哥，好久……不见！”林世默听着这弱弱的声音，记忆莫名就回到了那个雨夜的晚上，桃花微绽。

    丫头怯生生敲门，叫着那一声仙师大人，喝茶。

    往事一幕，如若昨天。

    林世鸣转过头，只见那时瘦弱没有血色的小丫头，却已经不在虚弱，而是变成了一个穿着一身青裙的小姑娘。

    面色好了很多，五官也变得十分精致，十足的一个美人胚子，相比以前天差地别。

    个头高了一点。

    另外修为也高了，两个月没见，竟然已经是先天四层的修为，二灵根的天赋，着实恐怖！

    要知道林世鸣当初到先天四层，用了足足半年。

    不过和之前，还是很容易害羞，只会怯生生的喊着七哥。

    “世桃啊，不错，修炼很认真！”林世鸣忍不住夸奖道，对这个一手带过来的小丫头，他还是自认为有些成就感的，当然除此之外，也别无意思。

    倒是旁边的林世琪一下子走了过来。

    “老七，你欺负的世桃脸都红了啊！”林世琪意味深长的话语传来。

    林世桃丫头脸更红了，随口说一句，要拜访其他长辈就匆忙的走到了世忠世安那个人堆里去了。

    而林世鸣忍不住阴沉着脸，叹了一口长气，他承认，他怕这个三姐。

    “三姐，马上年终大会就开始了。”林世鸣找了个借口糊弄过去。

    而就在这时，林后远走上了台前，由坐在主位的林家老族长林先志开始宣布年终总结开始。

    “后远，开始总结大会吧，你先汇报一下家族成员情况。”

    林后远正了正衣襟，朗声开口：

    “禀七叔公，新的一年，林家修士修为如下，筑基期修士一人，练气九层修士七人，新增练气九层长老为后字辈老大林后勇，为桃花谷一役后突破，练气后期二十人，新晋练气后期三人，为后字辈林后府，世字辈林世毅，林世默，练气中期四十二人，新晋中期修士九人，另外练气初期三十人，先天修士十二人！”

    “目前，家族有望突破筑基机会的为后字辈林后远、林后永，为重点关注对象。”

    “世字辈，林世杰林世桃二灵根，林世鸣三灵根但已成为青玄宗记名弟子，并且对家族贡献巨大，一起纳入为重点扶持对象。”

    等林后远宣布完成员后，大长老开始宣布家族的资产情况。

    “禀七叔，新的一年，财政如下，林家族库共有26542灵石，另外林家的每年收入如下，青莲池由于灵脉增加已经扩大，灵水每年能产出2000灵石，比往年多了500灵石，灵桃树等灵果树共140颗，平均每年4000灵石，比以往多了3000灵石，兴县坊市收益1000灵石，无增加，商队收益2000灵石，无增加，猎妖队猎妖收获每年预估收益2000灵石，已扣掉猎妖队成员分成，另外新增青玄坊市三间，预估收益4000灵石！”

    “累计每年收益15000灵石，相比以往增加了7500灵石，可喜可贺，另外支出情况如下，炼气初期俸禄每年十块灵石，炼气中期修士每年二十块，炼气后期修士每年五十块，炼气九层长老每年一百块基础俸禄，筑基修士基础俸禄为每年500块，共预估所需灵石3300块灵石，另外家族对于各岗位任职额外俸禄预估2000灵石，日常阵法灵植等消耗灵石1000块，总计须消耗6300灵石，累计盈余8700灵石！”

    林于清说完，满脸喜色，今年的收益，相比往年，足足多了7500灵石，林家也再也不需要为一点点灵石，而大量出动猎妖队成员去青云山脉冒险。

    并且，对三年后筑基丹之行，林家也更有把握。

    只要筑基修士越来越多，家族就能占据更多的地盘，就能培养更多的优秀俊杰。

    林于清说完，便是林于齐对家族的炼丹师情况介绍，目前的二阶上品的炼丹师，只有林于齐一个，二阶中品的炼丹师有二个，都是后字辈修士，二阶下品的炼丹师也有三个，相比以往，倒是没有增加，炼丹这门技艺需要的时间颇多，并不是短时间就能进步的。

    林家的炼器练符阵法灵植各项也大抵差不多，基本没变化，除了林家的世字辈林世琪，从二阶下品灵植师，突破成了二阶中品灵植师。

    让所有人都惊讶了一把。

    林后守作为藏宝楼阁守，虽然快突破二阶上品阵法师，但依旧还差一点。

    所有人汇报完，林家众人全都喜庆不已，相比以往，今年的变化太多了。

    老族长缓过来了，家族有筑基修士了，家族财政变好了，同时天才也变多了。

    而这时，林先志见所有人汇报完，也是继续开口：

    “于清，我补充几句句！”

    “第一，从今往后，青莲池产的青莲也计入家族收益，我不在使用疗伤，这里也能额外每年有1000灵石！”此话一出，林家所有人都开始震动。

    林家这些年经济情况不要好，也有林家灵池的青莲灵植都在供应老族长，当然在林家所有人看来，老族长作为最强大战力，也理应享受灵植提高修为、疗伤。

    林于清等人更是开始劝说，只有林先志更强，林家才更有话语权。

    然而却被林先志一个凝视，生生驳回。

    “第二，家族的猴儿酒一经酿制，至少能提高一倍的灵桃收益，额外增加2000灵石收益！当然这其中的收益，之前答应过世鸣，所以每年林家会给林世鸣500灵石，另外剩下的等到世鸣练气九层后，为其购买筑基丹！”

    如果说之前的话语是微微震惊，现在的话语则如同惊雷一般，砸在了所有人心中。

    家族为林世鸣买筑基丹！

    要知道一颗筑基丹竞争下来，至少八万灵石，往往拍卖一竞争，就是十几万灵石，对林家来说，都是一般不小的数目。

    “肃静！”林先志再次一声。

    场面嘈杂的声音被这一声震下，彻底安静起来。

    “最后，我宣布，从今天以后，所有人基础俸禄翻倍！另外对于扶持对象，世字辈每年资助300灵石，后远后永每年额外500灵石。”

    此话一出，所有林家成员都开始欢呼起来，足够的灵石支持，就代表着他们会走的更远！代表他们的后代会走的更远。

