
　　“如果离哥哥真的是坏人的话，那应该也不会和恶魔大公产生冲突，在父王他们陷入昏迷的时候，非但没有落井下石，还反过来保护他们了吧？”

　　爱丽丝却笑得很开心。

　　“离哥哥会这么做，就说明绝对不是坏人！我的眼光没有错，我可不是盲目喜欢离哥哥的！”

　　我说过的吧，我对自己的眼光很有自信。

　　她的脸上写满了这种骄傲。

　　“我有预感,你将来一定会成为大人物！”

　　江离如此赞叹道。

　　爱丽丝的确单纯，但她不傻，相反，她的脑袋十分聪明，非常善于思考,能够理智地抛弃仇恨的心情，看穿问题的本质。

　　这孩子如果是男孩的话,一定能把王子的光芒都挤下去。

　　“对了,离哥哥为什么要成为魔王呢？”

　　一说到魔王的事情，爱丽丝顿时变成了好奇宝宝，接连追问起来。

　　“魔王城是什么样子的？我听说那里有很强大的结界，而且还有很多干部驻守？”

　　“总得有一个巫妖王！”

　　“？”

　　“不是，我的意思是，我是为了人类的大义！”

　　江离一脸义正言辞，语气慷慨激昂。

　　其实是因为能为所欲为。

　　虽然也有为了人类的想法，但在知道双方根本打得不凶之后，江离就佛系了。

　　尤其在知道魔族好身材美女很多之后，他就更加不愿意放弃魔王之位了。

　　“魔王城老大了，至少有三四个王宫这么大，常驻的干部只有几个,前段时间还辞职了两个……”

　　两人愉快地聊着天，充分满足了爱丽丝对魔王城的好奇,时间一分一秒地过去。

　　“差不多到正午了呀，没想到时间过得这么快！”

　　江离看了眼时钟才反应过来。

　　和小公主聊天感觉真不错，是个合格的捧哏，会在适合的时候发出赞叹,又不会提出很KY的问题。

　　“我今天就先离开了。”

　　计算着小公主快吃午餐了，江离打算起身告辞。

　　“那个，离哥哥，稍微等一下！”

　　爱丽丝忽然出声留住了江离。

　　“这个！我想作为礼物送给离哥哥！”

　　她取下了左手手指上带着的银色戒指，很用力地递给了江离。

　　不知道为什么，她的脸蛋也变得红扑扑的，好像很害羞的样子，对上目光之后迅速移开，完全不敢正眼看他。

　　“嗯？好啊！”

　　江离没有多想，接过了戒指。

　　“爱丽丝殿下，差不多到午餐的时间了……咦咦咦？！”

　　像是掐着时间一样，蕾茵走进了房间。

　　一看到江离收下戒指，她顿时发出杀猪一样的尖叫。

　　“你叫啥？”

　　江离掏了掏耳朵，一脸不满地瞪着她。

　　“爱爱爱爱爱爱丽丝殿下，您居然将这个戒指送给南乡先生了吗！”

　　蕾茵一脸惊恐交加，好像即将大祸临头似的。

　　“要是被国王陛下和王子殿下知道的话，我一定会吃不了兜着走的啊！呜呜呜啊啊！”

　　“不就是个戒指吗？有必要这么慌？”

　　江离很不解地道。

　　“你懂什么！”

　　谷祠</span>可能真的危及性命了，蕾茵甚至不顾礼仪，对江离大吼出声。

　　“按照规矩，王族从小携带的戒指，只能交给未来的恋人！而爱丽丝殿下将来是要嫁给打败魔王的勇者的！”

　　什么玩意儿？

　　江离脸色扭曲，手上的戒指忽然变得烫手起来。

　　王族有和勇者联姻的规矩，这一点江离是知道的。

　　所以一旦将来有勇者打败了魔王，王族就会与其联姻，若是男性的勇者则将公主下嫁给他，若是女性的勇者则由王子将其迎娶。

　　这样一来就能保证王族的力量，爱丽丝就是因为这样才在小小年纪就成为了人类最强。

　　而这个爱丽丝从小带到大的戒指，按照蕾茵的说法，则是定情信物。

　　爱丽丝把这个戒指交给江离，就代表她对江离有意思，想要和他发展成恋人关系。

　　一旦被国王知道，蕾茵绝对第一个被问责。

　　以那个国王的女儿控程度来看，说不定会把她家的贵族名分一撸到底，直接贬为平民！

　　“反正离哥哥本来就打败了老魔王……”

　　爱丽丝低声嘀咕着，脸上满是不以为意之色。

　　“什么？”

　　蕾茵看了过来，她没有听清那么轻的嘀咕。

　　“没有，我的意思是，离哥哥连恶魔大公都能击退，打败魔王也是迟早的事情！”

　　爱丽丝连忙改口，十分认真地道。

　　“话虽如此……”

　　但蕾茵却依旧一脸难色。

　　“爱丽丝哟，说真的，我一直把你当妹妹看待！”

　　江离连忙插了进来，语重心长地规劝起来，“所以戒指你就收回去吧，我不能收这么贵重的礼物！”

　　“可我真的喜欢离哥哥啊！”

　　爱丽丝眼角低垂，脸上溢满了肉眼可见的失落。

　　她这话已经说过很多遍了。

　　但江离之前完全以为她说的喜欢是妹妹对哥哥的喜欢，原来是对情哥哥的喜欢吗！

　　“真的不行吗？”

　　爱丽丝满脸忐忑地抬起眼眸。

　　澄澈的双眸中带着几分期待、几分害怕，看起来楚楚可怜，仿佛有满心的不安，让人实在不忍心拒绝。

　　“是这样的，爱丽丝。”

　　江离深吸了一口气，一脸严肃地开口。

　　“其实我的XP是好身材的大姐姐，最好是那种胸大腰细腿长的美女，最重要的是胸一定要大！不客气地说，如果是没有胸的女性的话，我甚至不会将她当作是女性来看待……”

　　蕾茵的表情从惊愕、鄙夷到畏惧、敬畏只用了短短的数秒钟。

　　这个人居然能用这么严肃的表情说出这么不知羞耻的话，真是完全刮目相看了！

　　不过这也是为了拒绝爱丽丝殿下而不惜自爆吧，真没想到他居然能做出这种自损名誉的事情！

　　蕾茵钦佩不已，换做是她，绝对做不来这种事。

　　“我知道自己还小，还不符合离哥哥的标准是肯定的，但是我会努力的！”

　　爱丽丝俏脸通红，当面被说胸啊腿啊什么的，实在是太羞耻了。

　　但她看了眼自己的胸口，虽说是十二岁，但也已经初具规模，比克里斯还要大上一号。

　　惨，幸运女神，惨。

　　“我会努力让它们变大的！”M.23sk.com

　　她一副豁出去的表情，很大声地做出宣告。

　　这么积极向上的话不应该在这种事情上说啊，蕾茵很想吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第573章 我会努力让它们变大的！免费阅读。https://xs.23sk.com 