 两只蛇妖一副苍蝇见血的摸样，让小麒麟顿时一愣。

随即，他立马想到了，妖蟒化龙的说法。

“叶兄弟，我们先走吧……”小麒麟轻轻拉了拉叶凡的袖子，在他耳边低声言道。

叶凡正有此想法，便朝着黑狼妖王略略拱手，“狼兄先忙，我与赤渊兄先行告退！”

黑狼妖王对叶凡别具心思，自然不想将蛇妖兄弟扯进来，于是回礼。

“两位兄弟往南行，土葛岭洞府便在前方。

对了，还先将请帖收好，待得到了洞府外，自会有人接待。”

“多谢!

”小麒麟回笑着，便要转身离去。

谁知道，那蛇妖兄弟其中一人，居然迅速跃到他们身前，将其拦住。

“哦?你不是那伏麟洞的小麒麟么……怎么，你也收到我们师傅的请帖，要往灵脉一行?”此人墨色长发，嫩皙的脸庞略显苍白，双目狭长而阴冷，让人看了不寒而栗。

“当然!

”小麒麟昂首向他看去，此刻不能失了气势，否则便真难以离开了。

“那么这位呢?哼，面生的很呐!

”这人上下打量起叶凡来，“此前那声兽鸣，可是你发出的?”“是又如何，不是又如何。”

叶凡一对大爪子抱在胸前，冷傲地看着这人，“好狗不挡道，莫要做那恶犬!

”“哈哈，便是你了!

想要过去也行，留下你的精血!

”蛇妖吐出一条长长的蛇杏，一对白皙的手掌抚在秀发之上，居然还有一丝的柔媚味道。

可惜，在叶凡眼中，一个男人如此搔首弄姿，着实恶心，不由得对这一对兄弟就更加厌恶。

“蟒蛇化龙，精血不纯。

阳阳两分，九死一生……你乃阴性血脉，如何受得了我阳刚精血的冲击。

哈哈，莫要做那不明道理的死鬼，到头来却是一场空!

”叶凡的话说得深奥，可是在场之人却都听得明白。

蛇妖兄弟另外一人也行了过来，微眯着双眼看了叶凡一番。

“奇怪……你的气息虽然与我等妖族相似，却还有不同之处。

你到底是什么来头？”

此人与之前那个蛇妖摸样极为相似，站在一起，就连妖气都一模一样。

叶凡暗暗称奇，口中却没有了遮拦，“你们两个想要成龙，并非一日之为。

就算是得到了我的精血，也不足以化龙。

嗯……如果按照我们龙族典籍，你们两个就连蛟，都成不了!

”“你胡说!

”其中一人指责叶凡怒喝，“我们祖辈便有一人化身为蛟龙，我等又如何会不知其中奥秘?!

”还真能化身为龙?!

叶凡顿时诧异，可是现在这两个蛇妖明显还是不知晓如何化龙的。

对于这个，叶凡也有些懵逼。

他对蛟龙的了解，还是从四眼那边得来的。

蟒想化蛟，远远比四眼困难得多。

毕竟血脉摆在那里，不是说改就能改的。

这两个蛇妖兄弟，就算是给他们符合自身要求的精血，也不可能真的立马化蛟龙。

“你等休要胡搅蛮缠了，你怎么不想想，如果真的那么容易就化龙了，北疆那些杂脉岂不是全能成龙了？”

叶凡被那蛇妖兄弟的话搞得哈哈大笑。

他很清楚，蛇妖兄弟所说的龙，其实都是蛟龙，并非真龙。

可即便如此，也没那么简单啊！两个蛇妖面面相觑，叶凡的话不无道理。

可是，祖辈传来下的那个记载，岂是捏造的?叶凡见自己半真半假的忽悠将那兄弟震慑到，便又继续努力，“当然，蛇妖化龙也不是不可能……”“该……该怎么做?!

”两个蛇妖顿时一喜，本事异常失望的心情再度被重新点燃，脸色的冷意也渐渐被炽热的欲.望给取代。

“嗯……你们先祖能够化龙，必定是有血脉最为纯正的龙族强者相助，这个……不知道我有没有说错……”叶凡忽然有些迟疑，如果这个问题蛇妖兄弟答不上来，那么他的忽悠就绝对能奏效!

蛇妖兄弟陷入了沉思，忽然，其中一个惊喜地说到，“没错，好记的小时候，爷爷曾经说过，我们先祖是受到一位真龙王者的点拨，才能成龙的!

”“嗯……那便没错了！”

叶凡故作深沉，“看来，我家典籍里的那个记载，便说的是你们祖先口中里的先祖！”

开玩笑，叶凡哪里知道什么典籍，反正现在忽悠不要钱，死命的忽悠就是!

“我们……我们的先祖被贵族的典籍记载了?!

”蛇妖兄弟大喜，二人对视一眼，忽然拜倒在叶凡身前。

“请教公子大名!

”这个……怎么个回事儿?!

他们这是要干什么……叶凡忽然意识到自己好像忽悠过头了，他们先祖或许是真的得到哪位龙族的强者相助。

可是，这事情也是叶凡顺口蛮捏造的啊。

回神一想，难道……他们想个想要效仿他们的先祖，从我身上得到什么好处?!

化龙?!

我擦……化龙大的吸引力么？

我现在当务之急是要找到四眼那家伙，哪里有闲功夫帮你们化龙?!

再说了，我也不会啊！“你们两个……干什么!

”“公子能够阅读到龙族秘典，说明也是龙族有身份的人。

我们两兄弟，毕生心愿便是化身为龙，就算是死都在所不辞!

”发色更加墨黑的蛇妖朝着叶凡匍匐在地一礼，说道：“我兄弟二人只想恢复先祖在世之时的荣光，请公子成全!

”“额……这……都好几万年前的事情了……”叶凡急忙说了一句，这话他是想要让那两兄弟听出破绽。

这种情况，叶凡简直就是无语到死。

他现在非常后悔之前的那些忽悠了，如果让他选择，他情愿与这两兄弟打上一场!

“公子所言不错，我这黑山蟒三万余年的传承，五十多代，都无一人能够成就蛟龙之身!

”那蛇妖回着叶凡的话。

不是吧……这也能蒙对?!

叶凡苦笑着摇头，这都什么跟什么啊，不带这么玩我的……“不是我不帮你们，是我现在实力不够，要知道……这个，想要助你等成龙，最起码也要突破妖仙境界。

况且……就算是要帮你们，也不是我说的算的，族里长老同不同意这可是关键。

再说了……没有经过龙族秘境的洗礼，你们无法成龙啊……”叶凡没办法，都这情况了，不继续忽悠下去，他就更加难以脱身。

本来吧，还想说忽悠一下，自己好早点离开这里。

可是，看这情况，这一对极品兄弟，怕是会将叶凡留到海枯石烂为止。

“无妨!

我兄弟二人原为公子随从，待得公子回返龙族，我等自然跟随!

要是有机缘，或许还能有一丝希望!

”两个兄弟对视一眼，顿时下了决心，对着叶凡便是连磕九个头。

叶凡霎那间石化……甚至，他连拒绝的机会都没有。

“公子，我名为焱。

这是我的同胞弟弟，名为炙。”

二人起身，对着叶凡便是拱手行礼。

小麒麟和黑狼妖王瞪大了眼睛，到现在才回过神来。

“你们两个蛇精，你们想要叛出土葛岭吗?!

”黑狼妖王怒气冲天。

这两个蛇妖一直都喜怒无常，做事也是心狠手辣。

怎么这会儿，心高气傲的他们居然会认主了?!

蛇妖焱恢复了原本清冷冰寒的摸样，他转头看向老黑狼，清汤寡水的语气让人浑身不自在。

“这就不用你操心了！此事我们自会和师傅交代，若你敢打公子的主意，休要怪我们兄弟不念同门之谊！”

“不错！”

蛇妖炙只是短短二字，便退到叶凡身后，不再言语。

小麒麟顿时大笑，“叶兄弟，这回你是捡到宝了。”

“捡到个屁！”

叶凡无奈的爆了一句粗口，看了看身后默然不语的蛇妖兄弟，满脸的苦笑。

“我说你们两个，我可不是要那么早就回去的，可能几十年上百年都不一定回去龙族去，你们确定要跟我?”“修行本就非一日之功，我二人都等了快一千年了，自然不在乎再等一百年！”

蛇妖焱说完，又是一副神游九天的摸样，闭上双眼不再吭声。

叶凡无奈。

两位蛇妖大哥，我算是服了，我这还要上北疆妖山的蛟龙聚落呢。

带了你们两个，我怎么去得了么？

你俩血脉这么不纯，一到那里，还不给追杀?!

小麒麟和黑狼妖王说了几句，便匆匆追上叶凡的脚步。

只不过，他和叶凡一样别扭，身后不远处多了两个散发冰冷气息的随从，怎么可能一下子习惯?“这个，叶兄弟，他们真的跟来了！”

小麒麟嘿嘿笑道。

叶凡脑袋上顿时冒起三道黑线，小麒麟一见，不敢去撩拨。

显然，叶凡很是不悦。

从黑狼妖王驻留的哨岗到土葛岭的黑山洞府不远，众人行了不过两个时辰便抵达。

门口镇守的小妖兽见有人到访，纷纷上前拦截。

“哪里来的妖兽，敢擅闯我……”谁知，这些小妖兽还没靠近，便被一阵黑风给击飞。

众妖顿时大怒，谁知道抬眼一看，却是蛇妖兄弟出的手，当下一个个便耷拉着脑袋，不敢说话了。

“打开洞府大门，请这二位进去!

”蛇妖焱冷哼一声，周围空气降低了好几度。

众妖一句废话不敢有，手忙脚乱的迎接叶凡他们进入了黑山洞府。

 