    周启等人又在周围挖了挖，确实找到了一些不知道什么时候的尸骨，只是这些连棺材都没有的墓里没有找到任何有用的东西。

    失望之下他们只能带着这些证据返回了唐国，把情况汇报给了文易：

    “陛下，虽然竹简已经残破不堪，但主体尚在，并不妨碍我们了解上面的内容。”

    “根据竹简记载，墓葬的主人是一个叫姬双的人，他是随徐福出海的一员……”

    文易震惊的道：“等等，你说什么？随徐福出海？”

    莫俊兴奋地道：“对，就是徐福。当年他欺骗始皇帝寻找仙岛求取不死药。”

    “实则带着三千对童男童女来到了倭奴岛，和岛上的土人通婚繁衍生息。”

    “他自知犯下杀头之罪不敢透漏身份，就毁掉了所有能证明他们身份的东西，甚至强迫随行人员改说土人的语言。”

    “如此等第一代人全部去世，他们的后人就以为自己天生就是倭奴岛人，而不知道先祖来自秦国。”

    “姬双在徐福手下颇有身份，就偷偷藏了一些东西用以怀念家乡。临终前他把这些东西都埋在了自己的墓里，并写下了自己的经历。”

    “没想到他的墓地下面就是银矿，被意外挖掘出来，让这一段历史重见天日……”

    文易惊喜的道：“这真是一个重大的发现，没想到倭奴人竟然也是我华夏后裔。”

    但也有人提出了反对意见，古义说道：“只凭一处墓葬就认为倭奴岛上的土人都是秦国遗民不够严谨。”

    “根据这份木简记载，当年跟随徐福出海的除了三千对童男童女，还有许多船员、工匠，总人数有一万余。”

    “这么多人肯定不只一个叫姬双的留下遗物，不如多挖一挖，看能不能找到更多的证据。”

    文易道：“古尚书所言甚是，那就让人在岛上四处挖挖，看能不能找到更多的证据。”

    于是唐国这边马上就给倭奴人和毛人传递了信息，我们在这里发现了秦朝时期的墓葬，有证据表明你们是秦朝后裔。

    但现在的证据还不够确凿，想证明这一点就必须要有更多的证据。你们想当华夏人吗？想的话就赶紧去寻找更多的证据吧。

    啥，你问怎么寻找证据？当然是挖坟了。

    要问倭奴人和毛人愿不愿意成为华夏人，这根本就不用怀疑。从各势力的君主到街边的乞丐，就没有不想成为华夏人的。

    强大、富有、繁荣、文明……华夏人在他们看来就是最高贵的身份，唐国就是天堂。

    他们做梦都想成为唐国人。

    这一点在生孩子方面体现的淋漓尽致，以前他们想要儿子，现在最想要女儿。

    女孩可以卖给唐国人，价钱还不低，卖一个就足够一家一两年温饱。如果生的漂亮，还能带走一个家人成为唐人。

    生女儿卖给唐人，生漂亮女儿送给唐人就能带自己脱离苦海，已经成为他们的共识。

    但生女儿没那么简单，尤其是生漂亮女儿更是难以控制。对于大多数倭奴人和毛人来说，只能在苦海里挣扎求生。

    现在突然告诉他们可能是华夏后裔，那还不像是疯了一样去求证，于是倭奴岛上就展开了轰轰烈烈的挖坟运动。

    别管是什么样的坟一律挖出来，但凡疑似坟墓的地方也全挖了，就连自家的祖坟都没放过。

    万一在自家的祖坟里挖出秦朝古物，身份马上就能变成高贵的华夏人。与之相比，祖坟又算得了什么。

    有一说一，确实挖出了许多古物，经鉴定大部分都和中原没有关系，少部分有关系的也基本都是汉朝时期的。

    最让文易没有想到的是，这些人居然把汉倭奴国王金印给挖了出来。这枚金印太有名了，上过历史课本。

    只是没想到提前一千多年被挖了出来，也算意外之喜。

    最惊讶的莫过于赵正志：“陛下，莫非这枚金印？”

    文易摇头道：“这枚金印是真的，光武帝在位时期倭奴国去朝贡，朝廷赐下的这枚金印，很多书上都有相关记载。”

    赵正志道：“还真是意外收获。”

    文易道：“这不算意外，四夷哪一个没有臣服过华夏文明，哪一个没有受到过华夏文明影响？发现汉朝物品很正常。”

    “不过，你把那些东西埋在哪了，怎么到现在都没挖出来？”

    赵正志道：“秦国的东西要埋的深一点，您放心，很快就会有发现。”？

    文易点点头道：“那就好，东西都可靠吧？”

    赵正志道：“我们用的大部分都是秦朝墓地挖出来的古物，少部分也是经过仿制做旧没人能发现端倪。”

    是的你没看错，所谓古墓、姬双之类的都是伪造的。周安云也有另一个身份，卫尉司密探。

    “你做事我放心。”

    “臣有一事不明，不知当问不当问。”

    “说吧。”

    “以前您不是准备把所有关于倭奴人存在的痕迹抹去吗？为何又改变主意了？”

    文易叹了口气道：“以前是我把事情想的太简单了，大陆各国关于倭奴国的记载虽然不多，但也不算少。”

    “想把这些书籍都修改一遍太难，可以说几乎不可能。而且倭奴岛上还有很多前人留下来的遗迹，也没有办法全部毁掉。”

    “最重要的是，知道倭奴岛真相的人太多了。唐国的将士们、商人，迁徙到唐国的倭奴女人……”

    “想把这么多人的口都封住根本就不可能……所以思来想去还是把他们变成华夏人最简单。”

    赵正志不禁点头，他也觉得之前那个完全抹除存在的做法不现实，现在这样更方便。

    “张尚书可能要叫苦了，等证实倭奴岛上的人是秦朝遗民，就不好再抓奴隶了。”

    文易冷笑道：“谁说不抓了？我只是说不抹除倭奴岛的存在，又没说要全部接纳上面的人。除了女人和孩子，剩下的人还是死了的好。”

    靠岛上的人自相残杀是不可能把人杀完的，等人口降低到一定程度他们就会停止杀戮，各自跑到安全的地方休养生息。

    但文易不会给他们这个机会，到那个时候唐军会直接登岛完成最后的清洗，剩下的全部迁走零星安插在各地。

    用不了几年他们就会忘记自己曾经的身份，只记得自己是华夏人，是唐人。

    到那个时候史书上虽然还有关于倭奴国的记载，但已经没有倭奴人了。

    就像是匈奴一样，融入了其他文明彻底消失，只留下一段传说。

    而且后世的史书上关于倭奴的记载，也会变成徐福带过去的秦朝遗民繁衍而成，后又重归母亲怀抱。

    等把岛上腾空，再大规模迁徙汉人去岛上，彻底把这里变成汉土。

    这个计划文易准备在五年内完成。

