贺季晨一向都能将情绪藏得滴水不漏，可他在听到“你哥贺余光”这五个字时，身体明显狠狠颤动了一下，就连脚下原本步子都跟着变得有些凌乱。
　　他继续往前走了一小段距离，才停了下来。
　　因为他背对着千歌没回头，所以千歌根本看不见他的神情，但她透过他的身影，却可以感觉到他的后背绷的很紧，发丝微微的晃动告诉她，他整个人都在微微颤抖，那模样俨然是在极力的压抑着体内翻滚起的什么滔天骇浪的情感。
　　不过很快，他就整理好了心情，仿佛没听到千歌的话一般，重新抬起脚，离开。
　　-
　　贺季晨驾着车，还没抵达影视城大门，就透过挡风玻璃，看到站在大门口正上出租车的季忆。
　　出租车门很快关上，缓缓的开上了路。
　　出了影视城大门，贺季晨盯着出租车离去的方向，迟疑了片刻，最后轻轻地踩了一脚油门，转着方向盘，跟了上去。
　　影视城在南郊，去B影要穿大半个北京城，午后的道路不算顺畅，车速时快时慢，在抵达西二环时，贺季晨见季忆提前出了主路，便猛踩了刹车，没理会后面车子充斥着不满的刺耳喇叭声，打着方向盘也开出了主路。
　　走了约莫五分钟的样子，贺季晨大概猜到季忆要去哪里。
　　穿过两条略有些年代的街道，贺季晨遥遥的看到出租车果然停在了南锣鼓巷的入口。
　　等贺季晨在附近停好车，搭乘季忆的那辆出租车已经不见了踪影，贺季晨快步走进南锣鼓巷，左右张望的往里处行了约莫五十米的距离，终于找到了季忆的身影。
　　他没上前打扰她，只是保持着不远不近的距离跟着。
　　午后的阳光，明媚温暖，衬托的街道韵味十足。
　　从试完镜到现在，她都还没吃东西，大概是饿了，在经过一家俄罗斯餐厅时，她停了下来，盯着门口的招牌看了两眼，在里面的服务生出来和她搭讪时，她才将视线从门口的招牌上收了回来，冲着服务员轻点了点头，然后跟着服务生踏进了餐厅。
　　贺季晨没跟进去，他倚在餐厅门前不远处的一颗老树上，点了一根烟。
　　在他指尖的烟，燃烧到第五支时，她终于从里面出来了，他本能的往树后躲了一下，等她往前走了一段距离后，才掐灭指尖的烟，重新跟上。
　　她大概是有心事，步子迈的很缓慢，从南锣鼓巷绕到后海，然后就开始漫无目的的沿着后海的湖边走。
