    因为卢继宏是卢家人。

    江筱怔了一下，然后就忍不住笑了。

    她摇了摇头，没有就这一点多解释。

    但是，这要不要让女儿嫁给卢家人，卢家人跟江家是什么关系，这些是刘军长需要考虑的问题，不是她要考虑的。

    毕竟刘素梅不是她的女儿，不是江家人。

    她就算是刘素梅的朋友，也没有这样的资格去对她的婚事指手划脚。

    所以，如果刘军长真的愿意让女儿嫁给卢家人的话，最多就是以后他们江家与刘家，应该有一面墙防着了。

    至于她和刘素梅......

    所以，这些完全不是她要考虑的问题，而是刘家要考虑的问题。

    毕竟这是刘素梅的终身大事，主动权也在他们的手上。

    江家哪里有霸道到，连她的终身大事都要插手的道理？

    “江筱，你为什么不是男的呢？”刘素梅巴巴地看着她。“要是你是男的，那我就可以嫁给你了，那样就什么事情都没有了，我这么喜欢你。”

    江筱失笑。

    “我要是男的，现在也是结婚了啊，轮不到你。”

    “不一定啊，你要是男的，又不能嫁给孟昔年，你还能跟谁结婚？”

    “你还是现实一点吧。”

    “唉，”刘素梅叹了口气，说道：“我爸说，不管怎么样，他觉得先见见卢继宏本人再决定。所以我想，见是一定要见的了，他可能几天之后就会来D州，江筱，到时候你还在这里吗？”

    “不一定。”

    “你再留几天吧，到时候也帮我看看好了。”

    “看看适不适合你？”

    “不是，看看用什么办法拒绝他。”

    看来，刘素梅还真的是不想嫁给这个卢继宏。

    “其实，你要是真的不喜欢的话也很容易，你就直接就你爸说你不喜欢他就行了，你爸不是一直都是以你的想法为重的吗？你说不喜欢，他就不会强迫你了。”

    “没有那么简单。”刘素梅叹了口气说道：“我爸一直都很焦虑，怕他年纪大了以后再也护不了我了，所以他一直都很着急着给我选一个可以接替他来保护我的男人。”

    这一点，江筱就不知道要说什么了。

    这父女俩都会为对方着想的吧，如果刘军长对这件事情一直这么焦虑的话，刘素梅可能也会因为让他放心而妥协。

    “对了，你表哥表弟不是也跟着来了？在哪里啊？不介绍我认识一下？”

    “怎么，你想把主意打到我表哥表弟身上吗？”

    刘素梅眼睛眨了眨，“你还别说，要是当了你表嫂，感觉也不错啊。”

    江筱笑了起来。

    她带着刘素梅去见了黎俊文和黎佳杰，几人倒是还谈得来，但是黎俊文看起来对刘素梅并没有很特别的感觉，黎佳杰是能够处得来，但是也没有那么一种意思。

    不过，江筱再看了看刘素梅，就发现她根本自己就没有那个意思，因为她看黎俊文和黎佳杰的眼神也没有什么样的异样的感觉，反倒是有时候一直在出神。

    刘素梅一定是有什么心事并没有跟她说吧。

    