    app2();

            第0493章  百影

    0493

    “嗷……”男子凄惨地张着嘴，难以置信地吐出一口鲜血，“你……你到底……”

    男子不理解，雾夜蕶是如何做到这么高速移动的，从反应到出手，这已经快得非人类了！

    “蕶儿……你……”叶帆也是不理解，雾夜蕶这速度，已经让他都感觉有点压力了。

    刚才这一拳头，叶帆只敢说自己勉强能接接看，但真不一定能接住。

    当然了，雾夜蕶的力量，还是很难对叶帆这种层次的实力，造成多少损伤的。

    但是对于被击倒的这个杀手，可就吃了大亏了，根本没料到雾夜蕶还能反应过来。

    雾夜蕶却似乎并不好受，女孩脸色有点苍白地掏出一枚藏在衣服里的忍者镖，趁着那名杀手受伤，凝起一团真气，忍者镖射进了那杀手的咽喉！

    这名修为其实还略高于雾夜蕶的杀手，莫名其妙地就死在了当场，死不瞑目。

    叶帆发现到雾夜蕶身体不对劲，一把搀扶住女孩，皱眉道：“蕶儿，你这是……”

    “哥，我没关系，我把这个尸体送到储物间去”，雾夜蕶道。

    叶帆给雾夜蕶把了一下脉，又摸了两下女孩的手臂肌肉，沉声道：“还说没事！？你刚才的这一下，给身体是不是造成了很大的负担！？

    你的身体素质，根本还无法承受刚才那种超高速的移动，幸好你的经脉没有破损，只是损伤了肌肉，但这也已经很危险了！！”

    雾夜蕶吃惊地看着叶帆，“哥……你发现了？”

    叶帆叹气道：“就算我没修为了，可我的医术和对修炼的理解，还是都在的”。

    “哦……”雾夜蕶弱弱地低下头，“我也是情急之下，没别的办法了，如果不这样做，刚才就来不及阻挡他的刺杀了”。

    叶帆当然理解女孩的想法，他也是没想到，雾夜蕶真有办法阻拦，不过，这倒也见识到了这个干妹妹的神奇之处，看来……她身上还有不为人知的秘密。

    “先把他放储物间去，省得等下被人发现”，叶帆说着，把那杀手尸体拖到旁边摆放杂物的一个小房间。

    等把现场清理好，叶帆才拉着雾夜蕶，来到一个没人的二楼小阳台。

    “蕶儿，你告诉我，你刚才的那种移动速度，是怎么做到的？”叶帆认真地问道：“我如果没记错，阿斯蒙蒂斯应该是没这种绝学的吧”。

    雾夜蕶忐忑不安地说：“哥，你不要把刚才的事告诉老师，好不好？”

    “为什么？”

    “因为老师说，不许我动用‘百影’的，要让老师知道，他肯定要罚我面壁思过了”，雾夜蕶可怜兮兮地说。

    “百影？”叶帆眯眼，“这个是这种移动方法的名字？”

    “是老师给我取的，其实我也不知道，这到底是什么……”

    雾夜蕶简单地解释了一下，叶帆才知道原委。

    原来，雾夜蕶在当年一次和阿斯蒙蒂斯的对战训练中，被不断地压迫，心里急躁和不甘，到达了一种极致。

    也不知道怎么的，雾夜蕶身体里就涌起一股电流窜过的感觉，她的速度猝然加快到她自己都难以相信的地步，一掌打伤了阿斯蒙蒂斯！

    要知道，那时候的雾夜蕶，才十五岁，而且修为也还没到炼体，按理说是根本不可能打伤当时已经是世界数一数二杀手的阿斯蒙蒂斯的。

    可是，那一下过后，雾夜蕶就身体内出血，伤了大半个月，才好不容易恢复。

    从那以后，阿斯蒙蒂斯严禁雾夜蕶使用这种奇怪的能力，因为他觉得，这种能力可能给雾夜蕶带来非常不好的影响，而且对身体副作用又大。

    关键是，这能力到底是异能，还是什么奇怪的天赋，他们根本无从得知。

    保险起见，不用“百影”，是最合理的做法。

    “老师也说，百影对身体的负荷太大，我的身体根本抗不住，除非到炼体大圆满，不然都不能冒险尝试”，雾夜蕶惋惜地道：“可惜我也不知道要多久才能到大圆满，我觉得，如果有朝一日我能随心所欲地使用百影，我应该就可以有机会超越老师了……”

    “哼”，叶帆撇嘴，“何止是超越邋遢鬼，刚才那一拳，我都未必接得住”。

    “啊？”雾夜蕶奇怪地眨眨眼，“哥，你不是没修为了吗，接不住很正常啊”。

    “呃……”叶帆讪讪笑道：“反正确实很厉害，我就这么一说么。

    得了，你今天好好休息吧，身体肌肉都拉伤了，要保护我，也换别人吧，你别自己出手了”。

    雾夜蕶虽然很郁闷，但也知道叶帆说的是事实，只好乖乖地点了点头。

    “那……哥你别让我老师知道，就说我是战斗受了点伤”，雾夜蕶还是有点怕自己的严师。

    叶帆笑着点点头，“知道了，就算他敢怪罪你，我也会帮你挡着的。”

    雾夜蕶这才甜甜一笑，“是啊，我现在有哥哥保护我了。”

    说完，雾夜蕶忽然抱住叶帆的脖子，在叶帆脸上亲了一口。

    叶帆一愣，这是什么意思，却见雾夜蕶用手指挡住了叶帆的嘴。

    “不要乱想哦，这是妹妹对哥哥的小小亲密接触”，雾夜蕶笑着眨了眨眼，便转身走下楼去了。

    叶帆莞尔一笑，摇了摇头，等到赛特大会结束，一切风平浪静了，自己或许该找个时间，把自己的这套动作简化版，传授给雾夜蕶。

    这样一来，雾夜蕶或许不需要炼体大圆满，就能使用一些百影的能力。

    话说回来，叶帆都有些好奇，雾夜蕶的身世背景到底有什么玄机，这如果不是异能，那就只可能是天赋……

    而天赋，往往是跟一些血脉，血缘，是有千丝万缕的关系的。

    就好比凤凰女萧馨儿，她的力量，就是来自于凤凰血脉，这种天赋，别人只有羡慕的份，根本模仿不来。

    叶帆想着想着，觉得该下楼去找苏轻雪了，也不知道女人跟那些欧洲富豪谈得怎么样，是否还聊得愉快，要是不顺利，今晚他估计又得花力气哄女人了……

