    看到那个女明星时，阮楚明显愣了一下。

    旁边的顾漾察觉到她的异样，小声问：“表姐，你认识？”

    阮楚点了点头，看向唐悄悄的眼神划过一丝嘲弄，“她叫姚秋，天盛传媒的艺人，也是我爸现在的情人。”

    顾漾惊讶，但阮楚却是揉了揉她脑袋，说：“不算什么事儿。”

    她爸阮志豪一把年纪了依旧是个风流性子，包养情妇不在少数，自从跟阮烟她徐芸离婚后，就更加没人管他了。

    唐悄悄跟她不对付，把姚秋请来，明显是想给她添堵的。

    只不过，唐悄悄不知道的是，姚秋本来就是她安排在阮志豪身边的人。

    她爸那个性子，缺不了女人，与其让他身边再出现一个徐芸把阮家弄得乌烟瘴气，还不如她自己安排一个控制得住的，捏在手里，翻不起浪花。

    “姚秋姐姐，欢迎。”唐悄悄把姚秋领进门，还特意看了眼阮楚的表情，见她表情淡淡，心底冷笑了声。

    阮楚还挺沉得住气。

    【姚秋是谁啊？都没听说过】

    姚秋不算太火，很多观众都不认识，但也有喜欢吃瓜关注豪门公子哥花边新闻的，很快就嗅到了瓜的味道。

    【姚秋？那不是前段时间传出被阮氏集团总裁包养的女明星？据说手段了得，被阮总承认是女朋友，有望嫁入豪门】

    【卧槽，阮氏集团总裁？那不就是阮楚她爸？】

    【刺激啊！准后妈跟原配女儿一块上综艺，我都能脑补到一滩的豪门狗血剧情了】

    吃瓜群众向来看热闹不嫌事大，但唐悄悄的行为也引起了阮楚粉丝的强烈反感。

    两家粉丝之前因为“慈善宴会红毯艳压”的事情本来就结了仇，现在硝烟再度被点起。

    【唐悄悄也太恶心人了吧？存心给楚楚找不痛快？】

    【我就说这小婊砸心机深，之前营销黑楚楚不成，现在就这么报复楚楚？】

    【阮楚粉丝被害妄想症吗？姚秋跟悄悄都是天盛传媒的艺人，悄悄带下公司新人怎么就被你们想得那么龌蹉了？】

    【笑死，阮楚家粉丝以为全世界都跟着她家转呢，我们悄悄压根不关注她家那点破事好吧】

    “姚秋姐姐，你怎么一直盯着阮楚姐姐看呀？你们认识吗？”

    唐悄悄一派天真地看着姚秋，像是随口一问。

    姚秋进来后，的确一直忍不住朝阮楚看去。

    对于这位阮家大小姐，她是忐忑的，毕竟对方手里捏着她的把柄，她能成功成为阮志豪的情人也多亏了她。

    她跟唐悄悄其实不熟，唐悄悄邀请她来《把酒话桑拿》，她想着这是天上掉馅饼的事，有钱有热度，不来白不来。

    就是不知道会不会触怒这位大小姐。

    对于她们这样的人，找金主是很正常的事情。只不过，她的最大金主不是阮志豪，而是他女儿阮楚。

    听到唐悄悄的话，姚秋心一颤，挤出笑容：“阮楚老师这么火，应该没人不认识吧？再说了，我其实也是软糖哦。”

    ——

    下午好~

