    “也别担心，你娘家那边基本都不怎么过来我们这边，他们听到消息也不太可能过来。”王明雅安慰道。

    她自己在这边是没有娘家的，原主是某大户人家培养的丫鬟，后来因为容貌太盛被主母和小姐不喜，而且跟她同样在那户人家受培训的其他丫鬟也嫉妒她，所以她被算计之后被卖了。

    原主的父母是谁其实王明雅自己也不知道，原主记事之后记得的基本都是在原本的那户人家接受培训了，从小她就知道自己是主家买来的丫鬟。

    所以她不知道自己来自哪里，父母是谁，也就不存在什么娘家的问题了。

    “你娘家那边应该不会过来，现在外面都以为这个杀虫药方是我们拿出来的，不是你。”秦慕章安慰自家媳妇道。

    其实秦慕章也很理解自家媳妇的心情，她前世没有父母，从小在孤儿院长大没有得到过父爱母爱。现在穿越了突然有了父母，但是因为她已经嫁人了，原主跟父母的关系也不见得多么亲近，她有些亲乡情怯。

    既渴望父母的爱，又担心这对父母不能给予她想要的爱。所以有点患得患失，有点失了分寸。

    但是秦慕章相信自家媳妇，她也不是当初十几岁的时候没经历太多事情的小姑娘了，如果她这辈子的父母没有达到她的预期她肯定是不会真的把他们放在心上的。

    他们只是半路穿过来的而已，又没有跟她现在的父母相处过，哪里可能就自然而然地付出那么多的感情？

    就是他自己，要不是秦松涛和王明雅他们俩虽然不太会当父母但是也不至于对便宜儿子不好，秦慕章都不可能把他们当亲人。

    秦松涛他们几个也没有参与劝解陈秋湘，让他们夫妻自己去谈吧，他们纷纷告辞回去睡觉了。

    吃饱喝足了以后洗洗睡了才是正常的操作，他们才不管陈秋湘和秦慕章这对夫妻如何交流感情呢。

    只是……

    秦慕羽看着那边安慰陈秋湘的秦慕章，又看着牵着王明雅的手回屋的秦松涛，形单影只的自己怎么看起来有点可怜？

    虽然说家里单身的不仅仅他一个，还有一个前世四十多岁了都没有老婆的秦小宝呢，但秦小宝现在才两岁半，单身不是应该的吗？

    秦慕羽有点羡慕别人有对象呢，但是他身体不太好之前都清心寡欲的生活，都没想过谈恋爱什么的。

    现在虽然有点羡慕别人有对象，他也没有谈恋爱的冲动，更加不可能结婚了。没有喜欢的对象，即使有点羡慕别人也没有冲动到想要随便找个人体验一下。

    夜晚的秦家庄在多数人在家嘀嘀咕咕杀虫药水作坊的事情消逝，翌日一早大家吃了早食之后就跑去村长家询问具体的杀虫药水的作坊什么时候开始建造了。

    于是，秦家庄陷入了忙碌中。

    家里的地还没有种完的留几个人去忙碌种地的事情，大多数的青壮年就跟着村长和族老他们一起去建造作坊了。

    木材之类的东西他们这边都预留着的，再加上秦松涛和秦慕章是泥瓦匠，秦家庄也有几个泥瓦匠、木匠，大家就听从村长的指挥开始建造作坊了。

    杀虫药水的作坊也不需要多么精致的房屋，就盖一个比较空旷的屋子就可以了，地基都不一定需要打得如何。

    杀虫药水的地基就只需要挖几个大坑，然后种下比较大的木材当做柱子支撑房屋就可以了，不需要跟现代造房子一样挖那么多长那么宽的地基。

    秦松涛和秦慕章去跟着一起建造作坊了，家里陈秋湘和王明雅就去旱地那边看看种下去的红薯和玉米，家里就是秦慕羽带着秦小宝一起读书，玩耍。

    王明雅作为一个调香师，她也想要去找些材料调香了，家里也需要赚点钱。虽然自家男人和儿子都有赚钱的本事，但王明雅想要自己也赚一点。

    所以王明雅和陈秋湘去看了旱地的庄稼之后，陈秋湘检查了一番后发现长得不错，红薯叶也长出来了，玉米也发芽了长得很不错，然后她们俩就上山了。

    陈秋湘是木系加空间系异能者，穿越之后异能等级没有下降、身体素质也跟以前一样，所以她独自上山一点问题也没有。

    王明雅她穿越之前也是一位异能强大的异能者，虽然她的职业是调香师，但她也是木系异能者，只不过她除了木系异能之外还有精神系异能。

    王明雅外表看着的确是一个柔弱不能自理的较弱美人，但是她前世的体术也是很强的。要不是她对调香更感兴趣，她甚至都可能考战斗指挥系，然后进军部。

    她们星际的调香师去找调香的材料的时候，那也是要跟变异动植物战斗的，外面的危险重重，她们寻找材料、采集材料的时候也是会遇到各种危险的。要是战斗力不行的话，怎么成为一名优秀的、高阶的调香师？

    于是婆媳两个外表看起来柔弱但是战斗力爆表的女人就结伴进山了，反正家里的孩子交给秦慕羽带，各自的男人也有事情忙，她们俩闲着也是闲着，干脆进山去看看。

    南方的森林跟热带雨林一样，潮湿还有不少的藤蔓之类的植物缠绕在树与树之间，灌木也挺多的。

    也就是婆媳两个都是木系异能者，不然的话走在这样的森林里面挺困难的。之前也说了秦家庄这边的地理位置和环境跟琼南有点像，所以森林里面有不少的蒲葵以及琼南那边叫做红藤的一种藤类植物。

    这种藤类植物几个品种，中等粗壮的按照方言是叫做红藤，一种比较细的跟筷子差不多粗的叫做白藤，还有一种跟擀面杖粗或者更粗一点的叫做母鸡藤。

    当然这些都是方言直译的，陈秋湘她也不知道它们的学名叫什么，但是这种植物在琼南比较多。

    现在她进山了以后也看到不少这些植物，要是原本有路的话走起来稍微轻松一点，要是没有路的话就麻烦多了。

    无论是蒲葵还是那几种藤，都是长刺的，不小心就会被刺给扎了，那也是挺疼的。

