    想要睡很多妹子，还想当个广义上的好人就这一点不好，就是会导致你会被各种妹子各种各样的刁难。

    如果李珂是个坏人就轻松的多了，不用去管女孩子们的想法。

    李珂好说歹说才用这是大局问题将事情捷过去，让诺琪高和娜美给自己准备吃的东西了。而那个叫做杰西卡的人妻，更确切说应该是寡妇的前海军也和诺琪高一起去了，毕竟她来就是帮助诺琪高的。

    娜美则是去找其他的人通知李珂已经醒了的事情，李珂也因此知道自己现在睡得并不是别的地方，而是把自己砸晕了的白星公主的闺房。

    出于把他砸晕过去的赔礼，以及救下自己母亲的关心，白星可是坚定地把自己的房间让给了李珂了，但可惜的是李珂就记着她把自己砸晕这件事情了。

    但他也看到了其他的人。

    “您看起来挺狼狈的啊……不过谢谢了，通缉的事情。”

    走进来的罗宾看着正在大吃侍女们送来的各种食物的李珂，脸上的笑容多了几分真诚。她听到李珂为了她和世界政府提要求，解除她的悬赏的时候，第一反应就是惊讶，然后就是久违的感激之情。

    “小问题，既然你跟着我了，那么你身上的麻烦自然就是我的麻烦。既然世界政府想要招安我，那么就必须把你一起招安了……不过我想，你不会就这么放弃吧？”

    李珂一把塞进嘴里面爪子水果，一边咀嚼，一边询问。罗宾则是笑着把自己头上的牛仔帽摘了下来，微笑着看着李珂。

    “看来我没猜错，你也并不是为了那个三军特别部队统帅的职位去的，你所图谋的比我想想的还要可怕呢。”

    “毕竟这个世界太腐朽了不是吗？世界政府以为他们能够牵制我，把我放到了新世界的必经之地，但这不也意味着我掐住了世界政府把手伸进新世界的咽喉吗？他们是在是太大意了。”

    李珂一脸的不屑，世界政府特意给他挑选的国土一看就是想让他被人打死的。无休无止的进入新世界的海盗会让他的国家根本发展不起来，而两位四皇的压力更是让他根本无法去别的地方做别的事情。

    看似报酬丰厚，其实都是一票空头支票罢了。

    到时候海贼一多，世界政府直接说被新世界的海贼抢了他们的支援，李珂也没办法找他们的麻烦。

    至于他们的物资船到底是不是海贼抢的，那就仁者见仁，智者见智了。

    就算不玩这一手，他们还可以说李珂的岛上全是海贼，必须清缴完海贼才能够给物资，这样能够避免国家被破坏的时候破坏掉世界政府的帮助，浪费世界政府资源也是可以的。

    以世界政府的脸厚程度，这些事情是必然发生的。

    至于免除几年天上金的这个，就更是一个屁话了。天上金是供奉给世界政府和天龙人的金钱，只要你是世界政府加盟国就必须要交，作为交换，你可以成为加盟国，并且享受世界政府的军队的保护。

    但免除几年的天上金看似是福利，其实却是钳制。他们没有给出具体的年份，就是说他们随时可以用天上金来要挟李珂，剿匪不出力，他们的话李珂不听，就要给他们交天上金。

    至于多少天上金？这是根据你国土算的，李珂的国家面积可不算小，和阿拉巴斯坦可是一样大的，需要缴纳的天上金可是实打实的是一个天文数字。然而直到现在，他的国家都还是一个空壳呢，真要是被要求缴纳天上金，李珂是必然交不上去的。

    可以说，李珂要是没什么盘外招的话，看似他得到了天大的好处，但实际上却是把自己彻彻底底的卖给了世界政府。

    世界政府的能人可多着呢，毕竟说句不好听的话，大部分的聪明人，谁会去做海贼这种没前途的职业呢？

    但好在，李珂从来都没打算交那个狗屁的天上金，他只是要一个名头而已。

    “锁链固然能够束缚猛兽，但又怎么可能束缚的住我……罗宾，你有没有觉得红土大陆实在是太碍眼了呢？”

    李珂放下了自己手中的水果，看向了上方。罗宾疑惑的看着李珂，有些不理解。

    她是考古学家，最大的价值就是古代文字了。可李珂却从未提到过让她帮忙破译古代文字的事情，也说明了对古代文字不感兴趣，所以她不明白为什么李珂要对自己这么好。

    不可能真的是因为自己的身体吧？

    罗宾是不相信的，自己虽然漂亮，但并非不可替代，李珂真的想要做的话，大把比自己漂亮的女人会对他百依百顺，投怀送抱。

    就算是她，如果李珂以历史正文，或者她的生命作为要挟，她也可以毫无芥蒂的把自己呈上去。

    没有必要帮助自己解除悬赏才对。

    所以……罗宾走到了李珂的身边，抚摸着李珂身上的龙鳞。

    她需要看看是不是真的，以及李珂到底需要她什么，又可以为了她做到哪一步。

    “红土大陆是一个不朽的丰碑，它见证着这个世界的历史，所以我可不会觉得它碍眼。”

    手摸过光滑的龙鳞，罗宾回答了李珂的问题，李珂却以嗤笑回应她。

    “我可不这么觉得，红土大陆可不是什么见证历史的丰碑，而是笼牢。他和伟大航道一起隔绝了四海，让交通变的困难，整个世界被一个个的分隔开，就像是一个个的牢房一样。导致就算是所谓的新世界，也不过是一个穷乡僻壤罢了，不管多么的传奇，也无法掩盖它只是一个强盗窝的事实。”

    李珂看过海贼王的地图所谓的伟大航道不过是赤道罢了，整个时机被红土大陆和伟大航道两个戒指一样的东西套的牢牢的，光是看着就喘不过气来，但对于罗宾这个土著来说，对此却没什么感觉。

    她作为考古学家是最了解红土大陆是怎么样的一个奇迹的，这么多年不是没人想过破开红土大陆，但那么多的人杰，他们都失败了。

    “但那也是没办法的事情不是吗？红土大陆坚不可摧，是没办法被摧毁的，数万年的海浪都没有把红土大陆摧毁，人类又能够怎么样呢？”

    李珂擦了擦自己的嘴，他已经闻到饭菜的香味了，而且是诺琪高做的饭的味道。

    “那可不一定，等着吧，罗宾，等到我恢复了完全的状态，我就要摧毁这个牢笼，因为我相对于在乎过去的历史，更喜欢谱写历史。”

    罗宾找到了机会，很干脆的问了出来。

    “那既然你不喜欢历史，那你要我这个历史学家做什么呢？”

    她一边说，一边走到李珂面前大大方方的展示着自己的身体，李珂也很诚实的用干净的手把她抓了起来，放到了子的怀中。

    “记录我的历史怎么样？而且你可是很漂亮呢，如果我回复了人身之后你再这么挑衅我，我就要对你做一些不客气的事情了，并且会强迫你用果实能力在这方面上。”

    罗宾在李珂的怀里看到了那块已经快要被顶开的鳞片，脸色有些微妙，和前来送饭的诺琪高看了一眼之后，便在对方无奈的眼神当中对着对方点了点头。

    “……从而各种意义上来说，都是自大的发言呢，不过我并不讨厌。但可惜了，以你现在的样子，我恐怕会死呢。”

    调笑的看了一眼李珂，罗宾就打算从李珂的怀里走出去，但她的话却提醒了李珂，让李珂想到了一个坏主意。

    “那么你既然有这样的觉悟的话……那么……你的花花果实我记得是能够召唤出复数的身体器官，然后融合变大的，对吧？”

    李珂记得不是很清楚，他只记得罗宾在后来的招式当中，有把自己召唤出来的肢体融合，然后巨大化的表现，如果是真的的话，那么……

    他的问题就能够解决了。

    “可以是可以，不过很耗费体力和时间……等等，你在想什么奇怪的东西？”

    罗宾一开始没反应过来，但说到一半的时候，看着李珂小腹处那蠢蠢欲从的鳞片，眼角忍不住的抽搐了一下。

    “……就算我可以做到，但我变出来的肢体受到的伤害也会反馈到我的身上。”

    “那么你长出来的手被砍掉的话，你的手会掉吗？”

    “不会，只是会疼，体力也会削减，并且会出现一个小伤口。”

    罗宾不详的感觉越来越大，本来她那一句调笑只是为了确定李珂到底图谋她什么的，真的和李珂凑到一起，如果可以的话她也并不想。

    可是为什么李珂看到她的果实能力第一反应不是觉得这个能力强大的果实能力给她浪费，而是想到那方面了呢？

    “那给我变一个和谐物出来，谢谢，最好和你的和谐物是一个样子的。”

    “对了，既然你能够操控你变出来的东西，那么蠕动，收紧，外加吸收也是能够做到的吧？真的帮大忙了，变成龙之后我的欲望几乎是翻了好几倍，再不找个方法释放的话，我就真的有可能去抢几个身材高大的女生了。”

    身材高大……

    罗宾第一时间想到了巨人族和那个叫做白星的公主，但随后又叹了口气。

    她对巨人族很有好感，所以不会看着李珂去抢巨人族的女孩。对白星幼年丧母，几乎是一个人长大的情况也很同情，所以也不想看到白星被李珂的毒手陷害。

    再加上李珂的恩情相当的大，她说起来也必须依附在李珂身边，她叹了口气，在李珂的面前发动了自己的能力。

    “我，试试吧……”

    无数根女性的手臂在李珂的面前出现，她们不断的搭建成了一个适合李珂身高的台子，以李珂狠辣的目光可以看出来，罗宾的确是按照自己的身体来给他制作道具外形的。至于里面，尽管罗宾用无数的手臂遮住了，可她发动能力是需要看到的，所以李珂是可以看到，她的确是在用不和谐物品在搭建。

    nice！

    李珂忍不住的挥拳，老实讲他刚刚和罗宾说的不是假话，他本身就是个欲望强烈的，龙形态翻了几倍也不是在骗人。

    往常他专心锻炼的话，除非有人诱惑他，一个月三四次就可以了。但变成了龙的话，李珂预感能够让自己满足的次数就达到了上百……

    是的，只是翻了‘几倍’而已。

    也是他一看到愿意用身体报恩的女孩子，就想让她们擦大炮的原因了。龙化的他不释放欲望的话，真的会出事情的。

    “我去外面看着，避免人过来打扰你，你就在这里用吧，事后我也会给你清理干净，boss。”

    随着那个道具的成型，罗宾摆了摆自己的手，就直接离开了这个房间。

    她可没兴趣看着李珂用自己变出来的东西做一些奇怪的事情。虽然那只是她用恶魔果实变出来的，但那东西感受到的一切她都能够感受到，并且不管是触感，还是上面流出的血，会做出的反应，也和她本人的血都是一样的。

    也就是说，除了不会真的被李珂破开某物以外，罗宾真的会体验一次。

    “往常看到的那些女性都能够忍受的样子，而且也只是几分钟而已，忍忍就过去了。”

    罗宾叹气，走出了大门，然后关上了这间房间的门，避免有什么人闯进去看到李珂不雅的一面，以及自己变出来的东西。

    只是罗宾想的很好，也觉得自己的意志和对痛苦的忍受能力能够让她自己不会表现出来什么，但……

    “这是……龙类的舌头？龙的舌头是有倒刺的吗？！该死的，这家伙……”

    搬了张椅子坐在大门前，拿起书作为掩饰的罗宾猛然抓紧了自己手中的书，并且绷直了自己的身体。

    她并不知道，第一次面对这种虚空之物的李珂有些谨慎，所以在看到了那圣洁的象征的时候，就做了一些前期的准备。

    女孩子第一次做事情的时候，总会十分的艰难的，海贼王世界的女孩子没有他的那个世界的女孩有那方面的抗性。

    事实上，第一次做事情就能够投入其中的，李珂也就在自己的世界见到过，别的世界女孩子的身体就算再强韧。第一次干活都会有身体上的不适，进而印象工作的进行。

    随着李珂越发熟练的进行自己的工作，本来认为忍忍就能够过去的罗宾有些后悔自己没有搬张桌子过来，好让自己可以趴在座子上看书。

    李珂却不知道她的情况，在发现这个有些紧张之后皱了皱眉，然后就开始安抚自己的工作对象，避免这个危险的生物过于紧张，从而伤害到双方。这也就导致罗宾有些绝望的看着开始变的潮湿的凳子，牙齿咬得咯吱作响。

    “那些人不是说忍忍就过去了吗？！”

