
　　强者和普通人之间的差别在什么地方？

　　强者能做到的事情通常都是超过正常人的想象的，甚至可以说超过了自己本身这个身体极限的水准。就像是如今的林羽一样，人类这么多年来不断的修炼提升。

　　但是很多时候他们身上的缺陷依旧还是非常明显的。

　　但是在这个时候表现出来的状况可就完全不同了，此时此刻，在这件事情上面的林羽可要比他们想的还要强大的很多很多。虽然面对这样一桩麻烦的事情是有一些头疼，但是他在这个时候表现得依旧还是非常冷静的。

　　此时微笑着看着面前的赤金猿，说道：“我发现你这个家伙还真是会给自己做一个白日梦啊，竟然会以为带着自己的这些同伴就能够打败我了。虽然你们数量上面占据优势了，但是你真的认为，像是我们这样层度的战斗，能够靠着数量上的优势改变战斗的结果吗？”

　　他看着眼前的这个家伙，相信对于这个时候的赤金猿来讲，也一定不会弄清楚这到底是怎么一回事的。

　　这个家伙的理解范围当然也是有限制的，此时此刻看着面前的林羽，也只能说是完全不了解这个年轻人接下来可以给他们带来怎么样的惊喜。

　　而面对这样的一个对手，林羽依旧是保持着跟之前一样的轻松。

　　“所以说这个就是我们之间的差别啊，像是你现在这个样子还弄不明白，但是你很快就会知道了！”她娓娓退后一步，而后脚下出现了一个巨大的太极图。

　　不过片刻之后，太极图已经扩散到了方圆数百米。

　　徐志泽看到这一幕，不禁感慨着说道：“真的让我没有想到，我以为我们之前战斗的时候林羽就已经是很认真对待了，没想到这个家伙也还是保留实力了。甚至于即便是我最后完全疯狂的反扑，也没能让他全力以赴吗？”

　　“不可能吧，徐先生，您的实力在星盟当中可是很多人都非常认可的，我们都相信以您的强大力量绝对可以做到很多事情的。怎么可能面对这样的一个少年，还……”

　　“呵呵，这样的一件事情听起来的确是很不可思议的，但是我在这个时候也不得不承认这件事情就是这个样子的，我也不明白到底是怎么回事。但是这一切都是真的，这个少年的力量太强了，就算是我这样程度的人全力以赴了，也还是不能威胁到他."

　　这样的一个存在，真的是已经超过了他们的认知极限了，什么样的人能够相信自己可以战胜这样强大的对手呢？

　　起码这个时候的他们肯定不会有这样的念头啊。

　　而在这个状态之下，林羽的表现依旧还是冷静，娴熟。

　　这真是一个让他们从内心感到非常佩服的男人，能够以这样的姿态去面对眼前的这个对手，谁也不清楚后面将会发生什么样的事情。

　　而这个时候的赤金猿看到林羽这个样子，也还是没有放在心上，毕竟自己的几个同伴可不是酒囊饭袋啊，他们都可以说是对付人类的先遣军了，不仅仅是在这一方面很有经验，本身的实力和战斗水准也绝对都是非常高明的。

　　“我说老陈，你竟然被这个家伙给打伤了？真是难以想象啊，以你的实力竟然会受伤！”这个时候牛头人在这边嘲笑着说道，当然了，这是完全没有什么恶意的，从这些家伙的语气当中也不难判断出来，他们都是很轻松的。天籁小说网

　　在这种时候本该是非常紧张的应对准备战斗，但是他们这个时候一个个全都是谈笑风生，好像这件事情根本没有什么问题一样。而看着面前的这些家伙，林羽表现的则是异常冷静。

　　他们越是这个样子的话，就越是让自己放轻松，看得出来这些妖兽根本意识不到他们跟人类之间的差别在什么地方。这个时候也还是非常莫名的把自己当作是这场战斗的主宰，但是这样的想法本身就是错误的，在这之后也不需要多久时间他们就会因此付出惨痛的代价。

　　此刻看着眼前的两个妖兽，林羽在想接下来自己要怎么样出手，这样才好在最短的时间内把他们给消灭掉。

　　两个妖兽这边想的轻松简单。

　　但是下一秒钟，天空中出现了赤橙黄绿青蓝紫七把剑，就像是之前说的一样，林羽对于这样的一场战斗并不在乎旳。

　　这些家伙的本事如何，能够给自己带来怎么样的惊喜，这都已经无关紧要了。

　　他在这个时候唯一要做的，就是尽自己最快的速度，将眼前的这些敌人全都给消灭掉，不管他们在这个过程当中表现的多么优秀。在这种状态之下，也都还是会被林羽给轻松打败的。

　　这边的重任看到林羽此时此刻所展现出来的气场剑势，脸上的表情也都是非常凝重。

　　这样的一个对手他们能够打败吗？

　　谁也不能清楚的肯定啊。

　　下一秒钟，便看到从空中一把剑悄然落下，片刻之后化作万千剑气，一瞬间融入到了周边的幻境当中。

　　牛头人跟蛇人之前还是很轻松的样子。

　　但是下一秒钟脸上的表情已经非常凝重了，他们看着面前的这个对手，完全不知道这是怎么回事。好像就真的只是在这么一瞬间，他们所面对的这场战斗已经跟之前想的是完全不同了。

　　这样的一个人类给他们带来的压迫，是让人感到绝望的，也让人觉得有些无法战胜。

　　这个真是他们能够战胜的对手吗？

　　看着不太像是这个样子。

　　几乎是一瞬间，所有实力比较低的妖兽全都背林羽给瞬间秒杀了，他们在这个过程当中没有挣扎，也没有叫喊出来。就只是这么平常的，像是发生了一件微不足道的小事情一样，然后紧接着，这些家伙就都跟着被干掉了。

　　而这一切，仅仅只是一瞬间发生的事情。

　　此刻，几个妖兽脸上的表情都不是很好看的，他们带来这些小弟，就这么没了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百四十九章 力量免费阅读。https://xs.23sk.com 