
　　司擎洲开门进来，看到她正坐在地毯上，用电脑在查资料。

　　秦暮言戴着耳机，并没有听到声音，专注地查看每一行新数据。

　　“怎么没给我打电话？”

　　司擎洲把东西放入厨房，才拿着洗好的水果出来，放在她旁边的桌子上。

　　秦暮言已经拿下耳机，屏幕正切换到一个操作室内，贺昕正在做操作练习。

　　“正好有其他事，”

　　“你不是也挺忙的吗？”

　　司擎洲看着屏幕里正在操作的，再看看旁边淡定吃水果看视频的她，嘴角一抽，

　　秦暮言轻敲了两下电脑界面，屏幕里的操作放大，血淋淋的。

　　“昕昕，你操作时手抖了。”

　　她还直接开了语音，边吃着水果，一点也没觉得有什么。

　　贺昕抬眸看向摄像头，点了点头，重新调整了一下，再动手的时候手已经没有再颤抖了。

　　果然不能停太多天不操作，不然心里就有恐惧了。

　　关掉语音，她抬头看向司擎洲，怎么那么安静？

　　“暮暮，你这样也能吃得下？”

　　司擎洲眼皮直跳，他看着都觉得胃翻滚，难道是专业不同？

　　“这有什么？”

　　“不过就是一次操作作业。”

　　秦暮言嘴角一勾，伸手拉下他的脖子，

　　“司学长，找个学医的女朋友，你要小心了。”

　　司擎洲黑眸深了深，抓住她的手，

　　“是吗？”

　　“女朋友什么时候给我上生理课？”

　　秦暮言眼睛眯了眯，正在考虑着这个可能性，

　　司擎洲嘴角勾着，黑眸细碎的笑意溢出。

　　“啧，太阳还没下山，司学长就想狼出没了？”

　　秦暮言抽回手，赶紧拉开两人的距离，上下看了他一眼，穿得衣冠楚楚的，怎么随时都想变狼？

　　司擎洲低低地笑着，狼出没？

　　“明天我要跟贺昕进操作室，要闭关几天。”

　　秦暮言今天是过来拿行李的，从操作室出来后她估计要回海城了。

　　如果今天的草药检测确定可以中和那种物质，那总部那边就可以重新制作新药了。

　　……

　　几日后，京城普和医院

　　“师兄，你可以一个人做的。”m.23sk.net

　　“苏老头可跟我透露了，你的手恢复得不错。”

　　秦暮言在做手术准备，消毒双手，转头看向旁边气色很好的陶顺明。

　　“有你在旁边，手术成功几率能提高很多。”

　　“苏老师也跟我透漏了。”

　　陶顺明嘴角勾着笑，他其实就是想保那个小女孩能有更高的手术成功率。

　　秦暮言翻了白眼，苏老头到处给她挖坑，就不怕她哪天断绝师徒关系？

　　“老师还说，想断绝师徒关系那是不可能的，让你安分点。”

　　陶顺明轻笑出声，真不知道平常这两人怎么相处的，好像都相互吐槽对方，又亲密得让他有些羡慕。

　　秦暮言嘴角一扯，苏老头还挺了解她的。

　　两人同时走进手术室，这是他们第一次合作，也是陶顺明受伤后第一次做类似的手术。

　　“手术开始，计时。”

　　秦暮言站他旁边辅助，眼睛清明，这方面的手术她只做过几次，操作上肯定没有师兄熟练。

　　陶顺明瞬间找到手术状态，手起刀落很稳，恢复了他那时的手术灵活性。

　　“没想到，陶医生还能恢复如初。”

　　王院长盯着屏幕，眼眶微红…

　　四个小时后，手术准备结束，大家都忍不住松了一口气。

　　“病人有心脏病史，注意心率。”

　　秦暮言看向心率仪器，变化不大，而且陶师兄的手术已经接近尾声。

　　再过五分钟，这场手术就顺利结束了。

　　“嘀……”

　　陶顺明看向仪器，心率突然下降，他皱了下眉，

　　秦暮言拉出病人的手，把脉，镇定自若。

　　旁边的护士都看向她，一脸疑惑，这医生她们好像都没见过。

　　“你继续。”

　　陶顺明点点头，最后的收尾工作还需要十分钟。

　　秦暮言拿出针，扎在几个穴位上，保证心率的稳定。

　　仪器的嘀嘀声停下来，麻醉医生惊讶地看向她。

　　“什么原因？”

　　陶顺明稳稳地在操作着，脸上没什么表情，

　　手术室里的人心的都提了起来，病人差点就……

　　“因为手术前，病人没有服用心脏病方面的药……”

　　秦暮言抬眸看向护士，心里并不这么认为。

　　从她把脉的情况看，病人可能吃了东日制药新上市的药丸。

　　“让病人家属准备好药……”

　　陶顺明看到小师妹的眼神，突然顿了一下。

　　秦暮言没多说什么，只是有些疑惑，怎么偏偏就是这个病人吃了新药？

　　手术结束，病人各项数据恢复正常。

　　“师妹，你怀疑什么？”

　　陶顺明脱下手术服，总觉得有点不对劲，

　　“普和里应该有韦伯的人。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第150章 第一次合作免费阅读。https://www.23sk.net 