    据凌霞元君所说，紫薇大帝将她送进九天地狱，她会遇到一场大机缘，不过至于适合机缘的话则没有明言，只说让她在其中游历就可以了。

    对于这位大帝，向缺的感官其实不太好，当初在西天灵山的时候，对方明摆着就是个左右摇摆的墙头草，一直都处于中立的地位，看哪边占据上风了他就站在哪，立场相当的滑头了。

    不过，有一点向缺不得不承认，同时东岳大帝也曾经跟他提起过，整个仙界若论推演一道的话，恐怕没有人能够比得上这位紫薇帝君，哪怕就是如来都不行。

    紫薇大帝在推演一道的造诣非常的高，几乎到了掐指算来事事皆成的地步，所以这也是为何紫薇大帝处于中立的原因，说白了就是他对凡事都看的太准了。

    “那你和我在神墓中相遇，领悟了一道帝君记忆的碎片，这是不是就所谓的机缘？”向缺好奇的问道。

    凌霞元君沉思片刻，摇头说道：“不太清楚，也许是也许不是，将来还会再遇到”

    “那你爹，有没有告诉过你怎么离开九天地狱，又或者是什么时候走？”

    “他只所一切随缘就是……”

    向缺叹了口气，说道：“紫薇大帝对你真是够散养的了，向来都是不闻不问的，也不怕你遇到什么险境，人家有家底的人出门在外不是武装到了牙齿，就是有护道者跟随，你的装备倒还可以，就是老单打独斗的，属实有点可怜啊”

    凌霞元君淡淡的说道：“我父亲既然敢一直放我出来，那就说明他对此是心中有数的，哪怕就是我遇险了，相信他也可以觉察到的”

    向缺一想倒也是这么个道理，以紫薇帝君在推演方面的道行，他能放心凌霞元君在外有利，那应该是万事都给算到了。

    接下来的几天中，三人一直都在东华天中向着中间区域游荡着，中途哪怕就是碰到了城池他们也没有进入，在最初进入东华天的时候，他们就发现果然乾坤山大肆放出追杀令，让一些跟其有关的仙门帮助协查向缺等人。

    特别是离着灵虚天几处较近的区域，更是搜查的非常严，向缺也犯不上在这时冒险再来一张恶战，想来对方这回肯定早就做好万全准备，不至于在轻敌了。

    而向缺他们也不知道的是，从他在太生天杀了乾坤山的一位圣人开始，再到后来于灵虚天中又埋伏截杀了另外两位圣人，王昆仑这个名字就早已传遍很多地方了，甚至在紫玄天还有东华天都已传开了。

    很多人都诧异于王昆仑此人的强悍，如果说诛杀一位圣人有运气成分的话，那再杀就显然不是了，这绝对是实力到位的缘故。

    同时，关于向缺来自仙界的传言也被人所知了。

    于是他身上的关注点就渐渐的多了起来，而为了让向缺能更被人所注意，乾坤山方面更是释放出了很多信号，说向缺在葬神地的神墓中还寻到了仙帝遗物，那两位圣人被杀也是由此缘由，在向缺的手中有一件来自上古的仙道法器。

    反正种种讯息传扬出去之后，王昆仑这个名字算是火了，最近很长一段时间来，不少人都在谈论他。

    所以为了避免给自己找麻烦，向缺干脆就连城池都不入了，直接向着中间区域前行，并且哪怕半路就是碰到前方有人，他也会远远地绕开，压根就不给自己暴露的机会。

    这么一来，时间肯定是要多用一些的，不过至少省事了很多。

    七八天之后，在三人眼前远远地出现了一座庞大的城池。

    这座城市的恢宏算是向缺进入九天地狱之后所见的最大一座了，城市四周没有围墙，不过却笼罩着一层淡淡的光圈，明显是有禁制在外防范着。

    东华城就是东华天最大的城，就算实力最强的紫玄天中也没有这么大的城池，其繁华和热闹的景象都完全不逊于仙界的那些大城了。

    到了这里，那就不得进入城中了，他还得在此等着詹台月色。

    也不知道时隔了这么久两人间没有任何的联系，对方是否能够安然无恙的走到这里，詹台月色炼丹技术没问题，但实力却只能说是一般般。

    向缺更是有点恶趣味的想着，当这家伙知道自己原本就是大罗金仙的时候，不知他是否会把眼珠子都给瞪出来。

    在距离东华城还有几十里远的时候，三人从半空中落下步行过去，毕竟非得太高这时就容易引人注意了，向缺的七十二禁中有一术可以略微变换自己的容貌，不过对他人却不能奏效，但好在的是乾坤山的目光都盯在了他的身上，对于紫悠然还有凌霞元君似乎到并未提及。

    东华城的确很繁华，城门前的官路上来往的人络绎不绝，就连各色各样的妖兽都有，距离城门还有两三里远时，进城的队伍就已经排起来了。

    紫悠然和凌霞元君虽然没掩饰自己的容貌，但也各自用一条纱巾将脸给挡上了，尽量避免太引人注意。

    在缴纳了一定的晶石作为入城费之后，三人通过城门进入到了城中，中途还真没有人留意到他们，可能在乾坤山那边觉得向缺也未必有个胆子敢进入一些大城中，这时肯定得找个地方窝着才对。

    这么大的一座东华城，肯定得有交易行，向缺在九天地狱里的消息还是比较闭塞的，正好得通过他们来了解下各种渠道的信息，再一个就是打听东台月色人在哪呢。

    让紫悠然和凌霞元君两个女人安顿了下，向缺独自一人出来，在城中寻了个偏僻的角落，将一缕神识送入了交易行然后寻到了坐镇在此的大罗金仙。

    片刻后，一个浑身笼罩在黑色披风里的男子来到向缺面前，一见到他就先是恭谨的行了一礼，不过他打量了几下向缺后，脸上的神情比先前所见之人都惊诧了不少。

    然后人“唰”的一下就拜倒在了地方，脑袋都埋的深深的，嘴中叨咕着什么向缺也没听清楚，就是感觉他的语调似乎带着股挺激动的颤劲。

    “你起来吧，不用行这么大的礼”向缺皱眉吩咐了一声。

    这人仍旧不敢抬头，两头平放在地上手心朝上，头放在两手中间，颤巍巍的说道：“不敢！”

    向缺叹了口气，轻声说道：“你这个样子，我跟你往下还得怎么聊？咱们正常点不行么，不然我觉得太别扭了”

    见向缺如此说，对方缓缓的抬起头站了起来，却不敢直视着他，并且还稍微退后了几步，然后才垂手而立。

    “你比我先前所见的几个乞叉底蘖婆众，态度可是太不一样了，他们同样也很恭谨，但还达不到你这个程度，轻松点行吧？”

    这人连忙拱手说道：“我之前听人传信过来描述过您，说是身上有很浓郁的乞叉底蘖婆，但我觉得他们说的却不是很准，我在您的身上看见了乞叉底蘖婆虚影！”

    向缺顿时愣了下，他并不知道的是，在这乞叉底蘖婆众的眼中，自己的背后出现了一道若有若无的地藏身影，尽管很淡，可这人还是能一眼就认的出来，对于地藏的气息他们实在是太熟悉不过了。

    向缺估计这可能是上一次他濒临死亡之际，浮现的地藏法相所导致的，至于细节和结果他也无从追究和多想，这本来就是想也想不明白的事，除非等着哪天自己亲眼见到地藏王菩萨后才能知晓的一清二楚。

    向缺没在这方面跟对方多询问什么，转而问道：“鉴天宝会还有多久举办？你们这边是不早就提上日程了？”

    “还有七十五年，如今九天地狱里的一些仙门早已开始准备了，各交易行中都有传讯，说是这些仙门都已经在大肆收购各种材料，然后准备在鉴天宝会上出手”

    “我到时也会参加，不过手头上缺了一些东西，你们尽量帮我搜罗一下，那些珍惜的材料我到不一定需要，我要的是一些残破的法器，当然不管是等级还是质地，肯定都是有一定要求的……”

    向缺要打造一件古往今来可能在仙界都出乎人所料的战甲，现在初型已经被打造出来了，他所欠缺的就是要往那十八块甲胄中打入所需要的符文。

    这些架构起来的符文，说白了就是他要从十八件法器中烙印出来，然后封印在那些甲胄当中，如今他所凑的才不过三分之一，至少还差了十来件，如果要是靠他自己来搜罗的话，那得要猴年马月才能搜到了，就只能借助交易行这边了。

    对方尽管很奇怪他的这个要求，但肯定还得照办，毕竟这要求也不算太难，完好无损的法器也许需要大笔的晶石去购买，但残破的无法修复的法器，要的钱就不至于太多了。

    “另外你帮留意个人，有了他的信息尽快通知我”向缺同对方交代道：“上仙宗的詹台月色，他应该早就进入东华天了……”

