    黑夜中，一只恶鬼突然从泥土里钻了出来，然后慢慢的爬着，跟蜘蛛一样，最后破土而出，直接跃到了地面上。

    “劫，你给我等着，此仇不报，誓不为人。”典狱长怒吗了一声，然后使劲按着胸口，现在的他极其虚弱，已经到了快要魂散的地步，劫果然厉害，差点就将他杀了，要不是他隐藏了鬼气装死，那就真的灰飞烟灭了。

    但即使这样，典狱长也已经被劫伤得体无完肤，没有几百年的时间，都修养不回来。不过时间对于他来说，只是个数字，只要不死，一切都不是问题。

    当然了，刚刚说的那句话是气话，报什么屁仇，他希望一辈子都不要遇到劫。

    “看来，我得屠城才能补回我损失的这么多鬼气了。”典狱长说着，连忙飘离了昆仑山，不过现在早就没有了人，只留下这满山的死气和死人。

    可刚刚飘了几米，突然就有一股极其强大的鬼气弥漫了过来，将典狱长盖住，并挡住了他的去路。

    “谁？”典狱长咯噔一声，心觉不妙，这时候到底是谁会来拦截他，而且鬼气这么强，十有八九也是十殿恶鬼。

    “呵呵，典狱长，你这都不死，天理难容啊！”

    这时候一个黑影走了出来，然后笑看着他，那笑容，无比的阴森。

    “修罗？你，你来干什么？”典狱长连忙警惕了起来，十殿恶鬼，有哪个不是犯了滔天的杀孽和恶障，都不是什么好东西，典狱长深知这一点。

    “呵呵，你说呢？你想得到我的力量，我自然也想得到你的力量，只可惜啊，你的鬼力应该只剩下三成不到了吧？被人打成这鸟样，啧啧啧，真可怜啊！”修罗讥笑道，而且直接就表明自己的目的，吓得典狱长撒腿就跑。

    以他现在的实力，不可能赢得了修罗，没想到偷鸡不成蚀把米，想得到鬼母和修罗的力量，反倒被人螳螂捕蝉，黄雀在后了。

    可他一动身，突然修罗就出现在了他的面前，速度极其快，典狱长只能隐约看见一个鬼影闪过。

    “鬼域！”典狱长双手一挥，连忙筑起鬼域想关住修罗，但又是一声黑闪，修罗不见了，鬼域罩了个空。

    “呵，我知道你鬼域的弱点，对于速度快的，你根本关不住。”修罗嘴上扬起了一抹阴笑，缓缓朝典狱长走去，浑身的鬼气跟在后面不停骚动着，就好像魔鬼在狂舞，修罗变成了骷髅头，然后眼窟窿冒着黑气，特别渗人。

    此时典狱长双手再一挥，立刻转移了鬼域，既然关不住修罗，那就罩住自己，效果是一样，修罗破不了自己的鬼域，根本进不来。

    可他刚刚抬手，便听到一声鬼哭，恐怖的鬼气直冲而来，一只渗绿色的鬼手，直接掐住了他的脖子，然后将他提到了半空中。

    “典狱长，现在的你，伤得太重了，这速度，吃屎都抢不到热乎的，我杀你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”修罗说道。

    “修罗，你乘人之危，要脸吗？”典狱长怒骂了起来，然后不停挣扎，但现在的他，别说修罗，就算来一只猛一点的鬼，他都不一定能打过，劫已经将他打得遍体鳞伤，说到底，还是太贪心了，如果不跟张青交易，他也不会落得如今的下场。

    “哼，乘人之危？你是人吗？我们这种恶鬼，你还想我跟你讲仁义道德吗？别傻了，典狱长，你的鬼力，我就笑纳了。”修罗说着，单手一劈，直接将典狱长的头颅劈了下来，然后手掌心出来一个黑色的大洞，跟漩涡一样，直接将典狱长的身体和鬼力都吸了进去。

    “不行，我不能死在这里，我不想死，我可是十殿恶鬼，十殿恶鬼啊！”典狱长的头颅掉在地上后，翻滚了一周，然后突然跳跃了起来，只见空中裂开了一道缝，跟门一样，典狱长跳了过去，想逃进自己的鬼牢，那是唯一能不死的办法。

    可修罗却抢先了一步，鬼力汇集于拳中，爆出了烈火，然后一拳将典狱长的头轰成了渣。

    “啊……”典狱长惨叫一声，直接化成了灰，紧跟着鬼牢跟玻璃一样，碎成了渣，在裂缝中消失了。

    “美味啊，感谢款待。”修罗舔了舔舌头，一副极其享受的样子，然后鬼力猛增，就算是所剩不多的鬼力，也毕竟是十殿恶鬼，鬼力纯厚啊，而且怨念深，这是最美味的佳肴。

