    “抛弃自己的亲人、朋友、财产、世界上的一切？”

    明日奈深深皱眉。

    “那到底是什么地方？居然要如此才能进入？抛弃一切？”

    抬起头，明日奈看着八云墨。

    伸手，轻轻握住了对方的温润的手掌。

    “如果是这样的话，那里即便是一个再美丽的世界，我也不会去的。”

    “那倒不必。”

    八云墨摇摇头，手指轻轻敲着桌面。

    “箱庭世界，我素有耳闻。”

    少女们纷纷围上来，圆月之下，每个人都睁着圆圆的闪亮双眼看着八云墨。

    “箱庭世界，乃是为了让拥有强大力量的恩赐持有者能够过得有趣又愉快而被创造出来的舞台——”

    “等等，你……创造？”

    紫“哗——”的一声打开折扇。

    “人造世界？”

    “是的。”八云墨一手捋着胸前的长发，一手在结衣的头上揉了揉，丫头抬起头看着八云墨，送给他一个灿烂的笑脸。

    “原本，有关箱庭的∑∑∑∑，m.↙.co↑m信息都是上一世的记忆，早就已经破碎不堪。但是最近一段时间通过建木感悟世界的根本法则的时候，我明悟了一些东西，结合那些虽然破碎但依稀有些许残留的记忆，我推测箱庭世界最初应该是为了引导其他世界正确发展才建造的一个神造世界。”

    “引导外界……正确发展？”

    紫的目光看向了远方，那里正是建木的方向。

    “这个作用倒是和建木很像呢。”

    “是的。”

    八云墨头。

    “司空墨曾经过，大荒时代那位惊才绝艳的强者玉玑子为了创造一个凡人也能掌握诸神奥义的完美世界而四处谋划，借由神灵彼此间的矛盾和仇恨掀起了大战打碎了大荒。”

    “按照玉玑子原本的计划来看，他应该成功了一半。”

    “大荒破碎了，无数的世界形成。凡人在各种幸运的加持下也拥有了探寻神灵奥秘的机会——就像美琴她们原本世界的那些超能力者，那个传中的绝对能力者。”

    “以凡人之身，聆听神意。”

    一方百合子抱着御坂御坂，缓缓出了这句话。

    “对的，这便明那位玉玑子的计划成功了——但是他的终极目标，创造一个无神的世界这一没有达成——所以也可以计划失败了。”

    捧着茶杯。八云墨低头看着茶水表面倒映出来的自己的身影。

    “神灵依然存在，很多神灵的名字在无数的世界都被传颂——这便明诸神自身的概念还没有消失，他们或许改变了自身的神话，以另外一种方式存在于某个地方，然后让自己存在的概念影响着无数的世界。”

    “箱庭？”

    明日奈侧着头问到。

    “想来是了。”

    人偶打了一个哈欠，她对于这些事情完全没有兴趣，但是也知道在家人谈论正事的时候不能打扰，所以只是安安静静地坐在八云墨肩上。

    注意到水银灯的八云墨将人偶抱下来，让她躺在自己怀中。

    水银灯扭了扭身体。换了一个舒服的姿势后，闭上了眼睛。

    虽然知道人偶不会冷，八云墨依然将长袍束拢，将丫头的身体遮盖住。

    随后，他稍稍放低了声音：“他们这种隐居箱庭，利用自身存在的概念，以神话的方式影响无数世界的举动，也可以从侧面明为什么很多世界会非常类似。不只是社会环境，就连历史发展以及各类神话传都大同异。”

    “这是另一种意义上的资讯外泄。只不过这种外泄是主动式的，而且对其他世界的影响也更深。”

    “御坂完全听不懂……”

    御坂御坂低着头，头上的呆毛有气无力地耸拉着。

    百合子笑着拍拍她的头，随后丫头又高兴起来。

    “明日奈，你收到这一封信，应该是箱庭内部的人发出的通往那里的邀请函。我能够从上面感受到那个世界的气息——建木的种子在蠢蠢欲动。”

    “墨，你要去那里一趟吗？”

    “不，不是我去，是【我们】去。”

    八云墨握住了明日奈的手。

    紫皱起了眉头，“墨儿。那个世界……很强吗？”

    定定地看着紫，想了想，八云墨头。

    “如果是以前的幻想乡，我不认为拥有和箱庭世界正面对抗的实力——那里肯定有大荒破碎之后依然存活并且存在至今的神灵。”

    “我甚至怀疑箱庭世界本身就是在大荒破碎之后残存的最大的建木躯干上建立起来的，否则无法解释那个世界对无数世界的强大影响力。”

    “不过现在嘛……”

    八云墨突然笑起来，指了指夜色下的建木。

    “建木因为其特殊性，就算是在无数世界中，也只能有一个存在，我们这里有了，箱庭那里的建木——或者那个大荒破碎后残留的建木便失去了原本的性质，我想如今那个世界的建木主干应该仅仅能够起到支撑箱庭本身不崩溃的作用。”

    “真的建木被转移到了幻想乡，那么幻想乡从位格上来讲，便已经和箱庭不相上下了——也许现在正面对抗我们依然不是对手，但是我们同样绝对不会失败。”

    指了指自己的额头，八云墨道：“我和建木是一体，我在，建木在，幻想乡便在，我死，建木亡，所有的世界也会立刻重新回归混沌，那些神灵一个也逃不掉，统统要化作飞灰。”

    “所以我们很安全。”

    原本略显压抑得气氛顿时一松。

    “明日奈，不管为什么你会收到这封信，但既然收到了，我们没有理由不去那里一趟。”

    “好的，我会去那里一趟。”

    明日奈展颜一笑，转头看着艾斯特。

    “艾斯特，接下来可能要让你多多努力了哦。”

    “好的，姐姐，我是你的剑，一切——如你所愿！”

    “墨儿，我也去吧？”

    “不。”

    八云墨摇摇头。

    “姐姐大人也知道，不管怎么变，我是妖怪这一不会发生变化，属于妖怪的【心血来潮】并没有出现，所以这一次不会有危险。”

    “明日奈收到信，可能是巧合，但更可能是那个世界的某个上位的神灵蓄意谋划，如果是后者，那么他绝对没有恶意。”

    “还记得幻想乡一开始为何建立吗？”

    “你是——？”

    “没错，那个时候，因为人类逐渐排斥并不相信妖怪的存在，也因为对神灵逐渐失去信仰所以姐姐大人你们建立了幻想乡。”

    “在幻想乡的建木取代了原本建木的作用后，箱庭世界的神灵们如今应该面对着和当时的幻想乡妖怪们同样的困境。”

    “他们存在的概念已经出现了危机。”

    轻轻放下了手中的茶杯，八云墨低头看着已经睡着的水银灯。

    “他们，需要我们的帮助。”(未完待续。)