    第1813章难得孝顺一次

    酒儿开心的接下，她立马放在自己的包中。“小哥哥，你对我真好。”

    陈季夜牵着酒儿上台阶。

    家中的台阶竟然都是木质的，看起来竟然比石砖还要结实。“哇塞，小哥哥，这个台阶我想偷走。”

    “偷走你安哪儿，你家是大平层。”

    “我娘娘家适合。”

    陈季夜：“那装修也不适合。”

    “也是。”

    陈季夜说：“喜欢以后就多来几次，我接下来这几年会常来A市。”

    “只要你在，我一定会经常来。”

    到了一间门口，陈季夜推开门对酒儿说：“这是给你留的卧室，看看装修是否喜欢。”

    酒儿进入屋子，她满意的看着梳妆台和写字桌，她还有一个纯白的软椅子，“小哥哥，坐在这个椅子上玩儿游戏一定特别舒服。”

    “我不给你配备电脑，看你怎么玩游戏。”

    酒儿看到自己还有一个独立的方形露台，她开心的跑出去，“我终于有阳台啦。”

    “你家没有？”

    酒儿摇头，“我家不敢有。”

    “也是，你家对面是山。”

    酒儿期待的阳台，陈季夜为她准备了。

    她开心的立马拉着白色的椅子去阳台上要坐在外边看风景享受。

    “外边冷，先回来我带你去看看其他房间。”

    “好。”酒儿又将椅子归位，她紧跟着陈季夜的屁股后去其他房间看。“咦，小哥哥，你卧室呢？”

    陈季夜带着酒儿去了三楼。

    一圈熟悉下来，已经晚上八点了。

    谢闵慎给陈季夜打了个电话，陈季夜有了个提醒，他开始拉着已经完全不伤心的女孩儿坐在沙发上和她说起谢长溯的事情。

    “酒儿，我们来谈谈你哥的事情。”

    “小哥哥，你说吧，我听着，虽然我现在心里也不好受，但是你陪在我身边我好多了。”酒儿郑重的坐在陈季夜的身旁。

    陈季夜点头，“你哥在家的时候你是调皮鬼小孩子，一直被你哥护着。但是你哥现在去地狱窟了，你应该知道那是个什么样的地方，他在锻炼自己，这其实也是在锻炼你。

    你哥不在家，你和雨滴都是老大。虽然雨滴是你姐姐，但是雨滴也只比你早出生几分钟，你也应当有责任引领家中的弟弟妹妹朝着更好的方向成长。

    放在以前，如果你家因为一个人的远行而全家都陷入担忧不安中，谢长溯在家的话，他会怎么做？”

    酒儿扣着手，她想陈季夜所举的例子。

    过了会儿，她知道这只是个例子，如果大哥在家的话，他肯定不会让家人陷入悲伤太久。“小哥哥，你想让我去安慰我家人是嘛？”

    陈季夜点头。

    他搂着酒儿的肩膀，“你有小哥哥陪你度过难受期，她们就没你这么幸运，所以需要你去宽慰她们的心。你大哥走的时候没有给你说什么但是和我说了。他对我说：酒儿看起来不靠谱，但是他离开后，家人的低落情绪一定是酒儿赶走的。”

    “小哥哥，我大哥真这样对你说吗？”

    陈季夜：“我骗你干什么。”

    酒儿觉得大哥太信任自己了，她都有点不好意思，又感动的有点想哭。全家所有人，从来没人对她给予过这么高的期望。

    原来，大哥心中一直都觉得自己是个厉害的人。

    酒儿太感动了。

    她抱住陈季夜，“小哥哥，你放心，你也让我大哥放心，我肯定不会让我大哥失望的。”

    家人们的悲伤情绪就交给自己了！

    陈季夜拍拍酒儿的后背，他笑了。

    酒儿从身背大哥的厚望后，她就起身拽着陈季夜给自己送回家。

    这还是酒儿第一次和陈季夜在一起后这么着急的想回家。

    陈季夜依了她。

    他笑着看活力满满的酒儿，踩着油门朝紫荆山开去。

    快十点酒儿才到了东山。

    “小哥哥，你来我家坐坐。”酒儿热情的邀请陈季夜。

    陈季夜看了眼月色，他摇头，“时候不早了，我先回去，改天等你任务完成给我打电话我再来看你。”

    “嗯～好的，小哥哥再见，路上开车注意安全，到家给我打电话，还有，我会去找你玩儿的。小哥哥～我喜欢你。”

    她在门口看着陈季夜的车子离开，转身进入家中。

    林轻轻从卧室出来看到女儿刚到家，她说：“你爸差点去接你。”

    “妈，我爸呢？”

    林轻轻指了指三千的屋子，“刚才三千哭着不睡，你爸去哄了。”

    她则去了小姐妹家在陪小姐妹也是刚回来没多久。

    “妈，我娘娘情绪怎么样？”酒儿问。

    林轻轻说：“没事，你别担心了，你娘娘是大人，难受一会儿就好了，再说你大伯也在家呢。”

    “哦，我明天去看看我娘娘。妈妈晚安。”

    酒儿没去自己房间，她去了小弟弟的卧室。

    谢闵慎打横抱着儿子在满屋的转着哄着他睡觉。

    “爸，我小弟睡了没？”酒儿问。

    三千立马扭头，“二姐姐，我没有睡。”

    酒儿上前，她从父亲怀中抱着小弟，她对谢闵慎说：“爸，你明天还要上班，你和我妈去睡吧，弟弟我来搞定。”

    “你？”谢闵慎有点不太信任小酒儿。

    “爸爸，我现在已经长大了。我大哥不在家，我和姐姐就是当老大的，你放心，我以后会稳重的。照顾弟弟，我来。”

    谢闵慎看女儿仿佛是看陌生人，“你怎么忽然有这么高的觉悟？”

    “我小哥哥对我说的，大哥不在家，我和姐姐就要当起做姐姐的责任。虽然雨滴是我姐姐，但她也只比我早那一会儿，我也应该和雨滴姐姐一样。”

    “这季夜还挺会教育你。”谢闵慎不放心女儿照顾儿子。“你去睡吧，我哄三千。”

    “你哄不了，有这个时间还不如去陪我妈。再说三千想让我陪，不信你问我弟。”

    谢闵慎看着三千，三千点点头，“爸，我想和姐姐玩儿。”

    酒儿：“听到了吧，你去睡觉吧，我难得孝顺一次。”

    谢闵慎被女儿和儿子同时赶走，他回到主卧对林轻轻说：“轻轻，给你说个事儿，季夜今晚带着酒儿出门给她讲道理去了，而且，这姑娘还真就听进去了。”

