    刘危安的话很含糊，但是杨天赐已经知道了他的意思。他要在张家、杨家和郑家之中挑选出一位代理人出来。听话的，就会被他选中，不听话的，估计就是步入兰家的后尘。

    刘危安才到暖周市，脚跟都没站稳，却直言不讳暖周市的权利中心，奇怪的是，杨天赐一点都不觉得他在说大话。

    “刘总督，你的意思我已经清楚，我也很赞同。我从小在暖周市长大，暖周市遭此大劫，我也是心急如焚。我打心里想改变这一切，但是暖周市形成这种局面并非一早一夕，所以想要改变，怕也不是一朝一夕，不过，刘总督放心，我会和家里的长老商量，尽快拿出一个方案出来。”杨天赐承诺。

    刘危安看着杨天赐，没有说话。不死猫脸上已经浮现出不悦了，不识好歹，总督已经坐在这里了，他还大太极，当真以为总督只有他一个选择吗？其心当诛！目光一闪，正要开口，一个家丁急冲冲跑进来。

    “什么是？”杨天赐表情有些诧异，虽说乱世开始，上门寻求庇护之人就络绎不绝，实际上能够惊动他的人，少之又少。一个月也难得一两个，门房、家丁都炼出了一双火眼金睛，什么人应该受到什么样的待遇，他们一眼就能看出来。

    但是今天已经跑了两次了。

    “外面来了两个人，说是总督的手下，奉命送上礼物。”家丁说着有些奇怪地看了刘危安一眼，这人已经进来了，礼物竟然在后面。

    “是我派去办事的人。”刘危安道。

    “快请！”杨天赐赶紧道。

    不一会儿，闫世三和坦克祝坦之大步流星进来，祝坦之手上提着一个包裹，虽然看不见是什么东西，但是在坐之人都是高手，都闻到了一股血腥味。

    “属下祝坦之，闫世三，拜见总督！”两人躬身行礼。

    “不必多礼！”刘危安挥挥手，他之前说过，出门在外，一切从简。不过，众人哪里敢随意，特别是现在还有外人在场。两人一丝不苟行了礼，才站直了身体，自然而然散发出一股可怕的气息。

    “我等奉总督之命备了一份礼物，希望没有来迟！”闫世三淡淡地道，祝坦之打开了包裹，众人已经有所意料，是一个狰狞可怖的人头。

    除了黄玥玥有些害怕偏过了头去，杨天赐这边的人都是倏然起来，脸上的表情又惊又喜，好几个失声喊出来了。

    “张建龙！”

    闫世三和祝坦之已经收敛了杀机，但是身上还是能够看出动过手的痕迹，杨天赐忌惮地看了两人一眼，心情不能平静。

    张家能够崛起，和三龙一凤有着很大的关系，现在一日之间，张家去了两条龙，兰家这条最忠实的走狗也死了，平衡已经打破。这个时候，已经由不得他安静了，他如果不动手，得到消息之后，郑家必然会动手。

    想到这里，他没有任何犹豫，起身想刘危安行礼，神色恭敬：“总督除此大害，我杨天赐代表暖周市的全体父老乡亲总督。”

    “感谢总督除此大害！”杨家的高层以杨天赐为首，都跟着站起来

    行礼，唯独杨玉儿占得笔直，显得突兀。

    至于丫鬟，早就被这一幕吓呆了。何曾见过，高高在上的杨天赐以及一众高层竟然向人行礼。说出去都没人相信。

    “杨兄严重了，我只是打了一只苍蝇，算不得大害，后面的老虎才是大害。”刘危安微微一笑，站了起来，“能够见识杨兄这等人才，暖周市不虚此行，我看杨兄有事处理，我就不打扰了。告辞，不送。”

    “立刻召集所有的人马，10分钟之内，有人不到，按家法处置！”杨天赐把刘危安送走后，火急火燎返回大厅。

    “快点，快点，这关系我们杨家崛起的关键，谁拖了后腿，就是杨家的罪人！”几个元老跟着叫人，脸上全是激动和紧张。

    脚步声匆匆，数不清的战士从四面八方聚合。

    ……

    刘危安一行人刚刚抵达兰斯集团大厦，闫世三从后面也赶上了。他和刘危安等人是一起离开的，不知什么时候离开了。

    “杨天赐带人离开杨府，朝着张家的方向去了。”闫世三禀告。

    “通知白疯子，让他们回来。”刘危安点头。

    “不帮忙吗？”黄玥玥忍不住问。

    “如果杨天赐张家都对付不来，那么他也撑不起暖周市。”刘危安道。

    “我明白了。”黄玥玥恍然大悟，难怪只是让白疯子阻挡援兵而不是主动进攻。忽然的表情有些变化。

    “有个女人追来了。”

    “别多想，那是认识的。”刘危安停下了脚步，就在门口等着。

    “我什么都没想。”黄玥玥道，微微的醋意去散发出来了。不死猫等人转着什么都没看见。

    “他是杨家的千金，杨玉儿。”刘危安解释。

    “是她？她竟然来了火星。”黄玥玥吃了一惊，若有所思，“我说看她很眼熟。”大家族的子女，即使不熟悉，也多半见过。只是可能见面的时候年幼，记忆有些模糊。

    杨家千金杨玉儿一直是家长口中的别人家的孩子。年纪轻轻就出来创业，虽然借助了家族的力量，但是玉儿阁的成功，没有一个人敢否认杨玉儿的能力。

    “真的是你！”说话之间，杨玉儿来到近前，看着刘危安，感慨万千。

    “杨姑娘，别来无恙。”刘危安也是感叹，“没想到能在这里见到你！”

    “在地球上的时候，听见有一个叫刘危安的人一统天风省和湘水省，我都不敢把那个名字和你联系起来，以为只是巧合。”杨玉儿深深地看了刘危安一眼，“你给了我太大的惊喜。”

    “我们里面说话！”刘危安引路。

    杨玉儿向黄玥玥见礼，黄玥玥对杨玉儿不是很认识，但是杨玉儿却一眼认出了黄玥玥。这和两人的经历有关，杨玉儿毕竟在社会上阅历了几年，而且是生意人，和各种各样的人打交道，记住有地位有权利的人是一种本能。

    黄玥玥就不同了，年纪尚幼，一直处于家人的保护中，根本没机会接触太多外

    人，也没有必要接触，她的身份地位决定了只有别人巴结她。所以才会只听说了杨玉儿的名字，却对人没多少印象。

    “刚才在杨家，看你的情况好像有些不对。”刘危安问，他之所以那么快离开，其实也和杨玉儿有关。

    “一言难尽啊。”杨玉儿苦笑。以前一直认为自己很厉害，才情、智商在同辈之中属于佼佼者，比之老一辈也不遑多让。玉儿阁的成功增加了她的自信。但是这两天的经历一下子让她醒过来了，失去了家族的庇护，她竟然有种寸步难行的感觉。

    她有一种预感，如果不是刘危安出现的及时，再试探下去的话，在杨府恐会发生不测。她没有隐瞒，把从地球开始的经历说了一遍。

    “也就是说，最近这段时间，将会有很多人出现，很多地球来客！”刘危安说道‘地球来客’这四个字的时候，语气带着一丝嘲讽。

    “我知道的就有好几家，不知道的应该更多。”杨玉儿道。

    “之后你有什么打算？”刘危安转换了话题。

    “从地球出来的时候，我有很多打算，但是现在，我一个打算都没有了。”杨玉儿语气有些低沉。这两天的变故，特别是死亡线上走了一遭，对她的打击很大。

    “如果没什么事，明天和我一起参加大公爵的寿辰吧。”刘危安道。

    “大公爵？”杨玉儿先是一愣，随即醒悟，“也好，既然知道了，少不得要备上一份礼物！”

    “禀报总督，外面有一个自称是杨家的人，说要求见杨玉儿小姐。”一个战士出现，刘危安记得他，是守门的人之一。

    刘危安没说话，看着杨玉儿，因为是来找她的。

    “麻烦你让他进来。”杨玉儿又恢复了光彩照人的样子，微笑自信。

    “大小姐，你要为我们做主啊！”进来的是一个类似于管家之人的老人，直接就跪在杨玉儿面前，七八十岁的人，哭的是眼泪一把鼻涕一把。

    “发生了什么事情，你一五一十说出来。”杨玉儿对这个人有点印象，是这一代家主杨玉渡的家仆，类似于家生子。

    事情很复杂，但是本质很简单，四个字足以概括：争权夺利。

    杨天赐本是一个孤儿，他那一脉，因为出了五服，除了一个杨姓之外，已经和杨家没多少关系，机缘巧合，被杨玉渡遇上了，并且带回杨家，当时并未想着如何培养，只是看他可伶，让他有一口饭吃。

    然而这却给了杨天赐一个发展的机会，十几年的时间，动用各种手段控制了杨家内外，等到杨玉渡发现不对的时候，已经无力回天，终于在末日来临的时候，杨天赐撕破了脸皮，把杨玉渡赶下了家主的位置，自己坐上去了。

    之后，杨天赐把杨家从连兰家都不如的小家族一举带到了暖周市三个势力之一的高度，彻底奠定了他在杨家的地位，虽然辈分很低，却再没人敢反对。

    属于杨玉渡一脉的人，几乎绝望，却在此时，杨玉儿出现了。

    “杨玉渡呢？死了吗？”杨玉儿问。

    <!--over-->

