    大街上人来人往很热闹，时不时的可以看到马车缓缓而过，正是秋高气爽的时候，大多数马车挂着纱帘，车门前开，车窗处，微卷珠帘，时不时可以看到马车中半掩美人的形象，雾里看花，别样风情。

    轩王府的小马车是从侧门进出的，这道侧门靠近后院，但还是在前院的范围，马车出入的还算正常，走到侧门处，上面下来一个丫环，拿出一个对牌，管事的婆子接过牌子，仔细的看了看，侧头往车子里张了张，奇怪的问道。

    “红儿姑娘，姨娘这是上哪去？今儿怎么有时间出去？”

    “韩婆子，你弄错了，不是姨娘，是我要出去，姨娘身子不好，总是时不时要吃药，这还是王爷赐下的牌子，难不成你还不准不成？”红儿手一叉腰，头一抬不屑的道。

    “红儿姑娘，我哪有那么大的权利，王爷特别赐下的对牌，倒是很少见，就多问了一句，红儿姑娘可要宽恕老婆子没什么见识。”韩婆子看起来倒是个会说话的，把手中的牌子一收，笑着低头打着哈哈道。

    “好了，不和你多说了，我还要替我们姨娘去药房走走，对牌拿来吧！”红儿手一伸，傲然道，云姨娘是这府上送来的第一批姬妾，又是宫里的，在后院很是红火了个把月，红儿是她手上的大丫环，也是从宫里带来的，自是看不起王府侧门的一个小小婆子。

    “呦，红儿姑娘，这可不能给你了，我等替你收着。”韩婆子笑道。

    “怎么，难不成今儿还不让本姑娘出去了不成？”红儿脸上生成几分怒气，横眉立目。

    “看红儿姑娘说的，老婆子怎么敢不让红儿姑娘出去，红儿姑娘最近都没有出过门，所以不知道王府新改了规矩，王妃下令，出府办事的一律得拿对牌，当然红儿姑娘自然是有的”一看红儿要发怒，韩婆子脸上的笑容更甚，“看过对牌后，还要把对牌收下。”

    之前轩王府后院那块松懈的很，进出最是方便，根本不需要进出前院的这道侧门，云姨娘自己三不五时偷偷出门，根本不需要通知任何人，但是现在不一样，后门出了那样的事，风珏染索性把那门也封了，云姨娘要出入最近的就是这道靠近后院的侧门。

    之前后院姬妾不规则，出现了那样的事，整个王府戒严一点也属正常。

    后院的几个姨娘之前都曾经在那道封了的门里偷偷出去的，但是现在谁也动不了，这也是云姨娘不得不挑动秦姨娘，温姨娘一起趁着中秋节找墨雪瞳说事的原因，可是怎料不但没有让墨雪瞳心软让她们出府，而且还和秦姨娘闹生份了。

    自认丢了面子，又遭了羞辱的秦姨娘把口恶气全出在云姨娘的身上，回去后就直接甩了门子，任她怎么敲门也没人理会，把个云姨娘急的嘴角上火，她是真的有事想出门，否则也不会这个时候去触墨雪瞳的心境。

    至于那位温姨娘，就跟她那个姓一样，实在是个没什么脾气的，一天到晚温吞水一般，这次跟着自己和秦姨娘一起过去，也只是因为两个人都去了，她再不去就显得有些不合群，这时候见云姨娘和秦姨娘不合起来，早就胆怯的关了院门，一点声音也不敢发出来。

    实在是个指望不上的人！

    指望她跟墨雪瞳去闹，那是绝不可能的！

    云姨娘这是一晚上没睡好觉，原本还有着秦姨娘当枪手，这回秦姨娘竟是连见也没见她，既便是想挑着秦姨娘也是不能够，被墨雪瞳这么一狠一压，秦姨娘这边又是羞愧，又是恼怒，这口恶气全出在云姨娘身上。

    云姨娘被逼无奈，只得拿出从前偷偷藏下的这枚对牌，那原本是她为应付不时之用的，原想着只是让个丫环偷偷出去一趟，算不得什么大事，守门的婆子不可能因为这件小事特意去禀报墨雪瞳。

    这么正大光明的出去，墨雪瞳不知道，也算是神不知鬼不觉。

    可谁料想守门的婆子竟然要收下这枚对牌，让车子里一身丫环打扮的云姨娘心头一惊。

    对牌往上一交，自己派人出府的事可就知道了！

    以前出府只须扬一扬对牌，根本不会收下，难道真的是自己好久没有出门，早改了规矩自己不知道，云姨娘在车子里坐立不安起来，一边侧耳静听外面的说话。

    “韩婆子，你收了对牌，我一会怎么进来，难不成到时候，你就不许我进府了？”红儿也是个能说会道的，这时候脸色一板，故做生气的道。

    “红儿姑娘说哪儿的话，老婆子这里收了红儿姑娘的对牌，就给红儿姑娘一张出门牌，一会红儿姑娘回来再把牌子给老婆子就行了。”韩婆子笑嘻嘻的道，伸手从怀里取出一块竹片，上面写了两个“出门”两字。

    “哎，韩婆子，你是不是欺负我们姨娘，怎么就一块对牌换一块出门牌了？难不成这块出门牌抵得上一块对牌？”红儿大怒。

    后院主事，主母对各房管事做事用的都是对牌，每一块对牌都会记录在案，做的什么事，可以说后院内主母行事，看对牌不看人，拿着对牌的人，可以在后院内行使极大的权利，根本不是一块普普通通的对牌所能相抵的。

    “红儿姑娘，不是要出门吗？难不成还有什么重要的事？”韩婆子眨了眨眼睛，似乎不解的问道。

    “我今天出门就是为姨娘抓药的，这难道不是什么重要的事吗？”红儿牙尖嘴利，一口咬定道。

    “对，这当然是重要的事，所以红儿姑娘要出门，出门就要‘出门’令牌，红儿姑娘手中这块换一块‘出门’令牌可有什么不对？红儿姑娘的目地不就是为了出这王府的门吗！”韩婆子笑嘻嘻的道，却是把话绕了几圈，一步不让。

    这话说的可真绕，红儿有些转晕，她虽然是机慧的，但是被韩婆子这么一说，也觉得有道理，虽然知道这块牌子对自己主子的重要，可一时也找不到理由要回，头上不由的急出汗来。

    “红儿姑娘，不是婆子说你，姨娘这会身子不适，红儿姑娘还是先去抓药才是，对牌换上一块‘出门’牌，现在府里的规矩就是这样，姨娘也没有吃亏。”韩婆子笑着把手中的“出门”牌塞到红儿的手中。

    看着韩婆子殷勤热心的笑脸，红儿又是气又是急，忽然灵机一动，叉着腰对韩婆子怒道：

    “韩婆子，你要这么说，我就不出门了，索性我今天也不出门了，一会我就去托王爷身边的侍卫替姨娘带些药就是，也省得我这回跑一趟。”

    风珏染身边的侍卫进出王府门当然是容易的，这也说明了风珏染身边的侍卫在王府中的地位超然，是风珏染身边的心腹人，王府里的其他下人哪里敢得罪王爷身边的人，所以听红儿这么一说，韩婆子迟疑了起来。

    “红儿姑娘……认识王爷身边的哪位侍卫？”

    “王爷一直对我们姨娘很好，没事的时候就到我们姨娘处坐坐，我当然跟王爷身边的侍卫长风越大人比较熟，前几次我都没有出门，就是托的风越大人帮我给姨娘带的药，但是总麻烦人家可不好，这次姨娘就让我拿了王爷的对牌出来，想不到竟然敢扣下王爷的对牌。”

    一见韩婆子有些虚软，红儿立时来劲，手指着韩婆子，气焰越发的嚣张起来。

    “这……这红儿姑娘莫生气，老婆子这也是听从王妃的安排！”一见红儿发怒，韩婆子忙陪了笑脸。

    “王妃发怒，也是发你们，可有说要收了姨娘的对牌？”

    “没……没有！”王妃怎么可能会说出这么有针对性的话，韩婆子结巴起来，她们这边闹的时间长了些，不远处几个站在那边的婆子俱张目过来，看样子有两个人竟然似有过来一般。

    马车上的云姨娘不由的大急，她原本就是偷偷混出去的，要是到时候有人过来拉一个帘子，看到是她在里面可就糟了！

    手在车板上敲了敲，示意红儿快一些！

    “既然没有，那对牌就不能收，王妃管的是你们这群刁奴，我们姨娘又不是奴才，况且这对牌还是王爷所赐，我们姨娘从王爷手中得来，自然会还到王爷手里，否则一会王爷到我们姨娘那里来，我们姨娘拿什么还给王爷。”

    红儿这也算是急中生智，越说越伶俐，指着韩婆子骂的口沫横飞。

    她这会也着急，方才姨娘敲了敲车板，再看看几个意似过来的婆子，这要把事情闹大，弄到王妃，王爷那里，可就吃不了兜着走了。

    见韩婆子被她骂的有些蒙，上前一步，一把扯过韩婆子手上的对牌，转身就往自己的马车走，一边怒声道：“还不快开门，误了姨娘的病，仔细撕了你的皮。”

    话说到这份上，韩婆子也不敢再阻拦，那块牌子既然是王爷亲自赐给云姨娘的，一会云姨娘还要还给王爷，她哪还有胆去收，只得苦着脸唯唯诺诺的开了门，看着马车从侧门离开，再不敢多说什么。

    这位云姨娘有宫里的来头，轩王府上是人人知道的事！

    这满府的姬妾，那么多漂亮的人，现在就留下这么三个姨娘，可见云姨娘是个得宠的，韩婆子可还真不敢得罪了她去。

    “王妃，云姨娘果然出门了！”高楼上墨玉瞪大着眼睛，一脸敬佩的对墨雪瞳道。

    “那，我们也出门吧！”墨雪瞳水眸一场，微微一笑，轻敛起长裙，扶着墨兰，往楼下而去。

    时间上相差一点，可不就是正好！

