    而桥梁上面还有着几个断后的士兵和二月红，还在作着殊死搏斗。

    但是桥梁经过大火的焚烧和藤蔓的断裂，却已经支撑不住了这几个人的重量，开始向这下面崩塌。

    二月红和这几个士兵虽然拼尽全力向着对岸这个方向跑去，但是桥崩塌的速度实在太快了，他们根本就赶不上这个速度。

    而这个时候已经有一两个同伴掉了下去。

    惨叫的声音想响起，瞬间又消失在了幽深不见底的矿洞。

    “来不及了。”

    张启海有些紧张的说道，随后纵身一跃，直接将二月红捞在了自己的背上，然后跳到了对面。

    但是对面却依旧是熊熊燃烧的火球，显然不是久待之地。

    “小佛爷，是我连累了你。”

    二月红看着身后几乎要把他们给吞灭的巨大火焰，心中哽咽了起来，有些抱歉的开口说道。

    “什么连累不连累的，瞎说什么呢？”

    张启海随即打断了他的话，目光直视着前方。

    这个距离大概有三米左右，换做是常人是断然不可能跳过去的，但是他有系统的加持，于他而言，自然不算是什么难事。

    不过现在却多了一个二月红，他要带着一个人一起跳过三米远的鸿沟，倒是要好好计算一下。

    “二爷，你等会儿抱紧我。”

    他说着便直接将二月红给放在了自己的背上，向后又退了几步，火焰的灼热感扑面袭来。

    二爷紧张的看着他，有些惊讶的开口问着？。

    “你……小佛爷你是打算跳过去？”

    “嗯。”

    张启海点了点头，随后奋力向前跑去，把这一段路程当做自己的借力点，在桥梁这个地方停了下来，随后猛的纵身一跃，向着这个三米远的鸿沟跳了过去。

    而下面则是深不见底的悬崖。

    众人看着这惊险的一幕，纷纷倒吸了一口凉气，又怕打扰到他的状态，都不敢作声。

    二月红对他倒是莫名的信任，只是紧紧的抓住了他的两个手臂。

    张启海也不负众望，最终稳稳的落在了桥梁的另一端。

    佛爷看得心惊肉跳，整颗心都快掉了下来，看张启海和二月红都顺利的站在了自己的身边，这才长长的呼了一口气。

    “你们没事吧？”

    “二爷小佛爷，你们没事吧？”

    “小佛爷你还好吧？”

    齐铁嘴，佛爷和九爷纷纷开口问道，脸上都是紧张的神色。

    毕竟三米的距离已经超越了人类的极限，更何况他身上还带着一个人，虽然这个奇迹发生在了张启海的身上，他们还是担心小佛爷会不会因此而受伤。

    “我没事，以前对于跳远这一项有过特殊的训练，所以这个距离对我也还好。”

    看着众人震惊而又关心的神色，张启海心里面一暖，但是又不可能说自己现在拥有了一个系统，便随便扯了一个谎。

    “没事就好，没事就好。”

    “小佛爷你不知道，刚刚实在是太惊险了，这个距离太远了，我就怕你一不小心掉下去，这万一出事了可怎么办啊？”

    “没事就好。”

    佛爷，齐铁嘴和九爷纷纷开口说道，甚至目光都对着他上下打量了一番，看见他身上并没有烧痕或其他受伤的地方，悬着的心这才算彻底的放了下来。

    二月红有些感动的看向小佛爷。

    “小佛爷，算上这次你已经救了我三次了，二月红实在是无以为报，以后有任何用得到我的地方，您只管说便是。”

    他有些感动的说着，随后又补充了一句，“不过小佛爷，咱们下来倒斗必要时候应当以自己的身家性命为重，以后如果再发生这种情况的话，您还是别管我了，这次虽然安全的度过去了，可倘若是出现什么意外的话，您怕是就要跟我一起折在里面了。”

    二月红有些感慨的开口说道，他欠张启海的实在是太多了，如果再要他因为自己而丧命的话，那他就算死恐怕也是怀揣愧疚之意，不能瞑目。

    小佛爷听到他的话，眼中闪过一抹诧异，随后拍了拍他的肩膀，认真的说道。

    “咱们都是兄弟，我想刚刚如果是我出现意外的话，你肯定也是会奋不顾身的，所以就不要说这些有的没的了，别平白无故的伤了咱们兄弟情分。”

    二月红想了想，倘若刚刚发生意外的是张启海的话，自己确实是奋不顾身，而刚刚自己的这番言行，对于他们这铁打的兄弟情而言，确实是有些见外了。

    “那如此便多谢小佛爷了。”

    二月红开口说道，随即释然的笑了笑。

    另一边，陈皮依旧在和陆建勋商量着关于取代九门的事情。

    听见陈皮说要以四爷为目标，他不由得愣了起来。

    “你不是说四爷仇家是最多，为人也是最谨慎的嘛，那他周边布防着这么多人，你要怎么下手？”

    陆建勋忍不住开口问道，一方面是因为好奇，另一方面听见他这么说，则是对他的实力也有一些谨慎了起来。

    陈皮看了他一眼，随即再次笑了起来。

    “这个老四确实为人谨慎，而且身边从不离人，但是但凡是个人他都是有自己的缺点的，这个四爷最要命的点便在于他爱面子”

    他说着脸上也多了一副自信的表情，仿佛已经胜券在握，知道要怎么将他给拿下了。

    “你这话是何意？”

    陆建勋知道，他心里已经拿定了主意，但是却并不知道他想要怎么办，便继续问道。

    “这件事情还是要麻烦一下陆大人了。”

    陈皮将目光看向陆建勋这里，随后开口说道。

    “四爷这个人向来爱面子，如果陆大人肯去请他的话，那么他定然会过来的，到时候我再下手就要方便的多。”

    “我去请他自然是没有问题的，不过陈皮你确定你有百分之百的把握能够把他杀掉吗？”

    陆建勋点了点头，不过还是多问了一句。

    毕竟如果不能够将四爷一击毙命的话，那么自己的目标便会被暴露，到时候多了四爷这么一个仇家对付张启山便更不容易了。

