    第219章都是阿昭教的好

    周言的话，直接让乘风翻了两个大白眼。

    这说不要的也是你，这抢食的也是你，对人公主没好脸色的，也是你。

    脸皮真厚。

    一旁的采秋，见两人怄气，犹豫了一会，将自己手里还没吃的烤鱼递了过去，“大人，您吃吧。”

    反正自己有殿下，回头想什么吃都有得吃。

    这几人可就没这么多机会了。

    乘风愣了愣，昏黄的火光印照在采秋的脸上，想起很久以前，公主到东厂来挑人，当时也是这小宫女给开口说话扯出宋怀给自己解的围。

    乘风心中感动，接过烤鱼，却没急着吃，郑重道谢，“多谢姑娘，不知姑娘怎么称呼？”

    采秋大大方方咬着从府里头带出来的糕点，味道好极了，“叫我采秋就行。”

    “大人快吃吧，等会凉了就不好吃了。”

    自己这也算是为了自家殿下，也为了接下来的日子好过些，损失这一条烤鱼，不算什么。

    …

    吃过烤鱼，沈千昭从包袱里拿出了糕点，拆开纸包，掌心捧着，放到了宋怀面前，“我想你离京后肯定吃不着了，带了一些，你尝尝。”

    宋怀倒是没有想到，自己不辞而别，小姑娘追过来，还不忘给自己带吃的，一时间心里头的滋味，他自己都无法形容，只觉鼻头有些酸涩。

    沈千昭眨眨眼，好奇的凑近了盯着他瞧，“宋大人，你不会是感动得想哭吧？”

    宋怀顿时语噎：“...”

    不知从什么时候开始，小姑娘开口噎人的功夫是见长了，就是不知道身手可有见长。

    沈千昭捻起一块糕点，喂到宋怀嘴边，“啊~尝一口。”

    小姑娘眸光亮晶晶的盯着自己，宋怀暗自在心里骂了自己几句，为何心不坚定，听信了周言那套胡说八道的说辞。

    将心比心，若是换作自己，发现心心念念的小姑娘不说一声就走了，自己只怕是会疯的找遍所有地方。

    宋怀抬手握住了沈千昭捻着糕点的手，后者一愣，还没反应过来时，眼前微弱的光便被彻底挡住了。

    宋怀倾身咬在沈千昭唇瓣上，汲取着每一丝的香甜气息。

    沈千昭哪里能料到，这个时候，就一棵树挡着，宋怀居然也敢做这么大胆的事，吓得手一松，手上的糕点没拿稳砸落在地上。

    心跳乱作一团。

    夜色寂静，漫天星光，像是化作了一盏一盏的萤火，正在燃烧的火堆发出“噼啪”声。

    宋怀的另一只手揽在沈千昭的腰际，一点一点的往自己身上带。

    直到听见那边似乎有人起身了，两人才慌乱分开。

    沈千昭脸红的埋进了宋怀的颈间，闷声道，“宋大人，你没脸没皮的功力变得深厚了。”

    以前在殿里碰一下，都脸红好久，推着自己，一副慌张怕被人发现的“大姑娘家”害臊的样子。

    现在倒是越发熟练，老练得都快让她怀疑，宋怀是不是在外头偷偷找别人练习了，自己都快不是他的对手了。

    宋怀却只是抱紧了怀里的小姑娘，视线落在不远处的火堆处，是乘风起身，去了河那边。

    他嗓音沉冽，嘴角挂着一抹醉人心的笑，“都是阿昭教的好。”

    沈千昭：“...”总感觉被调戏了。

    ...

    夜风吹啊吹，啃着干粮配着水的谢临望着夜空，长长叹了一口气，“唉。”

    薛铮听见这一声叹气，看了谢临，“谢哥哥，你怎么了？”

    小小的脑袋，大大的疑惑。

    谢临又咬了一口难啃的干粮，“以前，我和你千昭姐姐，经常一块偷溜出来，饿了就烤东西吃，你千昭姐姐啊，虽然人差一点，但手艺好啊，烤东西好吃。”

    薛铮目光迷茫，“比这个好吃吗？”

    他伸出手里抓着的大饼，好奇的问。

    谢临点头，“这饼哪能比得上啊。”

    他望着夜空，似有万千愁绪。

    薛铮更是不懂了，“那现在吃不到了吗？”

    谢临抬手揉了揉薛铮的脑袋，“自从你宋怀叔叔出现了，就很长时间没吃到了，不过现在，你千昭姐姐应该在给你宋怀叔叔做吃的。”

    没准两人这会儿两人正在亲亲我我，耳鬓厮磨呢。

    哪像我们，就在这风餐露宿的，啃着冷硬的大饼，透心凉啊。

    谢临越想，就越觉得手里的干粮索然无味，都啃不下去了，开始怀念那些沈千昭捣鼓出来的什么调味粉。

    唉，之前说好送自己几瓶，也没见踪影。

    薛铮眼珠子转了转，咬了一口大饼嚼了嚼，含糊不清的问，“谢哥哥，你喜欢千昭姐姐吗？”

    “噗！”谢临一口水喷了出来，连忙扯着袖口擦了擦嘴，目瞪口呆的看着薛铮，“你年纪小小，怎么会问出这么吓人的话？”

    薛铮眨眨眼，垂下脸咬着自己的大饼。

    谢临深深呼吸了一口气，太可怕了。

    一瞬间，他想起了小时候，跌进宫中御花园那边的池子里头，那股子彻头彻尾的寒意，席卷全身。

    他扯着袖子抹了抹额角的冷汗，“童言无忌，童言无忌啊...”

    “小铮儿，你还小，不懂啊。”

    你想想你那个名义上的大哥，喜欢你千昭姐姐，得了个裤裆空空的下场啊！

    不过现在倒是可以模仿宋怀了。

    他要是曾经那个未受其害的谢临，十六，十七岁的年纪遇上沈千昭，那没准确实是会春心萌动，毕竟沈千昭确实长了一副迷惑众生的容貌。

    可他是六，七岁差不多的年纪认识的沈千昭，清楚的知道，这副迷惑众生的容貌底下，暗藏的，是多少你数都数不过来的面孔。

    她笑起来的时候，旁人看见的，是人畜无害，人美心甜的花瓶小公主。

    可他谢临看见的，是迎风摆动的一朵莲花...关键是，黑心的。

    就单单扯出新政一事，朝中动荡，朝臣纷争，谁也不会想到，这些背后的策划主谋，是宫里头那位花瓶小公主。

    今个儿你惹了她，她对你笑眯眯说一句没关系，明个儿，你且自个儿挑好一块坟地上路。

    细数数，月夕那夜宴上，附议和亲的那几个，回去不是摔在殿门口丢了颜面，就是称病告假。

    像沈小昭这样的人，不适合当敌人，这一点，他谢临从很小就清楚明白了。

    所以，他选择当沈小昭的盟友。

    至于娶妻生子...

    谢临打了个哆嗦，要真到了必须娶妻生子的地步，他宁愿找个长得磕碜点的。

    他老爹说的对啊。

    这女人，长得越美，就越有毒啊。

    ?  ?谢二带娃升级打怪第一天：我真棒！你千昭姐姐和你宋怀叔叔都没我有责任感。

    ?      谢二带娃升级打怪第二天：想念沈小昭的手，想念沈千昭的美味调料，饿，这干粮一点都不香。

    ?      薛铮：你喜欢千昭姐姐。

    ?      （想起薛凌）谢二：呸呸呸！童言无忌童言无忌！

    ?      童年阴影谢临：我反正不娶老婆，要真到了必娶的地步，那我就娶个长得磕碜点的！身心安全！

    ?  

    ????  

    (本章完)

