    到半夜的时候，虞长福才疲惫不堪的回来，他饿的不行，家里却冰锅冷灶，连口饭都没有。

    灯也熄了，人也都睡了。

    他生气，故意弄出很大的动静，将所有人都吵醒。

    虞老太也没点灯，隔着窗户大骂，“要死啊，弄这么大动静干嘛？回来了，就赶紧睡觉去。”

    “罗大和罗二让狼群给围了，我们找到他们的时候，就剩一截小腿了，什么都吃没了。”

    虞长福想到刚才那血腥的画面，就想干呕。

    虞老太骂道，“死不死的关咱家啥事，都死了才好，别影响我睡觉。”

    虞老爹却推了虞老太一下，“睡糊涂了吧你？起来，去把油灯点着！”

    “点灯干嘛？”虞老太嘴上不愿意，却还是起来把油灯点上了。

    虞老爹叫虞长福进去，然后白着一张脸问道，“罗大和罗二当真死了？”

    “那还有假？尸体都叫狼吃没了，姜猎户说不止狼吃了，周围还有野猪的痕迹呢。

    估计是他俩那么胖，狼没吃了，让野猪又捡个漏。

    罗家人把骨头捡回去了，也就能埋个骨头了，连棺材都省了。”

    虞长福在长条板凳上坐下，不解的道，“也不知道这罗大罗二，上深山干啥去了。”

    虞老爹问，“那罗家人不知道他们上山吗？”

    “不知道，听说还是姜霖说看见罗家兄弟往山上去了，这才知道他们进山了。他们两个是想钱想疯了吧，连深山都敢进。”

    虞老爹低头，若有所思。

    看来罗大罗二为了平分卖虞小怜的钱，并没有告诉罗家其他人。

    只是他们是去抓虞小怜，怎么会去深山区呢？

    真是像猪一样笨！

    难道虞小怜这个小克星，身上还真带着邪性？

    他还动不得了？

    虞老爹表示知道了，了解了，挥手让虞长福回自己屋去。

    虞长福嘀咕着，“我还没吃饭呢……”

    虞老太不客气的道，“少吃一顿饿不死，明天早上再吃吧！”

    虞长福走后，虞老太吹灭了油灯，很快就打起了呼噜，但虞老爹却忧心忡忡的，一夜没睡。

    次日一大清早。

    河湾村罗家就喇叭喧天，哭声一片。

    村里不少人碍于情面，也都去罗家随丧礼，有的随十文，有的随十五文，还有的拿十个鸡蛋，送东西的人要比花钱的人多。

    虞长河也和孙氏要了十文钱，来到了罗家。

    十文钱虽少，但也算尽了一点心意。

    让虞长河没想到的是，罗家人见了他，就跟疯了似的，一窝蜂似的奔着他冲过来。

    马氏一马当先，“才和你家起了冲突，你家小克星一句我们家要遭报应，我的两个儿子就没了，我的儿啊，我可怜的儿子啊，连尸体都没有啊……”

    “对，就是那个小克星克的，她在咱们村里大家都要倒霉的，将虞小怜赶出去。”

    “将小克星送走，不送走的话，我们就把她绑起来烧了。”

    罗家的人和马家的人，你一句我一句的，句句都是针对虞小怜。

    虞长河才想开口替自己闺女辩解几句，就被罗三带着一群人不由分说的给打了，而且这些人还恶毒的专挑他的瘸腿打。

    本来虞长河这些日子都感觉腿见好了，被这么一打，只听骨头咔嚓一声，好像又断了。

    “你们干什么？”姜猎户大吼一声，推开围殴虞长河的人，将虞长河搀扶了起来。

    马氏的二哥马大河仗着自家人多，也不怕姜猎户和她动手，毕竟姜猎户不是姜霖那毛头楞的小子，轻易是不会和人动手的。

    “虞长河不把他家小克星送走，就不许在咱们村里住了，我们受够了，河湾村的风水都被虞小怜给克坏了，这罗家一出人命就是两条，谁知道下一个会是谁家？”

    姜猎户扶起虞长河后，见虞长河的腿已经不能吃力了，就将他一把背起，“有事说事，你们凭什么动手打人？出了人命怎么办？”

    马氏哭嚎道，“要不是虞长河把小克星捡了回来，我两个儿子也不会死，我打他怎么了？都怨他，今天不把他们一家赶出村子，我就没完。”

    姜猎户看向村长马大山，“你妹的意思，也是你的意思？”

    马大山踌躇不决，被马氏推搡了一下，才道，“也不关是我们老马家的意思，是全村人的意思。”

    同村的一个村民也出声附和，“对，我也不想让虞小怜再呆再河湾村了。和她在一个村太倒霉了，去年我出门做生意赔钱，今年我留村种地，庄稼又少雨大旱，这都是她给克的啊！”

    虞长河在姜猎户背上缓了一会儿，这才有力气开口，“我们是河湾村的人，家在河湾村，地也在河湾村，根也在河湾村，把我们赶出去，我们能去哪儿？”

    “那我们不管，今天你们一家必须走，你和孙氏也早就被虞小怜同化成不详的人了，你们必须滚出去村去。”

    虞长河以前当衙役的时候，风光无限，惹的村里不少人羡慕，后来虞长河安排了赵括也去镇上当衙役，就更惹的这些人眼红。

    不少人也托虞长河给安排衙役的差事，但衙役的差事岂是他一个小小的衙役说的算的，给赵括安排的时候，那是正好缺人。

    虞长河只给赵括安排了差事，这也就间接得罪了村里一大部分人。

    虞长河落到现在这个境地，以前对他不满的人，肯定免不了要踩上一脚。

    姜霖来找虞小怜报信的时候，虞小怜才知道虞被长河人揍了，她和孙氏脚步飞奔的往罗家去。

    村里人一见虞小怜，情绪更加激动了，有的手里拿着棍子虎视眈眈的盯着虞小怜，好像随时都会一棒子打过来。

    孙氏也发现情况不如自己想象的乐观，怕虞小怜挨揍，将她护在了自己身后。

    再看虞长河，不知道什么时候已经昏迷了过去。

    对着姜猎户道，“麻烦姜大哥先把我家长河送回去。”

    姜猎户应了一声，背着虞长河就往虞家走。

    孙氏也赶紧拉着虞小怜，跟在后面。

    此时虞长福和虞老太，也匆匆赶来，见虞长河在姜猎户背上，便冲过去，对着马氏大喊，“你们太欺负人了，凭什么把我家长河打成这样？都谁打的，给我站出来。”

    虞老太也叉着腰，“打人可不能白打，要是不赔医药费，就送你们都去见官！”

    马氏讥笑一声，“我们这么多人都打了，你能怎么地？有能耐你就去报官吧，我就不信官府还能把咱们这一个村的人都抓起来！”

    “对，大伙别怕，官府不可能把我们都抓走。”

    虞老太暴怒，“你们太欺负人了，是欺负我们老虞家没人了吗？”

    马大山的媳妇孟氏，突然上前来，拉了一下虞老太的袖子，低声道，“婶子，那齐家闺女可等着嫁过来河湾村呢，她要嫁过来，你不得给盖新房啊，不还得靠村里人帮着忙活？”

