    “总督来了！”

    门外仆人惊呼一声，思绪之中的曹三喜也是一惊，连忙起身，却见那一身风尘仆仆的山陕总督已经一样进了正厅。

    “总督大人怎生的也不叫人通报一声，小民好提前去亲自相迎，哪能让您登门来啊！”

    曹三喜向前几步，看那意思，是要将主位让出去。

    朱燮元是有事才来，并没有多少客套的心思，寒暄几句，也就一屁股坐在客座上，说道：

    “曹东家不必拘礼，本督此次前来，是有事相求。”

    曹三喜其实已经猜出个七八，天启三年时，朝廷增设山陕总督一职，总领二省军政大权。

    这种职位，其权利已经远超一地督抚，除非要务在身，否则有明一朝，也不见设过几回。

    山陕总督至今更是头一次设立，又是由久有战功的督师朱燮元担任，在这上面，皇帝的心思显而易见。

    朱燮元在山陕两省，一待就是两年。

    中间大明与察哈尔因入寇之事爆发战事，天启皇帝就算破格启用名不经传的山海关兵备孙传庭，也没有丝毫要召朱燮元回去主持大局的意思。

    这足以说明朱燮元这两年所做的所谓“公务”，到底有多重要，足令无数山陕两省的文臣武将、豪商缙绅们冷汗直冒。

    而今朱燮元无事不登三宝殿，说来就来，必定是有事要让自己去办。

    曹三喜对这种事一向十分敏感，上次朝廷要办十三家晋商时是那样，现在也是如此。

    他思绪如飞，面色不动：

    “总督大人既来，还谈什么‘求’，但凡大人吩咐，小民无有不从！”

    朱燮元点头，说道：

    “既然如此，本督就开门见山了。”

    他手握在一起，遥向京师一拱，肃声道：“承蒙陛下抬爱，叫我整顿山陕卫所军屯，至今日，已有了些眉目。”

    “山西卫所军屯凡千亩，十之八九皆为地方卫所军将侵占，余下之三二成，又要被地主、文官瓜分。”

    说到这里，朱燮元的声音已经变得有些气愤，他望着一脸震惊的曹三喜，道：

    “本督既受皇命，整顿军屯，就该秉公执法，认真办事！”

    曹三喜总算明白，皇帝让朱燮元一直待在山陕这个鸟不拉屎的烂地方是来干什么来了。

    这又是一步大棋，一步酝酿了不知多久的大棋！

    山陕两省的军屯不过占天下间三分之一还不到，只是卫所制度糜烂到底的一个缩影。

    而朱燮元在山陕整顿军屯两年至今的成果，直接决定着卫所制度能否被彻底改革！

    在这件事上，除非皇帝下定决心改革卫所，否则当今天下，没有第二个人会有这种能耐！

    曹三喜意识到事情的严重性，一时间也不敢吭声了。

    是啊，整顿军屯也就算了，可整顿军屯，只会是更大动作的开始，当事情上升到改革卫所的时候，一切的性质就都变了。

    那个时候，是和几乎所有人为敌！

    这是一块从明初延续至今的大蛋糕，这块蛋糕要怎么切，谁拿大的，而哪个阶层只能受到压迫，这早就定了。

    从上到下，文臣、武将，地主、豪绅，甚至于一名普普通通的领兵将领，所有人都是受益者！

    要和这么多的人斗，即便是已经手握大权的当今皇帝，曹三喜，也要替他捏把汗。

    现在他最担忧的不是皇帝能不能有这个魄力，而是所谓的“帝党”到底有没有彻底改革卫所的实力。

    诚然，现在帝党的势力随着督办司、皇商会及武学院等的发展，已经今非昔比，可他们要面对的敌人，是大明本身！

    这不是领兵打仗，这是自己人和自己人斗，一个不慎，大明都要受到影响！

    “怎么，不敢说话了？”朱燮元注意到曹三喜坐在那里变了又变的脸色，冷哼一声。

    曹三喜心里在想什么，他自然猜得到。

    山陕整顿已经进入第三个年头，不只曹三喜，天下间稍微有点眼力的都已经看得出来，一股暴风雨正在酝酿。

    这股暴风雨就要从山西开始，自陕西壮大，继而席卷全国！

    到时候，是湮灭消散，还是让大明破后而立，重获新生，这都是未知之数！

    正因为曹家在之前清算晋商中选择对了，所以朱燮元才来亲自登门，给他们一次选择战队的机会。

    选择对了，曹家未来明媚无限，要是选择错了，立即就会堕入无底深渊！

    曹三喜的心思被识破，暗暗心惊于朱燮元的察人观色本领，一方面心中也是千头万绪。

    这种时候，每一句话都对他们曹家的未来有着决定性的影响。

    是名满天下，还是再度回到不久前那种无人问津的时候，曹三喜的心中总算是有了答案。

    见他一咬牙，一跺脚：

    “小民是被吓住了，只不过，小民是为当今陛下的胆魄，为督师的报国之心吓住。”

    曹三喜端起一杯酒，道：

    “督师不必多说，整顿卫所军屯，这个忙，我曹家一定帮到底，太谷商帮也是！”

    后半句话，这正是朱燮元这次来找曹三喜的原因！

    既然太谷商帮已经成为当今晋中的第一大商帮，又已经加入皇商会，那么自然，需要强强联手。

    否则，皇商会入主山西，就失去了原本的意义。

    朱燮元会帮助太谷商帮真正意义上的掌控晋中各地，至于曹三喜，则会带领太谷商帮协助朝廷整顿各地卫所。

    多一个盟友，总比多一个敌人要好。

    “太谷商帮，曹东家说了算吗？”

    朱燮元眼睛微眯，微微抖动的胡须，说明了他心中其实并不如面色上看着的这般平静。

    曹三喜说道：“总督放心，太谷商帮乃我曹氏一脉成立，如何去做，全由我曹氏做主！”

    “如果总督不信，我这就在太谷县召集商帮各地头领，商讨协助总督之事！”

    朱燮元没什么客套话，起身平淡地说道：

    “如此最好，山陕军屯糜烂，需要你们这些商人出力，到时候得的好处，也会不小。”

    “曹东家为朝廷办事，尽心竭力，本督今夜便奏明陛下，称赞你曹氏的忠贞之情。”

    曹三喜一颗心落了地，让皇帝知道自己曹氏站在哪边，这才是最重要的。

    他连忙拱手道：“总督慢走——，小民恭祝朝廷整顿军屯顺利有度！”

    “不必送了，本督还有军务在身！”朱燮元冷哼一声，转身就走，看得曹府众人都是惶恐不已。

