    徐立川说了一句，“既然你酒局散了，就回去吧，我让司机去接你。”

    乔桥看着挂断的电话，无奈的垂眸，她步伐虚浮的来到了地下车库，等了十几分钟，没有等到司机。

    她准备给徐立川打个电话问问司机呢，手机竟然没有电自动关机了。

    这里是K市的高级私人娱乐会所，私密性很足，普通人是进不来的。

    她上了楼，准备开一包厢休息，顺便给手机冲个电，几瓶酒下肚，即使她酒量再大，也累了乏了。

    开了一间房间，乔桥扶着一边的墙壁走过去，她已经习惯了，习惯没有人帮自己，习惯自己一个人走一条孤独长满毒刺的路，在娱乐圈这几年，她看遍了人情冷暖。

    那些人在自己身边，对自己好，巴结自己，不过都是因为她先红，她糊的时候，任人欺负，剧情戏份被剪，随随便便谁都能踩一脚。现在到了一线的位置，她却也没有很开心。

    她往包厢的方向走着。

    三楼……

    306包厢。

    她忽然觉得恶心，胃里翻滚，转身去了洗手间。

    从洗手间出来。

    忽然有个喝醉酒的中年男子从男士洗手间出来，看了她一眼，直接抓住了她的手，“宝贝，谁让你出来的，还不快进去。”

    乔桥挣扎着。

    “你放开我！你要做什么！保安，保安！！”

    她没有想到会发生这样的事情。

    那中年男子醉醺醺的一身酒气，似乎也是喝多了，抓着乔桥的手不松手，一张臭嘴要亲过来，被乔桥用力推开了，对方的力气更大了。

    忽然一道身影挡在了乔桥面前，推开了那名中年男子。

    这个时候侍应生也赶过来。

    对发生的情况表示抱歉。

    那中年男子也被同伴带进了包厢，说着对不起喝多了之类的话。

    乔桥有些站不稳了。

    一只手轻轻的扶住了她的腰。

    男人看着她，目光漆黑，乔桥站稳脚，看着面前的人，视线模糊，眼前的人影重叠，依稀见到一张英俊的轮廓，他个子很高，穿着黑色的衣服，乔桥察觉到他跟之前那个喝醉酒的男人不一样，帮助了自己，声音沙哑的说了一声，“谢谢，麻烦你，能不能把我送到306包厢。”

    她要去这个包厢里面休息一下，醒醒酒，喝点水给手机充电。

    男人没有拒绝，松开手，让她自己走，他跟在她身边。

    她往前走着，步伐虚浮一下，男人就扶住了她的手臂。看着她喝醉酒面若桃花的样子，一头黑发柔顺，仿佛是一个醉酒的妖精，莫川抿着唇，弯腰，将她抱起来。

    乔桥看着他的脸。

    那一瞬间，乔桥以为自己出现幻觉了。

    她是喝醉了吧，这个人，真的很像莫川啊。

    乔桥揉了揉眼睛，伸出手，想要触碰男人的脸。

    莫川抱着乔桥来到了306包厢门口，一边的侍应生也跟随者，用房卡开了门，莫川抱着乔桥走进去，他对侍应生说，“这里的规矩你知道的，你今晚上看到的一切都要保密，如果泄露出去，你知道后果的。”

    