
　　云渺揉了揉额角：“没有，就是头有点疼，估计是被气到了，一会就能好。”

　　祁墨寒没再说话，而是爬到她后面坐下，开始轻轻给她按揉额角。

　　在无人看见的角落，他的眼底满是戾气和杀意。

　　“对了，你不是说是陆家害得你家破人亡吗？这次咱们想办法将他们一锅堆了，省得他们像烦人的跳蚤一样，时不时地出来蹦哒几下。”

　　云渺并不是说大话。

　　这个时代有这个时代的有利之处。

　　她之前不就轻而易举地解决掉了沈家、吴家、许家吗？

　　祁墨寒本来就是这么想的，当然不会反对。

　　“我之前已经拿到了他们收受贿赂的帐本，还查到他们可能将贪来的大部分财宝都藏在了陆家祖坟，而陆向东还跟t务有关，只不过，关键的证据还没有找到。”

　　“你怎么这么笨？没证据，咱们可以自己‘创造’证据嘛。”

　　云渺可不会跟他们讲什么‘武德’。

　　回头见祁墨寒看着她笑而不语。

　　“那你这样看着我干什么。”难不成还能看出一朵花来？

　　“没，只是觉得你真的好聪明。”

　　其实他也是这么想的。

　　只是，他根本没这个能力。

　　尽管他自认为不笨，但从十二岁到洪星村后，他就再也没有摸过书，所以很多东西都不懂。

　　就连报仇，上一世也只能靠着笨办法，拿自己的小命去拼。

　　其实以陆家的那些人做过的事情，就是死一百回也足够了。

　　只要是跟他们有利益冲突的人，或者挡了他们路的人，最后不是倾家荡产、家破人亡，就是**放了。

　　有陆学军这座大山在上面顶着，陆家的人都相当地嚣张跋扈。

　　他儿子陆至诚，当初之所以来j市这边，就是因为在京都失手打死了一个同学。

　　而这个同学家里在京市也算有权有势，所以只能把他弄到j市来暂避。

　　来到j市之后，死在他陆至诚手里的人也不在少数。

　　被抄家的，被他秘密请去看病的老中医，还有被他的手下搜罗的女人，暗地里献给他，就再也没了踪迹。

　　有的事情，他上辈子根本不知道，还是这辈子重生之后的这半年查到的。

　　他是越查，越学得这陆至诚不是个东西。

　　表面装得温文尔雅，人模狗样的，背地里尽不干人事。

　　“好了，我睡一会，你也去休息一会吧！”

　　头没那么疼了，云渺决定躺一会。ŴŴŴ.23sk.com

　　祁墨寒细心地帮她盖上被子，“我去做饭，做好喊你起来吃。”

　　*

　　晚上，当云渺躺在床上时，却越想越觉得不对。

　　“今天这件事情，里面是不是也有许小雪的手笔？”

　　她总觉得，就算是陆至诚要干点什么，也不会这么快下手。

　　444：宿主，你是妖怪吧！这都能猜得到。

　　【她确实跟陆至诚说了不少有关你跟祁墨寒的话。】

　　“看来，她是真的不想过太平日子了。”

　　许小雪，一而再，再而三的，你真的惹恼我了。

　　本来还想放你一马的，没想到你就是不想过好日子，那我也只能成全你。

　　云渺火冒三丈，到凌晨的时候，悄悄地出去了一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第260章 小弟弟他又在扮乖了（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 