    许褚并未冲入城门，而是整个人高高跃起，如虎扑般跳上城墙。

    轰隆——

    许褚壮实的身体重重落在城墙上，在地上砸出一个大坑。

    苏北慕看见跳上城墙的许褚，当即脸色一沉，拔剑斩向许褚。

    “找死？”

    许褚眼睛一眯，手中巨锤砸出，劲风呼啸，将苏北慕上半身直接砸爆。

    “将军！”

    一众将士看着惨死的苏北慕，悲愤交加，眼泪夺眶而出。

    “杀了这怪物，为将军报仇！”

    “杀！”

    “为将军报仇！”

    数名苏北慕的亲信奋不顾身的冲向许褚，想要为自己的主子报仇。

    “挡我者死！”

    许褚手中巨锤狂砸横扫，声若惊雷轰鸣。

    冲上来几名将士被当场扫飞，更有两个人的身体被直接打爆。

    一时间，劲风咆哮，残肢断体纷飞，鲜血如墨般飘洒。

    许褚拥有“魑虎魔体”的特性，能够将杀死敌人的血气吸收汇聚，化作源源不断的力量，愈战愈勇，愈战愈狂！

    浓郁的血气包裹着许褚，让他看起来宛若浴血魔神，令人望之生畏。

    士兵们纷纷丢盔弃甲，转身便逃。

    然而已经太迟了。

    浪潮般的虎卫军杀至，势如奔虎般冲入城中。

    “杀！”

    城门喊杀声响起，虎卫军杀入城中，宛若绞肉机一般，所过之处，血肉横飞，守城士兵全面崩溃。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    与此同时，密集连绵的雷鸣声响起！

    无数铁箭带着雷电，如疾风骤雨般落下，成片成片的守城士兵被当场轰杀！

    战斗很快就结束了。

    黄昏来临，残阳似血。

    陆离的大军宛如屠刀，横扫整座铁木城，街上到处都是朝廷士兵的尸体，尸骸层叠，鲜血染红了大地。

    凌羽三年，六月十一。

    陆离大军攻破铁木城，朝廷守军惨遭屠戮，鲜血染红整座城池。

    ……

    攻下铁木城后，陆离留下部分士兵安抚城中百姓，收拾残局。

    其余人随他押送五千降兵来到城外。

    五千名降兵被绳子绑着，密密麻麻跪在陆离面前，脸上写满了恐惧。

    “陆离将军，饶命啊！”

    苏北慕的副将面露绝望的哀求道。

    陆离眼神冷漠的瞥了他一眼，淡淡说道：

    “你们还记得攻城前我说过什么吗？”

    众人神色一僵，有人疑惑，有人震惊，有人懊悔，有人恐惧，有人绝望……

    “全部活埋了！”

    陆离大手一挥，虎卫士纷纷上前押走朝廷降兵。

    “不要啊！”

    “大人饶命啊！”

    “陆离狗贼！我做鬼也不会放过你！”

    “陆离，你去死吧！”

    “不要啊，我不想死……”

    五千名降兵们尖叫着被拖走。

    至于后面他们是怎么被活埋，陆离就没心情观看了。

    他不是杀人狂魔，不过言出必行。

    说了不投降后果自负，那就要贯彻到底，今天要是把这五千人放了，以后攻城谁还会理你的话？

    修整一晚。

    第二天正午，陆离留下一百虎卫士镇守铁木城，自己继续率领大军南下。

    下一个目标，是什尾城。

    这是一座贸易城市。

    攻下这座城市，补充兵马粮草，这是陆离进攻殇阳关计划最重要的一环。

    大军刚到城下，什尾城城主便主动开城投降了！

    什尾城城主名为苏离，和陆离同名。

    这让陆离非常不爽！

    因为他认为，“离”这字看起来就很有逼格，只有自己这般雄才大略的霸主，才有资格使用，其他人用了就是对自己的侮辱！

    如果不是看在他开城投降的份上，陆离早把他五马分尸了！

    苏离拱手行礼，一脸诚恳道：

    “陆离将军，小人愿意献出什尾，但条件是将军要善待城中百姓，以及饶恕小人一家大小。”

    “准了。”

    陆离大手一挥，很是豪爽的说道。

    但直觉告诉他，这城主是个老阴货，肯定另有所图。

    “多谢将军！”

    苏离道了声谢，接着又说道：“将军，小人擅作主张，打算明日晚上在府中设宴为将军接风洗尘，将军您看如何？”

    陆离轻笑道：“是鸿门宴吗？”

    苏离顿时疑惑道：“什么鸿门宴？”

    陆离摇了摇头，毕竟这世界没有项羽刘邦，也就没有鸿门宴这个词了。

    不过，就算是鸿门宴又如何？

    陆离现在非常膨胀，只觉得天上地下唯我独尊，什么阴谋诡计尽管放马过来，本将军都能用绝对的力量将其抹去！

    “放心，本将军会准时到！”

    接下来，陆离带着大军进城。

    和以往的情况不同，在什尾城这里，没有百姓的夹道欢。

    迎接他们的，只有冰冷的目光。

    那种眼神，分明是在说不欢迎你，赶紧滚的意思。

    这让陆离感觉进了黑店一样。

    不过他很快就明白个中原因了。

    因为什尾城和其他城市是不同的。

    其他城市是农民或者体力劳动者占多数，陆离分田杀贪官，对商人征高税的政策是有利于这些老百姓的，自然会受到欢迎。

    而什尾城是一座贸易城市。

    这里的居民大多是商人，陆离杀贪官，让他们没了庇护伞，征高税，更是直接损害了他们的利益。

    试问他们怎么可能欢迎陆离？

    不过陆离也不需要他们欢迎自己，他只需要他们敬畏自己！

    进驻城主府后，陆离当即吩咐许褚收集城中的粮草，为后面的军事行动作准备。

    许褚很快就回来了。

    “主公，城中粮仓里的粮草全都是腐烂的，根本不能食用！”

    “哦？”

    陆离抬起头，不怒反笑：“就说这城主看起来不像是好人，怎么可能这么轻易就把城交出来，原来是为了故意为难我们啊？”

    许褚闻言，当即目露杀意：“主公，末将去剁了那狗屁城主！”

    陆离摇了摇头：“许褚你忘了吗？本将军刚刚才答应不伤害他一家大小，这要是出尔反尔，这天下谁还会服本将军？”

    许褚皱眉：“那怎么办？要是无法补充粮草的话，我们占了这座城也没用啊？”

    陆离说道：“你派人去向城中的商家购买粮食。”

    许褚领命，很快便离开了。

    然后很快又回来了。

    “主公，城中各大商家都不愿意卖粮草给我们！”

    “知道了。”

    陆离显得很是平淡，仿佛早就猜到一般。

    先是粮仓无粮草，接着是商家拒绝出售粮食……

    这座城池的目的，看来是为了拖慢本将军的进军速度啊！

