    大世某一方平行宇宙，一个旮旯角落。

    现代都市建筑，各种汽车鸣笛声“嘟嘟”的响着。

    灯红酒绿，车水马龙。

    一间不足十平米的房子内，有一张床、一张桌子、一个摇摇晃晃的凳子。

    夜晚，年轻人透过玻璃窗户看着外面，满城皆是霓虹灯，黑夜被一颗颗犹如璀璨的星辰点亮了。

    桌上摆放着一台老式电脑，还有一桶没有吃完的泡面。

    电脑屏幕上面有三个字极为的醒目，年轻人转头看着屏幕，轻轻长叹一声：“唉——”屏幕中最为醒目的三个字便是“大结局”。

    “心里觉得空落落的，像是失去了什么东西。”

    年轻人姑且称之为扑街作者菌，他觉得一身轻松，却又十分的不自在。

    可不管怎样，故事终究有完结的时候，为了自己，也为了日夜苦等的陌生朋友。

    调整了一下心态，作者菌坐在老式电脑面前，准备用鼠标点击“大结局”发送的按钮。

    作者菌头一次觉得鼠标重如千斤，犹豫了很久很久。

    最终，作者菌还是下定了决心。

    正当作者菌点击按钮的时候，突然觉得屋内的灯光一闪一闪，显得有些诡异。

    作者菌抬头看了看自己用全身家当刚买的灯泡，小声嘀咕了一句：“三块钱的灯泡果然差劲。”

    然后，作者菌将目光移回了电脑屏幕，准备点击发送按钮。

    就在此刻，突然屋内一黑，作者菌小声骂了一句：“靠，怎么停电了！”

    没办法，作者菌只好拿出了自己的智能老年机，用老年机来点击发送的按钮。

    呼哧——突然，一阵冷风吹来，将窗户吹得嘎吱作响。

    一丝丝寒风透过了缝隙，吹到了作者菌的身上，让作者菌下意识的打了一个寒颤。

    “但愿我能够尽早的发家致富，吃泡面的时候能够加一个卤鸡蛋吧！”

    作者菌瞥了一眼桌上没有吃完的泡面，吃多了无味，不吃又饿。

    作者菌不在胡思乱想了，老年机运转了五分钟总算是打开了网页，又用了十分钟的时间加载出了点击发送“大结局”的按钮。

    作者菌深吸一口气，准备点击。

    嗡——忽然，屋内的虚空出现了扭曲的迹象，吸引到了作者菌的注意力。

    “什么情况？”

    作者菌吓得双手一抖，手中的老年机直接脱手而出，掉在了地上。

    “啪嗒”一声，原本就已经坚持不住的老年机直接摔成了两半，不幸黑屏。

    看着老年机摔碎了，作者菌心如绞痛。

    不过，作者菌立刻抬头看着面前扭曲的空间，直接靠在了墙上，喉咙不停的滚动着，准备求救。

    这一刻，有一人从扭曲的空间旋涡之中走出，出现在了屋内。

    通过月光，作者菌隐约看到了此人身高十尺，红衣如血，一头长发用木簪别住，几缕青丝微微荡漾轻舞。

    “这是什么地方？

    怎么一个修行者都没有？”

    红衣男子只是随意瞥了几眼，便将整个世界的全貌看清楚了，喃喃自语。

    紧接着，红衣男子将目光落到了正在全身发抖的作者菌身上：“就是你一直在窥视我等？”

    作者菌认为自己这是见到诡异事件了，想要大声呼救。

    但是，作者菌发现自己张了张嘴，什么声音都传不出来。

    红衣男子拂袖一挥，他与作者菌便消失不见了。

    等到两人离开，屋内的灯光重新亮了，老式电脑重新开机了。

    某一处山川大泽，这里站着很多人，全都围在昏迷了的作者菌的四周，好奇不已的打量着。

    红衣男子弹指一点，作者菌便苏醒了过来。

    当作者菌睁开了双眼，看到了一个个身材高大，威武不凡的人，危机感爆棚，下意识的说道：“这可是法治社会，你们……你们想要做什么？”

    突然，一头头上长着玉角的猪走到了作者菌的面前，竟然口吐人言，转头对着红衣男子说道：“先生，这货就是一指窥视我等的家伙吗？

    看起来没有什么奇特的地方，简直就是一个废物啊！”

    “猪说话了！”

    见此，作者菌被吓了一大跳，直接昏了过去。

    红衣男子再次出手，让作者菌苏醒。

    作者菌幽幽的醒了过来，觉得自己这辈子估计是到头了。

    “小家伙，你是通过什么样的手段来窥探我等？”

    一个身着白衣的男子轻轻一脚将挡在前面的猪踹飞了，对着作者菌说道。

    “你说什么啊！我听不懂。”

    作者菌哭丧着脸，害怕极了。

    “你不认识我们吗？”

    白衣男子问道。

    “我……我应该认识你们吗？”

    作者菌看了看面前站着的这群人，打了一个冷颤。

    直到此刻，作者菌才发现男的都英俊不凡，气质超绝，女的则宛如仙女，不染尘埃。

    这辈子，作者菌还是第一次看到这样的仙女，不由得痴呆住了。

    “我叫顾恒生，记起来了吗？”

    白衣男子轻语一句。

    闻言，作者菌顿时收回了看着仙女们的眼神，一脸惊恐和不敢置信：“啥？

    你刚刚说你叫什么名字？”

    白衣男子刚想要重复一遍的时候，被踹飞的那一头猪腾云驾雾的又回来了，嘴里还说着：“这货不仅是一个废物，而且耳朵也不好使。

    众位先生，是不是咱们找错人了？”

    “小白，你是说我推演错误了吗？”

    红衣男子看了一眼这头猪，眼神平静。

    长着玉角的猪缩了缩脑袋，求生欲极强：“没有没有，我绝对没有这个意思。”

    前些日子这头猪得罪了红衣男子，然后就被下了禁制，一直保持着本体的模样。

    上一次犯下的错误还没有弥补，要是再得罪了红衣男子，这头猪估计得被当场烤了。

    过了许久，作者菌目瞪口呆的看着眼前的每一个人，隐约猜到了某种可能，却又不敢相信这是一个事实。

    “浮生仙君，顾恒生？”

    作者菌试探性的问了一句。

    白衣男子轻轻点头。

    我靠！作者菌又看向了身着红衣的男子，吞咽着口水：“你不会是三……三先生吧？”

    “正是在下。”

    诸葛昊空点头。

    完了！作者菌觉得自己在做梦，又昏倒了。

    当作者菌醒来以后，发现自己的脸上有一张猪脸。

    “小子，我问一句，你答一句。

    要是你敢诓骗我的话，哼哼！”

    这头猪自然就是浮生墓的吉祥物白墨离了。

    作者菌依然沉浸在震撼之中，说不出一句话来。

    “听懂了就点个头。”

    白墨离没好气的凶道。

    作者菌使劲点头。

    “配合就好。”

    白墨离开始询问：“听三先生说，你可能知道九大混沌世界崩灭其七的原因，是吗？”

    “这个……”作者菌支支吾吾，不知道该怎么开口。

    “快说，要不然我把你丢到万丈深渊之中，吓死你！”

    白墨离龇牙咧嘴的威胁道。

    “算是知道吧！”

    作者菌点头道。

    “快说出来，饶你不死。”

    白墨离再次凶道。

    “要不……诸位大佬自己看。”

    作者菌只能认清眼前的现实，唯唯诺诺。

    “怎么看？”

    众人全都盯着作者菌，吓得作者菌瑟瑟发抖。

    “先……先生，要不咱回去一趟，我的老年机上面有。”

    作者菌看向了三先生诸葛昊空，一脸谄媚。

    诸葛昊空带着作者菌回去了一趟，一眨眼的功夫又回到了这里。

    作者菌看着手里摔成两半的老年机，心疼啊！“坏了，要不咱们改天再看？”

    作者菌满脸都是求生欲。

    诸葛昊空拂袖一挥，作者菌手里的老年机便恢复如初了。

    虽然没网，但老年机里面有内存文件。

    所以，作者菌立即打开了文件夹，双手递给了诸葛昊空：“先生，您老自己看吧！”

    诸葛昊空看着屏幕上的一行字，喃喃念叨：“从天牢走出的强者，这是什么？”

    “书名。”

    作者菌憨笑道。

    “好难听。”

    白墨离说道。

    “嗯，同意。”

    东方陌等众位先生纷纷点头。

    “我也是这么认为的。”

    作者菌当然要随大流，为了自己的小命着想。

    半个时辰以后，诸葛昊空将老年机扔给了作者菌：“原来如此。”

    诸葛昊空得到了自己的答案，准备离开。

    作者菌看着众人转过去的背影，犹豫了很久，大声喊道：“诸位先生，你们要不传授我一点儿修炼之法？

    赐下一点儿机缘？”

    “你太废物了，传你浮生墓之法，传出去了只会丢了我浮生墓的脸。”

    七先生楚逍遥回头看了一眼作者菌，没有给作者菌留一丝颜面。

    “我会努力的！”

    作者菌想要争取到造化。

    “又丑又矮，还没有一丝天赋，你还是放弃吧！”

    白墨离给了作者菌一个嘲讽的笑容。

    这可是千载难逢的机会，作者菌不想放弃：“三先生，给个机会，行吗？”

    突然，作者菌眼前一黑，发现自己回到了破乱的出租屋内，耳边还传来了一句诸葛昊空的声音：“不行。”

    就这样，作者菌错失了此生最大的机缘造化，心里暗暗发誓。

    发誓下个月一定要买一箱泡面，来补偿自己这一颗脆弱的心灵。

    

