
　　上官路脸上始终充满了平静之色，没有说话。

　　“啊……城主，这小贼目中无人，胆敢杀我禁军，您要为我们报仇啊！”

　　九将军双眼之内露出一抹冷芒，道。

　　说完之后，他死死盯着苏辰，似乎已经能预见到府主大怒，出手击杀苏辰的一幕。

　　可谁知，这接下来的情况，有点出乎他的意料。

　　只见，上官路一步踏步，浑身气势，轰轰爆发，恐怖至极。

　　但这气势扩散之时，却不是直奔苏辰而去。

　　而是，朝着九将军，还有萧定等人镇压而去。

　　“放肆，苏公子乃是青竹丹师的师尊，身份尊贵，岂是你们能冒犯的！”

　　上官路大喝一声，挥手间，一掌拍了下去，直接将九将军，还有萧定等人都给拍到泥土里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　到最后，只剩下一个脑袋，露在外面。

　　众人看到这一幕，傻眼了。

　　“什么？苏辰是青竹丹师的师尊？”

　　“天啊，青竹丹师是咱们西北天府身份最高的丹师，可苏辰却是他的师尊？”

　　“这么说来，苏辰的丹道造诣还在青竹丹师之上了？”

　　“难怪，难怪古阳刀王对苏辰是那般尊敬。”

　　“哎……早知道，刚才我就出手帮助了苏辰了，能够交好这样一位丹师，那是几辈子求来的福气啊！”

　　……

　　周围的武者，纷纷议论起来。

　　大家脸上表情各异，总之，看向苏辰之时，全都充满了火热、尊敬。

　　突然，上官路脸上露出一抹冷芒，目光一闪，扫了九将军一眼。

　　“九伯为一己之私，动用禁军，剥夺统领之职，关禁闭三年！”

　　轰！

　　此话一出，顿时掀起了惊天轰鸣。

　　所有人，睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　什么？

　　上官府主不仅没有怪罪苏辰，反而是直接惩罚九将军。

　　可接下来，上官路的又一句话落下，更加引得众人一片震惊。

　　“萧定以权谋私，唆使下属，故意挑起事端，暂停副城主之职，并且赔偿苏辰十万灵晶！”

　　此言一出，犹如一石激起千层浪！

　　“什么？萧定被停职了？”

　　“这怎么可能，上官府主竟然连萧定也惩罚了。”

　　“苏辰到底是什么级别的丹师，竟然能让上官府主如此降低姿态。”

　　众人脸上充满了错愕之色，哗然道。

　　可是，更加让他们震惊的，还在后面。

　　上官路惩罚了萧定等人之后，来到苏辰跟前，取出一个储物袋，双手奉上。

　　“苏公子，这一切都是在下管教不周，还请您放过他们，这是十万灵晶，一点小心意，还请收下。”

　　九将军看到这一幕，惊呆了！

　　萧定等人，也是一个个直接傻眼了！

　　古阳刀王目中充满了无法置信之色！

　　“这……这怎么可能，上官府主竟然给苏辰赔礼道歉！”

　　四周武者，更是露出前所未有的惊愕！

　　苏辰也是一愣，反应过来之后，颇有深意的看了上官路一眼。

　　“真是不简单啊！”

　　苏辰心底轻叹一声，碍于上官路的姿态，还有对方的势力，只能摇了摇头。

　　“好！既然府主出面说情，那我就暂且饶过他们。”

　　苏辰说完后，伸手间，接过了上官路递来的储物袋，没有客气，直接收下了。

　　这东西，权当做是那个九将军的买命钱了。

　　众人看到这一幕，呆住了。

　　“什么？苏辰竟然还真的收下了府主的灵晶！”

　　“哇……这可是十万灵晶，发财了他！”

　　“咱们这位苏丹师，胆子也太大了吧，府主的东西都敢拿。”

　　“那又如何，苏辰可是青竹丹师的师尊，丹道造诣之高，无法想象，说不定府主还想有求于他呢！”

　　……

　　周围武者脸色一动，纷纷议论起来。

　　对于这些议论话语，苏辰一点也不在意，收起了上官路的十万灵晶后，目光一闪，看向萧定。

　　“你的灵晶呢？”

　　苏辰声音冰冷，传出时，泛起阵阵杀机。

　　这时候，萧定已经被上官府主放出来了，看向苏辰之时，目中充满了愤怒。

　　场上，一片沉默。

　　隐约间，似乎还有暗流在涌动。

　　萧定一直没有动作，死死盯着苏辰，半响后，他才不情不愿的拿出一个储物袋。

　　“小子，我萧家的东西不是那么好拿的！”

　　萧定脸上冷光闪动，威胁了一句后，碍于上官府主的威严，还是将储物袋扔了出去。

　　嗖！

　　秃毛鹦速度飞快，直接一闪，将那个储物袋给咬住了。

　　这一场风波，到了这里，似乎就要结束了！

　　苏家子弟，纷纷松了口气。

　　众人摇了摇头，就要离开。

　　可就在这时，远处，天地颤抖，忽然传来了无尽怒吼声。

　　吼！吼！吼！

　　万兽来袭，一片末日之景。

　　“怎么回事？之前离去的妖兽，怎么又重新杀回来了？”

　　苏辰目中露出一抹凝重之色，心神散开，扫过四周，立刻发现有好几股恐怖的气息，正在快速临近。

　　轰！

　　东方大地，一头万丈之高的巨猿，踏步来临。

　　这头巨猿之强，无法形容，仿佛只手间，能将整个天给撑破。

　　砰！砰！砰！

　　那是大地裂开，山河颤抖的声音，传了开来。

　　这头巨猿身旁，还跟着一群金刚灵猿，一个个狰狞至极，杀进了龙血镇。

　　“啊……”

　　远处，一阵凄厉的惨叫声传出。

　　好几个武者躲避不及时，直接惨死在这些金刚灵猿的兽口之中。

　　“这是金刚猿王，怎么从断龙山脉深处出来了？”

　　上官路脸上露出一抹凝重之色。

　　几乎就在他思考着的时候，万兽齐啸，日月无光，轰轰杀到。

　　“所有苏家子弟，准备出战！”

　　苏辰脸上露出一抹冷冽之色，大喝一声。

　　“保护家族，杀！”

　　“杀啊！杀！杀！杀！”

　　“誓死，守护苏家！人在家在！”

　　所有苏家子弟，齐齐吼道。

　　那股气势，那种力量，简直直灭心神，横扫四方。

　　也许，此番大战过后，苏家会陨落不少族人，可是却会诞生出真正的强者。

　　一个家族，唯有经过血与火的磨炼，方能成长为一方豪门。

　　轰！

　　巨响传出，战斗爆发。

　　所有苏家子弟，宛如一把把出鞘的利剑，杀了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第399章 誓死，守护家族！免费阅读。https://xs.23sk.com 