
远处的通道响起了脚步声，半人高的杂草被拨开，戴着白老师教师资格证的陈歌走了过来。

“你做的很不错，超乎我预料的厉害。”陈歌从来不会吝啬赞美的话，他很擅长鼓励别人，这可能跟他骨子里是个暖男有很大的关系：“你在这守一会，如果他醒了，你就拿他练习一下其他吓人的方法，没醒的话也不要强求。”

看到红衣女鬼轻轻点头，陈歌很满意的离开了。

他之所以火急火燎的赶过来，是因为之前收到了段月的信息，说怪谈教室已经出现。

作为四星场景通灵鬼校里的特殊建筑，陈歌也很想见识一下。

虽然黑色手机上说这个特殊场景不会对任何人造成伤害，但他还是要亲自去体验体验才能放心。

“怪谈教室，听着感觉是个很不错的项目，可惜老周和段月那边的反馈不够及时。”

进入教学楼，陈歌还没走多远就看到了那间诡异的教室。

“我昨晚设置惊吓点的时候来过这里，根本不是现在这个样子。”他进入教室，大致扫了几眼，一切正常，没有任何问题。

“怪谈教室每晚会产生一个怪谈，昨夜产生的怪谈是什么？”

他坐在教室第一排，等了好半天，仍旧没有异常出现。

耐心被消磨干净，陈歌又给老周之前使用过的手机发送了条信息，得知他们现在正被怪谈教室里的学生追赶后，立刻走出教室。

“嘭！”

身后的教室门自己关上，陈歌再回头时，教室里已经恢复正常。

电视机、镜子和各种杂物全都不见了，就好像从未出现过一样。

“什么意思？难道只要我这个黑色手机的拥有者一进去，怪谈教室就会更换位置？还是说它每天只开放有限的时间？”

怪谈教室不见了，但是追赶老周的男学生还未消失，这让陈歌看到了一条通往“成功”的捷径。

他加快速度，刚跑出几步，忽然看见了被孤零零扔在走廊中间的摄像机。

这个可怜的摄像机被几次抛弃，所有人都觉得它是个累赘。

“摄像机扔了，刘扛拿什么来直播打假？”这就像上战场士兵扔掉了武器一样，让陈歌很是不解。

“你们不全程直播，观众们怎么知道我这鬼屋有多好玩？”

陈歌走到摄像机旁边，见上面的指示灯正常亮着，松了一口气：“既然你们不愿意拍摄，那我来帮你们拍好了。”

他嘴角上扬，脑海里在一瞬间冒出了数个计划。

刘扛直播，肯定竭尽所能去抹黑恐怖屋，用各种手段降低恐怖感，但现在陈歌获得了摄像机。

拍摄权掌握在了自己手里，现在已经不是网友们想要看什么就拍什么的时候了，而是他拍什么，网友就要去看什么。

“正好借这个机会，好好宣传一下我的鬼屋，让所有人体验到恐怖屋的魅力。”

单手提起摄像机，陈歌另一只手拿出自己的手机，打开了刘扛的直播间。

镜头抬起，直播画面刚一开始晃动，弹幕数量立刻开始飙升。

“摄像机动了！扛哥终于想到直播间里的我们了！”

“不太对啊！扛哥早就跑了，第二波人也逃了，现在是谁在拍摄？”

“卧槽！细思极恐！我不看了！摄像机自己动了！”

“你放我下来啊！”

陈歌没有去和弹幕互动，他提着摄像机，准备当着数百万人的面记录下游客们真实的一面，顺便为自己的恐怖屋做个小小的宣传。

有老周和段月提供位置，陈歌悄无声息的跟在了那群游客身后。

……

“我们做朋友吧！”

尖叫声越来越近，别说大鬼、小鬼他们，就是老周和段月也有一点慌。

教学楼是整个通灵鬼校当中最大的分场景，走廊错综复杂，又没有什么参照物，非常容易迷路。

在老周和段月的带领下，他们已经来到了教学楼最深处，四周都是通道，可是每条通道都看不见希望。

“那到底是个什么玩意？！”

“不知道啊！”

“这体能也太特么好了吧！”

尖叫不停，还能以百米冲刺的速度追在后面，几名游客越想越害怕。

“再这么拖下去也不是办法！他既然想要找朋友，或许我们答应他，他就会离开！”鬼妹是真的跑不动了，累的快要吐胆汁，她来之前是真没想到参观鬼屋会如此耗费体力。

“试一试吧，我曾经听说过一个相似的怪谈，被孤立的学生在教室出事，他每到鬼节那天就会回学校上课，只有找到朋友后才会安心离开。”老周和段月跑在最前面，他俩也一副上气不接下气的样子，老周偶尔还干呕几下，一手捂着胸口，似乎真的扛不住了。

“好！那我们就试试！等鬼学生询问的时候，我倒数三声，咱们同时回答——我愿意做你的朋友！”白不悔领导能力要比刘扛强太多，他已经成为了这个小团队的主心骨。

“没问题！”所有人都答应了下来，他们眼神坚定，强忍着恐惧，站在一起。

鬼学生看到他们停下，并未减速，那张脸几乎扭曲，怪笑着冲了过来：“我们做朋友吧！”

“准备！”白不悔手心都出了汗，他开始倒计时：“三、二、一！”

最后那个一字说出口后，走廊里安静的吓人，六个人没有一个开口。

气氛有些尴尬，这惊人的默契维持了半秒钟，随后所有人就像约定好了一样，同时朝着远处狂奔。

团队协作最终还是演变成了肮脏的体力互耗，老周和段月感觉随时都快要不行，可这俩人就是吊着一口气，速度分毫不减。

最后鬼妹先撑不住了，她第一个被鬼学生追上。

那张恐怖的鬼脸直接贴到了她身前，然后从她的身体中穿过。

怪谈教室里产生的鬼怪似乎只是一段有时间限制的执念，鬼学生每找到一个朋友，他的身体就会变淡一分。

走廊里响起尖锐的惨叫声，身体到达极限，再加上情绪崩溃，肉体和心灵双重折磨让鬼妹昏倒在地。

镜头缓缓移开，随后两个穿着白大褂的医生飘过，小声抱怨着将女人拖走。

鬼学生的声音再次飘荡在长廊当中，等鬼学生离开后，一个提着摄像机的男人悄悄跟进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54623552"  chaptername="第933章  你的直播间已经被我接管">加入书签</a>
</div>
