    众人听到这样的题目，全都惊得目瞪口呆，呆滞了几秒后，顿时交头接耳的大声讨论，整个大殿瞬间像是炸开了锅一般，热闹起来。

    在不打湿纸条的前提下，让这张纸条不被烧坏，还要完好无损，保持原样！

    这不是异想天开吗！

    段聪看到大伙儿全都被问得焦头烂额，抓耳挠腮，半天想不出办法，嘴角得意的弧度越来越大，眸子闪过明显的不屑。

    要知道这道题就连他都答不上来，他可不信云楼暗域会有人比他还厉害。

    所以，他料定云楼暗域会输地颜面扫地！

    君月夜看到段聪一脸不屑的表情，心有不悦，忍不住反驳道，“用火灼烧纸条，纸条怎么可能不会烧坏，这根本是不可能办到的事情！”

    段聪却是摇摇头，冷笑着讽刺，“呵呵，草民看不是不可能，是云楼暗域根本找不到人解答这个问题吧。”

    君月夜被他噎得面色一滞，说不出话来，“！”

    云楼暗域的人被如此羞辱，也是涌上一肚子火气，奈何他们又找不出问题的答案，只有愤怒的干瞪眼。

    君青染看到此人气焰嚣张，心里着急，环视了周围一圈，询问道，“们当中有谁能回答这个问题？”

    长公主的话一出，在坐的各位都是看看我，我看看，没有一个主动站出来的。

    看到大家稳如泰山，君月夜面色难堪，不悦的蹙起了眉头，厉声质问，“难道就没有一个人能回答得上吗？”

    面对君月夜的质问，许多人都是羞愧的低下了头，不敢对上他的视线，一瞬间，大殿安静了下来，气氛十分尴尬。

    君月夜和君青染看到这一幕，都有些挂不住脸，表情又黑又沉，心里急得要死。

    “要是有人能回答上这个问题，本王重重有赏！”君月夜无奈之下，只有抛出诱人的条件。

    如今关乎他们云楼暗域的面子问题，要是回答不上这个问题，就彻底会沦为笑柄，被凤栖国看扁了去。

    所以，不管付出多大代价，他们云楼暗域一定要回答上这个问题。

    可此时此刻，就算抛出了诱人的条件，大殿上依然没有人站出来解答。

    毕竟题目太难，大伙儿绞尽脑汁也没有想出答案。

    沐卿鸾看到这里，心底高兴，眉头轻挑，忍不住望向苏陌凉，和颜悦色的笑着说道，“本皇听闻帝妃当初在选妃大赛上拔得头筹，聪慧过人，让人敬佩不已，想来帝妃对这样简单的问题，应该不在话下吧？”

    听到女皇突然把矛头转向了苏陌凉，一直冥思苦想的众人，全都抬起头，齐刷刷的望向苏陌凉。

    苏陌凉全程都在默默吃东西，对宴会上的人和事儿都不太感兴趣，现在突然被沐卿鸾点名，这才慢悠悠的抬起头，看了她一眼，淡淡回答，“办法，我倒是有一个，只是这么简单的问题，不知道女皇是否也有答案呢？”

    沐卿鸾被她突如其来的质问，堵得僵住了表情，心虚得说不出话来。

    这道题，凤栖国没人能回答上来，她自然不知道答案。

    只是沐卿鸾本来是故意挖苦讽刺苏陌凉，想看她当众出丑，哪知道她还真说自己有办法，实在出乎她的意料。

    出题的段聪听到这话，心中大震，皱紧眉头，难以置信的打量着苏陌凉，并不确定的反问道，“说有解决这道题的办法？”

    眼前这女人年纪轻轻，分明是个黄毛丫头，怎么可能解答他都没有答案的难题。

    苏陌凉闻言，则是微微颔首，冷声回答，“嗯，我有解决这道题的办法！”

    听她亲口确认，段聪神色大变，受惊不小，语气激动的否定，“不，不可能！说，到底是什么办法！”

    他才不相信一个小丫头能解答出整个凤栖国的智者都解答不出的难题。

    这不可能！绝不可能！

    凤栖国的众人听了，也是满脸不信，只当苏陌凉吹牛逼说大话呢。

    苏陌凉见他着急求证结果，微微挑眉，冲着身后的林婉儿吩咐道，“去帮我找一根铁棒来。”

    林婉儿闻言，满脸疑惑，不知道她为何突然要铁棒，只是主子下令，她只有乖乖照办，快步出了大殿，很快便是为她寻来了一根铁棒。

    众人看到苏陌凉要来了一根铁棒，都是丈二和尚摸不着头脑，全都一脸懵逼，实在没看明白苏陌凉这是要干什么。

    “帝妃，草民是让烧纸，拿铁棒来干什么？”段聪自诩聪明绝顶，也没看明白苏陌凉此举的意义何在。

    苏陌凉勾唇轻笑一声，“看来，们凤栖国想出的办法跟我想的办法不一样呢。”

    话落，她并没有解释太多，而是故弄玄虚的再度吩咐，“林婉儿，去把那纸条拿过来。”

    林婉儿点头，走到段聪跟前，接过他手里的纸条，快步回到苏陌凉的身边，赶紧双手奉上。

    就在大伙儿满脸疑惑的时候，苏陌凉已经取过纸条，按螺纹的样式，将它紧紧缠绕在铁棒上。

    众人本就一肚子不解，看到这一幕，就更加困惑了。

    把纸条缠绕在铁棒上是几个意思啊？

    段聪则是皱起眉头，不满的大声质问，“帝妃，到底是要干嘛？要是回答不上草民的问题，大可直说，没必要浪费大家的时间。”

    苏陌凉闻言，抬眸冷觑他一眼，“我这不是正在回答的问题吗？”

    段聪诧异的指了指她手里的铁棒，无语的反问，“这就是的答案？”

    苏陌凉一本正经的点头，“正是。”

    听到这话，段聪忽然爆发出大笑，“哈哈哈，帝妃，真当草民是三岁小孩吗，这算什么答案！”

    凤栖国的人也是跟着嘲笑起来，对苏陌凉鄙视到了极点。

    沐卿鸾看到这里，轻笑着摇摇头，缓和着尴尬的气氛，“帝妃，不知道答案也没什么，实在没必要开这种玩笑。”

    苏陌凉挑眉，深深看了沐卿鸾一眼，嘴角勾起一个冷笑，而后大声吩咐，“林婉儿，把蜡烛端过来！”