    龙吟震荡，神魂撼动。

    众人结阵速度微微一滞。

    唰！一名青年破空而来，漆黑的眸子中，噙着摄人杀机。

    唐明周身缭绕着青色铭文，青冥道体全力运转，狠狠朝着前方狂冲而来，同时，他眉心处一道紫色闪电印记浮现。

    “滋滋滋——”紫雷闪烁，密布虚空。

    方圆五百米内的空间尽数锁定，无法挪移。

    “杀！”

    唐明低喝，速度飞快，直接来到离自己最近一人面前，也不管是谁，反手一拳猛然轰出。

    拳劲霸烈，噙着风雷之力。

    他当初渡劫的时候，可是用极道雷罚淬炼体魄，肉身强悍程度堪比法器，这一拳砸出来，看似秀气的手臂，又如上古洪荒巨兽觉醒，恐怖的爆发力，轰然倾泻。

    “该死！”

    唐泉面色森然，直接在身前布下数十道灵力护罩。

    拳劲用来。

    咔嚓！咔嚓！恐怖的爆发力，噙着摧枯拉朽之势震碎所有灵力护罩，杀机降临。

    “父亲，救我！”

    唐泉吓得面无人色。

    轰隆！不远处的唐海秋脚踏虚空，直接落在唐泉面前，眸中幽光弥漫，化作数十道黑蛇激射而出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    拳劲震荡，破碎十几道黑色，但还有二十几道气息幽冷的黑蛇朝唐明面部撕咬而来。

    这些黑蛇蕴含神魂攻击，诡异无比。

    “死！”

    唐海秋眼眸中爆出精芒，元婴境后期的威压轰然炸裂，企图镇压唐明。

    唐明丝毫不惧，单手一招，远处的修罗飞剑破空而至，暴戾杀机呼啸，将这二十多道黑蛇尽数斩断。

    至于那股元婴境后期的威压，落在身上，除了让他周身狂风呼啸以外，没有造成半点伤势。

    “嗯？”

    唐海秋冷眸微缩，死死盯着唐明打量片刻。

    他的目光，落在唐明手中那道血色飞剑，以及虚空中那头黑龙魂身上。

    “你就是唐玄天？”

    唐海秋语气森然，他身为唐氏宗族三长老，身份尊贵，自然知道唐玄天的攻击手段有哪些。

    “唐玄天，听闻你前段时间才度过元婴境，确定要和我唐氏为敌吗？”

    “就算加上杨雄这些人，尔等，也不过蝼蚁而已。”

    唐海秋眸光幽冷。

    “是吗？”

    唐明淡笑道：“那你就等着，等着我们这些蝼蚁，怎么灭你唐氏。”

    “不知所畏！”

    唐海秋面色一冷，周身衣服被劲风吹得猎猎声响，满头银发，更是激荡开来。

    身为元婴境后期，他的实力在唐氏宗族算是强者。

    “杀！”

    唐海秋挥手间，一柄通体漆黑的飞剑凭空浮现，黑色小剑气息阴冷，剑身上，更有邪恶的鬼气缭绕。

    黑色小剑一处，一股凛冽森然的寒风呼啸开来。

    以魂饲剑。

    这就是他的剑道。

    唰！黑色小剑袭来，剑为止，数十头狰狞恶鬼从剑身上迸出，呲牙裂嘴朝唐明奔袭过来。

    恶鬼暴戾。

    剑气犀利。

    一时间，唐明周身尽数被恶鬼包围。

    唐海秋淡漠开口：“尔等速速击杀其余人，唐玄天，交给我对付！”

    “你确定，可以单独对付我？”

    唐明缓缓抬眸，表情有些玩味。

    下一刻。

    轰隆！只见唐明周身突然爆出滚滚幽冥之火，这还不止，一头庞大无比的黑龙魂从他背后浮现，狰狞硕大的龙首，看着周围的恶鬼，就如同再看食物一般。

    “吼——”黑龙仰头怒吼，一道冥火龙息喷涌而出。

    黑龙魂前身乃是黑龙一族，冥火龙息，最为克制鬼魅邪煞之物，再加上唐明周身也弥漫冥火，周围的恶鬼瞬间被焚烧。

    一时间。

    夜色高空中，阴风阵阵，鬼啸连连。

    悄无声息间。

    一道黑色的指劲破碎虚空，完美与夜色融合，静谧无声般出现在唐海秋身后。

    “嗯？”

    唐海秋反应也不慢，袖袍一甩，宽大的袖袍内凝聚出一头恶鬼，直接当初寂灭指的袭击。

    噗嗤！这头恶鬼直接消融，神魂俱灭。

    可就在寂灭指落空，唐海秋松了口气的瞬间，异变骤起，伴随着两道清亮剑鸣音，唐海秋只感觉神魂一颤，反应略微出现了波动。

    突然。

    唰！身前虚空破碎，紫色闪电凝聚，唐明瞬间从闪电中掠出，手持修罗飞剑一剑劈下。

    剑气犀利，杀机暴戾。

    几乎瞬间，唐海秋就身陷险地，极致的危险感让他头皮发麻，想也没想，猛然低喝，从怀里掏出一块黑木太极盘。

    “镇！”

    黑木太极盘轰然碎裂，木屑纷飞。

    可一道庞大的太极虚幻图浮现在周身，这个太极图灰蒙蒙缭绕这鬼气，极为阴森，但效果很不错，可以镇压同阶修士。

    果然，唐明出剑的速度缓慢下来。

    “唐玄天，你完了！”

    唐海秋狞笑起来，眸中闪烁幽光，迸出两道黑色枷锁朝前方鞭打过去。

    啪！啪！两道黑色枷锁将其困住。

    下一刻，锁链上冒出灰雾，散发出一股恶臭。

    这些灰雾噙着剧毒，可腐蚀神魂肉身，就算是元婴境，被枷锁困住沾染灰雾后，也会重伤！唐海秋松了口气。

    大局已定。

    可正当他准备一鼓作气，将其彻底击杀的时候。

    “噗嗤……”被枷锁困住的‘唐玄天’，陡然化作一缕青烟消失不见。

    这。

    是假的！几乎同时，一道寒芒从他心头升腾而起。

    “不好！”

    唐海秋后背惊出一道冷汗，他浑身紧绷，瞬间挪移出十米之外，太极盘缭绕周身，戒备森严。

    可寒芒并没有落下。

    反而以一种刁钻的角度，狠狠朝着旁边的黑玄卫杀去，速度飞快。

    咻！剑气破空，直接将一名元婴境头颅斩下，不等对方脑袋落地，唐明飞驰而至，一脚将其肉身体魄。

    “吼——”黑龙魂更是配合默契，仰头喷出冥火龙息，将这名黑玄卫的肉身和元婴，尽数融化吞噬。

    斩杀一人后。

    唐明速度不减丝毫，眉心处紫色闪电泛出光芒，一步跃出，再度出现在另一名中年男子身后。

    此人，便是唐泉！“唐泉，快跑！”

    唐海秋面色剧变，眼看自己子嗣就要惨死，他也顾不上那么多，猛然咬破舌尖喷出一口精血。

    精血凝而不散，融入太极盘中。

    “轰隆！”

    太极盘缓缓转动起来，一缕浑厚的空间波动荡漾开来，然后被神魂牵引，直接落在唐泉身上。

    幽光闪烁。

    唐泉整个人逐渐变得虚幻起来。

    “空间法器？”

    唐明嘴角微翘：“有点意思，看来唐氏这些年的积累，也有不少好东西。”

    话落，他一剑轰然斩落！唰！咻！剑落的瞬间，唐泉已经被挪移出去。

    可空气中却弥漫着血腥味，一条断臂直接被斩断在原地。

    

