    杨御手中握紧了属于咸鱼王的精灵球。

    “咸鱼王，前方有雷云区域阻挡了我们前进的道路，现在，看你的了！”

    颤抖的精灵球……

    咸鱼王已经快要控记不住他记几了！

    在精灵球里咆哮！

    那是……

    新鲜纯正来自暴雨天空中的雷电！！

    “吼！！！！”

    滋啦！

    天顶之上的雷云区域，好像感应到巨型暴鲤龙的出现，在高空中，劈下足以撕开天幕的锯齿雷网！

    这是雷的声音……

    还是咸鱼王的吼声？

    咸鱼王昂起高傲的头颅，两个圆咕隆咚的鼻孔里喷着十足的热气，朝着那一簇雷云闪电交织的区域……咧开兴奋的狰狞巨口！

    “吼吼吼！”

    杨御座下的小暴暴，瞳孔之中无比敬仰地看着咸鱼王老大的方向，越是拥有强大的实力，就越清楚……王的可怕！

    雷电……

    对于咸鱼王来说，不过是刷子在身上起挠痒痒的作用，至于电网，不过是淋浴的毛巾……

    不惧雷电，甚至，拥抱雷电，这是小暴暴终其一生都无法做到的地步！

    这就是暴鲤龙群与鲤鱼王群的王！

    “杨御，你的咸鱼王……他想干什么？！不会是……想不开了吧！你……可别发疯啊，虽然我们要赶向春澜江不假，可是，可没有这样的必要啊！”康浩南整个人的声音都哆嗦了起来。

    杨御的咸鱼王……

    难道要去引雷？！

    就算咸鱼王再怎么强大，这也是水系与飞行系，这两个属性怎么改也无法改变的，面对电属性，是会被造成4倍伤害的巨大弱点，这要是去引雷……

    康浩南心里忍不住漏了半拍：“别冲动，杨御，别冲动啊，冲动是魔鬼……”

    咸鱼王斜着眼睛睥睨着杨御身后的这个大煞风景的家伙。

    都这个时候，咸鱼王本尊都要发威了，该你乖乖坐在这里喊“666”有嘴就行的时候，居然……还在这里拦着。

    拦着他咸鱼王吃饭饭么？

    这可是一顿大餐，好不容易遇上的雷电暴雨天，简直就是……上天给予咸鱼王的恩赐晚餐！

    “呀噜！”

    呆呆轻轻戳了戳已经站起来紧张的不行的康浩南，示意着自己手里的超能杯……

    干杯！

    “吼！！！”

    咸鱼王猛龙摆尾，原地弹射起步，如亮蓝色的利箭朝着雷云区域中心飞掣而去。

    “韩师弟，你这是！”

    吴有钱驾御着比雕姗姗来迟，当他看见那在空中无比瞩目的巨型暴鲤龙朝着雷云区域一头扎去的时候，整个人……

    都有些恍惚！

    这是在做什么？！

    “韩师弟，救援虽然重要，但是，身为训练家，在这样的情况，不能让小精灵傻乎乎地去送啊！”吴有钱目光有些呆滞，随即，两道尖锐的目光恼怒地看向了杨御。

    “钱师兄，先别生气，先别生气，请……仔细看！！”杨御语气稍稍弱了一筹。

    训练家钟爱自己的小精灵，真正的训练家是不会伤害自己的小精灵，杨御非常清楚吴有钱钱师兄心里所想，钱师兄肯定以为……

    这是杨御逼着咸鱼王去引雷。

    但是……

    杨御冤枉啊！

    是咸鱼王自己要去的，拦都拦不住，不给去就从精灵球里自己出来还要去的那种。

    “钱师兄，康副会长……精灵世界里，应该有蓄电这样的精灵特性吧？”杨御心中感叹，伸出手上下左右比划比划，非常无辜地说道。

    “蓄电？你是说雷精灵、灯笼鱼还有负电拍拍这些小精灵的特性蓄电？”吴有钱的语气依旧有些生气，他实在是不想看见韩师弟这样做一件错事，可是当他听到“蓄电”这两个字的时候，整个人的脑袋突然地就懵了一下。

    “可是，现在这情况跟蓄电有什么关系？咸鱼王又不可能掌握蓄电这样的特性……”康浩南说道，忽然间，他发现自己的语气越来越弱，一瞬间，整个人和吴有钱一样开始二脸懵逼。

    这……怎么可能！

    蓄电的暴鲤龙？

    特么……

    还能不能愉快的好好玩耍了，要是在精灵对战上，那特么还打个锤子！

    滋啦！

    昏暗的天幕在一闪之中，光耀大地，整个雷云区域的地带都被彻底照亮，在那雷云之下，亮蓝色的巨型暴鲤龙咸鱼王……是无比的清晰！！

    “这……这怎么可能呢！”吴有钱失声，看着雷云下方被雷劈了之后还活蹦乱跳的巨型暴鲤龙，一时间……开始怀疑人生。

    是九年义务教育里……那些拿着精灵课本的老师教错了么？

    几乎所有训练家在小学时期都能把属性克制表背诵的清清楚楚，水，被电克制，飞行系，被电克制，水和飞行双系属性四倍弱电。

    拜托，这又不是什么“负负得正”的负数口诀，怎么被克着克着，整出个“零”来？

    “我难道在做梦？”康浩南伸手想要揉揉眼睛，忽然发现自己手里还有一杯温温的热茶……

    当康浩南回头看了一眼背后的呆呆王的时候，呆呆轻轻朝着热腾腾的杯子里吹了一口气，吹凉一点，温温的水，刚刚好……

    “钱师兄，不是我故意让咸鱼王这么做的，是咸鱼王……真的很喜欢电啊，喜欢到骨子里的那种！”

    杨御感叹一声，随后，目光看向了在雷云区域的另一侧尽头，也就是他们的目标方向。

    “钱师兄，趁现在，我们一起赶过去吧！”

    杨御轻轻拍了拍小暴暴的脖子。

    “小暴暴，我们走！”

    “吼吼吼！”

    停留在原地如同空中雕塑一样的吴有钱下意识地伸手，给了自己一巴掌。

    啪！

    示意引梦貘人褪去一部分的超能避雨屏障，任由刷啦啦冰冷的雨水击打在自己的脸庞上，让自己的脑海变得稍稍清醒一些。

    蓄电……暴鲤龙？

    吴有钱猛然间想起在流星湖泊那时候的森林团体赛，胡静的雷丘对杨御的巨型暴鲤龙使用打雷的时候，雷丘的打雷持续时间如此之久，让全场都感到十分震惊，可是更让人震惊的……

    是在打雷之下的那一头暴鲤龙，居然……能够承受打雷而不失去战斗能力！

    “所以当时……韩师弟的咸鱼，咸鱼王之所以没有一击击溃雷丘，是因为……他想被雷丘电？”

    吴有钱突然间想清楚了当时那场景里唯一合理的解释。

    “电磁波是假的，十万伏特也是假的，包括打雷也是假的……更假的，那暴鲤龙…居然，还会演戏！”

    “韩师弟……神了！”

    吴有钱忽然发笑。

    “老吴，杨御呢？前面的雷云区域突然间就消散了好多，趁现在，我们也赶紧过去吧！”

    后面赶来的救援成员们，无法看到那足以让训练家怀疑自己是不是脑子有问题的场景了。

    吴有钱的目光此时好似能透过雷云区域厚厚的云层，他仿佛看到……

    传奇的诞生！

    ……

    “吼吼吼！”

    咸鱼王舒服地躺在云上，打了一个饱嗝儿，嘴里一丝调皮的雷电好像要不服气窜出来的时候，咸鱼王立刻伸出胡须把它给“摁”进嘴里。

    小东西，进了咱咸鱼王的肚子里……还想逃？

    这怎么可能！

    这种喜欢雷电到骨子里的感觉，就应该把它全都吃进肚子里。

    小电电，吃你，是为你好。

    咸鱼王晶莹的目光里，漆黑的瞳孔……闪烁起炫丽的电光。

    “吼……”

