    惊人的热量扩散。

    云夜擦过嘴角血迹，起身伸出手，心念一动。

    三种火焰升腾，交织着融合，晶莹透明的火焰浮现出来，非常具备美感。

    但相较于美感，其可怕的威力，才是它诞生的意义。

    “透明的水晶火焰，集合了穿梭空间，攻击灵魂，高温破坏，身体增幅等等要素，还可以……完全隐匿！”

    火焰随时可以无色化，这是继承自苍炎的效果。

    现在的三昧真火，足以让云夜都隐身！

    这种隐身非常完全。

    连都神识无法察觉。

    毕竟，里面存在幽冥火的成分。

    可以说，入门三昧真火行法的云夜，在战斗力上已经一只脚踏入灵境了，实力暴涨了数十倍。

    但严格来说，只要没有完成体质灵化和登天路，云夜就只是凡人，永远处于修炼的第一阶段，这对于云夜挑战试炼非常有利。

    “咳咳咳……”

    云夜咳嗽几声后，吐出一口血，他不由倒吸一口冷气，看来强行入门副作用还是有点大啊。

    转生之书浮现。

    ◇

    转生者：云夜

    区域：白石镇·小野村

    寿命：18/50

    命格：D

    体质：D+

    神识：D

    悟性：D

    灵根：C+

    道器：0

    实力：A

    介绍：草根出身，不可思议的崛起，赫然已能暗杀灵境修士。

    ◇

    本来云夜强上裂风山，身体已经承受不住了。

    现在又接连修炼两种秘术，实在过于损耗身体，寿命直接腰斩。

    换其他灵法者这么搞，那基本是前路中断的结局。

    “呼。”

    “也就只能做到这一步了，时间再长一些，就没机会解决石白岩了。”

    “雷真羽……我们再来！”

    云夜神色凝重，再度进入试炼空间。

    在试炼空间，除了自身能力外, 其余外物都没办法用, 而雷真羽作为古代绝世天才, 给云夜留下了深刻印象，哪怕实力提升几十倍，云夜依旧慎重。

    “踏踏踏……”

    雷真羽化身雷电出手了, 恐怖的攻击一瞬间降临。

    云夜闭目。

    等他再睁眼，水晶火焰已经从额头红色灵纹扩散至全身, 这一次……

    他能看清了！

    三昧羽衣·心中火模式！

    “轰！”

    云夜和雷真羽对拳, 雷光与火焰激烈碰撞, 一道道裂痕从大地蔓延。

    雷真羽退后数步，而云夜凌然不动。

    在力量上, 云夜已经碾压雷真羽。

    “雷如雨！”

    雷真羽机械性的挥拳——瞬间，成百上千拳从四面八方落下，空气在沸腾、爆炸。

    雷灵根最为出众的一点, 正是速度, 无论是移动速度……又或者出手速度！

    “好强！”

    云夜竭力挥拳, 竟然只是勉强跟上。

    心中火模式下, 他的体质已经提升到了难以想象的境界。

    可以说是无时无刻都在吞吐着惊人数量的灵气，一招一式皆是大灵法。

    可他竟然隐隐无法跟上雷真羽的出手速度, 而且随着时间推移，越来越难，雷真羽出手如雷光, 根本没有任何阻碍，但云夜却要克服空气阻力等诸多因素。

    一点点差距, 便让云夜拥有的压倒性优势几近于无，雷真羽的。

    “幽冥火模式！”

    最终云夜穿越空间, 突然出现在雷真羽背后，一拳打穿了雷真羽胸膛, 完成了第一次击杀，雷真羽缓缓消失。

    不过，云夜注意到了，雷真羽被打穿后，露出来的全是雷电化躯体。

    这让云夜有些在意。

    而很快，在意就成了现实，第十关，竟然又一个雷真羽走出来了。

    “轰！”

    雷真羽这一次缠绕身体的雷电扩散，整个古战场都被雷光笼罩。

    “古代绝世天骄，雷真羽——灵法解锁。”

    “……”

    云夜牙齿发酸，这个雷真羽在第九关，竟然没用灵法！

    这是行法，还是更在其上的真经？

    “轰隆隆！”

    雷鸣盖过了一切声音，云夜别无他法，只能全力战斗。

    他进入三昧真火模式，三种力量同时使用，在雷光中和雷真羽搏命。

    这场战斗打的非常艰难，雷真羽有很可怕的战斗意识，任何攻击都能发觉，提前做出应对，除非在速度力量碾压他一个层次，不然根本无法取胜。

    相较于那些绝世天才，云夜能在战斗中汲取的东西太少了。

    短暂的战斗云夜不会有任何成长，但雷真羽却能，云夜用过一次的能力，便很难再起效，简直让人绝望。

    但最终, 云夜还是赢了。

    三昧真火行法存在大灵法, 云夜强行使用后, 瞬间又飙升了至少二十倍的力量。

    所以极致的力量碾压后，雷真羽也无法阻挡，他的雷元素体被一拳拳瓦解消散。

    但这依旧不是结束, 还有第十一关，依旧是雷真羽。

    “古代绝世天骄，雷真羽——神法解锁。”

    看着和雷神一样漂浮在天空的雷真羽。

    云夜沉默了。

    紧接着，刺目雷光覆盖天地。

    哪怕境界完全一样，解锁神法的雷真羽也还是太强了。

    云夜虽然全力对抗，可在雷真羽神法干扰下，寸步难行，依旧在雷光下躯体瓦解，回到石碑前。

    “没有减寿命，看来真的只是纯粹的幻术。”

    云夜没有气馁，反而若有所思，想到了打穿第十一关的方法。

    他其实还有一招底牌，即奥义。

    某种程度上，还是很可怕的类型。

    哪怕用完就会死，那也是通关了，不是吗？

    倒不如说，这试炼来的正是时候，他的火之奥义可没有完全完善。

    “再来！”

    这一次云夜没有等雷真羽完全凝聚躯体，直接开始尝试发动火之奥义。

    命力、灵力、神识，在这一刻全部调动起来，于体内融合。

    在融合开始的瞬间，云夜便进入了一种极为特殊的状态。

    一种，超然于物的状态。

    这种状态下，云夜能感知到世界的韵律，准确来说是灵气的韵律。

    神识是无法观测到灵气本质的，但是灵力可以，当云夜以命力为中枢，连接二者后，三种力量融为一体，便让云夜可以直接感知到灵气的本质。

    不需要“看”，这是一种纯粹的感知，而且这种感知并非只是感知。

    “燃烧！”

    云夜念头一动，引动了整片天地的灵气，温度开始无缘无故急剧升高。

    这是发动火之奥义的前兆！

    发动奥义的状态下，一切力量都会得到惊人的增幅，最显著一点就是，神识覆盖多远，灵根能力覆盖范围就有多广。

    原本需要时间传递的火焰，现在一念之间就可以覆盖整个神识笼罩范围。

    这种状态显而易见是非常超然的，而这种超然也并非那么简单就能获得。

    云夜一进入这种状态，还没开始发动奥义，三大力就开始迅速蒸发。

    蒸发的速度，简直就是洪水决堤。

    最可怕的是，云夜一个不留神，竟然退出了奥义状态，积蓄的力量全部消失。

    “火……没有奥义。”

    云夜苦笑着在雷光下蒸发。

