    三人的训练根据赛事规则，同样分为单只驭宠的对抗训练，以及同时三只驭宠的训练。

    三人组合对抗的对手，自然是鎏金城官方指派的中年辈陪练驭师。

    这些陪练驭师大都供职于军方疑惑特殊战斗部门以及驭师秘密部门，全都是战斗经验极为丰富的战斗驭师，和学院派和研究所的研究型驭师有着本质的区别。

    最大的区别便是这些驭师都很擅长配合，合击术。

    此时苏桓三人正在进行9VS9对抗，苏桓召唤的自然是三大主力。

    广博所召唤的三只主力驭宠，分别是两只成熟期中级恐怖种火鎏金兽和灼热毒蝎，以及一只完全期的中级恐怖种极地冰湖驹。

    说起极地冰湖驹苏桓还颇有印象，倒不是说他接触过这种驭宠，而是许刻的主力驭宠便是一头冰湖魔驹，而极地冰湖驹便是超级危险种冰湖魔驹的进化种族。

    而那只火鎏金兽更是让苏桓确信，鎏金城八成掌握鎏金兽的稳定蜕变进化途径，因为火鎏金兽便是鎏金兽的进化体，如果更进一步进化便是顶级恐怖种地火流金兽。

    广博的三只驭宠都是战力不俗驭宠，其中火鎏金兽和灼热毒蝎负责主攻，极地冰湖驹在攻击的同时还能兼具控制和增幅作用。

    算是较为权力的配合。

    只是缺少了治愈型驭宠。

    不过林开瑞的治愈型驭宠已经足够胜任九只驭宠的小团队的治愈疗伤所需。

    林开瑞的最强主力驭宠便是完全期的中级恐怖种云海水母，一种水系、气系的治愈型驭宠，是一种极为擅长治愈疗伤的驭宠。

    他的另外两只驭宠比起广博来也丝毫不逊色，甚至在个体对抗上还要超出一筹，是两只成熟期中级恐怖种，分别是擅长防御的鳞甲暴龙和攻防兼具的钢翼飞猿。

    林开瑞的三大主力在十二人集训的过程中表现的十分亮眼，无论是云海水母的强悍治愈能力，还是鳞甲暴龙的惊人防御力、钢翼飞猿的凶残战斗力，都给人留下了很深的印象。

    如果按照综合实力来看，林开瑞还要稳稳压过陆嫣一头。

    不过在年龄上，林开瑞要比二十五岁的陆嫣大一岁，不过却比广博要小三岁。

    以林开瑞目前显露出的实力来看，他是具备冲击大师级的潜力的。

    不过具备潜力和最终能冲击到大师级的领域完全是两码事，否则职业级人数多达数百的鎏金城，也不可能只有寥寥数位大师存在了。

    在所有人的驭宠都各就各位后，对抗正式开始。

    皮糙肉厚的鳞甲暴龙、钢翼飞猿和火鎏金兽组成箭头冲锋阵型，冲向了陪练的对手们。

    而它们的对手也不简单，最强的三头完全期中级恐怖种轻松顶住了三者的冲击。

    其它十二头驭宠也一时陷入了混战中。

    冰室龙女和冰湖魔驹站在一起，不断通过冰系能力或束缚对手，或增持队友。

    风雷龙蛇则盘旋在训练场的空中，不时在战场上降下雷电、狂风打击敌人。

    而变形蛇怪龙此时则变成了白瞳幽魂的模样不断在战场上穿梭，不时给对手降下一团森白冷火。

    变形蛇怪龙在多日前被白瞳幽魂击败后，痛定思痛，并不断缠着苏桓找那只白瞳幽魂的驭师，让白瞳幽魂做它的陪练对象。

    终于掌握了变形成白瞳幽魂的能力，并掌握了白瞳幽魂的速度类的二级开化能力踏焰·飘火移动以及三级开化能力森白冷火·掏心鬼火。

    对白瞳幽魂能力的学习，让变形蛇怪龙的攻击模式更加全面，变得诡异多变。

    尽管变形蛇怪龙所掌握的白瞳幽魂的弱化版能力，对于成熟期中级恐怖种层次的对手而言并不致命，但却能给对手带来极大的心里压力，并且能够不断削弱对手的体能和实力。

    堪称最佳搅屎棍能力。

    如果单论纯粹的攻击威力，尚不如惊雷树的惊雷·响雷。

    另一边，和同样擅长冰系控制、增幅能力极地冰湖驹站在一起，冰室龙女原本颇为亮眼的身影顿时被遮掩住。

    单论先天种族潜力，冰室龙女是不可能弱于极地冰湖驹的，甚至还要超出不少。

    可极地冰湖驹乃是完全期的中级恐怖种，而同为中级恐怖种的冰室龙女的成长阶段不过才成长中期。

    差距实在过大。

    比起能将各类三级开化能力用得炉火纯青的极地冰湖驹，仅仅只掌握“冰室·牢笼”一种控制类三级开化能力的冰室龙女无疑显得相形见绌。

    掌握“牢笼”能力的冰室龙女，或许在控制类能力上能够接近极地冰湖驹的程度，但如今它所掌握的攻击类能力、防御类能力亦或增幅类能力较之极地冰湖驹就差得远了。

    能够越级掌握三级开化能力“牢笼”已属于颇为罕见的特例，其实冰室龙女目前尚未掌握任何一种二级开化能力，所掌握的大都是一级开化能力。

    整体实力还停留在次级恐怖种阶段。

    若非掌握了“牢笼”，并且冰影能技的开化能力“叠影”让其具备了很强的灵活性，能够躲避高层次的攻击，那它目前甚至无法插手目前层次的战斗。

    不过苏桓对冰室龙女的实力提升，也并没有过多心急，冰室龙女如今已经步入成长中期一段不短的时间，步入成长后期应该快了，是水到渠成的事情。

    而成长后期的冰室龙女，自然也具备了比肩低级恐怖种的个体实力，不再只是个单纯的辅助类驭宠。

    冰室龙女尽管表面上不说，心底其实也有一些召集。

    特别是看着同伴们后来居上。

    变形蛇怪龙就不说了，就连血腥暴龙兄弟们都快迎头追上来，它说不心急肯定是不可能的。

    可无论是成长阶段的提升进化，还是能力的开化都不是急得来的。

    战斗还在继续。

    冰室龙女一次次释放牢笼为对友束缚控制敌人。

    一次次释放由冰魄·深寒加持的冰玉·巨剑和冰霜·寒星攻击对手。

    渐渐地，就连冰室龙女本身都没发现，它释放能力的速度正在缓缓提升，能力的威能强度也在提升。

