    “你找死吗？！”

    天泽的语气森寒，他原本的计划是，以百毒王之死来让吴铭交出解药，付出代价。

    而无论吴铭是否反抗，他都会对吴铭动手，给其一个深刻的教训，且如果吴铭身手能入他的眼的话，他会收服吴铭或者选择与其合作，因为他们有共同的敌人——白亦非！

    吴铭杀了百毒王，天泽很愤怒，但他更痛恨白亦非。

    然而吴铭的嚣张，却是彻底点燃了天泽内心的杀意。

    他本就不是什么善男信女，而十年的囚禁生涯，让他心中充满了戾气！

    从原时空中他命令手下百越天团屠杀被韩王施加恩惠的百越百姓们就能看出来；

    那场屠杀可是男女老幼一个不留，众生平等啊！

    “死！”

    如同野兽发出的嘶吼，天泽周身萦绕的煞气如同活物，随着天泽的冲锋传出阵阵恐怖的呼啸声。

    ——砰！

    衣袂翻滚，在观战的焰灵姬的惊呼声中，吴铭单臂伸出五指张开，轻松的接住了天泽满是漆黑煞气的拳头，掀起一片尘浪。

    看着瞳孔一缩的天泽，感受到体内至强硬功的瓶颈略微松动，吴铭眉梢一动，笑容略带邪意：

    “还行，速度够了，但力道差一点。”

    ‘混蛋！’

    内心怒吼，天泽双眸中尽是戾气，抽回拳头后，出拳如龙虎般迅猛，同时身体上的蛇头锁链煞气滚滚，朝着吴铭四面八方，铺天盖地般的围打过去！

    ——无法无天拳·锁天式！

    双手合成一个怪异的姿势，吴铭调动自己至强硬功的浑厚气血，完美覆盖体表的血膜如同坚不可摧的神铁；

    任由天泽狂风暴雨的攻击打在自己的身体上。

    ——铛！

    ——铛！

    ——铛铛！！

    火花四射，天泽的拳头和蛇头锁链击打在吴铭的身体上，如同打在精铁上一般；

    几息间，天泽的攻击至少击中了吴铭三四十下，但却是完全破不了吴铭的防，连让吴铭的双脚移动一下都做不到！

    ‘怎么可能？！’

    心中骇然，天泽感到难以置信，在他的认知里面，外功修炼者如他手下的无双鬼，修到刀枪不入便已经是天下少有了；

    但要是说能这般轻松抵御他天泽的攻击，无双鬼是万万达不到的！

    “你的攻击，和紫兰轩主动给我捏过肩的彩蝶一样娇柔软弱，你是在取悦我吗天泽？

    其实你可以换一种方式，就像这样！”

    吴铭突然散去自己的锁天式，双臂速度奇快，如猛虎爬山般擒拿住因为至强硬功的反震，虎口发麻的天泽手臂！

    “呃——”

    一声闷哼，吴铭一拳打在天泽的胸口，虽然被其护体的煞气格挡，但还是让天泽脸色一白；

    旋即如附骨之疽、如影随形般的第二拳虽然被天泽用蛇头锁链挡住，但还是把天泽击飞了出去。

    “主人！”

    观战的焰灵姬和驱尸魔‘坐’不住了，也顾不得堵住山谷入口断吴铭的后路；

    而是开始快速的往这边赶过来。

    “咳咳……”

    这时吃了亏的天泽突然捂着胸口，嘴角溢出鲜血，吴铭刚刚的一拳，似乎又引发了他体内的蛊毒。

    “疼吗？记住这种感觉，希望你能让我也体验的到。”

    ——哒哒哒。

    吴铭一步一步的走向天泽，这让天泽想起了前几天的白亦非，虽然吴铭没有动用白亦非那样让他作呕的精神幻术；

    但依旧让天泽的双眸森寒无比。

    “瞧瞧你的那个小眼神……眼神确实不错，但其他方面完全不够劲，看来我还是要让你再疼一下，内心铭刻住那种感觉！”

    “围杀他！”

    天泽冷声朝着吴铭身后的焰灵姬和驱尸魔吩咐道，身体上漆黑的煞气翻滚，如同一道奔腾的粗壮黑烟，朝着吴铭扑去。

    “彭——”

    欺霜赛雪的如玉手掌上，出现了一团蓬勃的橘红色火焰；

    焰灵姬美眸凌厉，手掌朝着吴铭的背后挥去，手中火焰在半空中化为一道拖着尾巴的火蛇！

    他身边的驱尸魔也开始动作起来，嘴中念念有咒，身体挂着的器皿中的蛊虫爬入地下；

    不多时，地面爬起一个个身形扭曲的尸体，显然这些都是早就已经埋伏在四周的。

    ——无法无天拳·撼天式！

    吴铭饶有兴趣的看着焰灵姬的火蛇，单手挥起一片气浪，让火蛇还没有接近自己就已经略有变形；

    旋即浑身如滚滚狼烟的气血翻滚，大手一拍直接拍散了火蛇。

    “嗯？！”

    但轻而易举化解火蛇攻击的吴铭却是双眸中闪过一丝惊诧，似乎是焰灵姬的火蛇让他有些意外一样。

    ‘这火……有些奇特啊，内力方面似是而非，看来百越的巫术比我想的要有意思，好像又是一种力量体系……’

    对焰灵姬瞥去了一道意味深长的眼神，吴铭单臂一曲，挡住了冲向他的天泽！

    霎时间。

    原本宁静祥和的山谷声浪滚滚，无数撞击声接连响起，且不多时便燃起了大火。

    ……

    “咳咳……”

    如同一个肺痨鬼，天泽半跪在地上，紧紧的抓着自己的心脏，在吴铭的痛击下，他体内白亦非下的蛊毒彻底发作了。

    而另一边。

    焰灵姬和驱尸魔的情况也很不好。

    如玉脂般的肌肤上沾染了灰尘，焰灵姬的红色发簪散落在四周，柔顺的三千青丝散乱，披头散发的趴伏在地上。

    刚刚吴铭一掌拍在了她的小腹上，那一刻焰灵姬感觉自己的肚子好像不属于自己了一样；

    先是失去知觉，旋即重重摔落在地上后便是无边的绞痛传来。

    如远山芙蓉的眉眼皱起，焰灵姬恨恨的看着吴铭，似乎要把吴铭的脸永远都记在心里。

    至于驱尸魔，他用蛊虫控制的傀儡已经被吴铭拆完了，旋即被吴铭一掌击晕了过去。

    和焰灵姬的火巫术一样，驱尸魔的虫蛊之术，让本就有娆疆蛊术在身的吴铭同样感兴趣。

    “唉，你们给我的刺激还不够啊……”

    感受着体内至强硬功的瓶颈虽然越来越松，但依旧是无法突破，吴铭幽幽的叹息一声：

    “他们两个的攻击，对于我而言无关痛痒，还是得你啊天泽。”

    随眼瞟过失去攻击能力的焰灵姬和驱尸魔，吴铭看向因为蛊毒发作，痛苦到额头青筋暴起的天泽；

    突然间吴铭轻笑了一声：

    “你现在狼狈的样子，真是让我提不起丝毫兴趣，还是把药吃了吧你；

    如果再不能真正的取悦到我，那么天泽你可能连和我说对不起的机会都将没有！”

    精致的小药瓶在空中抛出一个弧线。

    吴铭把蛊毒的解药丢给了天泽。

