    “我草，竟然没进。”

    “被挡出来了。”

    “尼玛，点球都没有进。”

    看着梅西点球竟然没进，无数阿根挺球迷目瞪口呆。

    这不可能呀。

    这可是点球。

    而且，这可是梅西的点球。

    可是，天才如此的梅西竟然连点球都射不进。

    “难道，梅西真中了魔法。”

    “怎么踢都踢不进魔法，这个世界有这个魔法……尼玛，我服了。”

    “大魔法师，莫白，你太牛了。”

    虽然这个世界到底有没有魔法大家不知道。

    但是，莫白刚才那一股装腔做势的样子，所有人都被莫白给唬住了。

    “是的，一定是魔法。”

    “如果不是魔法，梅西怎么可能不中。”

    “该死的莫白，他又使用魔法了。”

    其实关于莫白使用魔法的事儿并不是第一列。

    在当年莫白参加世界杯的时候，无数人都有说过莫白使用魔法。

    并且，那个时候还有人向国际足球请求，禁止莫白使用魔法踢球。

    没想到，四年过去，这种令人无比恐怖的黑魔法又出现了。

    “主持人，你不要这样看着我？”

    “我的天……”

    主持人摸了摸自己的额头。

    刚才这一幕实在是太玄幻了。

    虽然他总想说这是巧合，莫白不可能有魔法。

    可是，这他喵的也太巧合了吧。

    “阿根挺，加油呀，还有时间，你们不要放弃。”

    “点球没进就没进，我们再创造机会。”

    “莫白的黑魔法不可能一直有用的，加油。”

    最后10分钟。

    无数阿根挺球迷为阿根挺打气。

    事实上，无比成熟的阿根挺队也并没有放弃。

    最后10分钟，他们也的确创造出了无数的机会，并且射出了十几脚。

    可是，那可恶的黑魔法似乎还在。

    不管是梅西也好，还是阿根挺，他们射出去的皮球一个都没进。

    “比赛结束，冰岛队竟然真逼平了阿根挺。”

    “世界杯最弱球队竟然让阿根挺没有任何办法。”

    “阿根挺小组赛还能出现吗？”

    两场90多分钟的比赛就此结束，一众阿根挺球迷无比的郁闷。

    只是，相对于他们的郁闷，今天的比赛实在是震惊全球。

    【奇迹：冰岛逼平阿根挺】

    【将冷门持续到底，阿根挺难求一胜。】

    【今日一战：30万人口的冰岛征服了世界。】

    做为开赛之前被人们称之为鱼腩队的冰岛，很多专家媒体一直认为他们只不过是给强队刷分的。但事实上并非如此，冰岛与阿根挺一战，却是直接让冰岛这个小国家瞬间爆火。

    “很想知道冰岛这么小的一个国家，他们的足球怎么这么厉害？”

    “是的，仅仅只有30万人口的冰岛，他们靠的是什么打败阿根挺的？”

    “也许冰岛并不是鱼腩队，让我们分析一下冰岛的实力吧。”

    无数媒体，专家，足球评论家将话题放在了冰岛。

    当然，除了这，更多的则是放在了莫白身上。

    【阿根挺被魔法诅咒。】

    【莫白最新黑魔法：怎么踢都不进魔法。】

    【梅西点球：黑魔法从天而降。】

    不管怎么解释，莫白当天解说那一幕实在是太离奇了。

    就算是再怎么相信科学的人们，这会儿都觉得，莫白真的施展了魔法。特别是当莫白施展黑魔法出来，并且梅西点球恰好不中时的视频片段传出，人们更是对此事件议论的沸沸扬扬。

    “我相信一定有魔法的存在。”

    “如果不是，怎么解释当时莫白施放魔法的事件？”

    “是的，其实莫白的存在就已经看上去很魔法了，没觉得莫白实在是太妖孽了吗？”

    也有比较理智的专家认为莫白这么做，只不过是赌梅西点球不中。如果梅西点球中了，那么，莫白就是笑笑，说魔法失灵了。这没有什么，这看上去就像一个开玩笑，大家也不会对此有什么意见。如果不中，那么，莫白的赌博就成功了，他成功的吸引了全球所有人的注意。

    可就算如此，无数球迷仍是对于魔法念念不忘。

    他们感觉自己的三观有一些被颠覆。

    他们很想知道事情的真相。

    他们通过搜索引擎不断的搜索。

    “世界上真的有魔法吗？”

    “魔法应该要怎么学习？”

    “没有天赋可以学习魔法吗？”

    “大魔法师莫白的魔法力是不是已经是全球顶尖？”

    “还有比莫白更厉害的大魔法师吗？”

    你还别说。

    在这一些粉丝的搜索之下，网络上面还真有一系列的魔法书籍。

    【格兰芬多学院魔法入门丛书】

    【黑魔法研究心得】

    【禁咒使用者指南】

    【我在魔法学校学习的这几年】

    【大魔法师手把手亲自教您魔法】

    【做好这十步，您就可以开始学习魔法】

    【魔法学校开始招生，名额有限，欲报从速】

    至于这一些是否是真的，只有天知道。

    只是，对于此，莫白却一句话也不说。

    他哪里会告诉你们，我并没有使用魔法，我只不过是提前预知了结果而已。

    不过，如果说起预知能力，这又比魔法还更为的恐怖了。

    ……

    “莫白，您好，上一场您解说的比赛真的是太棒了。”

    “哦，是吗，谢谢。”

    “不客气，不过，那个开头之时您说的中央电视台是怎么回事。”

    “呃，这个……口误，口误，你知道的，之前我在我们华国的央视上过班。刚开解说的时候，我还以为又是央视的节目，下意识就喊出了这句。我就喊了一句，你们不会怪我吧？”

    “怪您，怎么会……没关系，我们只是随便问问。”

    Cnn电视台与莫白小小的沟通了一下，莫白便回到酒店休息。

    “沃克，怎么样，我说莫白加入我们可以使得我们的收视大涨不是吗？”

    “是的，boss，您真的很有眼光。虽然莫白在做节目的时候脑洞很大，思想也很跳脱，但不得不说他的人气真的是太棒了。特别是在梅西点球的时候，他施展的那个魔法。对了，boss，莫白真会魔法吗？”

    “我也很想知道。”

    “好吧，boss，不开玩笑了。有一个问题必需解决。”

    “什么问题？”

    “boss，莫白人气太旺了，而且他的个人魅力也非常强。正如之前的解说，boss，您来看一下，整个解说我们的主持人竟然完全被莫白带得迷失了方向。”

    “我也看到了，主持人确实有一些跟不上莫白的节奏。要不换个主持人？”

    “boss，换个主持人也没用。就算是再换一个主持人，恐怕不需要一会，他又会被莫白影响。”

    “沃克，那你的意思是。”

    “我的意思是再请一位嘉宾。”

    “再请一位嘉宾？”

    “对，请一位足球界的超级巨星，也只有他们才能顶得住莫白的魅力。要不然，整个解说主持人就成了莫白的衬托。”

    “这个提议不错，你觉得哪个合适呢？”

    “下一场就是德国队与韩国队的比赛了，韩国队没有什么巨星，德国队却有一大堆，我们不如将“鲍尔”请来，您觉得如何？”

    “行，就按你的意思办。”

    Cnn电视台总经理点了点头，吩咐沃克亲自负责此事。