    现在的李峰已经完全摒弃了心头的杂念，现在李峰的目标只有杀手一个人。

    这个杀手远比李峰想象的有耐性，因为不确定李峰的位置。在开完一枪之后，很长时间都没有再开第二枪。杀手不开枪，李峰就不能确定他的位置。

    “这样耗下去不是办法，必须想办法把杀手引出来。”李峰紧紧握着手中的手枪，只要能确定杀手的位置、即使对方是狙击　枪，如果在射程之内，李峰也有把握先干掉对方。

    其实如果李峰够狠的话，在场有这么多警察。只要命令他们向着杀手大概的方向冲过去，总能把杀手的位置逼出来。然后李峰在依靠人海战术逼近杀手，想要干掉杀手是没什么难度的。但是这样做，不知道要死多少人。

    林国庭已经被击中了，李峰不想任何一个人再因为保护自己而送死。

    “只要杀手再开一枪，我就把把我杀手大体的位置，然后依靠超频的能力和危险感知，应该就能很快的接近杀手。但是问题是怎么才能引诱杀手开枪呢？”李峰四处打量着能起到作用的东西。

    忽然李峰看到地上的一股木桩，然后若有所思的看着自己身上的衣服，眼睛一亮。

    李峰小心的依靠树木的遮挡，把木桩拉了过来，然后脱下自己的衣服和裤子，套在木桩上面，然后用腰带紧紧的绑好。

    李峰看着穿上自己衣服的木桩，虽然漏洞百出，但是李峰相信远距离乍看之下，杀手一定会认为这段穿着衣服的木桩就是逃命的自己。

    李峰拿着木桩背靠着树干，杀手应该就隐藏在正对着树干的那一片区域。

    李峰深吸一口气，然后把把木桩从树干的左边用力的丢出去。然后自己快速而小心的从树干的右边观察着对面的情况。

    “砰！”

    一声枪响，丢出的树干被凌空打碎。杀手的枪法是李峰来到这个世界以来最好的，远远超过何志敬和没有升级高级枪械精通之前的自己。

    虽然开枪只是一瞬间，但是开枪时枪管发出的火光好像是黑夜里面的明灯一样，让李峰立刻就确定了杀手的位置。

    李峰透过重重的黑暗，目光紧紧的盯着杀手的位置，无穷的杀意立刻涌上心头。

    “杀手距离这里大概600米，左轮手　枪的有效射程是30米，也就是说我必须在五分钟之内跑570米。”李峰计算着时间和距离。

    这570米不是单纯的跑直线，而是要一边跑一边躲避杀手的袭击，还必须寻找掩体，不能跑直线。这570米对于李峰来说，就是死亡跑道。

    李峰可以感觉到杀手的目光好像一条毒蛇一样，在远处的黑暗中死死的盯着自己。

    “如果你是毒蛇，那我就是蛇獴，我一定回吃掉你，帮林国廷报仇。”李峰靠在树干上，慢慢的闭上眼睛让自己平静下来。

    终于在李峰觉得自己已经平静下来之后。

    “超频开启。”

    一个强大的力量一瞬间就充盈了李峰的全身，爆炸性的力量让李峰感觉自己的身体微微发涨。

    头脑也是前所未有的清明，清晨树叶上的露水，泥土里辛勤劳作的蚂蚁，半空中飞舞的小虫子，都在李峰的感知里面一一呈现。

    李峰甚至能隐约能感觉到远处藏在黑暗中的杀手的呼吸。

    李峰深深的吸了一口气，好像要把周围所有的空气都新进胸口里面。然后李峰向一道闪电一样窜了出去。

    远处的杀手好像被李峰速度给震惊了，等李峰跑出了十多米才反应过来。

    忽然，李峰感觉胸口的心跳好想打鼓一样，要跳出自己的胸口。李峰想也没想用力往前一跳，躲到一块岩石的后面。

    “砰！”

    一发子弹打在李峰身后的土地上，然后杀手好像气急败坏一样，连续三发子弹打在岩石上，坚硬的岩石被子弹打得石屑纷飞。

    飞溅的石屑划过李峰面颊，鲜血顺着伤口流了到了李峰的嘴边。

    李峰用舌头舔了一下留下来的鲜血，温热血腥的鲜血让李峰更加兴奋。

    没有考虑的时间，李峰换了一个口，然后猫着腰，像一只黑色的猎豹一样，贴着地飞速的向着杀手的位置狂奔。

    “过了30秒，时间还有4分30秒，距离还有400米。”李峰的大脑前所未有的清明，一边注视着远方黑暗中的把变化，一边思考着。

    接着，心脏又在胸膛里面剧烈的跳动，李峰当机立断一个急刹车。

    “砰！”

    一发子弹从李峰的脚尖，射进了湿润的泥土里面。

    躲在暗处的杀手一脸不可置信目光，看着李峰。第一次可以说是因为意外躲开了自己的子弹。但是第二次，杀手可以确定李峰是有意识的躲开了自己的子弹。

    “不可能！不可能！没有人能躲开我的子弹，没有人。”杀手嘴里癫狂的念叨着，枪口又瞄准了继续奔跑的李峰。

    杀手屏住呼吸，枪口随着李峰不断的移动。

    远距离狙击是一个十分复杂而精密的工作，要测算距离，风速、重力和温度等对子弹飞行速度和抛物线的影响。然后通过精密的计算，确定子弹最终的落点。

    但是杀手本人可以说是一个天生狙击手，当瞄准镜看到目标的时候，杀手就能凭感觉知道自己是否能击中目标。

    杀手的感觉从来没错过，也是凭借着这一点。杀手才成为颜同手里最重要的王牌，这次要不是事关重大，颜同也不会把杀手派过来杀李峰。

    但是刚才连续三枪，杀手凭借自己的经验，确定自己一定能击中目标，但是三枪都落空。好像钢铁一样坚固的自信心上面出现了道道的裂纹。

    杀手不信邪的对着瞄准镜里面的李峰扣动了扳机。

    但是瞄准镜里面的李峰好像未扑先知一样，一个扭身，子弹从李峰的左侧腰部呼啸而过。

    杀手目瞪口呆的看着又一次躲过自己子弹的李峰，满了的不可置信。

    但是杀手立刻满脸凶狠的架起狙击　枪，连续不断的扣动扳机。

    “不可能！不可能！我是最好的，没人能躲过我的子弹，没有人。”杀手陷入了疯狂。

