    “咦……”

    “怎么忽然有种头疼的感觉。”

    杜归正骑着摩托车，戴着头盔，在安路区的大马路上溜达。

    他忽然感觉到一阵头疼。

    “啊啊啊啊……”

    “卧槽，好疼，好疼……”

    杜归赶忙把摩托车停在路边，摘下了头盔。

    头疼的地方，是在眉心。

    但检查了一番。

    却根本没看到任何伤口。

    “妈的，什么情况？”

    杜归对着摩托车的后视镜看个不停：“我这也没伤口啊，怎么会忽然那么疼？该不会是得了什么绝症吧？”

    当即。

    杜归就拿出手机，百度了一下。

    【可能是脑瘤。】

    真就是水一百度会沸，人一百度会死。

    杜归脸都绿了。

    “不是吧，我才二十六啊……”

    “不行，我有空得去医院拍个脑部CT看看，要是我得了肿瘤，得花多少钱啊……”

    这时候。

    杜老板想的还是钱。

    没钱寸步难行，有钱处处是天堂。

    但现在，他没空去医院。

    医院可以随时去，但鬼母和无头鬼，却不能再等了。

    以杜归小心眼的性格。

    报仇隔夜，已经让他很难受了。

    鬼母和无头鬼的仇，更是隔了好几夜。

    要多难受有多难受。

    “我要是把鬼母弄死，民调局应该会给我不少钱吧？”

    “就算我得了脑瘤，也够我花钱做手术的了。”

    杜归这么想着，心里就松了口气。

    于是。

    他骑上鬼摩托，拿出报仇雪恨水，往嘴巴里吨吨吨的灌。

    上次他就是这么遇到鬼母的。

    眼下不知道鬼母在哪，只能故技重施。

    ……

    而另一边。

    安州大河的河面上。

    黑烟滚滚……

    鱼虾都漂浮了上来，全都死绝。

    那黑烟中，隐隐有什么东西在颤动。

    紧接着。

    它像是感受到了什么一样，猛地对准了一个方向。

    黑烟顿时散去了一些。

    隐隐能看到，那是一根约莫五十公分长，锈迹斑斑，还有着干涸的血块凝固的一根青铜棺材钉。

    但紧接着。

    棺材钉又像是失去了目标一样，开始疯狂转动。

    最终。

    它对准了一个方向，直接冲了过去。

    那并不是杜归所在的安路区。

    而是平水区。

    棺材钉的速度极快。

    没过多久。

    它便遇到了一只穿着中山装，看起来病恹恹的怨鬼。

    瞬间，棺材钉从怨鬼的天灵盖上刺了下去，直接没入其中。

    在整个过程中。

    怨鬼都没有任何反抗的机会。

    怨鬼颤抖了一下。

    身体被黑烟所包裹。

    等黑烟散去。

    这只病恹恹的老鬼，双目便被黑烟所取代。

    它的气息，更是可怕到了极点。

    直接越过了凶神，怪异……

    达到了一个极为可怕的层次。

    棺材钉操控着它，开始在平水区内游荡，寻找着那个目标。

    ……

    如家饭店。

    地底下的那口枯井中，咕嘟咕嘟……

    有水流的声响浮现。

    但很快，便消失不见。

    ……

    “妈的，鬼母在哪呢？”

    “怎么感觉消失了一样。”

    “连别的鬼也没了……”

    “难道鬼母和无头鬼，在我报仇雪恨水的影响范围之外？”

    杜归骑着鬼摩托，在安路区内乱逛。

    周围一片祥和，还时不时的能看到行人。

    可找了半天，都没有找到鬼母和无头鬼的下落，连一些普通的鬼物，都没碰到。

    “不应该啊……”

    杜归疑惑的说道：“报仇雪恨水拉仇恨的力量我试过，几乎没有鬼不把我当做杀父仇人，除非是在一公里外。”

    报仇雪恨水的影响范围，基本就这么大。

    超过范围，那些鬼物就收不到信号了。

    自然不会来追杀他。

    当然……

    杜归不是一个人。

    此时在安路区内，他的鬼员工们，也都在暗处游荡。

    包括躺在水晶棺里的明朝古尸。

    还有那元朝古尸的黑色棺椁，全都一并带上。

    可以说，杜归手段尽出。

    布下了天罗地网，这么大的牌面，不是给鬼母的，而是给无头鬼的。

    但正在这时。

    忽然……

    杜归感觉到了一阵恶意。

    有什么东西锁定了自己。

    他猛地顺着方向看去，却发现那恶意隔了一条街。

    “什么东西？”

    “好像还挺凶的，该不会是鬼母吧……”

    “不行，追上去看看。”

    杜归说做就做，立马骑着摩托车追了过去。

    ……

    在这条街的另一头，无人的阴暗角落里。

    占据了刘名身体的那个存在，正操纵着纸人新娘，让它的鬼蜮向着防空洞那边移动。

    但莫名的……

    纸人新娘却好像发现了什么敌人一样。

    它急躁无比。

    死死盯着街道的背面。

    “刘名”皱着眉，伸手点在了纸人新娘的盖头上。

    “赶紧去找鬼母。”

    “其他的，以后再说。”

    刘名感觉到了纸人新娘的杀意。

    那是一种无法理解的疯狂，隐隐让他有种无法掌控纸人新娘的感觉。

    但好在。

    刘名还是强行控制着纸人新娘离开。

    说来也奇怪。

    离开以后，鬼蜮瞬间移动几百米。

    纸人新娘又恢复了正常。

    好像刚刚的杀意，全都是一场空一样。

    刘名摇摇头，看向前方。

    那是一片大厦，大厦的四周，有围栏环绕，占地面积有三公里，是安路区的创业园。

    防空洞就坐落在创业园的下方。

    但正在这时。

    纸人新娘再次躁动不安了起来。

    它猛地转过身。

    鬼蜮都停止了移动。

    刘名看向后方，便看到一个人，骑着摩托车，正在疯狂向自己这里追过来。

    “赶紧走！”

    刘名一脸阴沉的看着那人，强行控制着纸人新娘移动。

    棺椁就在纸人新娘身下坐着。

    要是纸人新娘和那个人打起来，棺椁必然会暴露。

    要知道，这可是陪葬者的棺椁。

    纸人新娘疯狂挣扎。

    但还是控制着鬼蜮，疯狂移动。

    在后方。

    杜归骑着摩托车，眼神极度凶狠。

    “我还以为是鬼母呢……”

    “原来是隐灵会的王八蛋啊！真是巧了！”

    “卧槽，那是棺椁？”

    杜归愣住了，他能感觉到，那具棺椁和元朝古尸的黑色棺椁隐隐有种相似感，似乎也是一具陪葬者的棺椁。

    “别走，把我棺椁留下！”

    杜归立马大吼了起来，骑着鬼摩托，一把将油门把手拧到死。

