    许多人佩服陈楚的手段，觉得他高深莫测。其实这手段说穿了也很简单，你要劝一个人，不能来硬的，所谓强扭的瓜不甜，即便你勉强成功了，最终也很有可能失大于得，你应该投其所好，应该顺着毛摸，就比如这华佗，他既然喜欢救人，那么就从这点入手，让华佗明白，依靠一个强大的力量比他一个人能救的人要多得多，很自然的，华佗便心甘情愿地留下来。

    陈楚离开乐平回了并洲，乐平的事就交给了邓公、吕布、王汉等打理，这几人虽然出生卑微，也没读过多少书，但这几年锻炼下来，几人已经表现出很强的内政能力了，这几年，乐平在他们的共同努力下被治理得百姓温饱社会安宁。所以乐平交给他们打理是完全没有问题的。

    陈楚并不打算就让这几个人一直在乐平呆下去，做为首批跟随陈楚的老人，陈楚对他们有更高的期待，陈楚打算让这几人再在乐平锻炼几年，等新人成长起来后，便将他们提拔到各郡去。陈楚现在手中人才紧缺，各郡郡守都是重要谋事在担任，比如琢郡，代太守是田丰，雁门郡太守是陈宫，上党太守是沮授等，让这些胸怀经天纬地之才的人才去管理一个郡，实在是有些大材小用了，但现在陈楚却没办法不这么做。

    面队严峻的人才短缺问题，陈楚打算等完全稳定并洲的局势后，便公开选拔有才之士来助自己一臂之力。不过，这还只是一个大概的构想，陈楚还没同任何谋士商量过。

    为了照顾张蕊的身体，陈楚一行人在路上整整走了十天时间。

    十天后，到达并洲时，徐庶带领数万军民出城迎接，场面非常宏大。

    在众人的簇拥之下，陈楚护着马车进了并洲城，先将张蕊安顿好，随即陈楚便集合众谋士武将在内廷议事。

    先由徐庶就目前己方的态势和周遍的情况做了一番简要的报告。

    目前，征北军已经完全控制了并洲及其周遍数郡，征北军由于这些日子的战斗减员，兵力减到二十九万余人，关羽将军、张辽将军、赵云将军，各引兵五万屯驻在西、南、东三面，另有两万余军队驻扎在雁们和上党，其余近十二万大军全部都驻扎在并洲城外。

    在剿灭丁原后，共缴获粮食100万石，加上囤积在乐平和琢郡的粮食，目前，征北军共拥有粮食一百三十万石，另有闲置军械十几万套，这些处了少数是库存的之外，其余全都是从丁原军身上缴获的。

    并洲之战，丁原的十五万并洲军被全歼，其中被俘投诚的超过十二万，怎么处理这些俘虏，还需陈楚来定夺。

    “怎么处理这些俘虏和投诚的并洲军？还请主公示下。”，最后，徐庶向陈楚请示道。

    “元直你认为呢？”陈楚问徐庶。

    “主公，属下认为可以让这些降军自己选择去留，愿留下来的，则将其单独编成一军，然后谴一员上将锻炼其身，同时命令‘先生’淬炼其心，相信不久之后，主公麾下便会多一支骁勇善战之师；不愿留下的，则任其归田，他们感主公不杀之恩，相信不会再与我军作对了。”，徐庶侃侃道。

    陈楚不禁楞了一下，这徐庶所说的跟自己的想法几乎一模一样。自己之所以会如此想，那是因为自己曾经在咨询时代看前人处理这中问题的事例，看得太多了，很自然地便能将前人的智慧拿来为己用，而徐庶不同，他完全是凭借自己的智慧想到了这一点。单就此，就可见徐庶智谋之深。

    陈楚并没有立刻下决定，而是又转头看向一旁的鲁肃。

    鲁肃会意，立刻出列道：“元直所言甚是，在下也觉得如此做是最好的措施。”

    见两位谋士都赞成，陈楚便立刻下令，“明日将降军聚集在南城门，元直，到时候就由你去传达我的意思。”

    “是，属下领命。”徐庶立刻应诺道。

    散帐后，陈楚立刻回后院去看张蕊。

    一推开房门，陈楚顿时楞住了。原来，一个艳色更甚张蕊的绝色女子正在殷勤地服侍着张蕊。这个绝色女子，陈楚从没见过，她是谁呢？

    只见这个绝色女子从张蕊的手上接过一副碗筷，放在榻边的小几上，然后在榻边坐下，同张蕊亲热地说着话。张蕊似乎很高兴的样子，同这个绝色女子低言浅笑，完全已经全情投入了，连她的大哥陈楚进来了都没发现。

    陈楚愣了片刻，便走上前去。

    “蕊儿。”，陈楚来到榻边唤道。

    张蕊这才反应过来，双目立刻看向陈楚，露出一个惊喜的神情，“大哥，你来了。我都不知道呢！”

    陈楚微微一笑，在榻边另一头坐了下来，也坐在榻边的那个绝色美女显得非常拘谨，从陈楚一现身开始，便低垂着头一动不动，一句话也没再说了。

    “蕊儿，一路旅途劳顿，身体可还吃得消？”，陈楚关心地问道。

    张蕊甜甜一笑，“大哥挂心了。蕊儿可不是什么弱质女流，身体好着呢！”

    陈楚不禁一笑，调侃道：“是啊，是啊，我们蕊儿比母老虎还厉害，身体怎么会有问题呢？”

    张蕊闻言，俏脸顿时一红，撒娇似的嗔道：“大哥，你说什么呢？”

    两人又调笑了一会儿，陈楚突然想到身旁还有一个人。于是转头看了旁边那个绝色美女一眼，不禁好奇地问道：“这位姑娘是谁？我怎么从来都没见过呢？”

    那绝色美女一直低垂着头，一听这话却猛地抬起臻首，如黑钻般的双眸中，很明显地透露出浓浓的幽怨之色。

    陈楚不禁一呆，刚才只是惊鸿一瞥，便觉得这个女子是难得的绝色，现在仔细一看才发现，这个女子何止是难得的绝色，简直就是嫡落凡尘的九天仙子。

    只见她眉似远黛、眸似点漆、肤若凝脂，还有那小巧的红唇，就如同引蜂的鲜花般，散发出致命的吸引力；乌黑的秀发盘成一个随意的发髻，横插一只金凤钗，给人以随意慵懒的美态；身着一袭玫瑰色长裙，艳丽的颜色更增其娇颜；腰间束着一根丝带，将诱人的身形完全勾勒了出来。她的身上还有一种妩媚诱惑的气质，不同于故意做作，那是一种自然而然的完全天然的气质，这气质再加上她那绝色姿容，构成了让所有男人都无法抵挡的绝对诱惑。现在又加上了眼神中透露出的幽怨，更使她同时散发出既妩媚又惹人怜爱的两种美态。面对这样的绝色，恐怕没有哪个男人能不动心。

    陈楚的眼神被她牢牢地吸引住了，直到张蕊叫了第三声才回过神来。

    “大哥，看够了没？”，张蕊很不满地说道，语气中透着些酸味。

    陈楚不禁尴尬一笑，而那绝色美女则似乎被陈楚看得羞意难挡，赶紧垂下臻首。

    陈楚突然想到张蕊还没回答自己的问题，于是又问道：“蕊儿，这位姑娘是……？”

    张蕊撅了撅嘴，随即回答道：“大哥，你自己做过的事，难道就不记得了吗？”

    陈楚不禁一愣，心中寻思道：‘我做过什么了？！总不至于同这个绝色美女发生了什么不得不说的故事吧！？我现在可还是个处男呢！’

    看到陈楚一副茫然的神情，张蕊不禁更来气了，“大哥，这位妹妹就是你的小妾貂蝉，你总不至于完全忘了吧！”

    貂蝉闻言飞快地看了陈楚一眼，随即又垂下头去，骄娇怯怯的模样分外惹人怜爱。

    陈楚顿时恍然大悟，心中不禁在想，‘难怪她长得如此美丽动人！原来是有闭月之称的貂蝉，这便不奇怪了。’

    这事其实说来也好笑，这貂蝉已经给陈楚做了好几个月的小妾了，而陈楚竟然连自己的小妾长的是什么模样都不知道！这完全是因为，貂蝉根本就不是陈楚自己纳取的，而是典韦这个莽汉理解错了陈......

    楚的意思，擅自妄为将貂蝉接来的，此事闹得满城风雨，陈楚无可奈何之下只得接受这个即成事实。

    陈楚不禁感到有些头疼，该怎么安置这个貂蝉呢？说实话，陈楚倒是非常想让这个貂蝉做自己真正的妾室，毕竟对于这样一个绝色大美女，是男人就会动心。不过……。

    陈楚转头看着张蕊，眼中自然而然地流露出海样深情。如果要因此而失去蕊儿的话，陈楚宁愿不要貂蝉。

    张蕊正气鼓鼓地注视着陈楚，却突然看见陈楚将头转过来，用深情款款地眼神注视着自己。张蕊不禁芳心狂跳，娇俏的脸颊顿时绯红起来，赶紧垂下臻首没敢再看陈楚。

    陈楚握住张蕊的纤手，在掌中拍了拍，仿佛是要张蕊安心。然后转过头看着貂蝉唤道：“貂蝉。”，语气很柔和。

    貂蝉只感到芳心猛地一震，泪水不由自主地瞬间溢出了眼眸。这段时间以来，貂蝉都是在忧郁中度过的。她心中无时无刻不想着念着那个第一个给她留下深刻印象的男子，耳畔时常回荡着当日他在马车外说的那番话，脑海中时常闪过当日他策马潇洒而去的背影。但让貂蝉无法理解的是，为何他从来都不曾来看过自己，难道他对自己真的那么不屑一顾吗！？可是如果是这样的话，当日他为何又要将自己取进门呢？

    今天，貂蝉终于见到了陈楚，可是一开始他竟然说不认识自己，貂蝉顿时感到天旋地转，大脑仿佛遭五雷轰顶，她等了念了这么久，却想不到竟会是这样一种结果。就在貂蝉伤心欲绝之时，突然听到他温柔地唤自己的名字。这一刹那，貂蝉再也忍不住了，所有的情绪化作泪水夺眶而出。

    貂蝉抬起臻首，溢着泪水的双眸只管怔怔地注视着陈楚，其中竟荡漾着浓浓的幽怨和至死不渝的深情。

    陈楚唤貂蝉，本来是想解释当日发生在洛阳的事，然后让貂蝉自己选择去留，却不想貂蝉竟然会以这样一种让人心颤的神情注视着自己。陈楚被深深地震撼了，话到嘴边，却说不出口了。

    陈楚情不自禁地伸手抹去貂蝉脸颊上的眼泪，叹了口气，不由自主地吟了一句诗：“情根深种怕人知，碧纱浅遮畏他言。”，随即温柔一笑道：“之前是我不好，不要再伤心了好吗？”

    貂蝉俏脸不禁一红，垂下头去没敢接话。

    这时，张蕊说话了，“大哥，貂蝉妹妹好可怜哦！很小就没了父母！你可不能对不起她！”

    陈楚爱怜地刮了一下张蕊的琼鼻，不知该说些什么才好，只是在心中想：‘你倒是大方，竟然能把自己的男人同别人分享。’

    其实这就是古代人同现代人在思想上的区别。在古代女子的心中，从来就没想过要一个人独霸一个男人，她们争的不是男子，而是在男子心目中的地位。

    陈楚为了安抚貂蝉那颗受伤的芳心，于是就坐在张蕊的榻边同两女讲了好一阵子笑话，陈楚口才很好，直逗得两女娇笑不已，渐渐的，貂蝉眼眸中的忧郁神色淡去，代之以欢快的神情。

    第二天，十几万并州军俘虏被集合在南门外，徐庶按照之前商定的方案对这些俘虏进行劝降遣散工作。最后，约八万俘虏表示愿意加入征北军。不过徐庶并没有全部吸收这八万人，而只留下了其中六万身体素质好的、年轻力壮的降卒。其余的六七万人则全部被遣散还乡。

    陈楚将这六万降卒编成并州军团，先交由徐庶就在并州城外负责训练，并让张飞去协助，有张飞这个猛......

    将在场，可以将这些降卒治得服服帖帖。这些降卒每天白天进行军事训练，傍晚时则接受‘先生们’的教育。进展很快，相信要不了多久便能使这些降卒成为真正的征北军。

    征北军平定并州后，局势很快就平静了下来。陈楚凭借自己和征北军的威名，并通过实行的一系列利民措施，很快便赢得了并州百姓的认同。

    然而就在此时，却从北边传来了不好的消息。南匈奴和鲜卑人似乎都开始有异动了。

    这令陈楚分外懊恼，他原本打算平定并州之后，就趁乱进兵冀州，除此之外，原定同张蕊的婚事只怕也办不成了。

    就在得到北方消息的第一时间，陈楚便同鲁肃、徐庶就此事进行了商议，均认为不能置北方局势于不顾，否则必将成为后患。这北方四郡目前局势复杂，这主将人选必须是既谨慎又骁勇之将，所以三人最后决定派遣赵云领兵五万入驻五原。

