    对于韩三千的事情，苏迎夏向来不会多问，她知道韩三千不是表面那般无所事事，整个云城都认为他是个在家里做饭洗衣的窝囊废，但是苏迎夏通过韩三千认识墨阳那些人这件事情，能够猜测到他其实做了很多不为人知的事情，否者的话，那些大人物怎么可能和韩三千的关系这么好呢。

    来到民宿，这里已经远离了市中心，环境优美，而且来往的人也较少，是个不错的地方。

    杨辰对于韩三千这样的安排，心里大概有一些猜测，他应该是担心出什么意外，所以才会让苏迎夏换一个安全的地方住下来。

    “跟我来。”韩三千对杨辰说道。

    两人走出小洋楼之后，杨辰问道：“让我们住在这里，是担心陆勋会对苏迎夏带来威胁吗？”

    韩三千点着头，这件事情让杨辰知道也无所谓，说道：“我今晚要去见陆勋，会不会有意外，我也不清楚。”

    杨辰很想要看一场好戏，看看韩三千究竟有没有能耐对付陆勋，但是这时候，他更加在乎韩三千的安全，在基岩岛是否能够对付陆勋，其实并不重要，云城的事情已经说明了一切，而且他现在和韩三千的关系不错，今后也有机会能够得到韩三千的提拔。

    “为什么不直接离开？”杨辰不解的问道。

    “也清楚陆勋在基岩岛的能力，认为我能够登机吗？”韩三千说道。

    这句话让杨辰的表情变得异常凝重，他只考虑到了韩三千为什么不走，但是却没有想过是否能够走得掉。

    陆勋在大庭广众之下丢脸，对于他这位陆家公子来说，如果不找回面子，那么这件事情将成为伴随他一生的笑话，他怎么可能会轻易让韩三千离开呢。

    “以陆勋的能力，要在机场扣押，的确不是一件难事。”杨辰说道。

    “帮我照顾好迎夏，既然选择留在这里，我猜到在想什么，回云城之后，我会给一个更好的发展空间。”韩三千说道。

    杨辰在等待时机，但是他万万没有想到韩三千竟然会主动提到这件事情，激动的说道：“放心，我一定会照顾好她。”

    “要是会做饭的话，最好亲自去厨房，千万别让迎夏下厨，不然会是一场很大的灾难。”韩三千好心提醒道，这不算是说苏迎夏的坏话，只是陈述事实，毕竟他可是亲眼见过苏迎夏在厨房里掀起世界大战的场面。

    离开民宿，韩三千打车回到酒店，然后给文良打了电话，确定了去见陆勋的时间。

    傍晚时分，文良的车在酒店门口停下来，当韩三千上车之后，明显能够察觉到文良紧绷的身体，这让他眼神逐渐变得充满了杀意。

    “文良，这件事情，是安排的吧。”韩三千问道。

    文良心里咯噔一下，说道：“是我。”

    “那就好，我相信，既然是安排的，肯定就不会出什么问题。”韩三千说道。

    文良刚松了一口气，就听韩三千继续说道：“原谅人不是一件简单的事情，我到现在也没有学会，有什么窍门吗？”

    心顿时间紧绷了起来，文良的脸色也变得极其难看，他是不得已才做这件事情，所以面对韩三千会非常心虚。

    “这个，我也不太清楚。”文良说道。

    韩三千笑了笑，不再说话。

    当车停在一栋豪华的别墅面前时，韩三千率先走下了车。

    看着韩三千，文良觉得他似乎知道了什么，可是他为什么知道了，还要来呢，难道就一点都不怕吗？

    明知山有虎偏向虎山行，这是一种豪气，但也是一种白痴的表现。

    “这趟鸿门宴我要是吃下去，知道会有什么样的后果吗？”韩三千说道。

    不等文良说话，韩三千已经朝着别墅走去，不是不躲，是根本躲不掉。

    文良抹了一把额头的冷汗，他从未接触过这么令人惧怕的年轻人，他的气场强大无比，仅仅是一句话就能够给人带来巨大的压力。

    哪怕是他落在陆勋的手里，文良觉得他若不死，那么陆家，包括他，迟早有一天会完蛋。

    “希望这是一种错觉吧。”文良自我安慰道，然后跟上了韩三千的步伐。

    这里是陆家的别墅，此刻在别墅里，陆峰和陆勋两人坐在客厅，除此之外，还有二十多个身材魁梧的大汉，一看就是打手。

    当门铃响起，陆勋挑着眉沉声道：“来了。”

    佣人把门打开之后，韩三千和文良两人走进别墅。

    陆勋站起身，一脸阴狠的看着韩三千。

    “我一个人来，需要这么大的排场吗？”韩三千淡淡的说道，看他的态度，显然早就预料到了。

    “煞笔玩意儿，还跟我装模作样，要是害怕，可以表现出来，我不会笑话的。”陆勋冷笑道。

    “怕？我要是怕的话，又怎么会来呢。”韩三千坦荡的坐在沙发上。

    陆峰皱着眉头，这个年轻人明知道这是个陷阱，他居然还敢来，这份魄力不简单啊。

    “猜到我们要对付？”陆峰问道。

    韩三千看了文良一眼，说道：“是，只是我很好奇，们开出了什么样的条件，值得他背叛我。”

    “哼，条件？也太小看我们陆家了，文良的公司想要在基岩岛发展，要是没有我陆家的同意，他寸步难行，在这种情况下，他又怎么敢帮。”陆峰嘲笑道，即便文良就在身边，他的语言表达也是丝毫不给文良面子，因为在他看来，文良是因为陆家的威慑力所以才不得不妥协，他又怎么知道文良接到的那个电话呢。

    “太高看自己，文良，要不还是自己说说，反正事情已经走到这一步了，还有什么隐瞒的必要吗？”韩三千对文良说道。

    文良不敢直视韩三千充满冷意的眼神，看着陆峰说道：“我接到了一个电话，来自燕京，但是我不知道他是谁。”

    燕京？

    难道是申翁那个老东西把手伸到基岩岛来了，这让韩三千有些始料未及，不过除了他之外，也没谁能够威胁文良背叛他。

    “这么说来，不是给我陆家面子？”陆峰冷声说道。

    面对陆峰，文良没有丝毫害怕，基岩岛的市场对如今的他来说，可有可无，畏惧陆峰没有丝毫意义。

    “不错，我并不怕陆家，因为他更加值得畏惧，陆家在他眼里，恐怕也就是挑梁小丑而已。”文良说道。

    这句话让陆峰气愤的直接站起身，敢把陆家当作跳梁小丑，这种狂言对他来说就是侮辱。

    “文良，说话小心点，不然我要今天离不开陆家别墅。”陆峰威胁道。

    文良淡然一笑，说道：“燕京那些人有多大的能耐，我想应该很清楚吧，要是不相信，可以试试。”

    陆峰表情越发的狰狞，但是燕京这两个字却让他有怒不敢放，万一对方来头真的很大，陆家这条地头蛇被命中七寸也并不是不可能。

    “爷爷，今天是帮我报仇，怎么提起其他的事情了。”陆勋这时候开口说道。

    陆峰冷哼了一声，不再说话。

    陆勋走到韩三千面前，嘲笑的说道：“废物玩意儿，现在落在我手里，想知道自己会有什么下场吗？”

    “想怎么样？”韩三千问道。

    “好戏还没有开始，等的女人到了之后，我会让知道我想干什么。”陆勋笑着说道。

    这时候，已经有一帮人朝着酒店去，受命把苏迎夏抓到陆家别墅，不过韩三千对此早有安排，所以他们注定要无功而返。<!--over-->

