    唐煊腾地弹了起来。

    不过他的脑子稍微转了下就明白这不可能是敌袭，应该是基地的闹钟。

    他起身走到高大的落地窗旁拉开窗帘向下望。天色还很暗淡，但楼下空地的灯全亮了，把下面照得宛如白昼。一辆辆运载车在下方穿梭，车厢上放着许多巨大的长方形舱体。士兵们正在指挥运载车把舱体卸下来。

    呜~

    凄厉的警报声依然在基地上空回响。

    唐煊忽然眼皮一跳。

    他扭头看了一眼某只独霸整张床的白毛团子，发现她毫无异动，这才放下心来。

    唐煊洗漱一番后走到衣柜前。

    戮神司为他准备了八套衣服，分别对应不同季节，每个季节两套。

    统一特点是以黑色为主色调，并都在左侧胸口固定了一小块精致的纯金身份铭牌。

    唐煊挑了一套秋装换上，站在镜子前，感觉自己看起来精神了不少。

    咚咚咚（敲门声）！

    唐煊打开门发现是林婉。

    林婉也换上了戮神司的制服，长至腰间的乌发被束成一条长马尾，看起来英姿飒爽。

    林婉的口气略带调侃:“唐神，不知道小女子是否有幸和您共进早餐呀？”

    “这一声唐神叫得我以为自己还在朝歌大学。”唐煊笑了笑：“我们走吧，对了，我刚刚看到楼下有车在运一种长方体，你知道那是什么吗？”

    唐煊不动声色地把房门关住。

    熟练度+1

    唐煊挑了挑眉毛，这也能触发【独狼】？效果翻倍体现在哪，会更难打开吗？

    林婉回答道：“那是战衣格纳舱。”

    唐煊面露困惑。

    林婉解释道：“这就是联邦为神眷者们准备的克敌法宝了。联邦最近几十年里发掘了不少能够契合古神因子的矿物，然后在我们林氏集团的帮助下开发出了一种专门为神眷者设计的战衣。根据战衣的不同质地，能够把一定强度以下神眷者的战力提升五到十倍。战衣的实际大小和人体相同，但格纳舱中还有许多用于维护和保养战衣的设备，所以整体看起来很大。”

    战衣？

    唐煊脑海中浮现出许多动画和电影中的造型，心底不由有些期待。

    林婉泼了点冷水：“你和我就别想了，我们都是文职人员，这些战衣没我们的份。”

    唐煊耸了下肩：“那挺遗憾的。”

    神眷者们聚集在食堂中吃完早餐，然后在军官的带领下走出大楼，来到一排排巨型格纳舱前。

    “这些是什么？”

    “不会是什么折磨人的刑具吧？”

    “嘘，别胡说八道。”

    神眷者们窃窃私语。

    军官轻咳一声：“在常规武器的基础上，联邦针对各位的神眷者身份为各位打造了一套战甲，这套战甲不仅具备现代单兵战衣的全部功能，还能够对各位的能力产生很大幅度的提升。”

    神眷者们面面相觑。

    军官知道这样的介绍还不够清楚，于是他向后挥了下手。

    斜后方的一座格纳舱忽然有了动静。

    极具科幻感的银白色舱门向外渗出丝丝缕缕的蓝白色光线，同时舱门左下角亮起一抹透着寒冷的蓝光。这抹蓝光在舱门表面缓慢移动，最后勾勒出一个象征科学与自由的联邦徽记。

    联邦徽记散发明亮但不刺眼的光。

    咔咔咔咔咔咔（齿轮转动）

    舱门骤然向前凸起。

    嗤——

    充满寒意的白雾从舱门和舱体之间的缝隙涌出，场中的温度凭空下降两度。

    几秒后，舱门从正中间裂开向两侧滑动，最后平缓地滑到格纳舱的侧面。

    格纳舱连续发出冷漠的机械音：

    “古神因子模块已激活！”

    “黑龙战衣智能已唤醒！”

    “辅助穿戴程序已就绪！”

    质感十足的机械音将众人的心搔得发痒，所有人都忍不住伸长脖子朝格纳舱里望。

    一件线条无比流畅的黝黑战衣静静地匍匐在涌动的寒冷白雾下，站在唐煊的位置，他可以清晰地看到在战衣表面流淌的水似的金属光泽，还有一条条包裹全身的水波状的纹路和覆盖在两肋与腹背处的龙鳞似的甲片。

    更令人惊讶的是，这件金属战衣采用了一体式设计，整件战衣从中间向两侧打开，所有人都能清晰地看到它的内部构造。

    噔噔噔！

    位于格纳舱内壁的顶灯、侧灯与座灯一齐亮起，在灯光打到战衣上的瞬间，水波荡漾、龙鳞舒张，它好像活过来了似的。

    神眷者们呆呆地望着这件战衣。

    不是说联邦的单兵装备比较落后吗，为什么他们在脑海中找不到能形容这件战衣的词汇？”

    “安北！”军官低喝道，“出列！”

    安北大步走出队列。

    军官指着这件战衣说：“你去试试。”

    安北大声道：“是！”

    神眷者们羡慕地望着安北。

    安北走到格纳舱里的一个小圆圈内站定。几秒后，圆圈边缘散发出斜向上的红色光晕。

    冷漠的机械音再次响起：

    “辅助穿戴程序启动！”

    机械支架托着黑色战衣来到安北身后，战衣本身是被剖开的状态，只用了不到十秒便把安北的身体‘吞’进。

    一道灰色的光在接合处的缝隙上淌过，缝隙顿时消失得无影无踪。

    格纳舱里发出隆隆的雷鸣声。

    机械音高亢道：“将敌人碾碎！”

    战衣的眼眶陡然亮起两抹猩红的光。

    安北站在原地一动不动，身上却源源不断地散发出危险的气息，这是更高级生命对低级生命的压制。

    一种被狩猎者盯上的微弱恐惧感在人群中悄然弥漫，所有站在安北面前的人都感觉自己的喉咙处隐隐发凉，就连林云也感觉安北有些陌生。

    安北缓缓开口：“还不错。”

    不知为何，他的声音形成了叠音，仿佛有几十上百个人同时讲话，气氛顿时变得诡异，许多站在第一排的人不由自主地后退了半步。

    林云害怕地问：“安北，你没事吧？”

    安北缓缓说道：“我没事（叠音）。”

    这三个字透出浓郁的诡谲和阴森。

    唐煊皱起眉毛。

    这战衣似乎有些邪性......

    林婉忽然举手。

    “安北，你让黑龙智能把你的声道调回正常人声道。”林婉的眼里有一丝尴尬，“我们设计这个智能的时候出了点预料之外的小情况。”

