    宇智波真依捂着腹部，面色苍白的从地上起身。

    她死死盯着宇智波富岳的背影，眼神震惊中夹杂着羡慕。

    写轮眼！

    并且还是二勾玉写轮眼！

    外人只知道写轮眼的强大，却不知道对于宇智波家族的人来说，写轮眼是多么令其向往，又多么难以开启的血继限界。

    只有开启了写轮眼的宇智波族员，才称得上精锐，才能在家族中拥有一定的话语权。

    从幼时第一次接触查克拉起，宇智波真依的目标，便是开启写轮眼。

    然而，无论她如何努力，付出了同辈族人数倍的汗水，却依旧没有一丁点儿要开启写轮眼的迹象。

    但今天，她却看到了同辈中，已有开启双勾玉写轮眼的存在……

    她呆呆的站在原地，久久无法回过神来。

    ……

    宇智波富岳此刻非常兴奋。

    自三个多月前在小巷中败给日向云泷后，他每天除了必要的休息时间外，都在刻苦的修行。

    为的，不就是这一天吗？

    再一次站在对方的面前，用自己的实力，夺回丢失的荣耀。

    这是，属于宇智波的骄傲!

    “日向云泷!”

    兴奋的低喝声中，他再也压抑不住心中的雀跃与激动，向着日向云泷狂冲而去。

    宇智波富岳很有自知之明。

    哪怕经过了三个多月的苦修，他的体术有了长足的进步，在二勾玉写轮眼状态下，平时训练中甚至能够和族中不开启写轮眼的特别上忍短时间内打成平手，但他很清楚，自己的体术跟对面的怪物还有很大的差距。

    因此，在前冲的过程中，他双手快速结印。

    他的结印速度非常快，不到半秒的时间，便完成了一些列复杂的手印。

    随着结印完成，他双手下压，刹那间强风出现，卷起地面上的尘土碎石，形成浓重的沙尘，将他的身影完全遮掩。

    “风遁·气流乱舞！”

    最基础的风遁忍术，没有直接的杀伤力，效果是手中产生两股风，能把地上的沙子和土吹起来。

    在沙尘遮掩住宇智波富岳身影的下一秒，三个一模一样的人影从中蹿了出来，以三角之势，向着日向云泷冲去。

    冲刺的过程中，三个“宇智波富岳”手中仍然快速结着印。

    此刻，日向云泷双眼两侧青筋暴起，眼睛呈现青白之色，瞳孔中展现出黑色印记。

    白眼，已开启！

    359°的视界中，从三个不同方向向他冲来的“宇智波富岳”身上均流动着相同的查克拉，无法分辨哪个是分身，哪个是本体。

    “有趣，影分身之术么……”

    日向云泷嘴角微翘，宇智波富岳这招确实漂亮，看得出来，在战斗前他的确做足了功课。

    先以“风遁·气流乱舞”制造出来的沙尘遮掩视线，因为知晓白眼的透视功能，这些卷起的沙尘中还掺杂了查克拉，使得白眼难以洞悉，而后，使用影分身之术分出两个具有查克拉的分身，用以接近他。

    跟分身术制造出来的幻影不同，影分身之术制造出来的，是拥有查克拉的实体分身。

    这样的分身，哪怕是白眼这样的瞳术血继限界，也无法分辨。

    可惜啊，他并不是单纯的白眼忍者……

    查克拉可以混淆视线，但人的战意，却无法遮掩。

    面对三个方向袭来的“宇智波富岳”，日向云泷不慌不忙的抬起右手的查克拉手术刀，对着右侧来袭的身影直接扔出。

    锋利至极的查克拉手术刀破开空气，发生令人毛骨悚然的嘶鸣声。

    那是，风的悲鸣。

    自日向云泷手中飞出的查克拉手术刀，在他可怕的肉身力量加持下，暴发出了极为可怕的速度，顷刻间便来到右侧的宇智波富岳身前。

    二勾玉写轮眼赋予的超强动态事物捕捉能力，令宇智波富岳能清楚看到向他笔直飞来的查克拉手术刀。

    然而，看到是一回事，身体能不能反应过来又是另外一回事了。

    哪怕他已经竭尽全力的侧身闪躲，但极速射来的查克拉手术刀依旧割破了他的衣服，在他的左臂上留下一道深深的伤痕。

    流出的鲜血，在极短的时间内就将忍服染红，宇智波富岳强忍疼痛，控制着两具影分身攻向日向云泷。

    原本按照他的计划，是以影分身迷惑日向云泷，待到接近到一定范围时，再本体与分身一同使用忍术，这样一来，近距离下，日向云泷哪怕速度很快，也难以逃离忍术的攻击范围。

    可惜，计划才刚开始施展便宣告失败。

    明明他已经做好了万全的准备，但日向云泷却不知为何，不受影分身的迷惑，直接找出了他的本体所在。

    这样一来，就只能执行备用计划了。

    牺牲两具影分身，争取释放高级忍术的时间！

    这个高级忍术他才刚刚掌握，施展起来需要一定的时间。

    想到这，宇智波富岳眼中厉色一闪，身体不进反退，拉开距离进一步争取时间，同时手上快速结印。

    不到一秒的时间里，他便结了五个印。

    越高级的忍术，需要结的印便越多，越考验忍者的手速。

    一般而言，C级忍术所需的印都在5个以下。

    也就是说，此刻宇智波富岳准备使用的忍术，至少也是B级忍术。

    在这一秒的时间里，他的两具影分身已被日向云泷一拳一个直接轰碎。而后，解决了影分身的日向云泷向他极速而来。

    利用这宝贵的一秒钟，宇智波富岳在结印的同时再度拉开了五米的距离，和日向云泷相隔接近十米。

    而这段距离，为他再度争取了半秒钟的时间。

    足够了！

    流转的二勾玉写轮眼中，映照出越来越近的白衣身影，宇智波富岳嘴角露出肆意的笑容，口中大喝道：

    “火遁·豪火灭却！”

    铺天盖地的火焰瞬息间出现，形成汹涌的火海，朝着向他冲来的日向云泷迎头盖去。

    炙热的火焰，如同收割生命的死神。

    （感谢大佬“璨时”、“有事没事要找事”的月票！）

    （今天有点头晕，明天打底三章补齐，抱歉。）

