    可惜，乌拉与白灵的坚持，在黄昏过去后，在那天空上明月慢慢露出了芽儿之时，相继成为了灰色。

    几乎同时，随着那远处天地的扭曲，两缕黑雾凭空而出，直奔广场后散去，化作了面色苍白的二女。

    白灵很平静，她已经尽力了，实际上这一次的大试，在她没有看到苏铭后，就已经没有了比试的心思，此刻回来，在四周那数百人的目光凝聚中，白灵低着头，走向其部落，一语不发，盘膝坐在了那老妪的身后，望着一旁的雕像排名，望着那墨苏二字，咬着唇，不知在想写什么。

    她身旁的老妪低声似有话语，但白灵如置若罔闻，听不到，也没有说话。

    相比于白灵的平静，乌拉很是不甘心，默默的走到了乌山部所在，迎接她的是瞭首那和蔼的微笑与安慰。

    “乌拉，已经很不错了，第一次来参加大试首关，就进入到了前七十，回去后好好修炼，下一次，争取进入前五十里。”

    乌拉轻轻点了点头，她尽管不甘心，但其内心深处却是有一股骄傲，她也觉得自己的成绩还算不错，如瞭首所说，第一次有这样的名次，已经足够优秀了。

    抬头中，乌拉看着雕像上的排名，看着排在四十九位的北凌、看着五十三位的雷辰，又看了看那墨苏，当看到墨苏二字时，她的双眼露出了明亮。

    “他会是谁……”

    时间的流逝，有时候很慢，但在如今这激烈的首关比试中，却是让人在不知觉中很快的过去，转眼，那天空的明月已然不是月牙，而是越加的明亮起来，高挂在天幕上。

    距离深夜，已经不远，那高山内的威压，也渐渐重了起来。

    雷辰放弃了，名次最终排在了五十二位，随着雾气出现在了广场上，他神色没有黯淡，依旧带着憨笑，走出后，更有不少人向其打着招呼，显然在乌山部来到风圳部的这段日子里，雷辰结识了不少朋友。

    当他回到了乌山部所在的地方时，北凌与司空二人，相继的放弃，随黑雾而来，北凌依旧是冷傲，他的名次是四十九，达到了他的心愿，进入到了前五十。

    这一次的进入，与数年前不一样，数年前，他是在邬森的帮助下才可达到，而此次，他是靠着自己。

    北凌相信，若非是之前几天给了邬森不少的眉心之血，那么自己的名次，或许更再高出几名。他有足够的骄傲，走向乌山部所在。

    “乌拉，你很不错，虽说没有进入前五十，但这样的名次已经很好，但不要自满，还有两关。”北凌看了乌拉一眼，缓缓开口。

    乌龙连忙站起身，轻轻的点了点头，看向北凌的目光，透出了恭敬，亲自参与了这一次的大试，她深刻的知道，能进入前五十，是多么的艰难。

    “至于你……雷辰，你应该可以进入前五十的，如今排在五十二，算了，第二关时，你要努力，乌山部就我们三人参试，我们一定要拼尽全力！”北凌望着雷辰，平静说道。

    雷辰低头，没有说话。

    远处，司空回来后，一脸沮丧，他最终还是在五十名，垂头丧气的走到其部落所在，看了一旁沉默的白灵一眼，正要说话，可却被白灵冷冷的一望后，立刻咽下了话语。

    随着时间的流逝，渐渐前五十里，也有人逐渐放弃，随着那名字一个个变成了灰色，随着更多的人回到了广场，使得此地慢慢热闹起来。

    那些排在前五十的人回来，往往神色极为得意，也会有不少人涌上去，相继贺庆，引来阵阵得意的笑声。

    有人放弃，同样有人在坚持，此刻的宸冲，就是在疯狂的咬牙坚持，他全身汗水淋淋，脸上的肉不断地颤着，在那山阶上不断地向前走去。

    他已经气喘喘，眼前似有无数星星环绕，让他累的快要承受不住，但同样的，他的嘀咕也始终不断。

    “他奶奶的，累死老子啦！！！”

    “五百三十七……你个杀千刀的毕肃……五百三十八……你个杀万刀的毕肃……五百三十九……你个该死的毕肃，老子和你耗上了，老子和你没完！！”宸冲擦了把汗，神色有了疯狂，嘀咕之声越来越大。

    “你说你是不是疯子吧，干嘛非和我比，你奶奶的，毕肃，老子要是真累死了，做鬼也不放过你！！五百三十八……咦，不多，是五百三十九。”

    宸冲苦着脸，疯狂中似喘气如雷，更是整个人手脚共用，迎着那越来越强烈的威压，向前爬去，他的心脏怦怦跳动，似要爆开一样，汗水之多，甚至可以看到其身后的台阶上，一片汗迹。

    “累死老子，你他奶奶的是想累死老子！！我这汗啊，这一次瘦了，一定是瘦了……”宸冲不断地喘着大气，正爬着时，忽然耳朵一动，仔细的听了小会，立刻大笑起来。

    “累死你，敢和老子比，累死你个杀千杀万刀的毕肃！！”他天生禀异的耳朵，听到了距离这里较远的某个台阶小路上，传来的丝毫不弱于自己的喘息。

    毕肃如今同样狼狈，汗水不断的滴落，双眼似有火在燃烧，与宸冲对持了很久，此刻咬牙疯狂的向上爬去，他已经累的连喘气都觉得胸口一阵刺痛，但却仍然不愿放弃。

    “宸冲，我一定要超过你！！我才是除了叶望外，同辈中的最强！”

    只不过，越是向上，尤其是达到了五百多阶后，那种压力的程度，在夜晚的加持下，已然极为恐怖，宸冲与毕肃二人，若是白天还能好一些，可在这快要深夜之时，不说举步艰难，也相差无几。

    除了这二人，其余还在坚持者，均都如此，尤其是邬森，更是不断地向上一步步咬牙行走，他不想再被超越，就算进入不了前十，但这第十二名，一定要保住。

    眼看深夜很快就要来临，那山峰的威压就要达到了巅峰，已经有一些人开始了停止，毕竟按照往次大试首关的惯例，明天清晨，才是最终的决战！

    当深夜来临的那一瞬，宸冲全身一震，清晰的感受到来自山顶的威压达到了一种让他感觉恐怖的程度。

    “五百四十七……五百……奶奶的，老子不比了！！毕肃，你要第二，老子给你！再比下去，老子就真的累死在这里了，我的这身肉啊……”宸冲瘫坐在那里，向着四周一顿大吼。

    “第三就第三，没事，只要不掉出前三，老子就不丢人！反正有邬森在后面呢。毕肃，你有本事就走，多走几步，累死你才好！！

    奶奶的，要是老子有那墨苏的本事，也能突破，一定和你……咦……啊！！！”宸冲喘着粗气，用手扇风，嘀咕中忽然身子一颤，猛的竖起耳朵，神色渐渐被震惊取代。

    毕肃看着令牌内的排名，看着宸冲的阶数不动了后，仰天大笑起来，其目中露出一股狠意。

    “我才是除了叶望外，最强！”他急促的呼吸中，又咬牙走出了数个台阶，当站在了那五百五十三处台阶时，这才停了下来，看了一眼令牌，神色正得意时瞬间凝固，他看到，那掉落到了二十一名的墨苏，动了！

    同时发现这一变化的，还有邬森，还有那前二十名里，除了叶望外的所有人，他们相继的看到，那墨苏，动了！！

    与此同时，下方外界的广场上，更是掀起了一场似要卷动天地的哗然风暴！！

    广场上的所有人，乌山部的老妪，各个部落的首领，甚至就连那始终不曾看去的黑山部族长，也都立刻看了过去。

    无数的目光，雷辰，乌拉、白灵、司空、北凌，还有那名列二十之后的所有放弃继续比试的参与者，全部都停止了呼吸，望着那九个雕像里，同样的一个名字。

    阿公墨桑，双目炯炯，盯着雕像里的排名，目中的光芒极为强烈，其身旁的荆南，此刻也不再神色淡然，而是双目瞳孔收缩，看了过去。

    苏铭，动了！！

    在这属于他的深夜，在那月光的沐浴中，他缓缓地站起了身子，其体内的血线，已然被他入微操控下，在剩余了十五条后，消散开来。

    随着其抬头，随着其看向那天空的月，苏铭的目中慢慢有了红色的月影，其头发被草绳竖着，在这月光下无风自动，苏铭深吸口气，抬起右手将竖着头发的草绳取下，使得其头发散开中，猛的抬起右脚，向着那三百七十二处台阶，一步落下。

    在其脚步落下的瞬间，苏铭的体内爆发出了此刻全部的血线，更是他第一次，在这里，爆发出了他如今最强的速度！！

    血光四散，苏铭整个人如一道血影，瞬息疾驰！

    三百七十二阶、三百九十三阶、四百二十四阶、四百四十八阶、四百七十一阶……

    其速之快，在这月夜里，如一场风暴横扫，让无论是高山还是下方广场，所有注意这一幕之人，一片寂静……

    －－－－－

    这是第二更，还有两更，正在写。耳根不贪，只期望如上周般，7200票！！！

    ;

