    李二微微一笑，却没有第一时间反对或者赞同。

    而是接着问起了另一个问题。

    “哦……那朕也要问问诸位了，这八万精兵，撤掉个五万，为何……就不够了？”

    “啊？”

    “这……”

    李二这么一问，魏征等人直接懵逼了。

    我靠，拢共才八万，你还撤掉五六万。

    就剩两三万，你还问兵力为何不够。

    人家几十万大军，你说为什么不够？

    这得是因为话是从陛下嘴里说出来的，要是自己家中子弟这么说，魏征他们几个真是立马家法伺候的心都有了。

    不过……

    虽然李二这话槽点满满，但魏征却发现李二似乎是真的要讨论这个问题。

    自己虽然平素就有魏喷子的绰号，不过为人臣子，君王偶尔开脑洞，自己可以直言劝谏，但李二既然是认真的，那自己恐怕最好还是认真说道说道。

    于是接着，魏征便说了。

    如今大唐立国，疆土括有六合，但北疆那个位置，还是平原居多，甚至可以说大部分地方都是一片平坦，很少有山河险要。

    所谓华北平原是也。

    既然是这样的地势，要守土就很不容易，因为基本上就是无险可守。

    不然要长城干嘛？

    这样的地方，注定是对兵力要求非常高的地方。也是因此，后来明代定都的时候就发现了，国都只能定在河东，天子守国门正是这个意思。

    而现在，李二说要从八万精兵当中撤走五六万……

    这就真的有点搞笑了。

    所以魏征虽然觉得离谱，但还是十分认真的和李二分析了一通华北平原的军事基本方针。

    这些地方，兵力真的不能少。

    不过让他意外的是，李二听完，居然露出满意的神色，点了点头。

    这就让魏征，还有杜如晦、李靖不解了，好吧……

    既然陛下你都知道这些道理，那你还？

    再说李二不可能不懂军事问题啊。

    不过众人面面相觑，李二却是忽的吸了口气。

    接着，眯着眼，望向了众人。

    “可若朕说……其实兵力，还是可以少一些呢？”

    “八万精兵比起三万，的确是有个兵力强度在。但这三万精兵如果分散成多股，相互连接照应，随时支援，难道不也是一样守土？”

    李二这么一问，刚刚还觉得陛下神智没问题的魏征这帮人，就瞬间傻眼了。

    这不还是扯淡吗……

    互相支援说的倒轻巧，哪有那么简单。

    路上一来一去，不同屯兵军镇之间光是消息传递就要好几天吧。

    再加上如果一处军镇的兵力走不开，又要联络其他的军镇，那……

    这加起来得多少时间了？半个月？

    而这种“走不开”，或者有别的地方要支援的情况肯定是要密集发生的。

    毕竟……

    这撤掉五万人的计策可是陛下你开启的故事啊。

    这么一来，北方根本就守不住。

    甚至更严重的情况，北方百姓一看我靠我们这可是面临着蛮族铁蹄的防御一线，陛下你就给两万兵力？

    你这怕是根本没打算管咱老百姓死活吧？……

    到时候人家心态炸裂，直接投了高句丽，然后可就南下一波推了。

    这抽回兵力之举，绝不可行！

    魏征等人很快做出了这个判断。

    “陛下，此事绝……”

    “不，你们先别急。嘿嘿……”

    李二突然神似某人的嘿嘿一笑，魏征等人还未来得及开口说话，就见李二说道。

    “若论兵卒战力，我中原男儿素来就有一汉当五胡的实力。对方兵力虽多，但其中却多有裹挟老弱的情况。”

    这么说着，李二斟酌了一下。

    毕竟这是大事，即便自信也不能盲目自信，情况还是要考虑周全的。

    “蛮夷控弦之人虽多，但质量上并不如我大唐禁军，只要我禁军配合得当，三万足以……”

    李二这话说的十分认真，要不中途也不会停顿下来斟酌一下。

    不过这种认真却是实实在在给魏征等人吓到了。

    这要是真的这么搞，那华北大地只怕是分分钟……

    “陛下，这决计不可，决计不……”

    “陛下，这怎么能行！”

    李靖则满脸都露出苦口婆心的神色了，“陛下，这军队之中相互支援照应说的容易，但自古又有多少人做到了？幽燕以北大片平原，广有千里。”

    “这么大的范围，岂能做到支援无碍？这根本就做不到，联络起来太难了！……”

    “等等，若是朕告诉你们，联络起来不会有任何问题呢？”

    ……

    李二突然一句反问打断了李靖施法。

    话说到一半，生生就卡在了嗓子里。

    若是联络无碍？

    若果真能够如此，那好像……好像的确可以少些兵力……

    不光李靖，魏征和杜如晦也都陷入了思索。

    不过很快，三人还是一同摇了摇头。

    “陛下，这不行。”

    “若是一州一地倒也罢了，这可是半个北疆！如今西线宁定，若东线有失……”

    “陛下，联络即便可以保证顺畅，这军情信报往往也需要好几天才能从一个军镇，传递到另一个军镇，即便联络不受蛮夷兵马劫扰，也分明来不及相互协防……这完全是……”

    “不，诸位，朕要说的，不是保证传信兵不受劫扰，而是另一件事，你们理解错了。”

    李二突然打断。

    接着道……

    “朕的意思是，如果说各处屯兵军镇之间，能不需要传令兵，直接相互对话！”

    “若有这种可能性，那这相互协防之策，可能行？”

    李二神秘兮兮的笑着，提出了这个问题。

    而他这么一提，下面的魏征，杜如晦，李靖三人就愣住了。

    我靠，陛下这病情好像有点厉害啊……

    不用传令兵，这怎么通信？

    想了想，其中李靖忽然道，

    “陛下可是说用柴国公之法？但镜子传信只适用于伏击之时，若要长途传信，只怕是力有未逮……”

    “是啊陛下！”魏征更是一脸的忧心忡忡，“天下分明并无这等手段，陛下还以突发奇想为凭，定夺军国大事，这岂非儿戏？”

    “嘿嘿，可若是朕说，天下真有这等手段呢？”

