    “玉宸前辈！”楚茂宏等人在黑煞离开后上前，玉宸抬手制止，手中神农尺舞动，一缕缕璀璨浓郁的碧绿色光辉，以近乎于实质的程度，向四面辐射。

    光辉所过之处，血色的雾气迅速消退，原本反复尘埃一般的土地也恢复了一丝丝的生机。

    五色霞光在周围一扫而过，将一些草木种子带来落下，让土地恢复原本的模样。同时，卷起几片好似琥珀般的血红色琉璃，悬浮在玉宸的掌心。

    “道友，这是……”礼天道人上前一步，看着玉宸手中的血色琉璃，面上露出一丝丝的忌惮。

    作为神兵世界仙道修士，哪怕礼天道人创立了练气一脉，但他的根基依旧在存思一脉，对于很多东西都非常明锐。

    在礼天道人的感知中，这几片碎片内蕴含着可怕的生命力，正不断散发出诱人的气息，试图引诱周围的生灵靠近，吞噬一切的生命力。

    同他一般的还有楚茂宏和无名，前者是依靠自身接近外挂的强大直觉，后者则是仗着天心剑意的特性。

    比起三人，玉卯兰等人修为和灵觉差了一点，反倒是被那庞大的生命力迷惑，有一种想要亲近的想法。

    特别是原本被杀生刀砍中过的梨纱，更忍不住赞叹道：“多么浓郁的生命气息，我仿佛感受到了传说中造人鞭的气息，那种回归母亲怀抱的温暖感觉，实在是令人沉醉。”

    话语间，梨纱伸出手，试图去触摸那几片血色的琉璃。

    “再沉醉下去，你就要被它吞噬了！”玉宸平淡的声音在梨纱耳边响起，将其从迷惑之中惊醒。

    下一秒，她便像受惊的兔子，迅速后退，看着那血色琉璃满脸忌惮。

    “道友，这东西是……”礼天道人第二次询问。

    “应该是黑木崖历代从血液中提取出，用来修补杀生刀的材料。你们最好不要离它太近，这东西虽然是高纯度的生命能量，但其纯度太高，对于你们而言，反而是毒药！”

    “因为我们承受不起？我看看，若有什么不对，还请将我打醒！”孟貊达说完，有些好奇的上前观察玉宸手中的血色琉璃。

    作为当世三大神医之一，孟貊达无论是见识还是能力，都属一流，他以几种秘术试探一二后，很快便分析出这血色琉璃的部分本质。

    孟貊达有些可惜道：“这东西有些类似于经过特殊处理的精血，但比起一般的精血，它的提纯次数起码是上百次，纯度已经高到了一种超越常人想象的程度。一般人哪怕不接触这东西，只是靠近，都会被其内部庞大的纯粹生命力同化，这也让它没有什么药用价值！”

    “为什么？”云奔雷有些好奇：“既然是纯粹的生命力，那稀释一下不就好了？我记得你说过，很多蕴含生命力的灵药，都是最好的救命之物，怎么这东西就不行了？”

    “因为我们没办法将其稀释啊！”孟貊达无奈道：“这东西纯度太高了！根本不溶于水，一般药材也无法对产生影响，你信不信，现在玉宸前辈只要把手松开，我们几个，除了无名，都少不了被这几片碎片吸走血气。”

    “我们作为宗师境的武者，都无法压制自身气血被其同化吗？”候广卿闻言，看着玉宸手中的碎片有些惊讶。

    这个问题，玉宸开口回答：“楚茂宏和礼天道友应该也没事，梨纱若事先没有被杀生刀砍伤，也应该能够压制，至于你们，还是差了一点。”

    说完，玉宸指尖五色光辉转动，碧绿色的光辉涌动，混合成一滴滴散发五色毫光的翡翠灵液，将这几片琉璃包裹，然后收入袖中。

    “这东西我带回去看看，你们经过这次争斗，应该也知道黑煞的诡异之处，以及杀生刀的威力，回去好好练习一下。还有……”

    玉宸转头看向梨纱，伸手一点，三净咒施展而出。

    梨纱只觉得一股清圣的气息从自己天灵上落下，顺着自己的经络，游走四肢百骸，涤荡种种污浊。

    “杀生刀砍伤你留下的刀光虽然被我拔除，但其中刀意已经留在你的心中，你最近最好多多颂念一些你们圣姑一脉的经文秘咒，或者你也可以选择颂念一下仙道的三净咒！”

    说完，玉宸便率先离开，回转六气观中。

    进入自己修行之地，玉宸再次拿出那几个血色琉璃，开始研究其结构。

    甚至玉宸还拿出神农尺，以及一些鸟雀、昆虫的尸体、野兽的碎骨、毫无生命的草木竹石。

    玉宸以血色琉璃中蕴含的庞大生命力作为核心，以神农尺的碧绿色光辉作为指引，将二者融入到鸟雀、昆虫的尸体之中。

    下一秒，已经失去生命的鸟雀和昆虫再次活动起来，只是比起原本的姿态，它们迅速变异。

    鸟雀的眼睛变得通红，喙中生出仿佛锐利牙齿一般的锯齿状纹路，羽毛变得厚实，爪尖变得更加锐利。

    昆虫的体型变得更加庞大，外部甲壳也更加坚固，充满攻击性。

    它们完成初步变异之后，便开始寻找食物，因为玉宸事先布置好结界，无法离开的鸟雀和昆虫便开始互相厮杀、吞噬对方血肉。

    每当它们吞噬一个一同复活的存在，便会变得更加强大，同时身上也会出现一些被吞噬对象的特征。

    例如一只鸟雀吞噬了螳螂之后，双爪的结构便有了一点螳螂前肢的感觉，并且爪子上的指甲也多出类似于倒刺一样的东西。

    在此期间，玉宸几次以神农尺点化的异能，试图引导它们变化的方向，却都无疾而终。因为这些生灵的体内，有着一股可怕的暴虐气息。

    一时之间拿它们没有办法的玉宸，将血色琉璃抛下，鸟雀和昆虫瞬间扑了上去，化作一点点尘埃，散落在地上，相对的血色琉璃的光辉亮了一点点。

    鸟雀和昆虫的实验失败，玉宸又是以血色琉璃和神农尺点化野兽的碎骨。

    这块碎骨是玉宸特地找来的，其原主死亡时间还不超过三个小时，上面还残留着微弱的生命气息。玉宸拿血色琉璃和神农尺的力量刺激，那一点生命力瞬间开始疯狂的分裂、扩展。

    一点点白骨生出，血肉经络也是在骨头上浮现，几个刹那，一个拇指大小的碎骨便生长成一个满是血肉的大腿。

    甚至这条大腿的前后还在不断生长，鲜血淋漓的模样，似乎要将那只野兽的身体完全复刻出来一样。

    不过，同先前一样，玉宸在这大腿的血肉之中，感受到一股难以去除的暴虐气息。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

