    第731章相公，我的（57）

    意思就是，要不是她是公主，她可能早就动手了。

    “哦......对了，”她微微一笑，走近。

    用了只有两个人才能听见的音量，意味深长地，问，“你的手，还疼么？”

    这句话，可谓是......赤裸裸的挑衅。

    昭阳阴沉沉地盯着她，就像是下一秒就要把她给生吞活剥了一样。

    那一只疼得厉害的手，表面看上去一丝异样都没有，但实际上，已经疼到了骨子里。

    找不到破绽，这让她连向皇帝告状的证据都没有。

    “你故意的。”她咬着牙，吐出了这几个字。

    面前漂亮得像是从画中走出来的女子，慢条斯理地撩了一下自己的发丝，唇角弧度平和，

    “公主谬赞了，民女其实也没有做什么。”

    “不过呢......奉劝公主殿下一句，容礼既是我的夫君，那么公主也该要点脸，别总盯着人家的东西不放，毕竟......你可是高贵的公主，不是么？”

    拥有一切的公主，怎么还能抢别人的丈夫？真是掉价。

    她倒是字字讽刺。

    “你——”昭阳可是被宠得无法无天的公主，哪里受过这样的嘲讽和羞辱。

    她气得鼻子都歪了，刚回归的理智又有了要出走的迹象。

    只是，这次她还没有动手，

    一道清贵冷然的身影，骤然出现在了她眼前。

    这是她第一次这般靠近他，近得触手可及，近得连他身上的清冷气息都能闻到。

    “公主殿下，您这是在做什么？”

    他的声音一如既往的冷，甚至今日，多了几分谁都能听得出来的怒气。

    对上他冰冷的双眸，昭阳的怒火瞬间像是被冷水浇灭了般，大骂的话卡在了嘴边，动弹不得。

    她张张口，想说些什么。

    但面前清冷如贵的太傅大人，将柔弱的夫人拉至了身后，细细看了看她的脸。

    明明她的脸一眼看过去什么事都没有，但他的手指微微抖着，轻轻摸了上去。

    “被打了？”他深深蹙着眉，薄唇紧抿。

    他身上还穿着一身官服，一看就是下朝后匆匆赶回来的，身上还带着些许寒气。

    “......”云姒眨眨水盈的眼睛，想说自己没事。

    但他却又将视线扫到了昭阳公主身后一排的侍卫上，眸色变得前所未有的寒冷。

    一身修长如松，言语却是比那冰天雪地里的温度还要冰凉，他道，

    “公主殿下，今日之事，已经闹得人人皆知。公主殿下这般闹，是想闹到陛下那里么？！”

    从来都是以礼相待的太傅，作为臣子，字字珠玑里的怒火，已经是不合规矩了。

    但在场没有人敢说话，就连向来跋扈无理的昭阳，也是不受控制地后退了一步，一句话都说不出来。

    到底是未出阁的女子，脸皮薄。哪怕平日里昭阳再嚣张放肆，被欢喜的人这样一骂，心也是慌乱了半截。

    她想下意识解释着什么，但是看着他，还有他明显护着那个女子的模样，不知怎么的，她的脑子就像是被一棒槌狠狠打落了似的，忽然觉得——自己这个举动愚蠢至极。

    (本章完)

