
　　只见孩子迷茫的站在岔口，他似乎不知往哪边走。梁乔刚抬起手，小孩的目光炯然一亮，视线越过他，落在已被吵醒的厉璟渊身上。

　　他飞快的向男人所在的方向跑去，一堆保镖紧跟其后。站立后父子二人没有一句话的交流，他郑重其事地推开身侧的病房门，独自走了进去。

　　梁乔稳住心下震惊，快步走去！

　　还没走几步，又跑来一个年轻的姑娘，急忙拦住他，"医生医生，请问顾凉烟在哪个病房？"

　　他指了指，小姑娘眼睛一亮，道了声谢谢，也飞奔而去。

　　厉璟渊松了松腿脚，而后优雅站起。他又恢复了以往的冷漠，看起来昨晚仅仅只是没睡好而已。

　　"厉总，顾老板的电话一直打不通。"领头的保镖安海低声汇报。

　　厉璟渊半掀的眼皮使神情看起来恹恹的，冰冷的目光加重墨色。

　　他从口袋里拿出自己的手机丢给安海，领会老板的意思，快速按出电话。

　　嘟，一秒，电话接通了。安海打开扩音按钮。

　　一声极为谄媚的中年男音，颇为激动地从电话那头清晰传来，"厉总！是您吗？"

　　安海接到厉璟渊眼神指示，公事化开口。

　　"顾总早，我是厉总的助理安海。之前与您有过几面之缘。"

　　电话那头停顿了一下，没人回应，只听见几下啪啪按键声，似乎对方在确认什么。

　　"顾总？"

　　"哦，哦，安助理，想起来了，年纪大了记性不好，您见谅。您找我是厉总有什么指示吗？"在场的人都能想象顾大勇谄媚的神色，厉璟渊这个老丈人，安阳圈内知名的狗腿。

　　“您的女儿顾凉烟小姐，现在在梁氏集团附属医院三号楼。情况不好，医院通知家属探望。”安海心想，终于说完了，按照之前打给柳心如小姐的经历，下一秒他就该挂电话了。

　　然而，他的手指还没有碰到挂断键。

　　"没空，我不会的去的。"斩钉截铁，甚至带着掩盖不住的厌恶。就好像通知他探望的不是女儿，而是仇人。

　　在场的人都愣住了，包括厉璟渊，他冷冽的目光扫过手机，薄唇弧度带点恹色。

　　安海还没有开口，顾大勇接着义愤填膺的开口怒骂，"那个贱人不是我女儿！她小小年纪，心狠手辣，不知羞耻。不配做我顾家的女儿。还请安秘书转告厉总，请他放心，四年前我们顾家就已经和顾凉烟没有任何一点关系，现在也绝对不会跟她有瓜葛。她就算死了都是她自己造孽，谁让这个贱人嫉妒成性，竟然对厉总的心上人下手。我们整个顾家坚决拥护厉总所有决定，那个贱人随你们处罚，死了就死了，厉总开心就好。"

　　……

　　整层楼死一般的哑然无声，就听见电话那头顾大勇一口一个贱人，安海差点没拿稳手机。

　　看来，顾大勇完全以为这是厉家打来测试他的态度，梁乔恶心的差点吐出来。

　　这是对自己的女儿憎恶到了什么程度，才能说出这么丧心病狂的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第29章免费阅读。https://xs.23sk.com 