    大约三天过后，滨海市，白公馆。

    “你，你说什么？”

    艾尔家族大小姐爱丽丝，满脸震惊地看着面前的女助理，声音隐隐发颤：“莫雄心背后的隐世家族出手了？”

    “他们没有杀死叶九州，反而从莫雄心手里收回了青红帮帮主职务，把所有的帮众全部带走了？！”

    不敢相信！

    要知道，在龙夏国内，每一个隐世家族蕴含的力量都是不可小觑，寻常势力根本无法相提并论。

    可是，如此强大的隐世家族，为什么要对叶九州手下留情，这中间究竟发生了什么？！

    “具体发生的事情，我们在莫家古堡安插的眼线并不知情。”

    女助理抱着电子文件夹，脸色虽然凝重，其中同样夹杂着几分喜悦：“可是小姐，您之前向叶先生示好，泄露莫家古堡的动作，虽然没有起到实质性作用，至少，叶先生对您并无恶感！”

    没有恶感，并不代表有好感！

    “叶九州……真的让人琢磨不透啊！”

    爱丽丝长长吐出一口气，脸色满是庆幸。

    幸亏当时选择了和叶九州合作，而不是站在莫家那边，现在看来，当初的举措绝对是明智之举，叶九州蕴含的能量远远超出了艾尔家族的想象！

    唯独需要注意的是……

    叶九州就像是一条翱翔天际的巨龙，俯瞰着世间一切。他可以不把莫家放在眼里，自然也可以无视艾尔家族！

    如果对叶九州太过尊重，那就等于自降身份，可如太过自持身份，无疑又会产生隔阂。

    左右为难！

    “看来，只能这样了……”

    思索良久之后，爱丽丝紧紧盯着面前的女助理，沉声开口：“发布一份集团声明，向社会各界公布，当初咱们和新谢氏集团的矛盾，完全是由莫家引起，和艾尔家族没有任何关系！”

    “另外，以我的名义，向新谢氏集团抛出橄榄枝，咱们愿意给出最优厚的条件，希望和新谢氏集团合作，共同开发全球化妆品市场！”

    小姐对叶九州真的很重视啊……

    女助理看着爱丽丝脸上的郑重，心里暗暗点头，把刚才的声明内容飞快记录下来，而后飞快点头：“我马上去办！”

    ……

    当天下午三点，欧莎娜姿集团的公开声明迅速传开。

    瞬间在整个龙夏国引起了轩然大波！

    因为这次发布声明的是欧莎娜姿集团的大小姐，世界顶尖的企业。

    从某种角度来说，欧莎娜姿集团已经在欧洲的医美行业达成了垄断，有了他们的帮助，谢氏集团进军海外的难度，将会大大降低！

    诚然，最近一年多，新谢氏集团的发展很不错，发展前景同样非常可观，但，双方体量终究差距不小，并没有资格和欧莎娜姿集团合作。

    既然如此，堂堂欧莎娜姿集团，又为什么突然做出如此匪夷所思的举动，主动邀请新谢氏集团合作？！

    “因为，爱丽丝很聪明。”

    新谢氏集团总部办公大楼，顶层总经理办公室，叶九州看着财经频道正在播放的欧莎娜姿集团公开声明，对着旁边的谢芷秋微微一笑，“既然她想合作，那就合作好了。”

    “欧莎娜姿集团在海外市场的份额还算不错，借助这个平台，也可以让咱们的产品更快登陆海外市场，对集团的发展而言，有利无害。”

    爱丽丝，的确是个很聪明的女孩儿呢，而且，她还非常漂亮……

    谢芷秋看着叶九州的英俊脸孔，目光稍微有些复杂，语气幽幽：“如果她不是欧莎娜姿集团的大小姐，如果她不是那么年轻貌美，这次合作你会答应吗？”

    啊？

    叶九州微微一愣，而后恍然大笑。

    芷秋吃醋了！

    “在商言商，和身份无关，至于相貌……她有我的老婆漂亮吗？”

    叶九州满脸笑容，在妻子脸上轻轻一吻，而后拉着谢芷秋的小手走到落地窗前，远远看着黑鹰国方向，目光逐渐眯起。

    “在合作之前，有些障碍必须彻底清理。”

    “黑鹰国，凤凰城，莫家古堡……”

    “是时候跟莫雄心算总账了！”

