    当日离开皇宫后，林延潮没有立即去琼州会馆，而是去了另一个地方。

    陈济川驾着马车来至一处深宅大院。林延潮经通禀后，当下进入宅子。

    穿过一道垂花门后，来到一处院子里。

    这院子里摆满了花草，里面一位老者正在修剪一盆栽。老者左右候着十几个下人，各捧着剪刀，小锄，毛巾，热茶伺候。

    给林延潮引路的下人向老者通禀道：“老爷，詹事府林中允来了。”

    这位老者听见后点点头，却是仍是专注着盯着眼前的盆栽。好容易修完了这株盆栽，这老者方才露出如释重负的神情，然后向伺立在一旁的林延潮笑着道：“是宗海来了，让你久候了。”

    这老者正是之前去见海瑞的陆光祖。

    见对方这也是摆足了架子，林延潮没有半点动气，身份差距摆在那。林延潮笑着道：“何曾久候，晚生正好看一看五台先生这一院子精致的花木呢。”

    陆光祖哈哈笑起，对林延潮道：“宗海是有眼光之人，你来得正好，看看老夫这几处盆栽如何？”

    林延潮也是凑上去，与陆光祖品鉴了一番，笑着道：“五台先生所栽，皆是巧夺天工啊，独具匠心啊！晚生真想不出京城里还有哪位官员更胜五台先生一筹。”

    陆光祖呵呵地笑着道：“老夫归隐后，也就好摆弄摆弄这些花花草草。这几株都是我在平湖老家栽得，这一次上京怕下人们不用心，故而搬来自己好生伺候着。”

    于是二人大谈了一阵盆栽，林延潮是有事上门，但官员来往，都是先拉交情，不会与你直接开门见山。

    林延潮心知这位陆光祖可是大牛人，张居正的同年，也是私下的好友。

    张居正当首辅时，威权极重，官员在张居正面前奏事战战兢兢，连坐的地也没有。唯独时任大理寺卿的陆光祖，老着脸坐了下来，还怼张居正说，我这人脑子笨，你如果不让我坐下慢慢说，我就立马走人。

    陆光祖敢这么牛逼，一是因为他是张居正的同年，二是他曾任过吏部文选司郎中，为官多年积攒了无数的人脉。

    张居正于是忍了，从此官员向他禀告时也可给座了。即便如此，最后陆光祖仍是被张居正赶回家。

    拉完交情，陆光祖方道：“老夫有负你与朱兄所托，未能劝动海刚峰，实在是过意不去啊。”

    林延潮讶道：“海刚峰连先生你的面子也不给？”

    朱賡与陆光祖是同乡，林延潮为了说服海瑞，故而托朱賡替自己，请动刚来京师的陆光祖出面说项，劝说海瑞。

    林延潮结识陆光祖一来是为了海瑞，二来也是作为自己的政治资源。

    陆光祖与林延潮一样，也曾举荐过海瑞，这人情海瑞是抹不掉的。

    故而方有了陆光祖上门劝说海瑞的一幕。没料到海瑞此人实在是六亲不认，连陆光祖的面子也不给。

    “海刚峰可有说为何不肯呢？”林延潮问道。

    陆光祖笑着道：“他说宗海你不安好心。”

    “不安好心？”

    “海刚峰说你向天子荐他为礼部侍郎，一则用其在百姓间的名望，二来是你自己不愿出面，而让他来得罪别人。”

    听陆光祖这么说，林延潮不由老脸通红。

    确实将兴办义学之事独立出来，专事专设，此事会遭礼部户部的不满。因为在廷议上，林延潮为了争取户部礼部的支持时，可不是这么说的。

    现在此事在廷议上通过了，林延潮却将礼部户部甩到一边，明显是过河拆桥的小人行径。

    所以林延潮为了不被礼部户部骂得狗血淋头，故而才举荐一身正气的海瑞来办此事，这样将来海瑞怎么搞，户部礼部就不会怪到自己头上。

    此事也唯有海瑞才有这个魄力能扛住，换了其他人怕没两天就和礼部户部妥协了。但没料到海瑞一眼看穿林延潮打得是什么算盘。

    哎，这些久经官场的人啊，自己这点小心机，之前张居正看的明明白白也就算了。连海瑞这么耿直的官员，居然也是看得那么透彻。

    真的是不要在老中医面前玩偏方。

    陆光祖对林延潮道：“当年高新郑与徐华亭不睦，故而让海刚峰为应天巡抚，主持清丈田亩。结果海刚峰铁面无私，严查徐华亭隐匿田亩之事。故而由不得海刚峰不谨慎啊。”

    林延潮听了心底有数，开口道：“多谢五台先生指教。”

    从陆光祖府上出来，林延潮下面就携旨直驱琼州会馆。

    来至会馆后，林延潮刚下了马车就看见门口聚集了不少老百姓。那些老百姓无一例外，都是手持着讼状排着队等候。

    林延潮不由讶然。一旁的陈济川也是道：“这可奇怪了，什么时候琼州会馆也改成衙门口了？”

    陈济川话音刚落这边一名白发苍苍，拄着拐杖的老百姓道：“你们难道不知道？青天大老爷在此。”

    林延潮明知故问道：“哦，老人家，敢问是哪个青天大老爷啊？”

    “你这不是笑话么？天底下只有一个青天大老爷，是海青天海老爷！”这老百姓满是敬仰地说道。

    “原来是海青天啊，那老人家这腿脚不利索，找他作什么啊？”

    “告状！”那老百姓气愤地道：“我们村大户合着总甲骗去我家六亩祖田，我去县衙门告状，结果狗知县与总甲串通一气，不帮我讨回祖田不说，还命衙役打断了小老儿这条腿。我不服气，故而来天子脚下告这狗官，可是四处没有门路啊，几个衙门推来推去，说都不关他们的事。”

    “我带来京里几个月，那点盘缠都要用尽了，反正我也是没脸面回去了，心想若是告不成状，就把这老骨头埋在京城里算了。幸亏昨天，得人指点说海青天在这里，若是找到他，那简直比告御状还有用。故而小老儿我就来这里了。怎么少年郎你也要告状吗？”

    林延潮笑了笑不答。

    但见附近百姓都道：“少年郎，你若是有冤情找海青天准没错。”

    “是啊，海青天与那些只会往老百姓身上抠钱的狗官不一样。”

    “海青天一定会替我们伸冤的。”

