    皎洁的月光穿透云层，仿似一张轻盈的薄纱飘落在大地之上。

    洪非坐在屋顶，指尖夹着三张技能卡。

    【主动技能卡：传送门】（蓝色）-路人法师：“卡玛泰姬标志性魔法，但你不需要悬戒便能使用，传送距离与精神强度紧密相关。”

    【主动技能卡：魔法护盾】（绿色）-路人法师：“魔法护盾的本质是魔法阵，护盾大小和强度与能量攻击紧密相关。”

    【主动技能卡：星体投射】（蓝色）-卡西利亚斯：“从肉身中分离精神体，该状态下不需要呼吸、进食或睡眠，并且不受物理法则影响，可以穿透物体及隐形，持续时间与精神强度紧密相关，请不要忘了你的肉身。”

    所谓的路人法师，也就是卡玛泰姬上那些并不知名的路人甲乙丙。

    除了卡西利亚斯之外，莫度和王都没有给洪大师的魔法道路添砖加瓦。

    传送门，这是洪非最想拥有的技能，在有可能得到瞬间移动之前，它可以大幅地提升洪大师的做事效率。而且除了传送之外，它其实还能被作为一台强力切割机使用，攻击力绝对不低。

    魔法护盾，本质是魔法阵，这个洪非早就知道，因为在他看过的魔法典籍《所罗门之匙》中就详细记载并分解了许多的魔法阵。这个绿色技能本身对洪非可能没有太多的实用之处，但它可以作为一把钥匙，让洪非在使用它的过程中逐渐领会到更多关于魔法的奥妙，从而开启主动以能量或龙之力使用非技能卡魔法的大门。

    星体投射，这绝对是卡玛泰姬众多魔法中的一大亮点。

    古一和斯特兰奇两任至尊法师都曾经使用过，古一用它打过斯特兰奇和绿博士，斯特兰奇用它打过彼得·帕克。

    从观赏效果来看非常值得一提，而从技能描述来看，实用性也不低。

    星体投射，换一个大家更容易理解的词语，那就是元神出窍或灵魂出窍。

    三个技能，勉强让洪非步入了魔法的大门。

    只是那么多的卡玛泰姬法师忙活了一天最终居然仅掉落了三张技能卡，不得不说这群人真的太抠门了！

    次日，洪非与古一碰面。

    “你要走了。”

    你莫非舍不得我？

    洪非颔首：“是该走了，不过卡玛泰姬是个好地方，我在这里感觉就跟在家一样，这里的人说话又好听，个个都是人才，我一定会回来的！”

    古一当然不会相信他的鬼话，转而面带疑惑地问道：“你学会什么？”

    闻言，洪非略微一想，忽地抬起右手一掌推出。

    啪！

    一声脆响，古一倒持折扇完成格挡。

    紧跟着，她突然侧身上前一步，另一只手也突然朝着洪非胸口袭来。

    见此，洪非左手上举，掌心向内，以腕部截住她的小臂，旋即一边向外施力，一边翻转手腕。

    转眼之际，他便擒住了古一的手腕。

    与此同时，洪非向后撤步，左手抓着古一往一侧带去，同时收回右手按住她的手肘令其难以发力。

    不过，古一数千年的生命里不知花了多少时间浸淫在徒手搏斗上，于是在两人错身之际，她还能快速且精准地用另一只手对洪非发起反击。

    旋即，只听得低浅的碰撞声响迅速传来，两人以极其迅速的动作交手，时而稳站不动，时而交换位置，抑或是边走边打，出手速度快得惊人。

    古一没有使用魔法，洪非也没有动用技能和龙之力。

    这是纯粹的正经的技术交流。

    好一会儿，两人似乎同时寻到了对方的破绽，继而同时推出一掌。

    两人不分先后地被对方击中，霎时，空间宛若一静。

    两个透明的精神体各自从肉身中脱离。

    洪非抬眼便看到古一的精神体，她的眉心处凝聚着一点浓郁得化不开的黑暗。

    但不过转瞬之间，古一便又回到了肉身之中。

    洪非的精神体还在空气里飘着。

    他如同掉落在水中一样以好奇的目光与姿态扑腾地四肢，不多时，他便已经能够自如地在空中飘来飘起或是脚踏地面稳定行走。

    这跟他将灵魂沉入龙之维度是截然不同的两种感受。

    “很神奇的状态。”洪非看着自己身体说道。

    不过，古一此时却盯着他的身后。

    洪非循着她的目光回头，只见自己身后的虚空中涌动着一个金色光团，成千上万道或粗或细的光线在周围炸裂，猛一看好似一个长满了尖刺的球体，细细观望，却更像是一扇被打破了的空间门户。

    “这就是你的龙之力？”古一缓缓收回目光问道。

    “不错。”

    古一打开扇子摇了摇，“你知道多元宇宙？”

    “知道。”

    “那你就应该知道一个宇宙的龙之力也不是全部，但同时也不是所有宇宙都有龙之力，它们可能是真实的龙之力碎片，也有可能只是一道力量的投影。”

    “这个我还真不知道，不过之前有过类似的猜测。”

    “那你的想法？”

    “我全都要。”

    这是很成熟的成年人的选择。

    古一轻轻颔首，不再多言。

    洪非控制精神体返回肉身，活动了一下手脚，道：“我走了。”

    “嗯。”

    “希望下次再来的时候还能见到你。”

    古一微笑：“再见。”

    “再见。”

    转身，洪非单手画圈，身前迅速出现一道传送门。与卡玛泰姬魔法师施展的传送门不同，他们的传送门边缘闪烁着的是偏黄色光芒，而且总是由许多的火星迸射。但洪非所画的传送门就是一道细腻的纯金色线条，虽然也能清晰地看出它在旋转，但周围并没有任何火星。

    古一点评：“很不错。”

    洪非回头：“我有独特的魔法技巧。”

    待到洪非穿过传送门，金色圆圈迅速向内收敛形成一个耀眼的光点，光芒一闪后直接泯灭无踪。

    古一摇晃折扇的动作跟着一顿，片刻后房间里传出一声幽幽的叹息。

    索科维亚。

    洪非从传送门中出来，正在对着一堆化学器皿发呆的大头吓了一跳。

    “老板，刚才那是？”

    “新技能。”

    “老板威武！”

    洪非摆手问道：“托尼怎么样？”

    “没什么大毛病，轻微脑震荡，早就恢复了，不过他突然变得寡言少语，而且又成天待在房间里不出来。”

    “那就是没事了。”

    “老板，他会不会抑郁了？”

    “百分之百，而且还要加上焦虑症。”

    “那我们应该怎么办？”

    “不用管他。”

    “呃，老板万一他自杀呢？”

    “那我可以出资就给他办一场盛大的追悼会。”

    “好吧。”

    “说点正事，让徐文武先从龙宫出来，召集所有人包括弗兰克在内一起备战，具体时间待定，但不会太久。”

    “明白。”

    吩咐完毕，洪非再次开了传送门前往纽约。

    他这边刚一落地，手机就响起短信提示音。

    打开一开，发件人是达茜，内容：“不好了！简消失了！！！”

    洪非瞥了一眼便收起手机。

    开头还是那个开头，但这次一定不会是原来的结局。

    洪非此时脑海中想到的不是正在遇险的简·福斯特，而是索尔的老娘、奥丁的老婆弗丽嘉。

    先前就说过，救与不救无需斟酌。

    如果真的不想救她，不希望因为她的存活而干扰到后续的历史进程，那么洪非也不应该听之任之，而是应当立刻想办法剥下一张黑暗精灵的皮给自己扮上，继而以偷天换日的方法替黑暗精灵杀掉弗丽嘉。

    那也是神，而是杀起来很容易。

    但洪非显然不会也不能这么做。

    索尔是真的将他视为一个内心纯洁而又正直的人，甚至从过往寥寥数次的会面来看，他虽然偶尔傻了点，笑起来的时候很像地主家的傻儿子，但他的确很适合做朋友。

    跟某个老男人截然相反。

    假设即便如此，洪非还能如上述所言换装去刀了他的老娘，那他可能就不单单是一个坏人，兴许从今往后他也做不了任何好事了，因为每一件好事都会化作锋利的刀刃切割着他的内心，到时候大家可能会看到一个完全黑化版的超级邪恶的龙王，然后他可能因为好事做得不够然后被人以突破肉身弱点为由完成击杀。

    好坏并行，善恶共举。要坚定维护该发展道路不到无敌不动摇。

