
　　“追思先贤，我等小子不敢相忘！”

　　龙腾观众们闻言，一个个纷纷打出自己的心声弹幕。

　　“先烈之志，我等不忘！”

　　“英雄不死，我等不忘！”

　　“天地可鉴，我等未忘！”

　　无数的龙腾观众们留下了自己发自内心的誓言。

　　龙腾五千年，先人披荆斩棘,后世承享太平。

　　屏幕内，始皇与孙田已经进入孙府。

　　走进去是典型的大明时期江南的庭院布局。

　　厅堂轩馆、楼阁、榭舫、亭、廊自由灵活的布局，因地制宜，灵活变化，不拘泥于传统的四合院封闭式格局。

　　细致精巧的内外装修，岁寒三友松、竹、梅和琴、棋、书、画等作为装饰花纹，富有书卷气，具有深厚的文化内涵。

　　简直让始皇等大秦来客,拍案叫绝。

　　没想到小小一座府邸，还能造出这么多花样来。

　　当真是精巧。

　　走在其中，舒适而雅致，让人心旷神怡。

　　简直是在欣赏一件活着的艺术品。

　　就是在看直播的龙腾观众们也是感叹连连。

　　而那些国外的观众，更是惊叹不已。

　　“这就是龙腾，宛如仙境一般！”

　　“龙腾的江山水乡，别致而精美，我都想住进去！”

　　“这就传奇的东方，龙腾的祖宗们真厉害！”

　　“我们现代的城市建筑也应该多学学东方龙腾的祖宗们，这样打造出来的院子才能显出品味！”

　　虽然东西方向来对立摩擦矛盾不小。

　　但是这一次，大明的苏州园林彻底征服了西方的观众，让他们羡慕不已，同时也留下无数赞美益词。

　　在美学方面，东方的龙腾，从来都是引领世界的。

　　更是人与自然的和谐始倡者。

　　“赵老哥见笑了，我们江南的庭院，没别的，就是喜欢玩，各式各样,每一家一户都不重样的！”孙田自嘲道：

　　“不怕老哥骂，这玩意真费钱，早知道倭寇会来袭击大明内陆，我就将这些玩意换了刀枪剑炮，让儿郎们好好杀倭寇了！”

　　始皇道：“孙老弟不要内疚，世事无常，这是谁也料定不了的事，就是我大秦也没有想到有一天杀向倭岛，而且还能解大明之围！”

　　“天意罢了，大明跟龙腾该兴也！”

　　始皇指了指这满院子的好东西道：“从这些东西上反应出来，孙老弟家底殷实，这些年没少赚。

　　大明江南富庶也可见一般！”

　　孙田让人上来茶，二人坐于亭中石凳上：“老哥有所不知，我大明江南虽富，但是粮价也高，生活未见得就殷实了。

　　大明虽大，但是百姓们终日无饱饭呐，不知大秦是何光景？”

　　大明竟然也缺粮？

　　如此富庶的江南也会因粮而愁。

　　始皇大感惊奇。

　　所以说道：“以前我大秦也缺粮，不过这几年因为新种的推广种植，百姓们吃饱不饿那是常事。

　　又因为不断征伐蛮夷获得良田沃土无数。

　　大秦也不缺粮，还养了几百万的蛮夷奴隶呢。”

　　“什么？”孙田惊骇的猛的站起。

　　“大秦在北方，天寒地冻之地，竟然不缺粮？”孙田无法想象。

　　要知道大明的北方，基本好种的地方也不多。

　　而且产量不高。

　　大秦在更北的地方，怎么会不缺粮。

　　始皇问道：“大明的水田一亩产多少粮食？”

　　孙田沉吟一声回道：“二至四石不等，视田地肥沃水土浇灌所异！”

　　“大秦亩产粮能达几何？”

　　才二至四石，那不是说，二千多年了，大明的田地产出并没有增长多少。

　　难怪大明会缺粮。

　　大明的人口比现在的大秦还多，而土地恐怕比原来的大秦还少。

　　怎么养得过来。

　　“我大秦的水稻亩产基本能达一千多石，十石以上。

　　次一等的水田也能达到八九石！好的可达二十石！”始皇自豪的继续说道：M.23sk.com

　　“至于土豆与红薯、玉米等高产之物，亩产更多。

　　有的能达二十石，有的能达四五十石往上！”

　　咳咳！

　　四五十石。

　　种的是啥，能飞天呐。

　　“老哥哥所言当真？”孙田有点不相信。

　　太天方夜谭了！”

　　十石的水稻，他都觉得是在说笑话。

　　始皇肯定的回道：“此事自然是真的，大明与大秦进行商贸，到时自然可以引种种植，是真是假一拭便知。”

　　想要让大明摆脱现在的一些困局，其实提高产粮便是一个很重要的事情。

　　大秦在没有足够粮食的情况下，想完成一系列的改革与发展也是很难的。

　　万事不缺粮，便可以使劲的造。

　　大明也一样，如此庞大的人口帝国，如果摆脱了粮食困局，很快就能龙腾九州，翱翔天际。

　　与大秦一起，征伐世界。

　　大明的底子比大秦好了不知道多少倍。

　　现在欠缺一个机会而已。

　　而大秦便理给大明这个腾飞的机会。

　　粮食引种，不怕大明不富。

　　“若真是如此，则大明一大围困可解，一大忧事可消！”孙田由衷的朝着始皇躬身一礼道：

　　“多谢大秦兄弟邦国馈赠，解大明之忧！”

　　始皇扶起孙田道：“孙老弟不必如此多礼，大秦会引好种给大明，同时也会从大明引入一些大秦所没有的。

　　两国之间互通有无。

　　好东西当分享，携手共进，击破这方世界所有蛮夷，兴盛龙腾，扬我祖之威才是！”

　　孙田连连点头。

　　大明与大秦互利互惠，未来可期！

　　苏州的点心送上来，清茶也泡好。

　　清茶配上特色点心。

　　始皇吃得也是赞不绝口。

　　二人继续闲聊，互相寻问大明与大秦的事物。

　　这让始皇进一步了解了大明，更是了解了大明的江南苏州。

　　而龙腾的观众们也在这场直播闲聊中，深刻的理解了大明与大秦。

　　始皇不光在孙家吃了点心喝了茶水，还吃了个晚膳。

　　入夜。

　　城中宵禁，城门早已经关闭。

　　始皇只好坐在了孙家的东厢房这边。

　　“看了半天直播的观众们继续守着直播间！”

　　这半日始皇都没有分心来抽弹幕

　　眼下闲了下来，终于开始了主题。

　　“龙腾的后辈小子们，看了大半日，感觉如何？”

　　“对大明的新奇与新鲜可否与朕一样，启示良多，收获不俗！”

　　“好了现在开始抽弹幕，这一次我们有什么想与朕说的，聊大明，还是继续上次老黄头未尽之语！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百八十七章江南庭院免费阅读。https://xs.23sk.com 