    晋王下令，几个客卿长老不能不给晋王一个面子，都放弃了击杀妖兽获取灵晶的想法。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“这些妖兽在这里又不会跑，等找到武神传承之后，再回来寻找灵晶也不晚！”

    这些人除了晋王还在练气境界之外，其他的客卿全是炼神级别的宗师高手，施展身法十分迅，眨眼之间，就离开了原地，向深处飞驰……

    他们离开之后，又是一阵空间波动，一道道光华闪烁，空间之门打开，出现了大量的高手，这些高手中，最强的气势震撼天地，和天地融合为一，是天人境的宗师，最弱的也是练气强者。

    这些人都是跟在晋王后面一路追踪来的各大势力。

    “终于进入了五行大阵！如果我没猜错的话，通过五行大阵之后，就能找到武神的传承了！”一个浑身散着凌厉剑气的中年人打量四周，当看到不远处一头妖兽的尸体时，心中了然，肯定是晋王的客卿杀死的这头妖兽。

    这个中年人的剑气充斥天地，是东海剑宗的一个天人境宗师，名为凌兆，在这次行动中，东海剑宗的全部弟子和手下，以他为尊。

    “凌长老，我们在进来之前没有现于剑成留下的信号，是不是他出了什么意外？”凌兆的身边，站着一个长须老者，皱着眉头，说出了自己的担心。

    “五行大阵后面就是武神传承，可能是他心急赶到前面去了吧，不用担心，于剑成已经达到了幻神境巅峰，是门派重点培养的真传弟子，再危险的地方也能支持一时半会！”

    凌长老转头看了不远处的其他势力，脸上浮现出一丝冷笑，“这群不知好歹的家伙，居然敢联合起来威胁我们东海剑宗，既然他们非要进来，那就让五行大阵，化为他们的坟墓！”

    在外面的乱风海，当晋王使用武神令牌、东海剑宗催动空间神通进入传承之地后，紧随其后的各大势力也有学有样，尤其是这些势力当中，有着同为九大神宗的灵仙派和太阳神宫。两大神宗来了几个高手，同样身怀空间神通，顺利的进入传承之地。

    当初晋王在竞宝大会上买走了武神火令，惊动了晋州各派，这些人一直在暗中监视晋王的动作，所以当晋王出的时候，晋州的几大门派全部出动。

    至于太阳神宫则是适逢其会，还有四海门、十方宗这些门派都是来凑热闹，打着武神传承得不到就趁机好好搜刮一次的主意，这次东海之行，太阳神宫只来了两个人，所以这么多势力当中，以灵仙派高手最多势力最强，联合了众人之后，高手还在东海剑宗之上。

    “长老，我们已经四周查探过，晋王和几个客卿长老正在向北赶去！”

    四个气息浑厚的弟子走了过来，这几个人各个气势凌厉冲霄，锋芒毕露，是东海剑宗的真传弟子，有着幻神境的实力。除了这四个人之外，还有几十名练气境界的弟子跟来，身为九大神宗之一，东海剑宗不愧神宗之名，一出动就是六七个炼神宗师。

    这样的实力，可以轻松碾压真武宗、六圣教这种一流大派，当然，这只有在张道玄不出手的情况下才能做到。

    “东海剑宗有六个炼神宗师，灵仙派加上神宵宗、碧海宗有八个炼神宗师，还有晋王的六个炼神客卿……”

    太阳神宫来的两个高手之中，带着高冠身披金袍的青年打量着眼前的这些人，心中暗自的盘算，最后脸上浮现出一丝苦笑。

    “再加上我们两个，一共有二十二个炼神级别的宗师汇聚，要想夺取武神传承基本无望啊！真是可惜，我这次前往皇都没有带够高手，要不然也能横插一手，夺取武神秘宝！”

    这个金袍青年乃是太阳神宫东阳家族的年轻高手东阳嘉木，乃是幻神境界的高手，在太阳神宫内部地位很高。

    “公子，这么多高手汇聚，要是打起来，我们必须多加小心，为了武神传承，东海剑宗和灵仙派的人肯定不会手下留情！”另一个太阳神宫的高手提醒道。

    除了东海剑宗和太阳神宫的人之外，其他势力的弟子已经在灵仙派众多高手的统领下隐隐联合，让人感到不可思议的是为的强者，竟然是一个看起来娇弱的青衣女子。

    这个青衣女子宽袖长袍，脸型较小，柳眉弯弯，看起来楚楚可人，虽然不是什么绝世美女，但眉宇之间蕴含着天地灵秀，极为动人。

    凌兆口中对灵仙派以及其他势力充满蔑视，但内心深处可没有一丝的大意，目光在掠过这个青衣女子的时候，闪现一丝忌惮。

    “灵仙派的真传弟子禅梦馨！刚刚踏入天人境的高手，据说是灵仙派掌教禅灵云的家族天才！嘿嘿，要是在这里把她杀了，不知道禅灵云会有什么表情！”凌兆心中闪过一丝杀意。

    禅灵云和东海剑宗的掌门都是炼虚境界的大宗师，势均力敌，有着门派做后盾，他不用担心杀死禅梦馨的后果。尤其是在得到武神传承立下大功的情况下。

    “我们出！一切等找到武神传承再说！”

    凌兆带着东海剑宗的弟子，身剑合一，融入剑光嗖的一声飞起，如白虹经天，度快到极点。

    在这些人全部出动的时候，郭龙真还在不断抵挡火云鸟的进攻。

    对付这群火属性妖兽，郭龙真无法施展三昧真火和生命之心，其中三昧真火会增强对方的力量，生命之心会火上浇油，木生火，乃是五行相生的至理，只要有一点常识知道这点。

    谢飞松的元神力量较弱，施展了几次云龙九现，在无法及时补充力量的情况下，只能护着姜妙晴，苦苦的做着防御，一切交给了郭龙真。

    “没想到我也成了累赘……”谢飞松心中苦笑，成为幻神境宗师之后，他心中不免有些骄傲，但是经过这次行动，他才知道自己的实力在强者面前根本不算什么。修炼上乘武学进阶的炼神境宗师，只能虐一下练气武者而已。

    郭龙真没有功夫理会他的心思，手中长剑不停，连连长啸，一**的剑气卷起风暴，空间撕裂，剑气纵横，一道剑气飞出，立即一化二，二化三，三化千千万万，顿时漫天都是犀利的剑气，洞穿了整个鸟群。

    这时候他的元神之力变弱，无法连续的施展灭天绝地剑，而是用绝世好剑催动圣灵剑法，将剑二十二挥到极致。

    一群火云鸟当场炸开，被剑光洞穿，体内的爆裂火焰蓬的一声燃烧，变成了飞灰，只留下红色的灵晶和浓郁的火元气。吞天法相变成的黑洞不断吞噬，将火元气转化为纯粹的火焰能量，经过炼化变成了汹涌的焚天真气。

    郭龙真两条手臂的经脉中，焚天真气越来越强大，急提升的力量，将两条手臂烧得通红，两股炙热如岩浆的力量不断积蓄，一旦爆，就是石破天惊！

    嗡！火云鸟王察觉到郭龙真的威胁，十分狡诈的躲在后面指挥着鸟群，但见到手下不断的惨死，敌人的力量竟然在缓缓上升，终于忍耐不住，呼啸着翅膀出声声指令，指挥着火云鸟群变幻着阵型，从这些火云鸟的身上汲取了一丝力量，众鸟的力量汇聚形成磅礴的火云，随后双翅一展，一头火焰组成的凤凰凝结而成，凤鸣之声动于天际，随后俯冲而下，出崩裂天地燃烧虚空的冲击。

    “火属性神通……凤鸣朝阳！”(未完待续。)