    此时，黑陵城的城主府。

    坐于主位的林昊，缓缓睁开双眸，切断了与荆轲它们的共享视觉。

    对于今晚的刺杀行动，他非常满意。

    就算用‘滴水不漏’来形容，也不为过。

    林昊手掌轻翻，拿出一壶酒。

    一边等待，一边惬意地饮酒。

    约莫过了一个多时辰。

    荆轲它们，终于带着‘战利品’归来。

    望着奄奄一息的天罗，林昊目光冷漠，手掌黑气萦绕，直接按在前者的脑袋。

    搜魂术！

    霎时，滚滚黑雾笼罩天罗的头颅，其内的记忆信息，全都被强行吸取。

    砰！

    而在搜魂术结束之际，天罗的灵魂体，也是直接崩溃消散，彻底灭亡。

    接下来的计划，无疑是等待龙二完成‘易容术’的修炼。

    以天罗城那边的行军速度，千里距离，最少也要两天时间。

    到时，或许还能来得及。

    毕竟易容术这等旁门左道的辅助类功法，修炼难度并不大。

    然而，龙二对武学的悟性，却是超乎预料。

    短短一夜的钻研，他就已经掌握其中诀窍。

    主要是骨骼结构在灵力的推动中，从而产生骨节的暂时错位，将其脸上皮肉撑起变形，便可直接改变脸型容貌。

    当然，在前期的时候，血肉筋脉拉扯的那种疼痛，却也极为难耐。

    第二天夜晚，城主府内。

    十二血卫皆是站于大厅之中，龙二走至中央，直接在林昊他们眼前，秀了一把。

    却见他脸庞肌肉，在骨节移位的同时，缓缓蠕动间，赫然变成了天罗的样貌。

    他的肤色，以及身材，本就与天罗几乎相近。

    此刻面貌经过易容术的变化，除了实力差距之外，整个人看起来，俨然与天罗一模一样！

    “不出意外的话，此次计划，应该能够以假乱真了。”

    林昊满意点头，淡笑道。

    以假乱真？

    听得此话，龙二疑惑道：“主人，您这话是有何用意？”

    “难不成，您想让龙二，假扮那个天罗？”

    旁边，龙一也是忍不住问道。

    “嗯，确实有此意图。”

    林昊淡然道。

    “主人，这个……怕是有点不妥吧？”

    龙一摇了下头，分析道：“虽然龙二的样子，经过易容术之后，与天罗确实挺像。”

    “但这也仅是表面，如果遇到天罗的亲信，又或者碰到天罗同样在场，岂不是一下子就穿帮了。”

    听到这，龙二他们也都暗自点头，颇为认同龙一所言。

    不过，若是林昊执意如此的话，他们也不会违抗命令。

    毕竟他们这条命，本就是主人给予，只要能够创造出价值，死而无憾！

    “你们的想法我都清楚，不过，天罗已经死了。”

    林昊直言道。

    什么？

    天罗死了？！

    闻言，十二血卫顿时一脸惊讶，不可思议地盯着林昊。

    随后，想到林昊的强大实力，他们心中已经有所猜测。

    对于这一点，十二血卫不由得暗暗吃惊。

    他们都非常清楚，天罗可是拥有七阶狂将的强大力量，狂化后，更是逼近八阶狂将的等级。

    此等强者，却在一夜之间，就已经被主人杀死！

    “天罗的灵魂记忆，都被我强行吸取，你慢慢消化一下。”

    说话间，林昊的身上，释放出一缕缕精神力，很快便是在其手掌之上，凝现出一团近乎透明的能量光旋。

    其内，蕴含了天罗的所有记忆信息。

    旋即他指尖一弹，能量光旋化为一抹光芒，猛地暴射而出。

    “呃……”

    当光芒掠入龙二体内的刹那，他身体忍不住震颤了下，顿觉一股澎湃的精神力波动，直冲脑海。

    一瞬间，天罗的灵魂记忆，全都尽数吸收。

    “有这些信息，你只要在实力方面有所隐瞒，估计很难被别人发现。”

    林昊淡然一笑，“至于后面，如何让敌军撤退，并且吞并天罗的所有地盘势力，应该不用我再教了吧。”

    话音一落，林昊取出天罗的那枚储物戒，递给了龙二。

    望着储物戒刻有‘天罗’两个字，龙二顿时恍然明悟，算是明白了林昊之前所言的意思。

    “主人英明！”

    当即，他神情激动的敬畏道：“属下知道怎么做了。”

    看其状况，龙一他们，也都很快明白了怎么回事。

    一个个脸色兴奋，对于林昊这个战略计划，简直堪称完美。

    不费一兵一卒，就把天罗奋斗多年的地盘，全部占领。

    放眼整个苍穹大陆，几乎空前绝后！

    此次林昊的到来，无疑让得他们在狂族领地势力发展，近乎一步登天。

    否则的话，单凭他们如今刚刚蜕变的火灵体质，等到修炼有成之后，恐怕还需数年时间，才能发展到如此根基！

    “我近期还有急事处理，接下来的发展，就靠你们自己了。”

    安排好一切之后，林昊已然没有继续在狂族领地滞留的念头。

    距离种族天资榜，仅剩十数天的时间，他必须尽快赶回九玄宗。

    “主人请放心，我们绝不会辜负您的期望。”

    十二血卫皆是单膝跪地，脸色恭敬的齐声道。

    等他们再次抬头时，却见主位上的林昊，早已消失不见。

    夜空中。

    林昊的身形，凌空而立，目光投射向南边。

    眼神深处，隐隐有着一丝难以言喻的复杂。

    因为此次离开，无疑是意味着新的征途，再度开启。

    只能希望，到时候位面之胎孕育而出的空间混沌符珠，再结合时间意境，能够穿越时空回去。

    不然的话，万年岁月，想想就有些头皮发麻！

    旋即，林昊召出变形战斗机。

    轰——！

    幽蓝色火焰喷涌，强劲的轰鸣声在夜色中炸响，顿时一种超强的速度，撕裂天际。

    ……

    五天后，日落黄昏。

    一架金属战斗机，出现在辽阔的海域之上。

    前方不远处，九座相连的巨岛轮廓，出现在林昊的视野中。

    历时半年的出外闯荡，他终于再次，回到了九玄宗。

    唯一遗憾的是，宗派之内，并无情同手足的兄弟。

    以及，曾经海誓山盟的爱人……

    心头转念间，林昊暗自感慨一声，收起了战斗机。

    旋即他身形一动，朝着九玄宗的区域，飞掠而去。

    随着飞至近前，能够明显看到，九座岛屿之上，笼罩着一层若隐若现的阵法守护光幕。

    林昊取出一块符文令牌，在能量光芒的覆盖中，阵法光幕几乎毫无阻隔之力，他的身体轻易穿透而进。

    嗖嗖嗖！！！

    然而这时，一道道破风声响起。

    却见十数名宗门护法，迅速飞掠过来。

    “圣子殿下！”

    当看到林昊的样子，那些宗门护法神情微怔，连忙恭敬行礼。

    “快禀报掌教大人，圣子殿下回来了！”

    为首的护法队长，即刻传令下去，脸色似是隐隐有着一丝激动。

