    预料中的客人，比秦然想象中的还要晚到。

    在此之前，却来了一位不速之客——

    咚、咚咚。

    “请进。”

    敲门声后，随着秦然的话语，一个商人打扮的男子走了进来。

    对方面带微笑，体态偏胖和人们印象中的商人十分的吻合。

    “您好，我是艾迪。”

    简单的介绍后，对方就开始了诉苦。

    “真是该死的！”

    “刺杀事件，让市集要封闭一周，我可等不了那么久，所以，我带来了一些我的货物，来看看您是否有什么需要？”

    “相信我，我的东西都是上等货。”

    “现在，您只需要一半的价格就能够获得它们。”

    对方一边说着一边拿出了随身的口袋，将一些东西放在了秦然面前的茶几上。

    是几个小型的木雕和根雕。

    手法上，秦然看不出什么。

    不过，秦然知道对方的目的根本不是交易。

    至少一个正常的商人身上可不会有一柄匕首、三柄飞刀以及毒药这样的东西。

    而且对方进入房间后，那种目光的打量，更不会是一个商人该有的。

    反而有点像是警探。

    秦然在副本世界中遇到了太多的警探，对于这些警探的神情、习惯，真的是太熟悉了。

    眼前的艾迪有了类似的习惯。

    不过，和秦然所知的警探不同，对方打量的习惯，是充斥侵.略.感和带着丝丝恶意的。

    顿时，对于对方的身份，秦然就有所猜测了。

    密探？

    心底带着猜测的秦然立刻和对方周旋起来。

    “是啊，这对我们来说，真不是什么好消息。”

    “可以以物易物吗？”

    秦然以商人一般的口吻回答着。

    “当然，没问题！”

    对方连连点头。

    在秦然将那些货物搬出来的时候，对方仿佛是不着痕迹的问道：“阁下，您对昨天的刺杀怎么看？”

    “那位祭司真可怜，死在了一个刺客的手中，但我也很可怜，我担心再这样下去，我会血本无可。”

    秦然回答着。

    “那您还看到了些什么吗？”

    “比如，在那间旅店前？”

    对方继续的问道。

    话语中满是诱导。

    “您是说那个贩卖饰品的地方吗？”

    “我除了买下两个铜戒指外，就没有任何的收获了，可惜了，旁边摊位上贩卖的皮毛很不错。”

    “希望那位猎人会在爆炸中没事。”

    秦然故作悲悯的说道。

    “爆炸？”

    “您看到了爆炸？”

    “真是可怕！”

    对方惊呼一声。

    “是啊，非常的可怕！”

    “我到现在都庆幸自己离开的早了一些，不然……”

    说着，秦然心有余悸的摇了摇头。

    “您真是幸运。”

    对方也是一副唏嘘的模样。

    之后，在接下来的半个小时，双方以以物易物的方式交换了不少货物，秦然对于每一件物品都是据理力争，让交易数次陷入了死局。

    不过，最终双方都还算是感到了满意。

    “祝您好运。”

    艾迪带着祝福告别了。

    “您也一样。”

    秦然同样微笑的送上了祝福。

    接着，当房门关闭后。

    那位自称艾迪的商人，就用与体态不符的速度和轻盈的脚步声离开了走廊。

    重新坐回沙发的秦然，清晰的听到对方远去的脚步声。

    “是纳威亚城高层的密探？”

    “还是来自神庙？”

    秦然猜测着。

    至于那位城卫兵统领？

    昨晚见识了对方的布置后，秦然根本不相信对方的手下还会有这样的人才。

    更何况，单单是间隔一天就找到他，并且详细的了解到了他昨天在爆炸前的所作所为，也不是城卫兵能够拥有的能力。

    至少，在秦然的印象中，那个贩卖首饰的商人即使没有死去，也是重伤了。

    在这样的前提下，对方还能够得到相应的信息，足以说明手段了得，绝对不是一般人。

    咚、咚咚。

    就在秦然猜测对方身份的时候，敲门声又一次的响起。

    而且，没有等对方说话，房门就被推开了。

    一个身披麻布帽兜斗篷的男子走了进来。

    之所以说是男子，是因为对方留着浓密的胡子。

    胡子已有白色，说明对方的年纪已经不小了。

    之后的声音也证明了这一点。

    “莱恩先生？”

    “很抱歉，我们只查到了您的这个名字，您的真实姓名我们没有查到。”

    “您不介意我这样称呼您吧？”

    对方说着，右手放在胸前，弯腰行了个骑士礼。

    秦然一耸肩，一副不在意的模样打量着对方。

    “您可以称呼我为昂思科。”

    “也可以称呼我为‘追随者’。”

    “和刚刚的那个名义上是城内贵族，实际上是‘荆棘神庙’的密探艾迪不同，我面对朋友时，无意隐瞒什么。”

    对方继续的说道。

    然后，摘下了帽兜。

    一张方正、满是风霜的面颊出现在秦然的面前。

    最让秦然惊讶的是，对方的双眼一片灰白，理应存在的瞳孔却早已消失。

    瞎子？！

    秦然一皱眉。

    刚刚对方的模样，可不像是一个瞎子。

    不论行走坐卧，都和常人无异。

    “莱恩先生，您竟然会表示惊讶？”

    “以您的身手，闭上双眼想要做到我那样，也没有什么问题吧？”

    对方笑了起来。

    “你好像很了解我？”

    秦然一挑眉。

    “不！”

    “除了通过您在码头留下的痕迹做出推测外，我知道的并不多，但我知道您对神庙没有好感，对这里的统治者满是蔑视……您看，双眼瞎了，总是会换来一些不一样的东西或者能力。”

    对方说着摇了摇头，露出一个笑容。

    然后，在秦然的示意下，对方继续的说道：“您遇到了一个十分狡猾的敌人，他也是我们的敌人。”

    “所以，我认为我们可以合作。”

    对方说出来自己的目的。

    “怎么合作？”

    秦然仿佛来了兴趣。

    “我可以给您关于那个家伙的最详细的信息，只要您帮助我干掉另外一个家伙——当然，不是您一个人出手，我们也会派出相应的人手帮助您。”

    “请相信我，我对您没有任何的恶意或者欺骗。”

    “毕竟，在纳威亚城内找到一个盟友，实在是太难了。”

    对方直接说道。

    “嗯。”

    “我相信你在纳威亚城没有什么盟友。”

    “不然的话，也不会没发现一直有人跟在你的身后了。”

    秦然笑着说道。

    “什、什么？！”

    昂思科一愣。

    然后，一道身影凭空显现在昂思科身后，手中的匕首直刺对方的背心。