    书香听到身后的声音，不禁顿住脚步，转过头无奈的瞅他一眼：“姐去挖点儿东西，你这么紧张干嘛？”

    这死男人也真是的，就怕自己把他丢下似的。他堂堂一个大男人，又不是只小狗。

    赵笙似乎也觉得自己太过于紧张了一些，烦躁的在脸上抹了一把，脚下的步子却依旧没停。

    等走近了，赵笙才掩饰性的问道：“村妇，你要去挖什么？那小拗口里黑黢黢的，有啥好玩的？”

    书香对他挥了挥手道：“你就在这儿老老实实呆着，不要乱动，姐一会儿就上来。”

    往下的路有些不好走，这拗口也是算在她五亩地之中的。当初宋村长还一脸得意的看着她，这个拗口最起码得有一分地，又全是泥沼，哼，看这村妇能拿去种什么。

    可是书香当时却一点没生气，看着这个拗口，虽然表面上不说什么，但心里可乐呵了。这个拗口是她五亩土地中最肥沃的一片，上面长满了野生的魔芋，这可是好东西呀。

    看这些无知村民的架势，应该是不知道怎么制作魔芋吧？书香想着如果真的是这样的话，她又打开了一条生财的道路。

    虽然她黄芪卖了一千多两银子，但这银子捏在手中却不敢轻易拿出来乱用，要不然她们孤儿寡母的一旦被人给惦记上有这么多的银子，那日子可就没个安生了。

    但生活要继续，又不能没有进账啊。如果这魔芋拿出去卖的话，应该也能稍微赚点银子糊口了吧。

    书香这么想着，手下的动作就越发的麻利起来，挖了两块大魔芋提在手上，满身是泥的往坡坎上爬。

    魔芋本来很爱干净，但不知道为什么见这死女人满身脏污的爬起来，他就忍不住想伸手去拉她一把。“上来，蠢女人，怎么弄得满身都是？脏死了！”

    书香没有去接他的手，而是一个人扒着藤蔓慢慢的爬了上来，不是她多好心不想蹭脏了赵笙的衣服，而是怕自己一个不小心又拉扯到赵笙，再一次受伤那可就不好了。

    看到自己的手被不着痕迹地拂开，赵笙的面上有些挂不住。原本的好心情也消失了个差不多，站起身来背过身子冷哼一声：“你以为本公子想扶你，还不是怕你再跌下去摔死了！哼……”

    书香一边往上爬，一边撇撇嘴，这死男人每次说话都这么难听，可她又何尝不知道魔芋这是在关心她。

    “别扭的男人。”书香嘟囔了一句，继续奋力的往上爬。

    赵笙的耳力很好，听到这一声嘟囔，脸色有些微微的泛红，幸好他是背着身子的，要不然就被这个女人看到了，那他得多丢面子啊！

    等到爬上来，赵笙看到她手中提着两个丑模丑样的大家伙时非常的不愉快：“我说村妇，感情你下去这么久，就弄了这么两坨稀泥上来呀？！”

    书香疑惑地瞥了他一眼，然后将自己手中的两颗魔芋往上提了一提道：“我说赵大公子，你伤的是腰，不是头吧？眼睛也没出问题吧？这是两坨泥巴吗？”

    “哼，本公子说它是泥巴就是泥巴……”赵笙偏开头，往旁边走了两步，像是嫌弃书香身上的脏污一般。

