一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第356章有些话，想好再说

    王珂脸上羞红，心中对这点无比懊悔，但就这么走了，和过来的目的有些不符合，她尴尬道：“我、我可以不喝的，其他没什么问题。”

    “啊？”李妍、刘明几人顿时一愣，这话是什么意思？

    李珊珊默不作声，拿起酒当着王珂的面，依次将桌子上的空杯子给倒满，在倒最后一杯的时候，还不小心洒出了一些。

    苏尘面前，再次摆满了酒。

    陈芷雪浅笑盈盈道：“这酒味道还不错，要是喝不完的话，走的时候打包带走吧！”

    李珊珊对陈芷雪印象不坏，至少要比对苏尘好的多，尤其现在还是在王珂面前，自然好不露怯，含笑道：“来，喝，敬你和烟儿一杯！”

    “我也敬你。”陈芷雪含笑颔首，在苏尘身前拿起一杯，端了起来。

    林烟儿看着苏尘身前的酒，沉默了一下，还是端起了自己身前的这杯。

    杯子并不大，几个女生同样一口喝掉，然后只见李珊珊砸了砸嘴，再次添满。

    王珂看的那叫一个心痛。

    刘明见李妍脸上越来越尴尬，耸了耸肩道：“那、那就也坐吧！”

    李珊珊朝着李妍挥手道：“小妍，快过来，可就剩你没有喝了！”

    李妍无声点了点头，她有些不解的看了眼王珂，眼中带着询问，绕是以她，现在也想不出来王珂现在这是要干嘛。

    王珂现在不敢得罪刘明，自然也不敢得罪李珊珊，她环顾一圈，目光最后定格在了苏尘脸上。

    “他们肯定不知道酒的价格，我得找个办法提醒一下……”

    她坐了下来，一脸好奇看着苏尘。

    陈芷雪见王珂坐下来就直勾勾看着苏尘，眼睛已是微微眯了眯。

    苏尘丝毫没有理会王珂的意思，手里拿着酒杯正和另一旁的刘明闲聊着。

    “吃过饭后去哪转转？好久没回来了，有些地方变化的都不认识了呢！对了，你小子对过千佛寺没？哦哦，似乎咱们这里有个温泉瀑布？怎么样？去过没？唉，想着你小子也没去过！我也真是傻，竟然问你！”刘明一脸遗憾的摇着头。

    苏尘白了他一眼，随口道：“前一段时间芷雪班里组织了聚会，去的是千佛寺，那边环境不过，有时间自己带着你女朋友过去吧！我下午有事，要出去一趟。”

    刘明闻言大奇：“有事？做什么去？用帮忙吗？需要的话就开口，别跟老子客气。”

    苏尘微微摇头道：“去黔南找点儿东西，不是什么大事。”

    “黔南？”刘明更好奇了：“那地方可不近啊，不过我也没去过！”他扭头看向李珊珊，问道：“珊珊，趁着这个机会，咱也去黔南玩儿吧？”

    李珊珊无所谓的点了点头。

    刘明端起了酒杯道：“之前就在和珊珊商量着，现在终于结束了中学生活，一定得去哪玩玩儿，黔南倒也不错。”

    苏尘和他碰了下杯子，微微颔首道：“那一块儿过去。”他将杯子中的酒一口喝掉，另一边刘明擦了擦嘴，啧啧一声：“这酒，嘿！味道真不错！”

    一旁的陈芷雪笑眯眯道：“喜欢就好。”说着话的时候，她再次帮苏尘倒满。

    “机会！”一旁静静看着的王珂，眼睛一亮，一直等待的说话的机会，终于来了！

    而另一边，自从陈芷雪来了后，就彻底沉默了下来的林烟儿，默默看着王珂，心里忍不住叹了口气。

    “那个，这位同学，有个问题想请教一下。”王珂眨着眼睛，脸上带着几分无辜道。

    她丝毫没有注意道，旁边的陈芷雪脸色沉了几分。

    苏尘手顿了顿，似笑非笑看看了她一眼，淡淡道：“有些话，想好再说。”

    “想好再说？什么意思！嘁，你又不是刘明，嚣张什么？”王珂心中恼怒，但脸上依旧带着好奇道：“这位同学，你知道这是什么酒吗？”

    “不知道呢。”苏尘平静回道。

    刘明眉头皱起，看向王珂，脸上带着奇怪，这妞儿到底要干什么？

    一直注意着动静的李妍，有些不安喊了一声：“王珂。”

    王珂满脸笑容，看着刘明，解释道：“刚才，我碰到了表姐，她说这酒是这里老板的私藏，全球限量，一瓶价值三十多万米币，当时真是被吓了一跳呢！”

    刘明虽然现在很反感王珂，但听了这话后，眉头还是忍不住跳了跳。

    “你表姐说不定看错了！”刘明咳了一声，不让自己的失态暴露出来。

    王珂笑着摇头道：“我表姐就是这里老板的女儿，不可能看错的。”

    “哦！”刘明面无表情应了一声。

    三十万又怎么样？老子喝都喝了，还能吐出来不行？你丫来到底什么意思，就是来提醒我这酒有多贵的？还是来说你有多博学？

    王珂见刘明终于知道了酒的价值，满意点了点头，眼神似有似无看了眼苏尘，好心提醒道：“这酒很珍贵，就是请朋友喝，一杯就可以了，多喝，就有些浪费……”

    “浪费？”苏尘歪了歪头，哑然失笑。

    李妍眼皮顿时一跳，虽然她到现在都还没弄明白王珂到底是什么意思，但现在似乎已经无关紧要了。

    “浪费？”刘明重复了一句。

    王珂微笑道：“毕竟喝一点儿就少一点儿，说不定已经是最后一瓶了，所以还是省着喝比较好。”

    “哦！”刘明站了起来，拿起酒瓶，仔细端详着，似乎是要看出来这酒到底哪里值三十万。

    李珊珊在一旁沉默坐着，一句话也不说，刘明，平常大大咧咧挺好说话，也不轻易生气，可一旦动了气，就会像这样安静下来。

    刘明吹了个口哨：“啧啧，三十万的酒呐！换成华夏币，得两百多万吧？”

    “的确是两百多万呢！”王珂含笑点头。

    刘明颔首，看向苏尘问道：“苏尘，你小子喝过这么贵的酒吗？”

    苏尘微微摇头，没什么印象，望天里有个酒柜，里面也放着些酒，但他并不是个贪图口腹的人，因此也没在意过里面都放着些什么酒。