    “为什么被抓了？走吧，边走边说。”

    丢掉外套，拍拍裤腿上的灰脚印，卡特率先向停车场走去。

    卡齐姆则回头看了看卡特随手丢在地上的衣服，又看了看已经动身的卡特，有些不舍地咬牙追上卡特。

    “因为卖叶子。”

    看到卡特上车，但没有发动车辆的意思，卡齐姆略一犹豫后，拉开副驾驶的车门，坐了进来。

    “卖叶子被抓了，可不是小事啊。恐怕很难搞。”

    “不难搞的话，我为什么要求你这个白人呢？”

    这话没毛病！

    卡特有点被呛了一下，随后发动车辆。

    “带我去你家看看吧，还有找几个熟悉的人过来，了解一下情况。知道是被谁抓了吗？如果是市警局，还好说，要是被禁毒局抓了，那我恐怕也没什么好办法。”

    “不知道，但我知道谁可能知道内情。”

    顺着卡齐姆的指引，卡特将车开到城西的黑人街区。这是卡特第一次来到黑人的地盘，车还在路上时，街边都有不少黑人神情戒备地盯着自己的车。

    或许是看到副驾驶上坐着卡齐姆，他们倒没有什么过激的举动。在低速越过两个路面凸起作为减速带的路障后，卡特将车停在卡齐姆家的门前。随后，跟着卡齐姆走进对方家里。

    “卡齐姆，这位是？”

    陡然间看到儿子带回来一个白人同学，卡齐姆的妈妈有点惊讶和不知所措。

    “他是卡特，卡特·布莱克。我的同学，也是市里那家银行的老板，爸的事，只有他能帮忙了。”

    “好好好，那...那布莱克先生，你快坐！你...你们...卡齐姆，你们是被人欺负了吗？”

    手忙脚乱地招呼卡特坐下，卡齐姆妈妈忽然注意到了两人身上的灰泽。凌乱的衣衫与灰尘，不是简单拍打就能抹去痕迹的。

    “这是谁干的？巴里斯他们没有帮你吗？！”

    这巴里斯也是黑人，算是他们在学校里的小团伙。听到老娘差点暴露自己明明能叫人帮忙，却不叫人的卡齐姆有些尴尬地偷偷看了看卡特，见到对方似乎没有意识到这个问题后，连忙转移话题道：

    “妈，这件事以后再说，现在把爸救出来是最要紧的事。你先招待一下卡特，我去把巴里叔叔，还有杜莱德里克叔叔他们叫来。卡特要知道，爸到底是被谁给抓了，这很重要！”

    “对对对，那你赶紧去！他们应该都在家，刚刚我还看到他们了。”

    卡齐姆妈妈连连应是，在临出门前，卡齐姆又对卡特打了个招呼，并告诫自己弟弟别给卡特惹麻烦后，这才步履匆匆地走出家门。

    除了客套的应承外基本没怎么说话的卡特暗暗观察着眼前这一幕，看得出来，这个卡齐姆和自己有点相似。

    妈妈不太能顶事，一旦家里男主人出了事，就只能靠他奔走了。就在卡特思索间，一个莫约只有七八岁的黑人小男孩忽然跑到卡特身边，认真地问道：

    “卡特，哥哥说你会帮我们。但你是白人，你为什么要帮我们黑人？”

    “卡利姆！不要对客人无礼，回你的房间去！”

    厨房里，正在泡红茶的卡齐姆妈妈闻声喝道。

    “没事的，夫人，我不在意。”

    回了厨房一声后，卡特转过头看向眼前这个年纪小小，但满眼都是对自己不信任的小男孩，伸手想揉揉对方那头自然卷的头发，却被后者直接躲了过去。

    卡特也不在意：

    “这个问题，前面我问过你哥哥。我问他，你为什么要帮我？要和我一块挨打？他说，因为我需要你帮我。”

    “同样的答案，告诉你，我也需要你们帮我。”

    “可我们能帮你什么？你有钱，有...”

    小男孩的迷惑还没有解开，卡齐姆就回来了。

    “你先回房间去，卡利姆。卡特，人找来了，这是杜莱德里克，这位是巴里。和我父亲都是一个帮派的，他们应该知道我父亲是被谁抓了。”

    跟着卡齐姆一同回来的，还有两个黑人壮汉。两人盯着卡特，半晌没有说话，卡特也同样在打量着他们。

    没有什么纹身，也看不到什么所谓的凶光。但这两人往面前的沙发上一座，卡特就能感觉到一丝紧张的压力，他们脸上那对淡漠的瞳孔里，潜藏着一丝凶戾。

    “来，刚泡好的红茶，你们边喝边聊。杜克的事情，我也帮不上忙，只能拜托你们了，我先回房间了，你们聊，有什么需要的直接让卡齐姆去叫我。”

    “放心，我们会尽力的。杜克救过我的命，我不会坐视不理。”

    “对，太太放心吧！”

    等到卡齐姆的妈妈拽着卡利姆上楼后，楼下的客厅里便只剩下了卡特四人。这时，那两黑人大汉，开口了。

    “卡特·布莱克。我知道你！银行的那个小资本家，你帮杜克，需要我们做什么？”

    开口的人好像叫杜莱德里克，他并不相信路上卡齐姆对他的说辞。仅仅是陪卡特挨了顿打，就能换来卡特的帮助，他认为卡特一定对卡齐姆，或者说对他们这些黑人有所企图。

    “告诉我杜克是被哪个单位抓走的就够了，卖叶子不是小事。交了保释金也不代表万事大吉，法律方面的东西你们不懂，我也不懂。杜克回来后，让他老实一段时间，我再找律师想办法，看能不能给事平了。”

    “不，我不是说这件事。我是问，杜克救出来以后，你要我们做什么？”

    杜莱德里克目光炯炯地盯着卡特，卡齐姆这时也看了过来。迎着两人的目光，卡特笑了笑，满不在意地说道：

    “不用你们做什么，做你们的老本行就行。当然，如果你们能帮我揍几个人，嗯...可能人数有点多，十几二十个吧...那就更好了！”

    “白人？”

    杜莱德里克看了看卡齐姆，看似疑问，实则笃定地反问道。

    “准确地说，是失势的，即将逃离道格拉斯的白人。”

    “你要让他们消失吗？”

    一听卡特的话，杜莱德里克和巴里对视一眼，微微有些惊叹，但很快露出一丝了然的神色。果然，小资本家也是资本家，这帮资本家就没一个好东西，动起手来一个比一个狠...

    “不不不，那太夸张了。我是一个遵纪守法，按时纳税的好人...断手断脚就够了，毕竟做人留一线，日后好相见嘛。”

    “时间？”

    不理会卡特的立牌坊行为，杜莱德克里直接问道。

    “等杜克出来后，听我通知！”

