    落地之后，刘危安双腿一软，朝着地面倒下，接触地面的瞬间硬生生转动了一下身体，变成他朝下，吴丽丽在上。

    砰！

    吴丽丽赶紧从刘危安的身上爬起来，一张脸吓得发白，刘危安双目紧闭，脸色发青，隐隐看见有黑气萦绕，额头上汗水冒出，身体微微发抖。

    吴丽丽不知所措，半晌才用衣袖擦拭他额头上的汗水，紧张地喊道：“危安，危安，你怎么了，你千万不能有事啊——”

    刘危安并未晕过去，勉强睁开一丝眼睛，含糊道：“藏起来——”说完，马上又闭上了眼睛，表情痛苦。

    吴丽丽触电般站了起来，本来惶恐不安的她听到这句话之后，仿佛突然之间长大了一般，一种浓浓的责任感让她的脑子迅速冷静下来，她很奇怪，为什么之前遇到危机的时候，总是想着有人来救自己，而这一刻，首先想到的不是有人来救，而是怎么救刘危安，这个念头一闪而过，马上把刘危安扶起来。

    如果以刘危安以前的体重，她肯定扶不起，但是现在的刘危安皮包骨头，重量不足九十斤，虽然对于她来说还是偏重，但是她却一声不吭，打开房间的门，走向楼梯，她知道，这一栋大楼都是吸血鬼佣兵团的地盘，如果不找到隐秘的地方藏起来，后果不堪设想，刚刚走了没几步，突然停住了，以她如今的情况，根本无法带着刘危安走太远，而附近根本没有可以ti gong躲藏的地方，一时间，头上冒出了汗水。

    目光搜寻到走出来的房间的时候，突然亮了一下，眼中闪过一抹坚决，搀扶着刘危安又返回了房间，把刘危安推进床底下，然后飞快把房间里面的东西全部弄乱，弄得跟小偷来过的痕迹，门打开一半，飞快地把窗帘拉上一半，房间里面的光线顿时暗淡了几分，刚刚钻入床底下不到一分钟，脚步声从楼梯口响起，继而迅速冲进房间。

    “人呢？”一个凶横的声音问道。

    “不在这里，应该跑掉了，快追。”另一个声音道，房间就这么大，一览无遗，根本没人想到两人敢有胆子藏在床地上，因为只要任何一个人弯腰，都能看见。

    但是，人的心理就是那么奇怪，就因为太容易，反而没有一个人这么做。两个吸血鬼佣兵团的成员随意看了几眼，迅速转身离开，同时对着后面的人道：“分散寻找，他们走不远的。”

    吴丽丽一颗心慢慢松弛下来，却在这个时候，听见了刘危安发出的shen yin，这一惊非同小可，吸血鬼佣兵团的成员才离开没几步，她可是清楚里面有不少高手，这种距离，声音虽然微弱，但是绝对无法逃脱他们的耳朵，心中一急，双手抱住刘危安的头往面前一拉，用自己粉嫩的嘴唇堵住了他的嘴巴。

    顿时感到一股冰冷无比的气息传递过来，让她如置身冰窖，忍不住打了一个寒颤，差点把刘危安推开，但是透过微弱的光线看着刘危安一张痛苦的脸，顿时心疼无比，身上的冰冷仿佛也那么冷了。

    黑山找的黑魔劲阴邪之极，极阴极寒，带着无与伦比的破坏力，如果不是遇上了更加深不可测的《黑暗帝经》刘危安当场就挂掉了，饶是如此，这股阴暗的能量也大肆在他的体内破坏他的经脉，拼尽全力才把这股能量压制刹那，把黑山找击退，逃上六楼之后，就再也坚持不住了，差点昏迷。

    本来是打算冲上十一楼的，但是他是在挺不住了。

    这股阴暗能量在质上远远不及《黑暗帝经》，但是在量上，却强大的太多了，加上刘危安受伤之后没有第一时间化解，而且选择压制，更让这股能量肆无忌惮，大有把《黑暗帝经》驱逐出去的趋势。

    刘危安意识到情况的危险，虽然他的身体动不了，但是意识仍在，危险的环境极大地分散了他的注意力，直到吴丽丽轻轻一吻，顿时让他鼓起了莫大的勇气，责任能够激起一个人的力量，他躁动的心一下子沉淀下来。用心去勾动《黑暗帝经》还有《尸皇经》。

    楼梯处不断传来脚步声，来去匆匆，有时候一个人，有时候两个人，有时候好几个人，有几次还有人冲进房间里面来，和刘危安的集中精神疗伤不同，吴丽丽一颗心分成两半，一边注意刘危安的情况，一边要小心外面的动静，心惊胆战，每次有人靠近都让她担心不已，唯恐被发现了。

    xing yun的是每一次冲进房间里面的人，都没有弯下腰看一看床底下，而站着的角度，因为光线的问题，还有他故意丢了几件垂在床缘上的破烂衣裳，根本看不到。

    时间一分一秒过去，外面的枪声不仅没有停止，反而更加激烈，吴丽丽不清楚外面是什么情况，也不清楚来的是什么人，但是对她来说，不管是什么人，对她而言而是有益的。

    当她察觉到身上不知在上面时候不在冰冷的时候，刘危安的脸色已经恢复了红脸，气息也慢慢恢复正常。当刘危安睁开眼睛的时候，整个房间仿佛被人打开了灯一般，耀眼的光芒一闪而灭，吴丽丽竟然有一种刺眼的感觉，眼珠子一阵刺痛，赶紧闭上眼睛。

    刘危安脑袋微微朝后面挪开了一段距离，分开了嘴唇，轻声道：“辛苦你了。”

    “你没事了？”吴丽丽有些脸红，想要摇头，却发现刘危安已经不见了，目光一扫，就看见刘危安已经钻出了床底，双手抓住床，轻轻一抬，整张床都抬起来了。

    吴丽丽突然感觉有些失落，从地上爬起来。

    “一开始只顾着救你了，忘记问了，吴叔叔在哪里？我们现在去救他。”刘危安道。

    吴丽丽一听这话，脸上顿时浮现出悲切之色，眼泪在眼眶里面凝聚，痛苦道：“爸爸他，他……”

    “吴叔叔怎么了？”秦胄大惊失色，心中涌起了一股不好的预感。

    “爸爸死了。”吴丽丽憋了好些日子的委屈再也忍不住，泪如下雨，总算顾忌这里还处于危险之中，哭声压抑。

    “是谁？”刘危安脑中一片空白，几乎不能置信，死了，怎么可能会死，高端小区的守卫如此森严，平民区都有人能够存活下来，高端小区怎么会发生这种事情，而且，身为弱女子的吴丽丽都没事，作为一个大男人怎么可能死去？愣了半晌才咬着牙齿问道，只感到声音沙哑无比，杀气凌厉。

    “不是谁，是丧尸。”吴丽丽表情痛苦不忍回忆。

    “该死的丧尸。”刘危安拳头紧握，吴丽丽的父亲对他极好，这一点是没的说的，虽然认识的时间不长，但是那种学者的风范一直是他敬佩的。他确实想不到，这样一个人，竟然没有躲过丧尸的袭击。

    深深地吸了一口气，竭力让自己恢复冷静，保住吴丽丽道：“不要哭，你以后还有我，现在你什么都不要想，跟着我，我们先离开这里，好吗？”

    吴丽丽扬起脸，泪水在脸上划过，留下几条痕迹，透过朦胧的泪水看着刘危安，直到这一刻，她才深刻地感觉刘危安站在身边，是活生生的人，而非一个梦，用力点了点头，她本就很喜欢刘危安，对于这一点，自然不会有半点抗拒。

    在说话的时候，刘危安并未闲着，耳朵早就把周围的环境纳入耳中，外面的枪声并未停止，战斗依然在继续，从枪声响起的位置不同，大概可以分为三方力量在围攻吸血鬼佣兵团一家，但是因为吸血鬼佣兵团的数量太多了，三家占据的优势并不明显，黑山找在下面指挥，和他站在一起的，还有一个气息并不在他之下的人，应该就是尤梦寿口中的第二个黄金级高手。

    他思考了一下，毅然带着吴丽丽朝着楼下走去。吴丽丽见到刘危安走的方向，吃了一惊，但是马上又恢复了正常，快步跟在后面。

    事实证明刘危安猜对了，五楼、四楼都没碰上吸血鬼佣兵团的成员，脚步声倒是听到不少，但是都隔开了几个房间，根本不用担心被听见。刘危安怀疑这些人到底是在找他们两个还是在搜索贵重物品。

    不过，这些人的不负责任，反而方便了他。

    “是——”三楼又两个守卫的，其中一个守卫忽然感到一阵不安，猛然抬头，刚好看见一支利箭洞穿了同伴的眉心，可怕的箭矢也不知道使用的是什么骨头做的，锋利无比，箭矢虽然可怕，他并非没见过，让他震惊的是这支利箭附带的力道，竟然活生生带着一百多斤的同伴飞出三十多公分，钉在墙壁上，死不瞑目。

    惊骇之下，他猛然张开嘴巴，才发出一点点声音，太阳穴一阵剧痛，瞬间传遍全身，看到一男一女走过来的时候，意识消失，最后的一丝记忆是：这个人的弓箭怎么能够如此强大？

    刘危安没有停留，也没有看两个守卫一眼，径直走进了第三层，很安静，一个人都没有，这样的情况让他有些意外，但是更多的是惊喜。

    “你们在外面战斗，看我如何给你们来一个中心开花。”刘危安自认为暂时不是黑山找的对手，不过，加上炸弹就差不多了。

    他在军营弄回来的炸弹可不少。

    (天津https://)

    <!--over-->

