    这一层走廊里的灯不知道是坏了还是原本就很暗。
    刚才楼梯间里也是黑暗的，杨牧啥也没看到。
    此时感应灯亮起来，杨牧才发现在楼梯间门后面的走廊里，竟堆积的全是丧尸。
    “吼！吼！吼！”
    一群丧尸叫了起来，冲出门。
    杨牧跨步上楼梯，跑到八楼后犹豫下没继续向上跑。
    钻入八楼走廊一路前冲，路上遇到两个丧尸也没动手，用脚踹开继续跑。
    走廊很长，两边都是房门，可大多关闭。
    一直跑到尽头才找了个敞开的门，回头看有丧尸追来，快速跑进去发现有阳台，这才立刻回身过来把门关闭锁死，然后靠在门上喘息。
    走廊里脚步声匆匆跑过，一声声嘶吼响彻的很吓人。
    这些丧尸哪跑出来的?
    难道不久前进来的那些人，已经全都变成丧尸了?
    可怕，丧尸病毒传播的好快，估计是因为堵在走廊里，他们出不来，所以才被快速感染。
    楚红现在怎样了？
    杨牧这时倒是真的有些对楚红关心。
    一则他觉得楚红其实也不错，两年来和自己打打闹闹的，虽然看着高傲无比，对自己满是鄙夷，但内心可能没那么多恶意，只是小姑娘淘气。
    二则也是比较重要的，来自白天鹅的托付。
    目光快速在房间扫过，应该是一间办公室，有办公桌，有电脑，不知道有没有绳子？
    杨牧快速查找，这次运气终于不错，房间里不但有绳子，还有很多绿色灭火器。
    打开灯仔细又看一遍，才知道这是个卖消防器材的公司，那些绿瓶子的灭火器是一种水系灭火器，据说超环保。
    杨牧看了下自己腰上一直挂着的红色灭火器，最终还是选择要红色的，如今对付丧尸，当然要不环保的东西，估计杀伤力大一点。
    绳子都是专业的安全绳，长短都有。
    杨牧找了一端四米长的绳放入身后背包。
    背包越来越重了，但杨牧还是努力把绳子带上，这可是活命的家伙。
    又拿起另一根比较长的，足有六米，直接走到阳台上。
    墙壁侧面有从楼顶直接通楼下的排水管，至今有十几公分。杨牧将绳子绕过管道，然后把绳子系在腰上，伸手摸了管道向下爬。
    其实不用绳索保护杨牧也能在管道上徒手爬行，他是有要把楚红带走的心思。
    向下走的时候杨牧还在心里琢磨。
    都一起患难了，自己是个大老爷们，总不能这么小气吧?
    人心就是这么复杂，杨牧丝毫没意识到，为了去找楚红，他是多么的别别扭扭，给自己找了多少的理由，做了多久的心理建设。
    直接从八楼爬到六楼，两边都是阳台，杨牧伸出脚跨坐在一边的阳台上，向里面看去，黑漆漆的什么也看不见。
    另一边的阳台忽然开灯，杨牧吓一跳，稳定心神才慢悠悠的过去。
    阳台都很大，落地窗的玻璃，一侧有门可以出入。
    里面的窗帘是拉上的，但边缘有缝隙，光亮射出来，杨牧蹑手蹑脚上阳台，从缝隙向里面看。
    就见这间屋子里有十几个人，楚红竟然在！
    ......
    楚红，刘东风，王芸芝，王亮，谷大森，胡蝶，小奶狗，叶莲娜丽是先跑进这个房间的，之后又跟上来十几个人，快速把门反锁。
    原本人们全集中在六七层的走廊里，神风队的特种兵把几个楼梯通道堵死，架枪阻碍了丧尸进来。
    就在这时有人尸变，人们吓得疯跑，其实本可以跑出来一些，但人群太密集，全堆积在楼梯间门，都想跑出去，导致门打不开。
    丧尸追过来咬了第一个，第二个，只两分钟时间，没逃离走廊的全尸化。
    楚红这几个一直就跑在一起，自然也就躲进了一个屋内。
    开始大家都很害怕，不敢说话，也不敢开灯。
    时间慢慢持续，房间灯忽然打开。
    “妈的，这群当兵的，草他姥姥，引这么多丧尸！”
    一个满脸凶相的男人说话，打灯的就是他。
    “老公，这可怎么办?咱们钱也没弄到，现在还被困了，没吃的可怎么活？我看丧尸一时半会退不了。”
    说话的女人正是刘丹，想要套路酒店经理的服务员。
    边上另一个男人笑道：“嫂子，怕什么啊?船到桥头自然直，末日了，害怕找不到吃的？你看这屋里这么多人，咱们把这些办公桌放阳台点燃，到时候烤肉吃！……你们看什么看?这是大自然规律，弱肉强食，说的多清楚。”
    刘丹脸色一变，皱眉道：
    “吃人?我可不敢。”
    “别怕嫂子，杀了以后烤熟了给你吃，跟猪肉一样。”
    “小德，说的你好像吃过人肉似的。”
    “我没吃过人肉，不过我经常看末日小说，人肉的味道应该就跟猪肉差不多，老子可不做圣母，有肉吃就吃着，难道等着饿死？”
    小德话音落下后，另一个男的道：
    “嘿嘿，吃之前这几个女的还能先用用，看她们长得可真水灵！尤其是那个。”
    “对对对，真漂亮，我都忍不住了，把她弄过来。”
    说完，这人就向楚红走去。
    房间里还有其他人，一个男的起身吼道：
    “你们是变态吗?想干嘛？”
    “砰！”
    一声枪响，男人胸口见血，倒地死去。
    “看到了吧？这就是圣母的下场!”
    匪人过去把楚红拉出来，按在办公桌上。
    “不要!放开我!救命啊!”
    “我是楚氏集团的小姐，你们是不是找死？”
    “不要不要，我给你们钱好不好？给你们好多钱!”
    “谁来救救我!救我!求你们了!”
    楚红叫的越发凄惨。
    刘东风皱眉，他正靠在墙角，想要迈步，却被王芸芝拉住了手。
    其他人全都蜷缩到墙角一边，虽然也觉得楚红叫的可怜，但看看对面四个男人的枪，还有地上的一具死尸，根本就不敢有任何动作。
    这时杨牧就在外面看着。
    这伙匪徒是五男一女，四把抢。
    现在一个没拿枪的在小德正在脱楚红裤子，刘丹和她老公站在门边，一个大胡子站在刘东风几人身边，矮个子和三角眼靠墙拿着长筒枪。
    这有些麻烦了，自己能一下干掉四个拿枪的吗？
    可不出去难道要看着楚红这黄花闺女被人搞？
    无论怎样这可是和白天鹅一样级别的美女啊，那也是算一只天鹅的。
    杨牧心跳加速，头脑快速运转，测算着自己成功的可能性。
    有六成把握，这是在冒险。
    理性告诉他没有必要为楚红去做这么冒险的事。
    血性告诉他不能让一个在自己身边晃悠两年的美妞让其他男人玩。
    当血性战胜理性去操作一件事的时候，就是一个男人应有的进击史了。
    男人要狂，才能成狼!
    男人要勇，才能成王!
    智慧这种东西关键时刻就要丢弃，要不然最多只能混个军师，永远成不了皇帝。
    杨牧不在犹豫，把身后背包放下，一手拿灭火器，一手拿斧子。
    抬起斧子杂碎玻璃，飞身跳入房中，刚好站到大胡子和矮个子三角眼当中。
    各种紧张性刺激引起个体行为反应，这需要一个短暂时间。
    杨牧在原地只数了一秒，快速向前跑去。
    “砰，砰，砰!”
    三声枪响过后，拿着手枪的大胡子被对面的三角眼打死，大胡子开两枪却打死了矮个子。
    杨牧是错过了他们的应激反应时间先动作的，所以他并没有躲开子弹，而是预判了一种可能，测算了人体的应激反应时间，所以他才在两边中间站了大概一秒。
    离开后两边的应激反应已经启动，没办法让枪口掉转就直接开枪，打死了自己人。
    而杨牧这时已到了刘丹老公身前喷射灭火器。
    “啊，我的眼睛!”
    刘丹老公叫喊出声，杨牧一斧子过去砍在他持枪的手上，枪落地的同时杨牧又快速回身，右手上的灭火器直接飞出，撞在了三角眼脑门上。
    这一下力气足够大，三角眼是靠墙站立，灭火器重量差不多还有四公斤，获得足够势能后造成了完美的伤害力，又让矮个子后脑撞墙，导致他昏迷。
    大局已定，过程也就持续了十秒的时间。
    杨牧轻松而快速的走过去把刘丹老公和大胡子掉落的手枪拿起来，走到阳台放入背包，两个自制猎枪他就看不上了。
    收起斧子回归卧室。拿出随身带着的绳子，将昏迷的矮个子和刘丹还有她老公捆在一起，完成了最后的事宜。
    四下看了看，见所有人都在目瞪口呆的瞧着自己，杨牧微微一笑平静的道:
    “你们都看清楚了，我可没杀人，他们是自己杀死了自己人。好了，现在你们看着办吧，刚刚他们想要吃了你们，现在想要报仇的话，机会似乎来了。”
    杨牧说完这番话，有几个男的终于反应过来，冲上去对着三人就是一顿拳打脚踢。
    刘丹是女人，可这时也没人怜香惜玉了，反而打她打的更凶，因为她的叫声更凄惨，激发了人们的恶性。
    杨牧不理会这边，走到办公桌前。
    这时楚红还坐在办公桌上呢，双手提着她其实没有被扒下来的裤子。
    “臭女人，看什么看？还不跪下把腚撅起来？老子说没说过再见到你要把它打开了花？”
