    第146章现场教学（1）

    “……”沈千洛目光深深，重新看向云倾城：“寒王爷动用权利，亲自安排进来的人，我可没兴趣关照！”

    云倾城美丽小脸瞬间沉了下来，“你什么意思？”

    “我的意思是，你一个不懂武功，走了天大的后门进了神武学院的人，有什么好得意？”沈千洛毫不客气的回道。

    “你……”云倾城一噎，气的说不出话来，好半晌后，方才开口：“我走后门又怎么了？我走后门走进了神武学院，这也叫本事……”娇娇美美的语气更加得意！

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    沈千洛：“……确实！”走后门走进神武学院，这也确实是一种本事，不过：“你这后门走的，也不容易吧……”

    神武书院的现任院长，是从神武卫高层里退下来的，不说刚正不阿，但也品行端正，手腕铁血，不喜没有本事，却强占位子之人，南宫寒身为皇子，以皇子的身份向院长施压，要求院长录取云倾城，院长抗衡不过，只得收下云倾城……

    但院长也是个有原则的人，他收下云倾城的过程，肯定不会那么顺利……

    云倾城银牙暗咬，回想起了在院长室里的情形，院长在南宫寒的强势施压下，勉强同意了她入神武学院，但同意后，又道：“这神武学院，是火羽王朝的神武学院，并非在下的神武学院，在下可以同意云姑娘入学院，但学院的规定，不能不守……”

    “院长的意思是……”

    “神武学院半年一考核，文考，武考都要考，如果有一考不及格，就会被劝退，云姑娘身为神武学院的学子，要参加半年一度的考核，如果有一考不通过，立刻就会被劝退……”

    院长一字一字的说着，面容冷肃的看着两人：“寒王爷，云姑娘对这个规定，可有异议？”

    云倾城银牙暗咬：神武学院，以武为主，武考肯定十分艰难，而她，是个不懂武功的人，哪通得过半年后的武考，院长那么说，根本就是在给她出难题……

    南宫寒看她一眼，替她回道：“没有异议，若半年后，倾城考核不通过，院长可将她劝退……”

    云倾城满眼委屈！

    事后，南宫寒安慰她：“神武学院的规定，无法更改，也不能违背，先顺着院长的意思，答应了他，也好进入神武学院，至于半年后的考核……不是还有半年时间，在这半年里，倾城可以学学武，通过考核轻而易举……”

    学武是件苦差事，不学个十年八年，都学不到什么，她在这半年里，又能学得到多少？

    院长让她参加半年后的武考，分明就是在为难她，想让她知难而退……

    云倾城心中气恼，面上却是一副得意的模样：“你管我们后门走的容不容易，我们走后门走进神武学院了，是事实……”声音里透着说不出的挑衅。

    沈千洛不以为然，悠悠的道：“是事实又如何？你没发现，你这个走后门进来的，和我们这些正常录取的，有很大的不同吗？”

    云倾城仔细望望沈千洛三人，再看看自己，没发现什么不同的，不由得询问：“哪里不同？”

    沈千洛拿起了自己腰间的学院牌，道：“这里不同！”

    沈千洛，孔雨桐，陆少廷三人穿的是暗蓝色的学子服，云倾城手里拿着的，也是暗蓝色的学子服，这一点儿，没什么不同，沈千洛三人拿的书，和云倾城新领到的书，也是一模一样的，这一点儿，也没什么不同。

    不同的是，他们腰间的学院牌。

    沈千洛三人的学院牌是银制的，云倾城的学院牌，是铜制的。

    “这……这怎么可能？”云倾城望望自己的铜制学院牌，再望望沈千洛三人的银制学院牌，眸子里闪着浓浓的难以置信：怎么会这样？

    “自然是因为，你并不是测试录取的。”沈千洛悠悠的为她解了惑：神武学院，规距众多，测试录取的学子，和走后门进来的学子，是不同的，所以，学院便在学院牌上做了区别，看看学院牌，就知道那位学子是怎么进来的……

    云倾城：“……”

    云倾城仔细望望自己的铜制学院牌，再看看学院里，学子们腰间那银制学院牌，确认整个学院里，所有学子的学院牌都是银制的，只有她一人的是铜制的，一张小脸变的非常难看：给她铜制学院牌，赤果果向学院的众人昭示，她是走后门进来的……

    那院长哪是在录取她，分明就是在羞辱她！可恶至极，真是可恶至极！

    云倾城气的俏脸通红。

    沈千洛仿佛没有看到，带着孔雨桐，陆少廷慢悠悠的向前走去，边走边道：“时候不早了，咱们赶快去课室吧，教课的夫子，可能都已经到了……”

    望着沈千洛快速走远的身影，南宫寒的面色变的非常难看：他就坐在这里，沈千洛看都没看他一眼，径直离开了！

    她这是，假装没看到他，完全不将他放在眼里了！

    南宫寒心里突然涌起一股说不清，道不明的情绪。

    ……

    沈千洛三人顺着学院里的标示，走到了一片园区前，园区里，二班的负责人，女夫子正在清点人数。

    数完沈千洛，孔雨桐，陆少廷三人，再数上远远走过来的云倾城，女夫子宣布：“人数到齐，可以开始讲课了，首先，翻开你们的书本。”

    学子们翻开书本，望向上面的内容，只听女夫子的声音自头顶上方缓缓响起：“书本的第一课，万兽王朝的野猪！”

    学子们点点头。

    女夫子又道：“你们见过万兽王朝的野猪吗？”

    “见过！”

    “没见过！”

    在学子们此起彼伏的回答中，一头体型壮硕的黑色野猪，呲着长长的牙，砰砰砰的奔跑着，恶狠狠的朝学子们撞了过来……

    野猪出现的突然，跑的又极快，学子们还未反应过来，野猪已跑到了学子们面前，眼看着就要撞到学子们身上，电光火石间，女夫子一掌挥出，打到了野猪脑门上，将野猪打得倒飞了出去，砰的一声，掉落在地……

    强大的冲击力震得地面都颤了好几颤……

    (本章完)

