    秦公相才为最，其次才是诗才，又试问这数百年间，凡人文士可与他秦远恒相比又有几何？

    文气积累之多，甚至到了目见鬼神的地步，是这百年之大才者。

    昨夜文气冲天，以秦公之能，亦是有所察觉，但那冲天文气却是眨眼即逝，无从寻觅，故而他才回来这城隍庙中寻城隍大人帮忙。

    老城隍闻言却是摇头道：“此事，老夫也帮不上你。”

    秦公愣了一下，不解问道：“这是为何？”

    “并非老夫不愿，你且听我道来。”

    老城隍踱步上前，解释道：“昨夜冲天文气虽是有所察觉，但那文气眨眼既逝，却不是寻常之辈可以办到的，你可明白？”

    “并非寻常之辈……”

    秦公心中咯噔一下，文气积攒足够之后，他便见过鬼神，城隍入土地，他亦是见过，但却从未觉得这世间有过仙人。

    处世数十年，亦是从未见过仙人的踪影。

    “城隍大人。”

    他抬起头来，拱手问道：“世上，当真有…仙人存在？”

    老城隍看了他一眼，点头道：“有。”

    若是曾经老城隍说不定只答不知，身为城隍，三百年间亦是从未见过仙人，也只在古书之中有所听闻。

    但在遇上陈先生之后，他也确信这不仅是存在于传说之中。

    虽是妖仙，但亦是仙。

    想到这里，老城隍倒是想了起来，此事他没办法，但不见得陈先生没办法啊，便说道：“老夫虽是没法帮你，但如今有一位先生正在酒安坊中，说不定他能有办法。”

    “先生？”秦公疑惑一声。

    “先生姓陈，单名一个九字，如今就在酒安坊天香客栈。”

    老城隍道完后张了张口，却是欲言又止，闭上了口，没再继续说下去。

    思索一番，老城隍觉得还是别说陈先生是妖的事情为好。

    秦远恒为人尚可，若是陈先生看的起，自然也会帮。

    但老城隍却也不会去做这个中间人，先生是否见他，全凭他秦远恒自己的本事，这事他也不好出面的。

    斜阳西移，秦公离开了城隍庙宇。

    走在路上他却是在思索着城隍大人说的那位先生。

    老城隍也只告诉他那位陈先生如今住在何处，具体的都没再透露半分。

    秦公如今能知道的也只有一点，“既然能让一县城隍这般看重，这位陈先生想来不是泛泛之辈。”

    或许是仙人也说不定。

    各地有各地的城隍，他在京城任相公之时，就见过京城的城隍大人，那位城隍大人都未曾见过仙人，但酒安坊这位城隍大人却是极为肯定的告诉他，世上是仙人存在的。

    唯一的可能便是，这位城隍大人是见过真正的仙人的。

    既然如此，那位陈先生会是仙人吗？

    秦公有些意动，无论如何，他都会去见一见这位陈先生，不管是不是仙人。

    文曲星都震动，涛涛文气冲天而起，但愿那位陈先生能够知道是何人引起的这般异象，若是寻到，必然是大乾一大幸事。

    说不定，他也能见证着一位文圣出世。

    …………

    陈九今天倒是没去别的地方，只是在客栈里待着。

    倒也不闲，住在这客栈里的多是芜湖四海而来的人，酒安坊酒水便宜，外地酒商来此最多，其次便是游侠，这就比较少见了。

    走南闯北，这些人染得一身江湖气，遇了谁都能说上两句，闲话总是说不完，也极为有趣。

    陈九便跟客栈掌柜要了一叠茴香豆，上了一壶酒便坐了下来。

    而在这一群满身江湖气之间，他却显得格格不入，故而一坐下便引来了注视。

    许是见陈九一身先生模样，又有儒身之气，坐的近一人凑上前来，拱手问道：“阁下是读书人？”

    陈九看了此人一眼，衣着朴素，中庭饱满，嘴角有一颗黑痣，长年行商染得一身铜臭之气。

    他怀中抱着红狐，答道：“不算读书人。”

    那人笑了笑，面露谄媚，说道：“阁下这般气质，反倒是像位教书先生，就算不是读书人，也该是有大本事。”

    走南闯北，多一个朋友总是不会错的，恭维的话也成了习惯。

    “过誉了。”陈九笑道。

    眼前之人眉心上有富贵之气环绕，说明此人有财运将至，但在一旁却又有数缕黑气环绕。

    缕缕黑气，说明这财也并不好拿，还得伴随一些劫难，若是渡过了便是一笔横财，若是渡不过，凭着几缕黑气，最少也是重伤，重则就是殒命。

    “鄙人正谢云，自江宁而来，还不知先生名讳。”

    陈九抬起手来，说道：“陈某单名一个九字，先生却是不敢当。”

    他顿了一下，倒是想起一事，便开口问道：“听闻江宁府有一名酒名为江尽愁，不知可有听闻？”

    “江尽愁？”

    正谢云回忆了一下，恍惚间想了起来，说道：“陈先生果然是有见识的人。”

    “江宁府有酒千万，百年前江尽愁乃是江宁府第一酒，只是可惜，此酒的工艺未有传承，故而在五十年前就彻底消失了，连知道的人都很少了，正某亦是经营酒水生意才有所了解。”

    “失传？为何？”陈九疑惑道，这般好酒竟会失传。

    正谢云解释道：“陈先生不知，江尽愁自燕时便有，那时还不叫江宁府，而是陈江府，江水边上有一处酒楼，名为江悠酒楼，而江尽愁便是出自于此，也只出自于此，中间又经历了许多事…总归，此事与江宁各家商行祖辈有些关系，不足道尔。”

    具体何事，正谢云也没有说，想来不是什么见的得了光的事，故而才没有解释。

    他岔开话题，问道：“倒是先生，是如何得知这江尽愁的？”

    “曾有一人告知于我，说这凡世酒水之最，便是江尽愁。”陈九这般说道。

    正谢云抿了口酒，摇头道：“是何滋味，正某也未曾尝过，但若是说当世之最，却是过了。”

    “是凡世。”陈九纠正道。

    正谢云却也没在意，只是摆手道：“不也一样吗。”

    陈九也只是一笑，未再解释。

    自然是不一样的。

