    恶元见自己的小心思，被师傅轻易的破开了，顿时脸色通红。

    他支支吾吾的挠挠头说到：“我……我不是这个意思！我只是……我只是怕你嫌我笨！然后下次出来就再也不带我了！师傅，我是真的想帮你打探消息的，奈何实力不允许呀！”

    说到最后，恶元简直是声泪俱下，一把鼻涕一把泪的抱住叶辰的大腿。

    然后就被叶辰一脸嫌弃的一脚踹开了。

    他们又用了两天的时间，在各大酒楼当中打探消息。

    而这次他们打探消息的方向，就变成了那四大护法和八大长老，他们每一个人的特点及实力状况。

    虽然对于叶辰来说，如果他真想硬碰硬的干的话，那些所谓四大护法以及八大长老，根本就是土鸡瓦狗。

    如果叶辰想要杀他们，只需要一个晚上……不，半个晚上就足够了！

    凭他的身手，他能够潜入到那几个人的家中，趁他们睡觉的时候，就将他们给抹脖子了！

    但是他此行来并不是为了杀人，而是为了打探出上古遗迹的消息。

    所以他现在打探消息的目的只有一个，那就是在那十二个人当中，找出一个有可能妥协的。

    而经过这么多天的打探之后，他们终于发现了。

    八大长老之中有一个新晋的长老，名为秦风，此人嚣张跋扈，脾气暴躁，见人不爽，抬手便砍。

    以前他是冥帝城巡逻队当中的一员，后来因为实力增长速度太快，天赋绝佳。

    等他突破冥帝境之后，就被招进了冥帝宫内，成为了一名长老。

    而他此时的修为，更是达到了冥帝境三重。

    这样的修为，在整个苍冥界来说，那都是排的上号的人物。

    同时此人还有一个巨大的缺陷。

    据说有一次，这位秦风长老和四大护法当中的一位高手打赌。

    他们的打赌内容就是，这两个人到擂台上相互打上一场。

    而且这种战斗是既分高下也决生死的。

    这两个人之前有过很大的过节，本来他们两个地位悬殊太大，这秦风根本不敢来找他报仇。

    自从他当上了八大长老之一之后，便立刻变得不一样。

    身板立马挺直了，他上任的第一件事情，就是派人送战帖到那位护法的家中。

    然后约他三天之后，在冥帝宫生死台上，决斗！

    那位护法原本不打算理他，因为他念在大家同事一场的份上，不想把事情弄得太糟糕。

    可是没想到这秦风自信心太过膨胀，非要让人家出来和他单挑。

    而他为了逼那个人出来和他打架，他就想了一个毒计。

    他到处在冥帝城中散播一个消息。

    说那位护法家里有一个如花似玉的女儿，而且打算比武招亲。

    如果冥道中人，有谁能够打破他们家的大门，走到院子内。

    那么他们家就会考虑将女儿嫁给他。

    于是一时间，无数的青年才俊，甚至有老头，朝着那位护法的家里赶了过去。

    去了之后，那些人二话不说，直接祭出神通，将他家的大门给砸的稀碎。

    而这件事情立马就引起了那位护法的震怒，他出手将砸碎他家大门的那些人，全部斩杀。

    然后将他们的人头串成串，挂在菜市口的绞刑架上，并放出话来，他的闺女没有比武招亲。

    不对，准确的说是她根本就没有闺女！

    而他在杀死那些人之前，也从那些人口中问出了是谁造谣这一件事的。

    当他知道是秦风使得阴招的时候，他立马就暴怒了。

    于是他当天就来到了秦风的家里，然后就在他的家里将秦风揍了个半死。

    而直到这个时候，秦风才终于发现，原来他的实力和那位护法之间，依然是差距大的令他绝望。

    那维护法把秦风打了一顿之后，还觉得不过瘾，于是提着半死不活的秦风来到了生死台上。

    然后他在生死台上又将秦风揍了一顿。

    而且因为之前是秦风提出要和他在生死台上决战的，所以在那个时候，即使秦风被他打死了，其他人也没话可说。

    很显然，当时秦风也知道这一点，于是他拼命的跪在地上求饶。

    那时候可是当着成千上万的冥道中人的面。

    他居然能拉得下脸来给那位护法磕头求饶。

    于是自从那件事情之后，他秦风的大名就在整个冥道内传播开来了。

    当然这个名头是负面的，秦风传递出去的是胆小怕死欺软怕硬，毫无骨气猪狗不如的评论。

