    在深切感受到其他人的恶意后，罗克不由地产生了一些紧迫感，决定将自己的功勋花费出去，化为其他方面的实力先。

    无论如何，他都不会让自己的议长之位丢失，不然损失太惨重了。

    “每一个巫师的巫师罩千差万别，肯定要自己一点点研究，元素生物的知识有很大的共性，先去看看吧。”

    想到这里，他来到了学术馆，学术馆有三方面的内容：位面观测录、实验数据录、知识录。

    三样记录中，唯有前者是现在的假面巫师积累下来的，后面两者均为假面真理学院的遗泽，内容丰富到不用他们这些后来者提交新东西。

    罗克直接略过很杂乱的实验数据录，用自己的兑换权限，兑换了一份价值500功勋的元素生物知识。

    “再会，2号。”

    “欢迎再来，议长先生。”

    听到2号假面的声音，罗克嘴角扯动了一下，这学术馆的消费门槛是最低500功勋，再来两次功勋就枯竭了。

    考虑到肯定会去秘库购买材料，他暂时止住了其他消费冲动。

    回到高塔实验室，他沉入元素知识探究中，足足用了半个月，才初步将500功勋的内容消化掉，化为自己的理论知识。

    “不愧是假面真理学院的遗泽，这种阐述真是细致又全面，可惜只有一部分。”

    他所获取的知识并不完全，只是其中很小的一部分，可能是千分之一或者万分之一，从某知识典籍中截取了几大条，然后拼凑而成。

    内容配比按照雾、磁、雷、幻元素系组成，侧重依次递减，正因为可以按照自己的需求挑选，他才舍得花费这么多功勋。

    “2号还算有良心，没给我在关键之处断章，不该就该钩心挠肺了。”罗克突然想到前世某些无良的人，心里不由地感慨了一声。

    2号黑白假面不同于其他，它所在是学术馆，虽然知识明码标价，但知识截取方面它有一定的操作小范围。

    对于自己这个小议长，它明显给的很宽裕。

    对照元素生物知识，罗克整理自己的巫师罩计划。

    “呵呵，我算是自作自受了，选择了四种元素系的巫师罩? 研究难度凭白增大了几分。”

    这话他也就嘴上说说而已? 事实表明多元素系巫师罩进阶潜力更大，可以延伸至诸多方向? 而且没有这样的选择? 他的巫师罩不会从开始就是中期强度。

    “先将莫迪娜提升至一阶再说，届时将最纯粹的雾幻身凝聚出来? 再慢慢深化---”

    对于巫师而言，他们能从实验研究中探寻到新知识? 找到属于自己的乐趣? 令他们着迷。

    除了不时将莫迪娜召入实验室内，其他人罗克一概没有理会。

    这一天，莫迪娜再次收到传讯，快步朝实验室深处走去。

    “莫迪娜? 你能不能跟罗克巫师说说? 我愿意代替你参加实验。”看着莫迪娜脸上泛着一丝异样的白色，芭芭拉忍不住拉住她说道。

    “哼哼，芭芭拉，休想夺走我的机会，你不过是一个区区新人而已。”莫迪娜甩开她的手掌? 转过头幽幽地说道。

    “啊？”听到她的话，芭芭拉惊呼一声。

    “哈哈? 逗你玩的，不过你无需担心? 以罗克巫师的能耐，我能有什么问题? 而且一点也不会变丑? 你难道没有发现吗? 我最近的实力提升了很多，已经超过你了，芭芭拉。”莫迪娜傲然地说道。

    “可是---”芭芭拉忧色不减。

    “没有可是，你必须得承认一件事情，我的天赋比你好，所以在罗克巫师眼中，我身上的价值更大，我才是第一选择，怎么会无端端地替换成你。”莫迪娜接着说道。

    “放心好了，我没事的，我很快要突破一阶。”不待她说什么，莫迪娜补充一句话，笑着快步离开了。

    “哎！”看着她消失的背影，芭芭拉长叹了一口气。

    “怎么了？芭芭拉。”小雾之女莎伦问道。

    “巫师实验哪有没有危险，莫迪娜真傻，哎。”芭芭拉再次叹了一口气，眼中的担忧不减一丝，年长的她经历了更多的事情，明白族内有很多雾之女是怎么突然间不见了。

    “莫迪娜说过，罗克巫师很厉害很厉害。”莎伦安慰道。

    “所以说，莫迪娜真傻啊，她这一去有可能再也回不来了。”芭芭拉低声喃喃道。

    接下来一个月，芭芭拉心里的不安越来越浓郁了，因为自从上次莫迪娜进入实验后，就没有出来过，由不得她不多想。

    “果然果然，莫迪娜肯定出事了，我的莫迪娜---”她无数次走过那条通往实验室内部的廊道时，都会不由地停下脚步，望着内部暗自伤神。

    这次也一样。

    “谁出事了？”一道声音在她耳边猛地响起，吓得她一哆嗦。

    “哈哈，你胆子真小，芭芭拉。”尼古拉斯没心没肺地笑道，见芭芭拉板着一张脸，它也笑不下去了，问道：“你说谁出事了？”

    “没有没有。”芭芭拉脸上挤出一丝难看笑容，她知道巫宠和巫师的关系，向来对尼古拉斯恭敬中带点疏远，岂会说出心中所想。

    “小莎伦，她说谁出事了？”因为她的态度，尼古拉斯对她不怎么亲近，倒和小雾之女关系好一些。

    “莫迪娜哦。”不顾芭芭拉的眼色，小莎伦随口说道。

    “莫迪娜出了什么事情？明明我刚才还看到她，藏在罗克巫师的实验室隔壁房间看书。”尼古拉斯诧异道。

    “真哒？”莎伦眼中一亮，芭芭拉赶紧竖着耳朵倾听。

    “那当然，她很好，好得不能再好了。”尼古拉斯肯定又含糊地说道。

    “可是，你明明没有去实验室呢？”莎伦问出了芭芭拉心中所想。

    “这---你们不懂，反正她很好就是了。”尼古拉斯被送到哈鲁那接受特训，一个月以后，自我保密意识加强了，接着它转身离开，“我走了，还有重要任务呢。”

    正如尼古拉斯所言，此时的莫迪娜正在实验室中，在罗克的帮助下，她已经突破成为一阶生物，接受罗克更深入的探查。

    “呀，罗克巫师，您将自己变成了雾之---男---吗？”某一刻，莫迪娜惊奇地发现，走出来的罗克化为了元素生物，和她有很大的相似。

    罗克张嘴刚要回答什么，脸色猛地一变，身形奔溃开来，化为一团云雾，重新回到内部实验室。

