    【飞天炎龙】：嘿，你明天要不要去学校...

    【飞天炎龙】：...你什么时候回来啊？

    ....

    【飞天炎龙】：要期中考试了，你还不回来？

    十月十七...

    警署中心，

    训练房内。

    距离任务完成之后，又过了一周...

    在借用“任务”完成之后需要休息的理由，洛星成功的旷了一周的课，可以说是做到学生里面的巅峰了。

    想什么时候上课，便什么时候上课。

    “明天去学校看看吧，看看期中考试的内容。”

    将手机收进口袋，捏了一把衣服上的汗水，然后拿起附近的水瓶“吨吨吨”的喝了起来。

    “小子，训练的怎么样了？”

    一声大喊传来，洛星拿着水瓶的手一抖，险些散落。

    不过，饶是如此，也有些水滴散落在裤子上，形成了一片湿润的地区。

    洛星一怔，随后有些无奈的将手中的水瓶放好：

    “刚刚停下。”

    “什么，还敢停下，怎么能如此怠惰，快快起来。”

    进来的正是纪正志...

    作为他的队长兼实战教学老师，不去上课是他安排的，在这里训练也是他安排的...

    不去上课的条件就是他必须得呆在这里，好好训练。

    长跑，格斗技，身体的灵敏度...

    当然，这不是一周就能完成的任务。

    至于洛狸，则被他安排到了另外的一个房间。

    以小家伙的自觉程度根本不需要别人监督。

    “热身做完了吧？”

    纪正志手中出现一个洛星很熟悉的物品。

    重力球...

    只不过纪正志手中的重力球更加精密，更适宜人类使用。

    “今天的长跑不同，你要带上这个。”

    “好...”

    洛星有气无力的叹息一声，接过重力球，握在了手中。

    “卧槽...”

    身体上遽然加重的压力让他不由得出声，似乎血液都流滞的慢了起来。

    刚开始就这么大，这样好吗？

    洛星暗骂一句，整个身体开始佝偻起来。

    看着洛星狼狈不堪的模样，纪正志恍然大悟：“忘了调重力倍数，等一下啊。”

    “没事！”洛星咬牙切齿。

    “好了，你先下去吧。”

    “呼，”

    身体上的压力一轻，洛星松了一口气。

    也不管他，自行下去。

    刺耳的警铃声音也在此时响起，洛星从走变成小跑，快步的站到训练场的队列中。

    一只小队已经开始在集合等待。

    这是纪正志给他分配的队伍，并不是之前那只去往秘境中完成任务的小队。

    之前那只小队，后来洛星才知道，那其实并不是华南市的执法人员，而是隔壁冰原市的执法人员。

    上次正是因为“任务”来到华南市。

    立正站好，一些简单的队列知识，在这几天之内，他已经学会。

    这只小队...正好是这一期刚从各个职专出来的警校学生...

    一些家庭不富裕，没有能力购买或是培育灵兽的学生。

    在高中毕业之后，若是心有不甘，便可参加国家的选拔，从而报考警校或是参军，由国家分配灵兽和培育资源。

    在警校内呆满两年之后，第三年，国家会分配灵兽和培育资源。

    换句话说，他们也还都是新人御兽师。

    “今天的训练要求，负重五千米，障碍跑，格斗技...”

    很快，一位身穿常服，年龄较大的执法人员走了过来。

    他是上上期的执法人员，也是这一期他们的班长...

    队员们都叫他谭班...真名叫谭福军。

    薪火相传，在这里呆过三年，便可以自由选择是否留下来当下一届的班长，或是参加御兽兵团为国防力量添砖加瓦。

    或是离开...

    当一名自由御兽师。

    不过，在这里，你也可以提前学到御兽科在大学里面才能学到的东西。

    只要能在三年之内达到职业御兽师，便可学习最基本的通灵之术。

    也就是与灵兽搭建灵力共享通道。

    这也是人类所能获得的超凡力量。

    训练场内是没有敞篷的，下午炎热的太阳灼烧着塑料场地。

    热浪滚滚，

    洛星的耐力在其中是最差的那几位，但他能明显的感觉到自己的进步。

    这日渐黄黑下去的皮肤就是见证...

    长跑结束之后是刺杀和格斗技。

    两两捉对，相互博弈。

    前面几天，每一次的捉对练习，洛星都会被戏耍一样“殴打”。

    尽管他的身体素质可能会比这些人强，但技巧上的差距太大了。

    这就像拿着枪的小孩，却不会开枪。

    一下午的训练结束，洛星摊在了地面上。

    仰望这渐渐西垂的落日。

    “嗷~”

    一抹白色突然映入眼帘，冰冰凉凉的气息随之而来。

    毛绒绒的尾巴在洛星的脸上拂来拂去，他赶忙起身，挪开眼前的洛狸。

    来的正是洛狸，它的体型越来越大了。

    洛星觉得现在的他，应该快要抱不住洛狸了。

    “走，回家~”

    “明天就不要来这里了，去学校吧。”

    “嗯，”

    不用后望，洛星便知道是谁。

    “那我们先回家了哦。”

    走出警署中心，外面的霓虹灯已经开始交相辉映。

    回到家，此时的小屋内还亮着灯光。

    洛星顿住，隐隐约约的，他从里面听见了几分兴奋的叫声？

    推开门，女孩清脆银铃般的笑声流露出来。

    “嗯？哥，你回来了啊。”

    洛星点头，看着嘴角疯狂上扬的洛羽，不禁询问道：“怎么了，这么开心？”

    “嘿嘿，我感受到了脑域的震动。”

    洛羽脸上的喜悦再也掩藏不住，她凑到了洛星的跟前：“马上我也可以是一名御兽师了。”

    “震动？”

    洛星一愣，随后不可思议起来：“真的！”

    脑域震动，也就是说，她要开辟御兽空间了？

    “对吖。”

    洛羽一个虎扑，就欲扑进洛星的怀里。

    “别，我身上有味。”

    洛星赶忙避开，刚刚训练完，汗味此时沉淀下来。

    “是什么御兽空间？”洛星好奇的问道。

    御兽空间是分很多种类的。

    洛星冥想的便是一片原始森林。

    随着他精神力的提升。

    御兽空间慢慢增大的同时，也开始出现了一些花草。

    虽然稀疏，但好歹是有了些生气的感觉。

    “好像...是一片雪原。又好像是一座雪山！”

