    源钻，和钻石可不一样。

    钻石不过是亮晶晶的石头，唯一的用处就是作为装饰品满足人的炫耀心理。

    钻石在这个星球上有着非常巨大的储量。

    人工合成钻石的技术也非常成熟。以克拉作为钻石计量单位，只能说是营销的巨大胜利。

    源钻从外观来说可比钻石漂亮多了。更重要的是，源钻有着重要实用价值。

    几乎所有源师都要使用源钻。不论是修炼还是战斗，源钻的精纯源力都对源师有极大的帮助。

    对源师来说，源钻就和黄金一样是硬通货。

    源钻是源力结晶，数量稀少。源钻的源头一直掌控在几大巨头手里。

    所以，源钻价格一直居高不下。

    秦凌很清楚一件事，如果是在星球上发现一处源钻矿，必然会引来的五阶强者的关注。

    她小小四阶，根本没资格伸手。

    可要是在异界发现一座源钻矿，那就可以试试了。

    只要她忍住贪念不倒卖源钻，就不会有问题。

    她有太一宫，有多少源钻都可以自己消化掉。不会被别人知道。

    不过，源钻矿旳价值如此巨大，高谦为什么把这个消息告诉她？

    她和高谦可没这么深的交情。

    秦凌可不是涉世未深的小姑娘，她知道任何东西都有价格，包括感情在内，都是有价格的。

    一个人有了分辨高低好劣的智慧，他就自然会做出权衡取舍。

    只是这种权衡取舍的标准并不总是金钱。

    秦凌不知道高谦想干什么，但她有兴趣好好谈谈。

    高谦伤势这么重，就在她的地盘上，受了她的恩惠，没道理耍花样骗她。

    另外，秦凌对自己很自信。

    高谦在深红之海表现的非常厉害，她那时候是打不过高谦。

    可风雷天书晋级第四重境界，毫不夸张的说，她在四阶内称得上无敌。

    哪怕是两位师姐各有神功，终究在各方面都有所欠缺。在实战上和她不是一个级别。

    高谦就算耍什么花样，她一只手就能按死。

    “你详细讲讲……”

    “距离空间裂缝入口一千多公里位置，有一座巨大山洞，山洞深处就是天然源钻矿。

    “我看了一眼，里面有一只巨型妖兽，身长三十米左右，黑绿色表皮上长满鳞片。按照西方的命名就是某种龙族，不知道具体能力。

    “肯定是四阶巅峰，在异界，这种大型妖兽的能力会更可怕。”

    高谦又说：“除了这条绿龙外，附近还有几个大型妖族不落，以狼妖和猿妖为主，数量非常多……”

    秦凌沉思了一下问道：“这个消息如此宝贵，你为什么要告诉我？”

    “第一，是为了感谢您对我的帮助。第二，喜欢您的美貌和气质，想和您增进感情。

    “第三、这条消息有着极强时效性。按我来看，那条沉睡的绿龙正处在蜕变期，它会大量吸收源钻。

    “用不了二十天，这条源钻矿就会被绿龙吸收。到时候，也许它能变成五阶妖兽……

    “真要如此，对流沙城可是个巨大威胁。”

    四阶妖兽力量再强，终究没多少智慧，还可以视作野兽。

    以现有的经验来看，不论是什么生命种族，力量层级达到五阶，那必然会进化出极高的智慧。

    五阶妖兽，可就不能再视作野兽。

    距离空间裂缝不过一千公里，对五阶来说更是近在咫尺。

    这意味着流沙城随时都有覆灭的危险！

    秦凌当然明白事态有多严峻，她脸上的笑容都没有了。

    高谦又说：“根据我的观察，空间裂缝对于妖兽妖族是有着极大吸引力。很多妖族妖兽都自发向着空间裂缝方向转移。

    “以我看到的情况来看，不用半年的时间，你们所在的空间裂缝就会迎来一次大规模妖族入侵。”

    秦凌看着高谦沉默不语，高谦坦然和秦凌对视，他可不是吓唬秦凌，事实就是如此。

    大规模妖族入侵，沙州还能通过核武解决大部分妖族。

    首当其冲的流沙城，能扛得住么？

    高谦看过流沙城的状况，虽然距离空间裂缝有两百公里距离，这可不是个安全距离。

    那座源钻矿的情况特殊，他是拿不到手的。交给秦凌才是最好的处理方式。

    秦凌沉默了下说道：“这里不安全，我先送你回流沙城。”

    秦凌自然不会全信高谦，她要先把高谦送回流沙城，有九爷看着，既能保护高谦，也能防止他耍花招。

    还有就是黄强这些人厌恶普通人，她又对高谦这么好，肯定会引起几个人的嫉妒。

    黄强他们不是坏人，可杀外人却不会手软。

    她真要进入空间裂缝，留在这的高谦会受到什么待遇可就不好说了。

    秦凌抱着高谦飞回了流沙城，她安置好高谦就去找了九爷，把事情简略说了一遍。

    九爷问秦凌：“你想怎么办？”

    秦凌说：“是真是假，只有亲自去看看才行。”

    “这个人靠谱么？”

    九爷刚才和高谦说了几句话，的确，高谦彬彬有礼风姿不凡，骨子里带着一股风流气度，却又让有种让人很信服的魅力。

    九爷对高谦印象到是很好，只是这样的大事，可不能凭着第一眼的印象来做决断。

    “靠谱吧，我看他做事还是果决却很有度。再说，他也没道理要骗我。”

    秦凌说：“我们就算不是朋友，也没有冤仇，绝没有无缘无故想害我的道理。

    “再说，他人就在这，伤的那么重，他怎么敢耍我！”

    “这到也是。”

    九爷考虑了下说道：“那你去看看也好。千万不要冒险。源钻虽好，也不值得用命去换。”

    秦凌用力点点头：“我知道。放心吧九爷。这里就交给你了。”

    她想了下说：“最多十天我就能回来。”

    “十天你还不回来，我杀了这小子祭奠你。”九爷淡然说道。

    “哈哈哈哈……”

    秦凌大笑，但她也没说什么。她要是死了，也就管不了那么多。

    秦凌行动力超强，做了一些简单准备，中午就出发了。

    高谦躺在破旧木床上，盖着褪色的薄被，头枕着石头打磨的石枕。

    这個石枕不知多少人用过，石头表面已经磨出了包浆。

    床边的木柜上都是斑驳印痕，也不知用了多少年。

    木柜上摆着的白瓷茶杯都是缺口的，幸好还有杯盖。

    这地方风沙大，狭小窗户透过来的阳光下，能看到无数浮尘上下飘舞。

    这会阳光刚好能照到身上，暖洋洋的颇为舒服。

    高谦心里也放松下来，在异界的几天他都没机会合眼。

    昨天晚上到是睡了一会，只是有秦凌在身边，他心里还是本能的有所警惕。

    他到是相信秦凌人品，所以冒了极大风险跑到这边来。

    但是，相信对方人品，却不能把自己安危完全交给对方，那对自己太不负责了。

    秦凌也不知道他真实身份，万一秦凌突发奇想要干点什么，他又毫无防备，那就不太好了。

    等到秦凌一走，流沙城虽然还有个九爷，对他却没有威胁。

    哪怕他伤势还是特别沉重。

    死亡敕令非常麻烦，他身体伤口虽然勉强愈合，可死亡敕令的力量却还没能驱散，一直深深烙印在他身体上。

    天罡体、傲骨等被动都无法彻底祛除死亡敕令的力量。

    高谦觉得死亡敕令包含了光明神主的部分威能，有着五阶之力。

    所以，死亡敕令深深烙印在他体内无法祛除。

    靠着金刚神力经，他身体虽然在恢复，可恢复的速度却非常缓慢。

    按照这种速度，至少需要几年的时间他才能痊愈

    跑了一个王本相，还不知会搞出什么事情来。

    高谦现在急需恢复力量。

    只是有个很大的问题，哪怕他回到辽安，拿到足够升级的源钻，可道德灵光却远远不够。

    击杀了四翼天使，又在异界杀了不少妖族，他现在也就两千多点道德灵光。

    道德灵光越到后面越难积累，他这种身体状态，也很难迅速刷到大量道德灵光。

    高谦觉得最优的选择还是让秦凌她们先升级。

    随便哪个提升到五阶，他有是五阶力量，自然能轻易解决死亡敕令。

    辽安的问题，也就不再是问题！

    原本是唐红英最有机会，因为她家里真的有钱。唐正阳又吞了龙腾财团，给女儿掏个几百亿升级也拿的出来。

    不过，想要操作这件事也没那么容易。

    几百亿现金，对于一个庞大财团太重要了。不到万不得已，唐正阳不可能这么做。

    他刚好在异界发现了一处源钻矿，虽然品质平平，又被绿龙吸收了不少。

    只要秦凌有点运气，这些源钻应该足够把她强行推上五阶。

    至于五千道德灵光，秦凌多刷刷异界妖族，应该也能凑齐。

    高谦也没骗秦凌，大批妖族正在向空间裂缝聚集。

    秦凌想自己活命容易，却不太可能保住流沙城。只有她晋级五阶，才能解决流沙城的困境。

    此行若成，能解决他们两人的所有麻烦。

    高谦对秦凌到是很放心，温暖明亮的阳光让他心情真正放松下来，他慢慢闭上了眼睛。

    等高谦意识清醒过来，他已经到了太一宫。

    大白天的，只有灵儿在。

    高谦考虑了一下，还是决定去玄字门看看。

    战胜关羽之后，他就一直没再进玄字门。主要是要应付各种强敌，他没精力继续闯关。

    现在他身体上伤势很重，精神却很强盛。身在流沙城，暂时安全也没问题。

    也该去看看光门后面是谁了。

    青石堆砌的数丈高城墙绵延数里，一眼看不到尽头。

    城门上方有三个大字：虎牢关。

    虎牢关下，一人骑马横戟而立。

    这人头戴束发金冠，生的器宇不凡。身金甲金光灿然，手中长戟寒光森森。

    座下那匹赤红战马，异常神骏。

    毫无疑问，这人正是吕布。

    高谦拱手问道：“阁下可是吕布吕温候？”

    吕布如鹰般眼眸冷冷看了眼高谦，“哪里来的野人！”

    话音未落，吕布双腿轻轻一夹座下赤兔。

    下一刻，寒光森森戟刃已经直刺到高谦眼前。

