 血海广袤无边，说是血河，那也是不知多少神境强者神血凝聚，而每一尊神境强者的神血都可化作河流，汇聚于此，可想而知，实际上已然要比汪洋大海更为浩瀚！与此同时，秦逸尘的识海内，红莲更是迫不及待：“小子，本前辈终于能饱餐一顿了！”

然而秦逸尘闻言却是剑眉微蹙，红莲也是神物，而且是无上神物，这血河对其也有诸多益处是不假。

但一想到红莲那惹事的性格，秦逸尘在考虑要不要把她放出去。

“前辈，你现身的话，不会惹来什么麻烦吧？”

红莲迫不及待：“有什么麻烦？

当年知晓本前辈厉害的东蛮诸神，估计都死的差不多了，机会难得，别废话了！”

“好吧。”

秦逸尘抬掌，骤然间，两道流光从其掌心飞出，落入血河之中，一道火红炽热，泛起浪涛的刹那，便好似令这片血河都沸腾。

另一道红白交错，正是昭天神血花。

两尊神物落入血河，以神物的灵性，根本无需秦逸尘操心。

秦逸尘唯一担心的就是以红莲前辈的胃口，不会给这血河都吸干吧？

若是如此，就算东蛮不知晓红莲，那也会引来大动静。

“红莲前辈虽然平时很不靠谱，但这种事应该不会乱来。”

秦逸尘心底轻喃：“而昭天神血花的生长本就要依靠神血，这里对于其可谓是最佳的温室，不知道这次能够再长出几朵花瓣。”

红莲落入血河中，已经传音交代过紫云，春阳宝照草就不必跟着进入血河了，春阳宝照草蕴藏生命力，河畔的神土对其反而更有益处。

于是乎，紫云手掌托起，春阳宝照草显现，掌锋一挥，神草扎根于神土之中，绿意莹然，生机勃勃。

原本因为紫云数次大战而损耗不堪的枝叶，竟是以肉眼可见的速度恢复活力，草叶摇摆，茁壮成长。

紫云看在眼里不禁喜悦：“这里还真是一方宝地！照这个速度，应该能够觉醒灵智吧？”

秦逸尘也有些期盼，这株春阳宝照草历经久远，是他们从裂天豹族的宝藏中得到的，恐怕曾经已经觉醒灵智，只是连番损耗，接近枯萎，灵智才陷入沉睡。

“不知道这株春阳宝照草的药灵是什么性格？

若是和某个家伙一样，那你以后可有的受了。”

紫云当然知道老大说的某个家伙是指谁，望了眼血河，见红莲前辈没有动静，才松口气，笑道：“老大别这么说，红莲前辈其实也挺好的。”

秦逸尘呵呵：“放心，那货现在应该顾不上理咱们，你不用委屈自己。”

“前辈真挺好的。”

“和我还来这套是吧？”

紫云终究道出了内心的真实想法：“好吧，可千万别是红莲前辈那样，再给一个祖宗，咱俩还有活路么？”

一旁，鹿小璐有些无所事事，干脆自己盘膝坐于神土之上，吸收能量，滋养体内的九色花。

与此同时，貂水儿也过来道别：“前辈，既然你们选择了这处，那我就去寻其他合适的神土了。”

秦逸尘颔首，倒不是他巴不得貂水儿赶紧离开，而是这神土的能量有限，挤在一起只会互相耽误。

貂水儿离去，选择的地方却与秦逸尘并不远，后者看去，发现前者玉掌托起，飘出一朵淡金色的神花。

或许对紫云而言，轻嗅貂水儿那朵神花，只会感到心神清灵，疲倦一扫而空，头脑越发灵活，然而同为修神之辈的秦逸尘却看到一脸羡慕。

“这株神花只要在体内，便可时刻滋养宿主的精神力，催动此花，还可令精神力大增，看样子快成熟了，若是开花结果，没准能为宿主送上一场精神力造诣的机缘！”

紫云闻言，凑上前道：“老大，那神花对你应该也大有用处吧？

要不要我去抢过来？”

“这……不好吧？”

“咳咳，老大，你不抢她，对得起嫂子们么？”

秦逸尘嘴角一抽，他只是觉得貂水儿没惹到自己，自己也没必要去欺压，怎么到紫云嘴里，合着千雪她们都盼着我当强盗土匪不成？

秦逸尘撇开话题，与紫云一边盘膝而坐修行的同时，不时闲聊几句，神药吸收滋养，这个过程他们反倒没事。

“话说，小九你还没有神药啊。”

鹿小璐美眸微抬：“我不是有么？”

紫云知道她指的是九色花，却觉得这不能算。

神血化作潮汐，潮起潮落，滋润着一株株神药神物，秦逸尘本来还盘算，这血河聚集了如此多的神血，若是他们也能吸收就好了。

奈何御园有规矩，各方强者的神药神物来此地温养可以，但他们本身却不能染指神血，毕竟血河再广袤也是有限的，若是各族强者也能吸收，那早就干涸了。

正当此刻，却见数道隐晦的眸光落在了秦逸尘身上。

远处，有几位强者窃窃私语，眸光闪烁。

“那三个家伙，是骊龙族的？”

“看气息是，不过这境界，也太弱了吧？”

“难不成是神境转世？”

几道身影对视一眼，神境转世，听起来挺吓人的，不过如今秦逸尘三人的气息，却对他们没多少威慑力。

“就算是神境转世，那也才九重天而已，还有一个家伙连九重天都不到！”

几人思索，刚才秦逸尘和貂水儿的交谈，他们都看在眼里，此刻眸光不禁泛起抹贪婪。

“依我看，这几个家伙，是靠着巴结神貂族，才能进入这片神土的。”

另外几位强者纷纷颔首，毕竟他们进到了神土，自然也知道神土的凶险，得数位极道金仙联手，才有可能进来。

所以在几人看来，骊龙族这三个家伙就算是神境转世，也没这个实力，很可能是付出了时间之类，靠着神貂族，才能来到此地的！想到此，一位强者不禁冷哼：“实力不怎么样，神物倒是挺多！刚才你们看到那九重天将两株神药投入血河了吧？”

其他几人自然都看到了，此刻对视间，贪恋渐渐浮现：“两株神物，在他手中简直是浪费！不如给咱们！”

 