    《小戏骨》的点播量快速上升，第四集在第三集222万的基础上，一举超过了280万人次。

    　　而且，终于有广告赞助了。

    　　“老大，你终于来了，我都要饿死啦。”

    　　浦江电影制片厂，姜蓉有气无力地趴在办公桌上，张叹昨晚跟她说，今早有好吃的早餐给她，让她空着肚子来。

    　　结果！等到9点张叹才来。她都要饿死啦。

    　　“抱歉抱歉，路上堵车啊。”

    　　张叹连忙拿出包里还热乎着的煎饼果子。

    　　“小可爱煎饼果子，好吃的不得了。”

    　　姜蓉震惊地打量这个简陋的煎饼果子，问：“还有吗？”

    　　“一个还不够你吃啊？很管饱的，分量特足，我和煎饼果子老板是好朋友，她每次都给我加料，放心吃吧啊。”

    　　姜蓉不敢相信地问：“这就是你说的超级好吃的早餐？”

    　　煎饼果子？她之所以能坚持这半个多小时，就是为了等张叹的超级美食，结果……

    　　“有肉，有粗粮，有鸡蛋，早餐该有的营养一样不落，健康社会，我们要吃健康食物。”

    　　张叹心说，我就知道你会这么问，所以特地迟到半个小时，先饿你半个小时，你现在肯定吃什么都香。

    　　“你闻闻。”

    　　姜蓉闻了闻，心里恨的牙痒痒，但是饿啊。

    　　咬一口，嗯，还行，再咬一口，哎呦，蛮香的诶。

    　　“看你大口大口的吃，我就放心了，能够看出你是真的很喜欢，我带来的小可爱煎饼果子没让你失望，我也没让你失望吧。你慢慢吃着，我开会去啦。”

    　　姜蓉让他赶紧走，招恨，再不走她担心自己会控制不住动手。

    　　出了办公室，见到刘大文。

    　　刘大文说：“张叹你要请客啊，你们的《小戏骨》那么火，我看了也很喜欢，哪天我能去剧组看看么？”

    　　张叹：“行啊，随时来都行，明天不要吃早餐，我给你带好吃的。”

    　　刘大文开心地说：“好嘞，我一定不吃饭，等你。”

    　　“嗯，等我。”

    　　又给小白卖出了一份煎饼果子，小盆友得感谢我吧。

    　　敲响房门。

    　　“请进。”

    　　“领导，我来了。”

    　　“坐，张叹。”

    　　何苗办公室，两人聊着。

    　　何苗说：“哎呀，看到《小戏骨》成绩突飞猛进，我真的高兴。现在这部剧已经步入正轨，拍摄进度也到了后期，你有什么打算？”

    　　《小戏骨之刘姥姥进大观园》总共有8集，现在已经播到了第五集，拍摄到了第七集，很快就会结束。

    　　张叹在剧组确实没什么事了，所以周末都没过去，自己在家玩。

    　　听何苗的意思，这是部里有安排给他。

    　　“剧组步入正轨，拍摄也到了后期，我手头闲下来了，正在想接下来的项目，主管您有什么安排，尽管说。”

    　　何苗说道：“唉，你知道，《金科长》现在成绩直线下滑，再这样下去，部里会直接砍掉。”

    　　《金科长》也是边拍边播的模式，这种模式虽然进度紧张，有压力，但是好处是，一旦市场不接受，立刻可以止损。

    　　这部剧要是砍掉了，王逸凡要哭吧。

    　　何苗继续说：“砍掉是我们最不想见到的，所以还要努力一把。这部剧我们当初倾斜了大量资源，编剧组的主力都搭里面了，结果还是这样的成绩，今天找你来，是想听听你的意见，你对《金科长》有什么建议意见，说说。尽管说，不管好坏。”

    　　张叹笑道：“咱们组里好多金牌编剧都参加了剧本编写，剧本我看过，非常好，我实在挑不出毛病。”

    　　何苗说：“你别谦虚，就因为你是新人，或许能有新想法，站在局外看的更清嘛。”

    　　张叹不轻不重地讲了三点，不是自己的项目，讲的太多容易得罪人。

    　　何苗是过来人，当然明白张叹的顾虑，说道：“实话跟你说吧，部长想让你接手这个项目，你怎么看？”

    　　张叹眼皮子猛地抬了下，从没想过部里会有这样的打算。

    　　他说：“我很惶恐，这部剧如今成绩大幅下滑，肯定不只是剧本的原因，我力有不逮。”

    　　何苗：“当然啦，现在是征求你的意见，就是想听听你的想法，你可以选择接手，也可以拒绝，听你的。”

    　　张叹当然不会做这样吃力不讨好的事情，所以说道：“我确实在想下一个项目，最近精力逐渐从《小戏骨》转移到这上面来了。”

    　　潜在的意思是，他不愿接手《金科长》。

    　　这副烂摊子，谁愿接谁接吧。

    　　何苗听懂了，也不勉强，说：“你有什么想法，可以提个方案过来。四季度有两个项目名额，你要真想好了，可以争一争。”

    　　“明白，我会尽快整理方案出来。”

    　　“行，那你去吧。”

    　　张叹离开后，何苗打电话给朱若浦。

    　　“部长，我们编剧部的意见是，砍掉《金科长》吧，这部戏的问题是全方位的，修修补补没用，尽快上新项目才是要紧事。”

    　　傍晚时分，下了大雨，伴随大风，连日来的炎热消散了不少。

    　　只是，淋了下班的人们一个措手不及。

    　　交通开始堵塞，城里乱成一锅粥。

    　　张叹开车经过西长安街时，看到马兰花正在冒雨给小摊车遮挡雨布，大风不断把刚放下的挡雨布掀起。

    　　小白跑进雨里帮忙，被马兰花拎了回去，藏在挡雨布下。

    　　一个路过的青年跑了过去，又折返回来，帮忙搭把手。

    　　张叹停车，冒雨跑过去帮忙。

    　　三个人合力，把挡雨布全部放下，遮住小摊车，没让那些煎饼果子被淋湿。

    　　“把车开到学园里去吧，等雨小了再出摊。”张叹对马兰花说道。

    　　这么大的风雨，生意肯定做不了。

    　　马兰花骑上小摊车，小白被张叹抱进汽车，另外那个帮忙的白领青年，一声不吭冒雨跑了。

    　　“舅妈加油~~~~”

    　　小白趴在车窗上，给蹬小摊车的马兰花鼓劲，可惜，外面根本听不到。

    　　张叹开车到学园门口，让老李把铁门打开，放马兰花的小摊车进去躲一躲雨。

    　　“进来坐一坐吧。”张叹招呼道。

    　　“不了不了，我就在这里呆着就行。”

    　　马兰花站在屋檐下，不肯进去。她身上被雨淋湿了，不断往地上滴水。

    　　她从包里找出一条毛巾，擦拭头发，见小白像只被雨淋的小鸡仔似的，狗啃发型也湿了，在脚边缩头缩脑，一把把毛巾罩在她脑袋上，一阵揉、转、捻。

    　　小白被打个措手不及，又无力反抗，只能瞎嚷嚷：“住啥子，住啥子！~不要杀我吖~~~~”

    　　马兰花放开她，骂道：“宝里宝气，唆啥子话咧！”

    　　小白拨了拨狗啃的发型，傲娇道：“哼！╭(╯^╰)╮我都不可爱啦~~”

    　　“可爱能当莽莽吃吗？”

    　　“能。”

    　　“你唆啥子！！！”

    　　张叹担心小白作死，插话道：“你们没吃饭吧，到我家一起吃。”

    　　马兰花婉拒，小白不动声色，左瞄瞄右瞄瞄。

    　　张叹：“那到我家来坐坐吧，身上淋了雨容易生病，尤其是小孩子，小白，到我家坐坐，暖和一下。”

    　　“好吖。”

    　　小白愉快地跟他走了。

    　　马兰花在身后瞪她，瓜娃子，还唆不去张老板家了，人家一问就狗子似的跟着去，你的屁屁儿要遭殃了哟，让你晓得花儿为啥子这样红。

