    “聚德轩和尚武堂遭袭，又被抢走一颗龙珠？”

    “你们是白痴吗？”

    得到这一消息，陆天龙真是压不住心头的怒火了。

    既然早就已经知道，那些邪恶势力启动了斩龙计划，目标很有可能就是华夏的七彩龙珠。

    那么，为什么不提前安排人保护？

    为什么不重点防范？

    为什么在听雨阁被破之后，竟然还被那些混蛋再次得手？

    这可是在华夏的土地上！

    这简直是被人家狠狠打脸，而且还是带响的那一种。

    “唉，一言难尽啊！”

    欧阳侯的脸上闪过一丝尴尬。

    “首先，其实我们也不知道，华夏七彩龙珠到底具体是在什么地方。”

    “只是之前推测，可能在华夏四大隐世门派之中。”

    “另外还有其他不少地方也有可能。”

    “我们真的已经做了很好的保护，安排众多高手守卫，就是担心对方会突然进攻。”

    “听雨阁的血龙珠被夺之后，我们再次加派人手，在聚德轩和尚武堂周围保护。”

    “可是，我们还是低估了对方！”

    “邪恶联盟出动了邪君坐下十二勇士之中的两个，带领高阶异化战士数十人！”

    “血族出动红衣圣教主一人，红衣大教主和红衣教主数十人！”

    “最狠的还是暗黑教廷，他们出动亲王一人，伯爵一人，侯爵、子爵和男爵数十人！”

    “混蛋，我们都不知道他们这些人，是从哪里冒出来的。”

    “我们跟对方展开死战，最后从聚德轩把对手击退。”

    “可是没想到这些混蛋，一转身直接就去了尚武堂！”

    “我们刚从那里调派了人手去聚德轩支援，还没来得及返回，结果……”

    “尚武堂被攻破，尚武堂堂主殒命，整个尚武堂成为一片废墟。”

    欧阳侯把整个事情的经过简单描述了一遍。

    陆天龙再次无语。

    就连他也不可能想到，这次那些邪恶势力竟然派遣出了如此强大的人员配置。

    不管是邪恶联盟、暗黑教廷还是血族，几乎都派出了最顶尖的高手。

    亲王、伯爵、十二勇士、暗黑圣教主。

    随便挑出一个出来，都绝对拥有强悍无比的能量。

    更何况，对方策划已久，必定有很周全的计划，攻击聚德轩不成马上调转前往尚武堂。

    的确出乎人的意料。

    “等等！”

    陆天龙突然想到了什么，一下瞪大了双眼！

    “你的意思是说，华夏四大隐世门派，都有七彩龙珠？”

    “现在来看是这样的！不过你也知道，那些隐世门派，自古与外界没有联系，我们想要落实，也有难度。”

    “怎么了？”

    欧阳侯瞪大眼睛。

    陆天龙神色一凛，再次快速开口：“龙珠被夺，那么负责看守它的隐世帮派，便会崩塌成为废墟？”

    “现在看是这样！”

    欧阳侯再次点点头。

    之前听雨阁的血龙珠被夺，整个听雨阁崩塌，那些壮观建筑全部毁灭。

    尚武堂也是如此，听手下人来汇报，也已经败破不堪。

    “根据我们的推算，这龙珠不仅与华夏的气运有关，这几大隐世门派，气运也跟这龙珠有关。”

    “龙珠被夺，门派气运彻底消散，导致门派毁灭。”

    “当然，这些事儿听上去挺玄乎，也没有什么科学证实。”

    “不过你也知道，这世界上很多事儿，原本就是这样离奇，却又真实存在的。”

    欧阳侯又多解释了两句。

    陆天龙的脸色越发阴沉。

    这次暗黑教廷他们发动的斩龙计划，一开始便先袭击了听雨阁。

    由一个血族的伯爵，和一个暗黑教廷的红衣圣教主，趁着陆天龙和听雨阁阁主纪月松不在，突然袭击。

    直接夺走血龙珠，导致听雨阁崩塌。

    接下来他们攻击了聚德轩。

    遭遇抵抗之后迅速转身直取尚武堂，趁着布防未稳之时，再次得手抢走另一个龙珠。

    华夏四大隐世门派。

    水云间、听雨阁、聚德轩、尚武堂！

    “那么，他们现在很有可能要去水云间！”

    陆天龙突然惊叫出声！

    “水云间？二十年前，水云间不是已经被邪恶联盟的势力给灭了吗？”欧阳侯瞬间瞪大眼睛。

    “不！你刚才说了，每一个被夺走龙珠的门派，都被崩塌成一片废墟！”

    “可是水云间没有，帮派内部的所有建筑都还在！”

    “也就是说，如果水云间也有龙珠存在，那么一定还在水云间。”

    “那些邪恶势力已经连续攻破了听雨阁和尚武堂，肯定也已经摸出了规律！”

    “所以他们下一个目标，必定会是水云间！”

    话音未落，陆天龙已经开始行动，人如流星，飞速朝着门口方向冲去。

    “天龙，我们需要做点儿什么……”

    欧阳侯一愣，下意识扯开嗓子喊了一声。

    “你们看戏就可以！”

    陆天龙平平淡淡的声音从远处传回来。

    “看戏？”

    欧阳侯一愣。

    “这个家伙，是在讽刺我们没有作为吗？不行，绝对不行！”

    他在房间里面焦急的来回走了两圈，突然像是下了什么决定。

    直接掏出电话拨通了一个号码。

    “杨将军，我知道腾龙计划尚未完善。”

    “但现在，已经到了最危急时刻，我申请马上启动腾龙计划！”

    电话那边沉默了片刻，随后传来虎将杨虎望沉稳有力的声音。

    “可！”

    外面，陆天龙没有丝毫犹豫。

    让温天豪联系战龙众成员之后，随即马不停蹄赶往水云间。

    距离太远，如果驱车前往，恐怕要大半天时间。

    陆天龙直接给周小波打了电话，让他最短时间准备一架直升机，半小时之后出发！

    那边也没有任何犹豫，直接答应。

    等陆天龙等人赶到海阳军区的时候，一家最先进的军用直升机已经在那里等着。

    螺旋桨剧烈旋转，随时可以出发。

    不过陆天龙注意到，虽然时间仓促，但是这架军用直升机还是经过了简单的修饰。

    最起码从外表来看，看不出任何军用的标志。

    “上面这么交代的，我也不知道为什么！”

    “另外，我们已经准备了最先进的家伙在上面，希望你们用着顺手。”

    周小波在旁边简单解释一下。

    陆天龙点头。

    他之前就猜测过，这次那些邪恶势力启动了斩龙计划，华夏政府因为某些原因，可能不能出动正规的部队力量。

    否则的话，不可能让那些邪恶势力在华夏如此肆意妄为！

    “我们走后，安排人配合保安队的人，保护苏凌月她们。”

    “我不允许她们之中的任何人出现差错！听到了没有？”

    一只脚已经踏上飞机，陆天龙突然停住，猛然扭头看向周小波。

    “是！保证完成任务！”

    周小波下意识打了个寒颤。

    陆天龙还从来没有对他用过这样凌厉的眼神，可见他的重视程度。

    众人全部登机后，飞机以极快速度朝着水云间的方向而去。

    圣狱等人检查了一下，飞机上确实准备了不少先进的武器装备。

    别说在华夏，就算是在欧洲或者米国，这些东西也足够让人惊叹的。

    恐怕那些顶级国家最著名的特种队，都没有装备。

    “东西是好东西，可惜我们用不上！”

    沈红星检查了一下那些东西，叹口气。

    陆天龙点点头。

    在华夏，对于枪械管理非常严格。

    哪怕是他们，大规模的动用武器装备也不可能。

    一来是可能造成恐慌。

    二来，有些国家的监控卫星，时刻都在关注华夏。

    一旦有什么风吹草动，很有可能给他们抨击的借口。

    这恐怕也是这次邪恶势力启动战龙计划，华夏没有大规模动用政府或者军方力量进行打压的一个重要原因。

    毕竟他们很多时候都要从大局出发。

    陆天龙正在跟欧阳夏丹那边联系。

    从她的回复来看，至少现在，水云间那边还一切正常。

    听雨阁的那些女孩子，从今天上午开始陆续到达水云间。

    欧阳夏丹正在给她们准备休息和调养的地方。

    这让陆天龙稍稍有些心安。

    “天豪，我总感觉有些不太对劲儿！”

    飞行过程之中，陆天龙皱起眉头，突然想到了一件事。

    “什么事儿老大？”

    温天豪正在旁边给董强和孙长弓两人讲解那些先进的武器装备。

    听到他的话转过头。

    “我们在战龙呆了这么长时间。”

    “不谦虚的说，我们算是华夏最顶尖的组织。”

    “但是，华夏不止有我们，还有天狼、狼牙、雪豹等等各种突击队和特种组织。”

    “可我跟欧阳侯交谈的时候，听他的意思，好像这次阻击邪恶势力，只是出动了一些普通的高手和安保人员。”

    这正是陆天龙疑惑的地方。

    那些突击队和特种大队，在战斗力上，可能不如战龙。

    可如果他们出动的话，肯定不会是现在的局面。

    而且听欧阳侯的话，似乎上面也没有出动这些组织！

    “老大，你一说这事儿我倒是也想起来了。”

    “听说近两个月，比如雪豹和天狼等组织，好像全部销声匿迹了，很久已经没有了他们的动静。”

    “甚至连纳兰腾龙这家伙，前几天也突然被上面的人叫了回去。”

    温天豪也是一脸疑惑，把最近的情况说了一下。

    “嗯！难道是和腾龙计划有关？”

    陆天龙微微扬眉，沉思道。

    可很快，他的双眼之中再次爆射一股杀机。

    他和欧阳夏丹失去了联系！

