    玄冥、帝江二人缓缓点了点头，目光从一众祖巫身上扫过道“我们必然会竭尽所能！”

    证道这种事情，谁也不敢保证能够百分之百的成功，尽管说一次证道失败并不意味着未来就没有证道的希望，只是在气数、功德加持之下都难以证道，那么将来没有气数、功德加持的情况下，想要证道自然是难上加难。

    就如后土氏所说的那般，随着两方世界彻底融合在一起，天道有感，顿时有无量气数以及功德降下。

    诸圣以及一众大能自然是分润其中一部分，不过相当大的一部分却是奔着巫族盘古神殿而来。

    相比较东皇太一、帝俊他们功德相当一部分分润给了诸圣，巫族所分出去的功德却是要少了几分，如此一来，大多数的功德和气数自然是降临在巫族。

    功德、气数分散开来，一下便分成了十几份之多，看上去同样不少，但是这分散到每个人身上就显得有些不足了。

    好在后土氏等祖巫早有准备，就在那功德降临的时候，纷纷将功德向着帝江还有玄冥二人打了过去。

    顿时庞大的功德将帝江还有玄冥给淹没其中，无边功德没入二者体内，一时之间两者的实力疯狂飙升。

    不同于修道之人感悟天道，一旦顿悟，道行大增，巫族更重己身修行，所以更看重自身的强大，如今玄冥、帝江二人的实力正在功德加持之下变得越来越强。

    只听得一声怒吼，帝江身形暴涨，从万丈巨人化作一尊顶天立地的庞然大物，甚至帝江脚踏大地，头颅却是贯穿三十三天直接出现在世界边缘。

    不得不说帝江这身形变化太过惊人了，就算是最为顶尖的大能施展法相天地的神通都无法如帝江一般化作如此庞大的巨人。

    不单单是帝江，就连玄冥也是化作了一尊丝毫不比帝江小的庞大巨人，两尊巨人贯穿天地，身形宛若天柱一般，凡俗之人看去却是看不出两者的全貌，只感觉天地之间突然之间多了两根高耸入云的天柱。

    但是在一众大能的眼中却是能够清楚的看到帝江、玄冥二人那庞大无比的身形，正是看到二者如此庞大的身形，一众大能才心中惊叹不已。

    要知道这可不是什么法相，而是两者身形自然而然的因为体内力量暴涨而爆炸式的增长，虽然说不知道两者的实力飙升到了何等程度，可是单单看俺体型就知道两者就算还没有证道成圣，只怕也不比圣人差到哪里去了。

    别人只看到两者身形的变化，然则帝江、玄冥二人心中却是最清楚不过，他们二人实力的确是暴涨了太多，就算是这会儿有圣人至尊站在他们面前，二人也敢挥拳向对方打过去。

    只是他们虽然有着向圣人挥拳的实力，却并不意味着真的就能够同圣人相媲美，毕竟他们还没有真正迈入圣人至尊的境界，二人尚未真正踏破那瓶颈，或者说是一只脚迈进了门槛，但是剩下那一只脚却是仍然没有能够迈进，给人的感觉就像是少了那么点什么。

    一直都在关注着二人的后土氏见到这般情形不由的面色微微一变，眼中闪过一道精芒，突然之间探手向着盘古神殿深处抓了一把，就见两团精血自盘古神殿深处飞出。

    这两团精血一出便散发着亘古的气息。

    “盘古精血！”

    这两团精血赫然是盘古精血，乃是巫族最大的底蕴之所在，这么两滴盘古精血可以说是巫族无数年来的底蕴所化。

    此刻为了成就玄冥以及帝江二人，后土氏丝毫没有犹豫，直接便将底蕴祭出。后土氏很清楚，错过了此番机缘的话，两者再想证道可就没有那么容易了。

    两滴盘古精血一出，天地之间一直都在关注着玄冥以及帝江的诸圣还有一众大能不禁眼中一亮。

    许多古老的大能以及诸圣一眼便认出了那盘古精血来，实在是精血之上的气息他们太过熟悉了。

    当年十二祖巫以及三清召唤出盘古，盘古的气息可以说给众人留下了极为深刻的印象。

    如今这盘古精血便散发着盘古的气息，自然是引得不少大能为之侧目。

    只是就算是再怎么眼馋这盘古精血，也没有人敢在这个时候去打盘古精血的主意，真当巫族还有后土氏好说话啊。

    尤其是此刻还关系到帝江以及玄冥二人是否能够证道成圣，可以想象这个时候若是有人敢出手的话，哪怕是圣人至尊出手了，只怕都会成为巫族的死敌。

    感应到那盘古精血的气息，帝江还有玄冥当即张口，顿时两滴精血飞出直直的没入二人的口中。

    随着两滴精血进入腹中，二者身上气息顿时发生了极大的变化，就像是沸腾的热油之中被滴入了清水一般，二者气息瞬间炸了。

    原本两者的气息便无比骇人了，可是随着盘古精血被二人吞下，两人身上的气息一下子发生了极大的蜕变，就像是一些打破了什么屏障一样。

    帝江、玄冥二人气息暴涨的刹那又瞬间消失不见，与此同时，两者的身形正在以极快的速度缩小。

    本来两者身形贯穿天地，甚至头颅顶着天地尽头，如今却是在飞速的变小，不过是几个呼吸的功夫，两者身形竟然化作常人大小。

    更重要的是两者身形化作常人大小也就罢了，就连身上的气息也一下变得如同常人一般。

    许多大能颇有些惊愕的看着帝江、玄冥，实在是两者的变化太大了，给人的感觉非常古怪。

    就像东皇太一、帝俊他们证道成圣之时，天地之间会有异象纷呈，让人一看便知道这是证道成圣了，天地为之共贺，然而谁能够告诉他们，玄冥、帝江这两者到底是怎么回事。

    这究竟是证道成功了呢还是失败了呢？

    许多人看不明白这到底是怎么一回事，不过这会儿诸圣却是已经动了，就连东皇太一、帝俊、伏羲氏、女娲等圣人也都齐齐奔着盘古神殿而来。

    后土的目光扫过闭目而立仿佛还没有醒转过来的帝江以及玄冥，目光向着天上看去，就见紫气横空，一道道身影出现在视线之中，正是奔着盘古神殿而来的诸圣。

    后土氏以及一众祖巫立足在盘古神殿之前，看着走来的诸圣，只听得后土氏开口道：“后土恭候诸位道友！”

    太清道人看了后土氏一眼，目光看向其身后的盘古神殿，微微一笑道：“帝江、玄冥两位道友证道成功，我等特来道贺。”

    许多大能虽然说没有赶来，可是并不代表他们就不关注啊，此刻听到太清道人开口哪里还不明白帝江、玄冥二者已然顺利证道了。

    “真是没想到，巫族竟然一下多了两尊圣人！”

    “谁来告诉我，巫族的圣人怎么会这么奇怪，为何没有异象。”

    后土氏微微一笑道：“诸位道友请入神殿叙话。”

    诸圣紧随后土氏走进盘古神殿。

    大明神朝

    大明神朝历，大明三十八万九千一百年。

    天地为之震动，大日横空一道道身影浮现在一座庞大无比的宫殿上空，这一道道身影身上散发着恐怖的气息。

    王阳明、白起、李斯、岳飞、南华、黄忠、吕布等一道道熟悉的身影此刻皆一脸凝重的看着高天之上那一道身影。

    王阳明神色凝重，捋着胡须眼眸深处隐隐的带着几分忧虑之色。

    就在这时，空中那一道身影缓缓开口，眼神之中满是冷漠之色道：“大明神朝接旨，中央神朝令喻，大明神朝太子朱载基亲往神都求学，大明神朝国运四成须得供奉中央神朝……”

    随着那身影宣读旨意，大明神朝一众高层大能脸上皆满是忍不住的怒火。

    “什么狗屁的中央神朝，安敢如此欺人，当我大明无人乎！”

    性情暴躁的吕布一声怒喝，身形刹那之间消失无踪，就见一道光辉划过虚空斩在那一道身影之上。

    以吕布如今迈步超脱之境的恐怖实力，一击之下可以说除非是同级别的存在，几乎没有人可挡。

    然而吕布那一击却是被对方轻描淡写的接下，甚至那人长袖一挥，下一刻吕布巍峨的身形当场被扫飞了出去。

    “好胆！”

    反应稍稍迟了一步的关羽、黄忠、岳飞、蒙恬、白起等武将这会儿也齐齐出手。

    数百万年过去，大明神朝征伐四方，已然成长为一个庞然大物，国运昌隆，在朱厚照毫不吝啬的以磅礴国运加持下，大明高层皆可谓是一个时代的人杰，如今单单是迈入超脱者之境的便足足有数十尊之多。

    超脱者可比封神大世界的大罗强者，有此可见如今的大明究竟成长到了何等的程度。

    想当年楚毅离开之时，大明尚无有一尊超脱者坐镇，然而数百万年过去，大明如今已然有了十几尊之多的超脱者，实力之强可谓是傲视一方，无人敢招惹。

    正所谓繁花似锦、烈火烹油，然则就在不久之前，有人传音于朱厚照，言明今日会有中央神朝来人前来宣读中央神朝旨意。

    这便有了先前那一幕。

    数尊超脱者神将齐齐出手，就算是一方神朝都可以覆灭了，此刻几人联手围攻那一道身影，对方却是连动弹闪避的意思都没有，只是淡淡的瞥了几人一眼，同样是长袖一挥。

    一股无边大力席卷而来，刹那之间便将包括白起、岳飞几人在内的出手之人给掀飞了出去。

    那中央神朝来人丝毫没有理会震怒的白起等人，只是冷冷的向着被王阳明、李斯、诸葛亮、荀彧等人簇拥着的朱厚照。

    “朱厚照，你为大明神朝之主，中央神朝的旨意，你可接否？”

    朱厚照神色无比平静，看着对面那人，只感觉面对着无尽深渊一般，再看狼狈无比赶回来的吕布、岳飞、白起等人眼中的昂扬战意以及隐隐挡在自己身前的王阳明、李斯、南华等人突然之间微微一笑，冲着那人拱手一礼道：“这旨意，朕接了！”

    “陛下不可！”

    “陛下啊，何以至此！”

    “臣等愿死战……”

    中央神朝来人似乎是对朱厚照的态度无比满意，微微颔首道：“正所谓识时务者为俊杰，你倒是知趣！”

    说着那人目光一扫落在一脸怒色的吕布、关羽等人身上，眼中闪过一道冷冽之色道：“尔等好生狂妄，本尊在此，竟然敢如此无礼，今日且看在尔等君王面上，饶尔等不死，然则死罪可免，活罪难逃，今日本尊便逐尔等前往域外战场，无有中央神朝大赦，永不得回返。”

    说话之间，那人大手一抓，竟然直接将吕布、关羽、白起、岳飞、黄忠等先前向他出手的将领一把抓在手中。

    “尊使且慢！”

    朱厚照见状面色大变，连忙开口，然而还没有等到他将话说完，就见那人随手将被其抓在手中的白起、岳飞等人向着天外那么一丢，刹那之间几人便消失的无影无踪，若是不出意外的话，想来是被此人给丢往其口中的域外战场去了。

    眼睁睁的看着臣子被人给抓住丢了出去，朱厚照再也忍不住心中的怒火，一声咆哮，刹那之间，气运神龙浮现环绕于朱厚照周身，一瞬间朱厚照身上气息无限拔升，仿佛踏入了另外一层境界一般，代表着帝王威严的一击向着那人狠狠的拍了下去。

    “啧啧，倒是有几分实力，只可惜不成至尊，终为蝼蚁，蝼蚁也敢翻天，真是笑话！”

    就见此人一指点出，正中朱厚照眉心，瞬间朱厚照如遭雷击一般，整个人气息一下狂泄，身形一晃踉踉跄跄后退了好几步，哇的一声，一口鲜血喷涌而出，面若金纸的朱厚照抬手冲着发疯一般扑向那中央神朝来人的一众大明高层喝道：“统统给朕住手！”

    朱厚照一声断喝犹如九天惊雷一般炸响，瞬间就让王阳明、李斯、南华、诸葛亮、荀彧、贾诩等人生生的止住了身形。

    一众人一个个满脸怒火以及恨意的盯着那人，仿佛是要倾尽九江之水将对方生生淹没一般，只可惜在朱厚照的强令之下，身为文臣，他们自是不会做出违逆自家陛下的举动。

    中央神朝来人淡淡的瞥了朱厚照一眼满是不屑的道：“好生约束好你这些臣子，若然再有失礼之处，本尊不介意斩上几尊超脱者。”

    说完这些，那人探手一抓，人群之中，一道身影被其抓在手中，不是大明神朝太子朱载基又是何人。

    朱载基身负大明国运，天份虽然稍稍差了一些，如今却也借助大明神朝磅礴的国运顺利迈入超脱之境，然则如今却是毫无还手之力的被那人抓在手中。

