    “地精，动作快点！”

    天神鼎，阿紫，紫衣少年，还有凤氏兄妹，都出现在旁边，替地精护法，随时准备应付那些在外面攻击阵法的神灵。

    大陆外面，那十几个神灵，正在全力破阵，将整个大陆，都震得摇摇晃晃。

    恐怖的神力威压，渗透进来，让大陆上，每一个生灵，都欲瘫倒在地上。

    “幸好有这些大阵挡一挡，否则，这么多的神灵，打了起来，我们就惨了。”

    天神鼎说道。

    “地精，你的动作，倒是快点啊，那些大阵，就快要破了！”

    那紫衣少年催促道。

    “叫地精叔叔，小屁孩！”

    地精板着脸训斥道。

    “不要老叫我小屁孩！

    你们地精，属于远古遗兽，而我们天乙神蚕，属于神兽，说起来，我的血脉，比你还要高贵。

    别在我面前扮老大。”

    那紫衣少年一撇嘴。

    这个紫衣少年，就是天乙神蚕了。

    自从天乙神蚕和小荒兽，变形化成两个小男童后，地精就一直叫他们为小屁孩，自称为叔叔。

    “不要没大没小的，小屁孩！”

    地精身形一晃，来到了天乙神蚕身旁，一巴掌拍在他的脑袋之上。

    此时，这个大陆上，所有的生灵，都被地精，收进手上的门户中。

    “可以了，我们走吧！”

    地精说道。

    立即，天神鼎和阿紫等人，包括地精在内，全部冲进那道小门户之中。

    “不要老叫我小屁孩！”

    门户之中，响起了天乙神蚕的吼声。

    然后，门户遁入虚空之中，消失不见。

    轰隆隆……

    终于，这个大陆上的几个大阵，被击破了。

    漫天阵法能量碎片，到处飞舞。

    十几个神灵，阴沉着脸，降落在大陆之上。

    可是，早就空无一人。

    他们释放出神识力，远远感知出去，可是，没有任何的发现。

    “可恶！

    那小子手上的那道门户，肯定是一件混沌法宝！”

    有神灵咬牙切齿道。

    “这样下去，不是办法。

    一旦那小子，逐一将几十个大陆上，所有的生灵，全部救走之后，他们就要远遁而去了。

    得想个办法，将他截下！”

    一个神灵说道。

    “那道门户，肯定是属于空间类法宝，主要依靠空间力量，和空间法则，进行空间穿梭。

    我们想截住那个小子，唯一的办法，就是在秩序法则力量这个方面，对那件混沌法宝，进行干扰。”

    一个白须白袍的神灵，开声说道。

    “想要干扰一件混沌法宝，太难了。”

    有神灵摇头叹道。

    “哼，混沌法宝虽然厉害，但是那个小子，分明才是神境实力。

    那件混沌法宝，在他的手上，必定无法发挥出真正的威力。

    我们试一试，退出界壁之外，各自施展自己的秩序法则力量，慢慢炼化控制这个垃圾世界的大道法则。

    只要我们炼化了这个世界的大道法则，就有可能，干扰那件混沌法宝的传送，将那小子截下。”

    那白须白袍的神灵，说道。

    “这个废弃位面，灵气稀薄，大道法则残缺不全，世界品质十分低级。

    我们应该可以炼化！”

    其他的神灵，也是精神一振。

    每一个神灵，都已经在秩序法则方面，拥有十分高明的修为。

    想炼化控制一个垃圾位面的大道法则，并不难。

    “好，我们先退出去，然后将这个世界的大道法则，进行炼化。

    到时，整个世界，都由我们控制，应该能困住那个小子。

    他逃不走我们的手掌心的！”

    其他的神灵，都是纷纷点头。

    于是，这些神灵，带着他们各自的手下，撤出了这个废弃位面，消失在宇宙星空之中。

    下一刻，十几个神灵，站在了废弃位面的界壁之外。

    “好了，抓紧时间，大家一起合力，以最快的速度，将这个垃圾位面的大道法则，进行炼化。”

    那白须白袍的老者说道。

    所有的神灵，盘膝坐下，各自释放出自己的秩序法则力量，开始炼化。

    废弃位面之内。

    这个时候。

    地精带着天神鼎，阿紫等人，又出现在另外一个大陆之上。

    “噫？哪些家伙呢，全都跑了？

    事情有点不对劲！”

    地精疑惑说道。

    “肯定是有阴谋！

    我们必须抓紧时间，将人救走！

    速度快点！”

    天神鼎说道。

    “是的。”

    地精点头。

    于是，地精利用手掌上托着的那道门户，一个一个大陆，将落仙位面所有的生灵，全部收走。

    片刻后。

    废弃位面之内，几十个大陆上，所有的生灵，全部被地精收走。

    “终于搞掂了。

    好了，我们可以撤了。”

    地精松了一口气。

    “这道空间门，还真是挺好用的。

    地精，不如，将它借给我一般时间，让我好好研究一下吧。”

    天神鼎盯着地精手中的那道门户，有点垂涎欲滴。

    “你想多了！”

    地精十分警惕。

    自从地精得到这件法宝之后，天神鼎羡慕之极，恨不得占为己有。

    “走吧！

    我总觉得，事情有点不对劲。”

    地精激活了那道门户。

    天神鼎等人，立即进入门户之中。

    地精也是身形一晃，化成一道流光，冲进了门户之中，准备离开。

    这个时候。

    废弃位面的界壁之外，十几个神灵，盘膝而坐。

    “那小子想逃了！

    我们一起动手，阻止他离开！”

    那个白须白发的神灵突然脸色一动。

    于是，十几个神灵，同时施展出秩序法则力量，向废弃位面之内，渗透了进去。

    立即，废弃位面之内，本来就残缺不全的天地大道法则，开始混乱了起来。

    无穷无尽的法则能量，不断爆炸。

    一条条秩序法则链条，不断浮现，然后，纷纷炸碎。

    无尽大道法则碎片，到处呼啸狂舞。

    时空扭曲，天风地火，光怪陆离。

    所有一切东西，都在崩碎，在分解，彻底化成碎片，化成尘埃。

    整个位面，没有任何一样完整的东西，所有的一切，都彻底破碎，化成粉尘，汹涌澎湃，就好像一锅煮沸了的开水。

    “不好！

    这个位面的大道法则，彻底被毁坏了，影响到了时空的稳定。

    空间门，无法穿越离开了！”

    地精大惊失色。

