    徐允辰道，“我听齐轩说，你来看我了？”

    “嗯，你怎么样？”

    “还好，还活着，过几天就出院。”

    “这么着急做什么，在医院里面多养几天，听医生的话。”

    “在哪里养都一样，我得回蓝吧，一堆事等着我呢。”

    安雯咬着唇瓣，“到底是出了什么事情？你是得罪了什么人吗？”

    徐允辰淡淡轻叹一声，"说实话，我也不知道，我可是一个安分守己的老实人，怎么会干违法的事情呢？"

    安雯知道他又开始要扯皮了，笑了一下。

    徐允辰听着她的笑声，愣了两秒，“安小姐来给我打电话，就是为了跟我聊天吗？”

    “不然呢？”安雯咳嗽了两声，“我其实，确实有个事情要找你帮忙...”

    “成，只要安大小姐开口，我一定帮你，说，什么事？我啊拖着这幅受伤的身体，爬也爬到你身边去帮你解决。”

    “你会破解密码吗？摄像机内存卡的密码。”

    “就这事？”

    “嗯，就这事。”

    “简单。”对于徐允辰来说，确实是小事一桩。

    现在已经能是晚上11点半了。

    安雯拿起来一个外套穿上，带着相机就出了门。

    她开着车，一路来到了医院，这个医院跟江婉燕所在的医院简直是两个路线，半个小时之后她停下车，揉了揉脖子，开车也挺累的，今晚上一来一回都在路上了，她拿出手机来，给温惜发了一个微信，她知道温惜现在还没有睡。

    “温惜姐啊，我今晚上为了你可是付出太多了，那个车蕊的摄像机有密码，我马上要牺牲色相来换取摄像机密码了，温惜姐，姐妹也是为了你两肋插刀了。”

    不出一分钟，那端回复。

    “这样啊，要不要我明天晚上请你去红万山逛逛，听说，这里有男侍应生，都挺帅的，让你下下手？”

    安雯，“我看行！”

    温惜，“那位，帅吗？我看你对他的评价是不错啊。是为了破解密码还是想去看看人家啊。”

    安雯有些脸红了，电梯里面只有她一个人，她忽然觉得有些热，“我就不能为了工作献身吗？”

    温惜，“哦....要去献身了？”

    安雯，".....温惜姐！"

    “知道了，一口一个姐的，都把我叫老了，献身就别回来了，晚上太晚回家路上也不安全，就在那个男人这里睡到明天早上吧，要是没体力了，明早上不用去动岚报道了，批准你休息到中午！”

    安雯看着温惜发过来的，她眼睛一闭，给温惜发了一个表情包。

    电梯的门打开，她放好手机。

    还没体力了…

    她精力体力充沛呢，徐允辰一个病号，估计翻身都困难。

    她来到了病房，就看着齐轩站在门口，齐轩打了一个哈欠，“我说呢，老徐让我滚出来，感情是为了给你腾地方啊，那我去酒店了，酒店医院斜对角的位置，完事给我打电话...”

    安雯就是为了来找徐允辰，破解一下密码，拿着视频剪辑好，明天好发，怎么一个个的，仿佛是她要跟徐允辰...行不轨之事一样...

