    那样的动作在冰凉之余，莫名带了几分涩情的暧昧，所泛起的刺痛和微微的战栗敢几乎让顾惊羡背脊绷紧，他想避开那样的动作，却又避无可避，只能仰着眸，颈项延伸至下颚骨的弧度拉伸出很漂亮的线条，像是张开的弓。

    “任凭大人处置。”

    胜负已定，无力回天。

    他该坦然接受的。

    可不知为何，

    在沉在将军眸光中的时候，心底的刺痛却连绵不断，教人陌生。

    “我们今天，换一种惩罚方式。”将军眉目暴戾阴沉，眸色深的像是深海四起的雾，她冷笑，嘲弄又讥讽，是高高在上的倨傲，殷红薄唇贴近，气息冰凉的没有温度，一字一顿，又轻又狠，让人心惊：“我陪顾将军，好好玩。”

    她将顾惊羡双手交叠着高举按到头顶，然后用金属手铐死死拷住。

    冰凉的金属感轻抚在手腕上的时候，有一阵战栗，他很快意识到那是什么，那样受制于人的姿势，让人羞耻。

    顾惊羡隐隐约约意识到染白想做什么，他声音哑的不成样子：“你别这样。”

    “我怎样？”染白漫不经心的反问，在把人铐住之后，直接撕开了他的衣裳，动作暧昧又恶劣，没有任何温度。

    布料发出“刺啦”的声响。

    还有暧昧又凌乱的**声。

    夜色像是粘稠的墨汁，那是一片伸手不见五指的黑暗，让人心生恐惧。

    无人知晓那荒唐又迷乱的一幕。

    “你不是想走吗。”将军伏在他身上，那身红衣风流又妖冶，死死压着顾惊羡的腿，动作是没有半分温柔的狠，“走啊。”

    那狠厉的声音还挟裹着几分**，让人从心底升起寒意，顾惊羡背脊绷直，从双腿席卷而来的剧烈疼痛熟悉又汹涌，他已经很久没这么疼过了，被硬生生碾压到几乎麻木，又敏感的牵扯着每一根神经，脸色白到没有任何血色，冷汗从侧脸滴落，双手被手铐牢牢拷死，因为挣扎还会发出金属锁链摇晃的声响，削瘦冷硬的手腕内侧已经被磨红了，手指拼命想抓住点什么，绷紧又无力垂下。

    他抬头看着那一片狭小的视野，眼眸空洞而失神，没有任何聚焦，高挺鼻梁下薄唇几乎咬出血来，咽下喉咙中不肯生张的哽咽。

    “你今天要是能给我爬出这个门，我就放过你。”

    “你走得了吗，顾惊羡。”

    轻飘飘的声音落在耳边的时候如有千斤重，顾惊羡从来没有这么清醒的感受到，他真的属于某一个人的，战利品。

    完全无法挣扎，没有任何力气，让人为所欲为。

    某种在生理中生长的**和剧烈汹涌的疼痛矛盾糅杂在一起，睫毛垂下的时候，那双眼睛又潮又湿，逐渐变得涣散，在模糊昏沉间，他自己也不知道自己说了什么，薄唇一张一合的轻轻颤动，隐约露出雪白齿色，发出嘶哑的、微弱的呢喃：“叙白……”

    快要废掉的痛感，几欲要命。

    “忍着。”染白动作微不可察的顿了一瞬间，然后动作愈发的狠，没有半分收敛，她语气冷淡到极致：“是不是只有这样你才能记住教训，嗯？”

    顾惊羡薄唇微张又紧闭，像是明白了将军不会放过他，没有再说话。

    “叫出来。”染白捏住他下巴，指尖直接挤入他齿间，声音低哑暧昧，下达命令般的命令。

    顾惊羡挣扎着闭上眼睛。

    街道上只有风声呼啸而过的声音，零星几颗残星分布在夜空中，挣扎着发出微弱的光芒，像是被月亮抛弃，世界陷入寂静中。

    低咽声像求饶。

    眼尾泛红如泪。

    “顾惊羡。你生死归我。”

    从那天之后，

    魏宁就再也没有看到顾惊羡了，她还有些纳闷的问了下染白：“大人，怎么看不到你家侍君了啊。”

    问出这句话的时候，魏宁感觉她周身的温度嗖嗖就凉了下来。

    “他病了。”将军眼皮也没掀动一下，漫不经心的说：“不想出来。”

    “哦。”

    闻箐在楼上听到那样的对话，脸色惨白。

    顾惊羡没能离开，那下场……

    他不敢想。

    将军的手段有多狠。

    连他现在都自身难保。

    染白片刻后忽然抬了下眸，漆黑幽暗的视线撞上了闻箐。

    闻箐心头一跳，只觉得遍体生寒。

    染白每日常常离开客栈，会去一家宅院，那是她买下来的地方，是个牢笼，专属于顾惊羡的牢笼。

    宅院中除了几个负责打扫的下人，再没有其他人，主阁更是下了命令任何人不得进出。

    整个宅院都呈现出一种死寂的安静，并没有沾染初春该有的温度，反倒像是已经过了深秋，所有阴寒都嵌在了骨子里。

    染白每次去的时候，一推开门，可以看到她的顾惊羡。

    就那么安安静静的半靠在床上，右手手腕拷上了金属锁链，衬着那一截手腕冷白削瘦，已经磨出了深深的红痕，活动范围也仅限于那一张床，衣裳单薄，侧脸淡漠。

    昔日的天之骄子，如今是她的金丝雀。

    将军轻笑了声，走了过去，先倒了一杯水喂给顾惊羡，就那么抵在他的唇边。

    顾惊羡眉眼间清冷又淡凉，褪去了所有色彩，像是一幅苍白的美人画卷，在染白来了之后也没有任何反应，什么话也没说，顺从的垂下眸，喝下了那一杯水，喉结微微滚动间，是安安静静的孤僻。

    染白也不在意，勾着他下巴就压着**吻了过去，视线下滑的时候能看到那身蓝衫下半遮半掩的锁骨，隐约裸露出的红痕，格外暧昧。

    顾惊羡不说话，染白就把他逼到不住**为止。

    “顾将军要是一直这么听话该多好。”她看着他水雾涟涟，任人可欺。

    顾惊羡眼型狭长，是单眼皮，总会显得寡淡而锋利，此刻直盯着她，因为长时间不说话，嗓音沙哑的很：“你是喜欢我吗？”

    “总算肯说话了。”猝不及防的听到这样一个问题，染白眯了下眸，似笑非笑，反问：“重要吗？”

    顾惊羡睫毛颤了一下，自顾自的说：“我不喜欢你。”

    不知道是在跟染白说，还是跟自己强调。

    “谁都知道，我恨你。”

    是啊。

    谁都知道。

