    第320章 元门被灭

    一圈冰蓝色的光芒铺天盖地，迅速扩散，将整个元门笼罩在内，将这里化作一个冰晶世界。

    天元子三人融合的魔物保持仰天攻击姿态，凝固在原地。

    这次他们的残魂还有魔物的尸体全部被冰冻之力毁灭，化作没有生机活力的冰块。

    咔咔咔！

    元门的阵法开始崩溃，从内到外化作一片没有阵法阻隔之力的寻常地点。

    天地很快安静下来，只剩下风雪呼啸，似乎这里变为极北之地，气候被萧鼎给生生逆转。

    “结束了？”

    应欢欢吞了吞口水，若非冷风吹来，她会觉得自己在做梦。

    “结束了，元门的人也好，魔也罢，皆为冰块。”

    萧鼎收回冰之祖符，若无其事，就像是做了一件微不足道的事情。

    他平静地打开空间通道，继续向下一个目的地走去。

    应欢欢跟在旁边，她这次算是明白这个人究竟有多强。

    “此人给你，你先带他回宗门吧，没必要一直跟着我，影响你修炼。”

    萧鼎摊开手，空间扭曲，周通被放进一个缩小的空间，看起来就像个布娃娃，落在应欢欢身边。

    “我报酬都要了，也不好意思死皮赖脸跟着你，到时候你会按照跟她的约定，再来接我吗？”

    应欢欢有点惆怅询问。

    “只要跟我好好说话的人，我自然会遵守约定。”

    萧鼎点头，看了一眼冰封的元门，感慨道：“如果他们一直都老老实实的，至于这样吗？”

    “或许他们作威作福习惯了吧，觉得自己是个世界上最牛的人，怎么知道天外有天，人外有人，而你这个天又格外的高，人又特别强。”

    应欢欢轻笑，有些调侃和幸灾乐祸。

    在她心中，元门倒霉被灭是一件喜事。

    “有道理，你能够得到我承诺的好处，或许就是你太弱了，知道顺从。”

    萧鼎这话让应欢欢听得脸蛋发黑，暗自无语。

    她哼哼道：“你这人说话其实有点讨厌，也不怪他们为什么忍不住。”

    “呵呵，是有点，很多人都这么说我。”

    萧鼎爽朗一笑。

    他取出空间祖符递给应欢欢：“拿着吧，我已经将它的力量封印了一些，你不管自己用还是给其他人都可以。”

    应欢欢伸出纤长手指接住精致玄妙的空间祖符，心跳有点加速，不好意思道：“谢谢，我知道自己实力还弱，其实不配拥有这东西。”

    “没有配不配的，它已经是你的了。”

    萧鼎摇头，手指一划，专门给应欢欢打开一个通道，将之送进去。

    他留下一句话：“大概半年后见吧，这次研究空间祖符略微有一点浪费时间，其他五大祖符分散在不同地方，一些也涉及有主之物，可能会有一些耽搁。”

    “我明白，会等你的。”

    应欢欢嫣然一笑，温和回答。

    空间波动，她怔怔看着萧鼎和自己间距离不断拉远。

    最后，一阵扭曲，萧鼎消失，她心中有点恍惚惆怅。

    自己这是怎么了，竟然有些舍不得这个才见半个月的男人。

    她有点茫然转身，魂不守舍返回。

    把应欢欢直接送回道宗区域，萧鼎没有停留，前往下一枚祖符所在之地。

    北玄域，黑暗之殿。

    作为明面上拥有祖符的超级势力，黑暗之殿拥有八大祖符之一的黑暗祖符，毫无争议成为此域霸主，屹立千年而不倒。

    有了元门的前车之鉴，萧鼎决定这次厚着脸皮，直接来硬的，不给人家找死的机会了。

    不然每次都杀人，弄得他才像域外邪魔。

    来到黑暗之殿，确定祖符在这里，萧鼎直接释放威压。

    这次他动用自己的掌控的黑暗斗气，随着混沌斗气释放转化为黑暗斗气，下一刻，本来就有些光线微弱的地方，立马化作了彻底的黑暗。

    下方，此地的强者心中一凛，猛然察觉一股惊人的威压从天而降，随即无边无际的黑暗笼罩下来。

    这种黑暗，就像真正的黑洞，吞噬了一切的光线，什么也看不到。

    黑暗之殿的殿主波玄瞳孔收缩，在座位上站起来，才刚抬头，他就发现自己动弹不了。

    周围的空间忽然凝固了，这种凝固的程度很恐怖，纵然是他也动弹不得。

    “怎么可能！”

    他心中骇然，作为接近于轮回镜的强者，还拥有黑暗祖符的力量，就是真正的轮回境也未必不能交手一二。

    就是这样的自己，在此刻居然连手指头都动弹不得，外面突然出现的力量全面地压制了他。

    特别是外面的黑暗，竟然如此深邃彻底，他除去在黑暗祖符上见到过如此精纯的黑暗之力，还没有在其他地方遇到过。

    “究竟是谁？”

    他眸中一圈黑暗浮现，想要看清楚是谁来者不善。

    紧接着，他看到了一名身材挺拔修长的男子身影出现，这人英俊潇洒，带着一种凌驾于天地的气息，在他吃惊之中，瞬间来到面前。

    只是看了这人一眼，他就失去了任何抵抗的信心，心中无比惊惧，因为他发现黑暗祖符都在颤抖。

    似乎，这人的力量已经凌驾于祖符这种天地所生的神物之上。

    “不用怕，我来就是看看东西，懒得再杀人了。”

    萧鼎开口，他悬空而立，黑暗之力波动，周边虚空扭曲不止，就像不是这个世界的存在。

    这人抬手之间，被波玄控制的黑暗祖符瞬间被夺走，就像根本不属于他，刹那就出现在对方手中。

    波玄只能不断生出无力和恐惧，他想要动嘴询问，随即发现自己嘴巴都没法动。

    不止嘴巴，就是灵魂都被压制了。

    “别紧张，不让你说话，就是怕出口成脏，惹来麻烦，上一个口出狂言的元门已经被我灭了，我相信你们黑暗之殿应该不想落得这个下场吧？”

    萧鼎挤出一丝微笑，把波玄吓得满头冷汗。

    不会吧，元门竟然被这人灭了？

    那可是东玄域的霸主，比之他们黑暗之殿丝毫不差。

    对方能灭元门，也代表能灭了他们！

    萧鼎继续道：“等我临摹完黑暗祖符，会给你说话的机会，到时候你可以选择要报酬，或者是对我动手。”

    说完，萧鼎隔绝周围空间，就开始原地研究黑暗祖符。

    他的眉心有强大的精神力波动，融合自己的力量，调动天地之力，开始勾勒黑暗符文。

    在这个世界，有一类特殊存在叫做符师，他们和斗气大陆的炼药师类似，都能创造特殊物品。

    不过符师更倾向于凭空造物，将天地元力凝聚为符文，这些符文可加持兵器，也能直接攻击，因而符师战斗力强大，手段诡异，擅长灵魂攻击。

    他此刻凝聚祖符的办法，就已经开始在借鉴这个世界符师手段，或者说顺应这个世界的规则，适合复制祖符更加容易。

    有些道理相通，炼药师和符师灵魂力都强大，萧鼎能成为帝品炼药师，在符师一道上也能无师自通。

    以念头凝聚符文，速度快了不少，萧鼎心得越来越多，黑暗符文也迅速向祖符级别靠近。

    “或许可以学习一下符师的手段，到时候或许能在祖符的基础上，将之再提升一些，达到更高的层次。”

    萧鼎暗想，祖符只是这个世界最厉害的符文，但绝对不是极限，上面还有更强的。

    (本章完)

