    第57章58.找到孩子

    阿瑟刚化身为人形态，精神力有限，加大搜索只会让他变得越来越虚弱。

    “主人，找到了，在后山的陷阱里，不过你放心，他们三个都没事。”

    唔！阿瑟收回精神力,捂着头半跪在了地上。

    他现在的头疼的像是要炸开了。

    池鱼快速跑向后山，感觉到系统空间里一阵波动。

    “阿瑟，你怎么样？”

    池鱼抽空看了一眼系统空间里，阿瑟脸色苍白，乌黑的短发被汗水打湿，正半跪在地上大喘气。

    “主人，我没事,你赶紧去找孩子,我睡一觉就好！”

    阿瑟的声音越来越虚弱,躺在一旁的床上睡了过去。

    “阿瑟！阿瑟！你怎么样？你别吓我！”

    池鱼在后山奔跑着如履平地，还不忘关心系统空间里的阿瑟。

    这是阿瑟跟着她开始，第一次看到他这么虚弱。

    阿瑟似乎是陷入了沉睡，池鱼的喊声根本没听到。‘

    池鱼就算是焦急现在也束手无策，“你好好休息。”

    收回自己的精神力，顺着阿瑟指引的地图奔向后山。

    这时候银临和紫龙也跟着跑到了后山。

    就在池鱼快要跑断腿的时候终于到了陷阱旁。

    “宝宝！宝宝！小文小武！你们在不在？听到了我说话了吗？”

    池鱼冲着陷阱里面喊。

    现在她的心都要跳出来了。

    “主子，我们在！小主子没事，我们就是上不去。”

    赵文听到声音，欢喜的大声喊。

    呼！池鱼听到他们没事终于松了一口气。

    双腿一软跪在了地上。

    “你们等着，我下去带你们上来。”

    池鱼在陷阱旁边找了两根藤蔓，一根太细,两根编成了一根粗一些的藤蔓,约莫长度差不多了,这才放进了陷阱里。

    “宝宝,小文小武，看到藤蔓了吗？”

    藤蔓也不知道够不够长。

    “娘亲,我看到了。”

    这时候宝宝的声音从下面传来。

    终于听到宝宝的声音,池鱼提着的心才算是放下。

    “主子！你在哪儿？”

    池鱼刚要下去,就看到远处有火光，还有银临的声音。

    “我在这里！”池鱼冲着身后喊了一声。

    “主子！主子！我们来了！”

    银临和紫龙对视一眼，快跑两步到了池鱼面前。

    两人因为在后山行走，衣服都被荆棘划破了，脸上还有伤口，也是一脸的焦急。

    “你们来的正好，孩子都在下面，幸好没事，我下去带人，你们在上面接应。”

    池鱼说着就往陷阱里面跳，被银临眼疾手快拉住。

    “主子，我下去，你们在上面接应。”

    银临顺着藤蔓就下到陷阱里。

    紫龙拿着火把照着下面，看到藤蔓也不知道结实不结实，“你小心点。”

    “我知道。”银临顺着藤蔓到下面，双脚落地就看到三个孩子抬头望着上面。

    “小祖宗哎！你们都没事吧？”

    借着上面的火光，银临看了看他们三个小屁孩，身上除了有些小擦伤其他没什么大碍。

    “银临，他们没事吧？”池鱼借着火光终于看到了三个孩子的身影。

    银临先把小文小武绑在藤蔓上,“主子，他们都没事，先把小文小武拉上去吧。”

    “好！”池鱼和紫龙拽着藤蔓先把两个孩子拉了上来。

    这个陷阱还真是深，三个孩子掉进去没摔伤就是万幸。

    “主子，对不起。”

    小文小武上来，就对着池鱼跪下了。

    是他们没有保护好小主子。

    “乖！都起来！你们没事就好！回去再找你们算账！”

    她是不是对这三个孩子太纵容了？

    竟然敢不声不响跑到这后山来？知不知道这里很危险？

    “是。”小文小武不敢反驳，站起来默默站在一旁，大眼睛全都焦急的盯着陷阱口。

    “我去！银临，你吃什么了？怎么这么重！”

    紫龙拽着藤蔓，双手青筋暴起，差点就拽不住。

    池鱼赶紧上去一起拉，终于把两人拉了上来。

    看到宝宝的瞬间池鱼眼眶都是红的，猛地把他揽进自己怀里。

    抱着失而复得的孩子让她双手都在颤抖。

    “你没事就好！你没事就好！”

    “是娘亲不好！没有顾得上你们三个。”

    孩子失而复得，池鱼就像是被抽掉了浑身力气，双腿都不受控制的抽筋了。

    以前她从未有过这种感觉。

    “娘亲对不起。”

    宝宝也知道自己错了，低着头不敢看池鱼的脸色。

    “你们回去后都要给我一个解释，我们现在先回去。”

    池鱼抱着宝宝，银临和紫龙每人抱着一个孩子，急匆匆的下山。

    蒙古包外面灯火通明，寻找的人都回来了，站在蒙古包外面焦急的走来走去。

    时不时望着上山的方向看着。

    “回来了！”李义看到几人的身影赶忙迎了上去。

    看到池鱼和孩子们都没事，他们总算是放心了。

    “主子，孩子恐怕吓到了，让他们回去休息吧？”

    李婶不忍心看到这三个孩子恹恹的样子，明显就是知道自己做错了。

    池鱼一张脸漆黑如墨，放下孩子让他们排排站好。

    “说吧！你们三个都要给我一个解释。”

    池鱼没有管李婶他们，脸色难看的看着三个孩子。

    这样惊心动魄的事情经历一次就够了，她可不想再有下一次。

    明明跟他们说好就在这荒地附近玩耍，偏偏三个小兔崽子跑进了后山！

    后山那是几个小孩子该去的地方吗？

    “娘亲，是宝宝错了。”

    宝宝倒是有错就认。

    一张白嫩的小脸上全是愧疚，是他让母亲担心了。

    “主子！是我们没照顾好少爷。”

    小文小武垂着头不敢去看池鱼难看的脸色。

    确实是他们没有看好主子，否则也不会掉进陷阱。

    “你们认错倒是挺快的？那你们告诉我？为什么去后山？”

    池鱼到现在还心有余悸，万一那个陷阱里有尖刺呢？万一那个陷阱里有野兽呢？

    濒临死亡的野兽最是危险，这三个孩子还有命在？

    许多的万一在她脑海里闪过，她不敢想象那些万一发生在孩子身上她会怎样？

    也许她会自责一辈子，会变得不像是自己！

    哪一个当母亲的能够承受失去孩子的痛苦？

    在池鱼心里，她的孩子谁也不能动，就算是她自己也不允许让孩子出事！否则她真的会疯！

    三个孩子相互对视一眼，宝宝的小眼神偷偷瞄了一眼自己娘亲，这次娘亲是真的生气了！不是开玩笑的！

    (本章完)

