    【求订阅。】

    当然。

    这并不是他全部的实力，他若是在将他现在拥有的异火全部融合，给出致命一击的话。

    他相信。

    足以和魂天帝，古元这等的真正巅峰强者相提并论了。

    可。

    这是他的秘密。

    他不会轻易的说出去的。

    永远不要让人知道你真正的实力。

    只有这样子。

    生活才会处处的有惊喜。

    ……

    魂天帝从自己的自嗨之中醒悟了过来，他道：“秀儿，三天之后和虚无去灵族。”

    身上的气质大变，变得凌厉的起来，目光锐利，霸气侧漏，认真的道：“远古种族有一个就够了。”

    “毁灭就从灵族开始吧！”

    这一刻。

    魂天帝再次变成了魂秀最为熟悉的那个样子了，桀骜，霸气，狠辣。

     其身旁的虚无吞炎眸子之中也是有着一抹狠辣浮现。

    想要成就非凡的大业，那么就要采用非凡的手段。

    想要成就斗帝。

    那么势必就会有人牺牲的。

    ……

    “嗯。”

    魂秀点了点头道：“我知道了，我会提前前往灵族的。”

    魂秀明白。

    魂族的大计就要彻底的展开了，这大计布局上千年之久，为此特意的不惜一切代价灭了对于魂族最大的障碍萧族。

    如今。

    萧族早就消失于时间长河之中。

    现在。

    萧族能够对于魂族造成伤害的便就只有位面之子的萧炎了。

    同样的。

    能够对于魂族造成一定威胁的古族如今也是和魂族联姻。虽然古族不一定能够和魂族站在统一战线，但只要古族选择袖手旁观就好了。

    至于。

    其他根本就不用做的。

    因为。

    没有了最大威胁的古族阻碍，其余是远古种族对于魂族来说根本就不是事。

    说是蝼蚁有些看不起他们。

    但。

    的确就是如此。

    除了古族之外。

    其余的远古种族在魂族的眼中真的就和蝼蚁没有任何的区别，如果非要说区别的话？

    那么就是弱小的蝼蚁和强大的蝼蚁之间的区别。

    这样子的区别。

    在魂族的眼中。

    不大。

    ……

    魂秀知道自己该怎么做了，便就告辞离开了大殿之中。

    大殿中。

    便就只剩下了魂天帝和虚无吞炎这两个好“基友”。

    魂天帝这个时候开口道：“虚无，有你和秀儿前往灵族够吗？要不在派四魔圣跟着你们？”

    虚无吞炎闻言。

    先是一愣。

    旋即。

    看向了魂天帝道：“天帝，你是放心不下我？还是放心不下秀儿？”

    “在这个大陆之上除了你和古元之外，便就没有人能够和我争锋。”

    “灵族之中便就只有一个老不死的斗圣之外，其余的灵族之人都是斗尊层次。”

    “我和秀儿亲自去，我感觉都有点小题大做了，没想到你还不放心？”

    魂天帝认真道：“小心警惕才是关键。”

    “嗯。”

    虚无吞炎闻言也是认同的道：“那好吧，在加上四魔圣之一的魂煞吧！”

    “太多的话，反而会让其他的远古种族发现，或者会让古族那边看出端倪。”

    “说到底，古族还是一个不确定的因素。”

    “关于古族，天帝你这么看？”说道最后的时候，虚无吞炎忍不住的询问道。

    魂天帝：“古族的话，希望他们能把睁一只眼闭一只眼吧！不然将其余的远古种族灭了，便就轮到他们了。”

    “说到底关于古族，还得看秀儿的态度。”

    身上原本凌厉的杀意在提到“秀儿”的时候，明显是收敛的许多。

    如果。

    古族能够聪明一点。

    大家完全就可以合作。

    共同探索斗帝之谜。

    最终。

    成就斗帝之尊。

    当然。

    如果最后。

    魂族暴露的话。

    古族不识好歹。

    那么古族就要耗子尾汁了。

    对待盟友，魂族可以相辅相成。

    同样的，对于敌人。

    魂族也不会心慈手软的。

    “嗯。”

    虚无吞炎也是微微点了点头。

    对于古族。

    哪怕如何古族有着同盟联姻之情。

    可虚无吞炎对于古族依旧是抱着些许的警惕之意，曾经魂萧两族之战时。

    古族虽然没有参战。

    可在关键的时刻。

    古元曾经来过。

    他曾经在古元手下吃过败战，后来回到魂族之中闭关了许久方才恢复了身上的伤势。

    所以。

    对于古族，虚无吞炎不是很放心。

    再者。

    古族现在对于魂族到底是怎样子的一个态度，无论是他，还是魂天帝都不是很清楚。

    联姻终究时间没有到。

    任何事情在没有彻底完成之时，都是存在着未知和不确定的因素。

    古族不能完全的相信。

    对于这个魂族之下的庞然大物，始终都是要保持着一颗警惕之心。

    ……

    魂秀回到了房间。

    盘膝而坐于床榻之上。

    身体之中有着丝丝的斗气浮现，缠绕在周身，形成一个网就这般的将魂秀包围住。

    而在这“网”中。

    魂秀紧闭眸子，赫然陷入了修炼之中。

    ……

    翌日。

    灵界。

    灵界乃是灵族开辟出来的一处空间。

    灵族的族人便就是居住于灵界之中。

    灵族。

    远古八族之一。

    能够从远古之中一直存活于此，这足以说明灵族的强大。

    不过。

    在强大的种族，也有衰败的一天。

    灵族在经历了岁月的流逝，斗帝血脉逐渐的变得稀薄了下来。

    早已经不负曾经的强大。

    自千年之前。

    灵族便就成为了远古八族之中最弱的存在。

    如今千年过去了。

    灵族变得更加的弱小了。

    除了族中的几个老不死的之外。

    灵族之中近千年以来都没有斗圣层次的强者诞生。

    甚至。

    就连斗尊层次的强者都少有诞生的了。

    由此可见。

    灵族斗帝血脉的稀薄程度已经是到了一个恐怖的程度了。

    最多。

    再过百年。

    整个灵族的斗帝血脉，将会彻底的消失。

    灵族。

    将会彻底的退出远古八族的舞台，沦为历史。

    想要成帝。

    那么就需要源气和足够的力量。

    在虚无吞炎和魂族合作的时候，魂族便就开始布局。

    魂天帝想要成帝，除了要得到传说之中陀舍古帝洞府之中的那半成品的帝品丹药，还要足够的“营养”。

    这些拥有着斗帝血脉的远古种族的族人，便就是最好的“血食”，最好的“营养”了。

    同样的，也是成帝的关键之物。

    魂族谋划的成帝之路。

    是一条血流成河，白骨累累的成帝之路。

