    听到了这句话，秦风无奈的摇了摇头。

    原本！

    秦风还打算，等到这些家伙无法破开九星抱月大阵，不得不离开后，他便现身破阵进入古墓。

    没想到！

    这些家伙居然如此执着，非要破了这个阵法，才肯罢休！

    凭着他们的手段，只怕还不知道，要等到何年半月，才有机会进去呢！

    念及至此！

    秦风无奈的摇了摇头，看样子这是不得不现身了。

    于是乎！

    秦风摇头苦笑一下，便将周身的流光心阵撤销，显示出了身影。

    “呵呵……有我在的话，破解此阵，又何须等上那么久的时间！”

    “谁？什么人！”

    突然之间！

    传来一道陌生男子的声音，瞬间就让这几人吓了一大跳，纷纷面色狂变，连忙作出防备姿态。

    其中！

    那一名身材偏瘦的老二，更是催动着真元，运转在手掌心里，随时都能出手。

    秦风见状，却是摆了摆手，摇头道：“各位无需如此紧张，我并无恶意。”

    “你……你是天道宫的人？”

    当目光落在了秦风的衣服标记上面，那为首的蓝衣青年男子，不由得内心一颤，身体情不自禁后退了几步。

    在他们这些中州古域的普通武者眼里，那十大势力的内门弟子，几乎就是彗星一般的存在，高不可攀！

    这些人全都是千年难遇的绝世天才，战斗力远远超过了同辈武者！

    凭着眼前这些人的修为，秦风完全可以轻而易举，把他们所有人击杀，然后再进入古墓里面。

    不过！

    秦风并未选择这种方式。

    其一，秦风虽然杀伐果断，但却不会滥杀无辜！

    其二，天道宫讲究的宗旨，乃是人不犯我我不犯人，他当然不会为天道宫招黑。

    “不过……以后行事，最好还是尽量不要穿戴天道宫的弟子服饰。不然的话，有些时候恐怕不方便行事，无法隐藏身份！”

    秦风心中暗暗想到。

    “不知道，这位天道宫的道友，想怎么做？”

    那几名化元境高手，并肩而立，眼神中充满了对秦风的忌惮，身体紧紧绷在一起。

    “三位尽管放心，我若是真想杀你们，恐怕你们也没机会站在这里说话了。”

    秦风淡然的说道。

    “我天道宫弟子，从来都是以理服人，人不犯我我不犯人！不会轻易杀戮他人！”

    “这一次，我之所以现身，乃是准备跟三位一同破开这九星抱月阵法，进入古墓探索宝物！”

    “哼！那如果进入古墓里面，你想要独吞宝物，而我们又不是你的对手，又该如何？”

    那长相憨厚的壮汉，冷哼着说道。

    “老三！不可无礼！”

    为首的青年男子闻言，顿时被这番话惊得不轻，连忙开口呵斥了对方一句。

    旋即！

    他脸上露出一丝笑容，对着秦风赔笑道：“我们当然知道，天道宫非常讲道理，以理服人！所以，我们一万个放心！”

    “我们保证，古墓里面的任何宝物，只要阁下看上了眼都可以取走。我们只要捡一些，你不需要的宝物就行！”

    秦风闻言，哑然失笑。

    看样子，眼前这些家伙，依旧对他不信任啊！

    “这样吧，我也不为会让大家吃亏！这外面的九星抱月大阵由我来破开，而在那古墓内部，肯定还会有不少的阵法禁制，这些也全部交给我来处理。”

    “然后，发现了里面的宝物后，大家互相按照自己的需求，进行七三分，没问题吧？”

    秦风淡淡的说道，给予这些人三分宝物，已经算是无比厚道了。

    几名化元境高手闻言，互相对视一眼，脸上皆是流露出了一丝惊喜。

    他们完全没有料到，秦风居然这么好说话。

    顿了一下！

    那名为首的青年男子，很快反应过来，连忙开口回答道：“好好好，没问题！”

    “天道宫的弟子，果然仁义厚道，不知该如何称呼道友？”

    很快！

    双就互相告知了姓名。

    如此！

    秦风终于才明白，原来这三人都是来自西方区域的某个中等家族高手。

    那为首的青年男子名叫郭夜，修为与身份在三人当中最高，所有人都听他吩咐行事。

    而秦风也是没有在意，说出了自己的姓名。

    只可惜！

    这个地方乃是在偏远的西方疆域，距离中州古域过于遥远。

    因此！

    哪怕秦风在百域争锋考核、夺旗之争中，名动整个中州古域的武道界，但远在偏远的这些小地方，依旧没人听说过他的名字。

    所以！

    这郭夜一行人，对于秦风的身份不是特别好奇，倒也很正常。

    否则的话！

    如果他们知道眼前这名男子，乃是被誉为青年一代最妖孽的天才，恐怕就会吓得双腿打颤了。

    “那这入口处的阵法，可就要拜托秦风兄弟，帮忙破开了！”

    郭烨无比恭敬的开口道。

    “哎，说来也惭愧，我倒也专研过多年阵法，自认为阵法水平还不错。但对于这九星抱月大阵，完全是丈二摸不着头脑！”

    秦风闻言，却是暗暗轻笑，这九星抱月大阵看似构造简单，但实际上却蕴含复杂结构，没有足够的阵法水准根本就别想着破阵。

    点了点头！

    秦风便再次将注意力，集中在了古墓入口的九星抱月阵法上面。

    事实上！

    在最开始，秦风隐匿身形在旁边的时候，他便与咒天魔王对整个阵法进行了初步观察。

    二人都是在阵法水平上，非常不错的阵法大师，所以很容易就能找出破阵关键。

    很快！

    秦风一步上前，开始缓缓去触碰那古墓大门上的九道圆环，按照一定的顺序，去进行旋转……

    并且！

    还把那看似杂乱无章，狰狞可怖的妖兽图案，以排列的方式，吻合在了一起。

    “秦风道友，这妖兽图案进行排列，莫非对于破阵还有特别的用处？”

    郭烨忍不住心中好奇，连忙开口问道。

    秦风笑了笑，点点头回答道：“虽然这上面的妖兽杂乱无章，但你如果认真观看，就能够发现每一幅妖兽图案都有着对应的部位，可以跟其他圆环的妖兽图案部位进行吻合。比如说你看这两块，其中一块上面的尾巴图案，是不是就对应第二块图案中的老虎屁股？

