    莫无忌眼前立即就浮现出了那个风姿卓越的美妇来，他之所以能够进入小凌霄宗，并且在小凌霄宗的小凌霄村种地，就是因为糜倩倩帮忙。

    糜倩倩在凌霄神宗的风闻不是很好，不过这对莫无忌来说，没有半分影响。他交朋友可不是看对方风闻的，而是合得来就结交，合不来就算是你是百好青年，大家也是各走各的道。

    “糜姐是怎么回事？”莫无忌对糜倩倩印象还是很不错的。

    西范完全平静下来，他缓了一口气说道，“当年前辈救了糜峰主，杀了井炜之后，糜峰主也离开了小凌霄宗。然而在神陆天地规则修复之后，糜峰主忽然回来找到了我小凌霄宗。糜峰主不知道和我父亲谈了一些什么，第二天糜峰主独自前往了糜氏庄园。

    可是糜峰主进入糜氏庄园后，就再也没有了消息。七天后，我父亲有些担心糜峰主，就带着一名小凌霄宗的长老进入糜氏庄园寻找糜峰主……”

    一边的蒙也忽然问道，“你父亲和糜峰主关系很好吗?”

    西范摇头说道，“不是，我父亲最钦佩的人是莫丹师前辈。糜峰主是莫丹师交代我父亲帮忙照看的，所以糜峰主出事情，我父亲自然不能坐视。”

    西范这话并没有瞎说，就是西陵儒和莫无忌分手后，也没有想到莫无忌的成就能达到这种高度。莫无忌在涅槃学宫的名声越来越大，西陵儒更是确定莫无忌将来了不起，心里也愈发起了要结交莫无忌的心思。

    只是他和莫无忌后来几乎连面都没有机会见，唯一结交莫无忌的办法，就是让莫无忌明白他对莫无忌的朋友很是重视。

    莫无忌知道西陵儒长袖善舞，是一个非常玲珑剔透的人物，他并没有怀疑西范的话问道，“后来如何？”

    西范恭谨的说道，“我父亲在进入糜氏庄园之前就告诉我，如果他没有出来，就让我有机会前往涅槃学宫将这件事报给涅槃学宫。只是我当时心忧我父亲，在我父亲失踪后，我靠近糜氏庄园的时候突然神智受损了，时好时坏。我依然谨记着父亲的话，没有踏入糜氏庄园半步，只是本能的警告所有想要进入糜氏庄园的人。”

    “你父亲进入庄园的时候，是什么修为？”莫无忌再次问道。

    “合神一层境界。”西范答道。

    莫无忌点点头，“我知道了，现在我要和朋友一起进入糜氏庄园，你先回小凌霄宗吧。”

    西陵儒合神一层境界，进入糜氏庄园居然失踪了，可见这糜氏庄园很是不简单啊。

    “莫前辈，这糜氏庄园不能进去，我立即去涅槃学宫……”

    莫无忌不等西范将话说完，就摆摆手说道，“涅槃学宫也不再是当年的涅槃学宫了，虽然还是神陆最大的宗门，不过有了一些变化，你去了涅槃学宫，也解决不了问题。你放心，如果我在糜氏庄园看见你父亲，必定会出手相救。”

    “多谢莫前辈。”西范赶紧躬身到地。

    “走吧，蒙道友。”莫无忌对蒙也招呼了一下，直接跨入了糜氏庄园。

    ……

    糜氏庄园和多年前一样，并没有因为神陆的天地规则被修复了就有了变化。至少莫无忌和蒙也进入糜氏庄园后，这里依然是一片荒凉和凄冷。

    “莫道友，当年你从寂灭海过来的传送阵在什么位置？”两人穿过荒草杂生的残墙断壁区，来到了庄园的深处。蒙也一边在观察着周围的环境，一边询问道。

    莫无忌指着一处倒塌楼阁的内院说道，“在这下面，土遁下去，可以看见一个石屋，石屋中有传送阵……”

    莫无忌的话音陡然停了下来，他惊异的看着蒙也，蒙也脸色苍白，浑身发抖。

    一道若有若无的元神居然被缓缓的拉出蒙也的头心，看蒙也惊慌焦急的眼神，莫无忌就知道，蒙也遇见事情了。

    一种让人颤栗的冰寒袭来，莫无忌下意识的打了个冷颤。

    莫无忌很快反应过来，他的神念什么都扫不到，但是他的储神络扫了出去，立即就看见了一道若隐若无的手印在摄取蒙也的元神。

    蒙也堂堂一个准圣初期，居然毫无反抗之力，甚至连发出求救的话都说不出来。

    莫无忌毫不犹豫的就是一道神念箭意轰了出去，识海神念被限制，他还有储神络神念。

    神念箭意之后，莫无忌背后的半月重戟化成了一道白色光芒从虚空劈落。

    “啾！”一声凄厉的声音撕裂了糜氏庄园的安静，跟着一道红芒炸裂开来，周围再次陷入了和之前一样的平静。

    恢复过来的蒙也擦了一下头上的冷汗，对莫无忌说道，“多谢你了，莫道友，若不是你出手帮忙。我的元神就被这混蛋摄走了……咦……”

    蒙也说到这里似乎想起了什么，惊异的看着莫无忌，“你的元神怎么没有被袭击，而且你还可以施展法宝神通……”

    在这里，蒙也一样可以施展神通，是因为他有自己的秘术。可是莫无忌为什么可以施展神通，元神还稳固无比？

    莫无忌跨入合神之后，若是他不刻意显露自己的道韵气息，不要说蒙也，就是焕啼也看不出来他的道是凡人。

    莫无忌并没有理睬蒙也，他没有元神，谁能抓走他的元神？至于他的储神络，他更是不会告诉别人。

    “蒙道友，我想有些事情你需要告诉我了。否则的话，对我们很不利。”莫无忌这次说话的语气很是凝重，实在是因为极冰天竹对纪璃太过重要，否则的话，他还真不想和这个总是想藏一手的蒙也联手。

    蒙也吸了口气，领域更是将周身护住，抬手打出了数道隔音禁制，这才说道，“莫道友，现在事情出乎我的预料之外，就算是你不说，我也会告诉你。你知道神位之事，知道我是三散圣之一，自然还知道三散圣是三个人。其中有一个家伙叫兑诏人，我说的极冰天竹就是此人的。”

    “你说兑诏人在这里？”莫无忌疑惑的问道。

    蒙也摇了摇头，“我现在也不敢肯定了，当年量劫之中，我们三散圣联手在一起。中途我亲眼看见渊懋陨落，神魂俱灭。我和兑诏人合力逃到了一处虚空森林，然后我们分别将自己的宝物隐藏在了这处虚空森林。我肯定兑诏人会将他的极冰天竹隐匿在那里。因为兑诏人当时伤势很重，他的世界都不稳，他绝对不敢将极冰天竹这种可以恢复他将来大道的东西放在自己身边。后来我的猜测也是正确的，我不久之后亲眼看见兑诏人的世界碎裂了。”

    “后来呢？”莫无忌心里没有了之前的期望，这么多年过去了，就算是当初兑诏人将极冰天竹藏在了那片虚空森林，说不定那家伙早就去取回来了。

    “后来我和兑诏人联手从那片虚空森林布置了一个虚空传送阵，结果传送到了你说的这个糜氏庄园。我们记录下来了传送阵的位置，在这里刻画了一些传送阵纹后，相约离开。”蒙也继续说道。

    莫无忌皱眉询问，“你怎么肯定兑诏人没有回来？说不定他已经回来，然后布置好传送阵到了那片虚空森林将东西拿走了。”

    蒙也摇了摇头，“因为当初布置传送阵到这里来的时候，主要是依靠我。兑诏人的阵道远远不如我，哪怕他来到这里，也不能独自完成布置传送阵的事情……不过我现在有些怀疑了……”

    “怀疑什么？”莫无忌心里一跳，他就担心兑诏人将极冰天竹拿走。

    蒙也答道，“我怀疑兑诏人现在是彻底恢复，否则的话，他根本就没有能力抽取我的元神。”

    还有一句话蒙也没有说，兑诏人抽取他的元神，很有可能是逼迫他完成虚空传送阵。如果兑诏人的实力远远超过他和莫无忌，那他蒙也怎么选择，是两回事了。

    “你们当初刻下的传送阵纹在什么地方，带我过去。”莫无忌盯着蒙也沉声说道。

    ......