
　　“老爹，艾斯的朋友可真的非常了不起，他刚在和之国大闹了一场。”

　　乔兹向白胡子介绍道，他在船上已经与巴特、大和交了朋友，这年头有实力的人到哪里都受人尊敬。

　　乔兹性子豪爽，知道巴特大闹和之国还全身而退，早些时间还与烬交手之后,相当敬佩，巴特也不是那种难以相处的人，大和更是个自来熟，三人很快就打成了一片，一路上聊得兴起。

　　此话一出，所有听见的海贼都愣了一下，凯多是谁,是与老爹一同位列四皇之位的传说中的大海贼，他的大本营就在和之国,鬼剑居然敢在他的大本营胡闹，真是不可思议。

　　他们与百兽海贼团不是没有摩擦，双方大大小小的仗也打了不少，他们对凯多有一个共同的认知。

　　凯多是一个令人颤栗的杀戮机器，生性凶恶，连魔鬼都要甘拜下风的强者，除了老爹几乎没有人能够击败他。

　　“巴特，你现在都已经强大到能够去挑战凯多了吗？”

　　艾斯搭着巴特的肩膀，眼中闪过惊异，他知道巴特很强，他自认在年轻一辈中算是佼佼者了，出道以来难逢败绩，也就只有老爹才能轻易击败他。

　　但是面对巴特，他还是要甘拜下风，之前在东海那一仗，让刚刚得到自然系恶魔果实，自以为天下无敌的他被好好上了一课,但是巴特的进步是不是过于离谱了。

　　凯多是谁，那是和老爹同等级的高手，巴特居然在他的大本营胡闹了一通。

　　“我可没有那么傻，不过是趁着他不在，稍微报复了一下，我之前可是被烬那家伙追了好几天。”

　　巴特说道。

　　“噜啦啦，鬼剑小子，我的儿子对你评价很高呢，没想到现在的毛头小鬼都有出息了，不过敢对凯多那家伙的地盘动手，你做好被报复的准备了吗？

　　怎么样，要不要也做我的儿子啊。”

　　白胡子大笑道，他觉得鬼剑这个小鬼很对他的胃口，胆大包天，气魄非凡，不过凯多那小子可不是好脾气，这小子接下来的路很难走。

　　“巴特，怎么样,你也做老爹的儿子吧，只有老爹才能够在凯多面前保住你。”

　　艾斯劝告，他是真心为巴特考虑，他也不觉得巴特会拒绝老爹的邀请，在他眼中白胡子海贼团是他的骄傲，没有一点不好的地方。

　　他也认为巴特这次来就是为了投奔他的，毕竟正常人惹了凯多之后肯定想抱着大腿，老爹就是这为数不多的大腿之一。

　　“算了吧，白胡子老爹，艾斯，你们的好意我心领了，一个人单干习惯了，再说凯多也没有什么好怕的，我已经向凯多下了战书，三年之内就去挑战他。”

　　巴特说道。

　　“就是，凯多那个臭老头有什么好怕的，早晚有一天我会将凯多打倒。”

　　大和一手拿着连骨肉，一手拿着酒，认真的说道，不过那样子让人始终觉得有些滑稽，只是小孩子的玩笑话。

　　白胡子偏头仔细观察了一下这个口气同样大的惊人的女人，从她身上看出了一点凯多的影子。

　　“喂，小鬼，你是什么人？”

　　白胡子问道。

　　“我是大和，凯多的儿子！”

　　大和一本正经的说道，声音回荡在莫比迪克号上空。

　　“咦！”天籁小说网

　　众人惊愕的望着大和，就连白胡子都忍不住挑眉。

　　凯多的女人不仅跟外人跑了，居然还要亲手打败自己的父亲，这是什么情况。

　　有好事者已经脑补出纯情少女为了爱人与父亲反目成仇的戏码了。

　　就连艾斯也双眼冒光的看着巴特，心中的八卦之魂在不断燃烧。

　　“事情绝对不是你们想的那样，大和与凯多纯属私人恩怨，和我没有关系，为了打倒凯多我们才聚在一起组建了联盟。”

　　巴特黑着脸说道，把他当成什么人了，他至于去可以欺骗无知少女吗？大和根本就不用骗，前面有个坑，她自己都会主动往里跳的。

　　果然人人都是乐子人，人人都有八卦魂。

　　“大话谁都会说，凯多那家伙可不是你们这种毛头小子能够挑战的，像你们这样自大的家伙冒冒失失去挑战他的话只会丢掉性命。”

　　白胡子面容肃穆的说道，看上去已经被巴特的拒绝和两人狂妄的口气激怒了，一股无形的气势压迫在众人心头，上位者的威严十足。

　　实际上这只是表象，白胡子的心胸不是一般人能够媲美的，像大海一样宽广。

　　他只是不想看巴特与大和出事，当然主要是不想看巴特出事，大和无论如何也是凯多的女儿，只有巴特这个外人非常危险，更何况这小子居然敢向凯多下战书，根据白胡子对凯多的了解。

　　凯多说不定真的会当真，那时候这小子绝对死定了，要是违约，问题更严重，就算是他跑到天涯海角，凯多也不会放过他。

　　船上的人瞬间都不敢说话了，白胡子的威严谁敢触动。

　　和巴特相熟的艾斯赶忙出声相劝。

　　“老爹......”

　　只是话还没说完就被大和率先打断了。

　　“你就是白胡子吗？我听凯多那个臭老头提过了，认为你是难对付的敌手，也在御田大人的日记中看到过你的名字，请允许挑战你这位连御田大人都称赞的豪杰。”

　　大和已经吃饱喝足，她郑重的向白胡子鞠了一躬，战意昂扬，想要挑战她偶像的偶像。

　　御田？白胡子听到了故友的名字，一时间不禁有些缅怀往事，大海上的老一辈已经越来越少了，他们这些老家伙终将落幕，接下来是新一辈的时代。

　　虽然不清楚为何凯多的女儿会崇拜御田，但是他不介意给后辈们一些指导，正巧他也想见识见识这两个口气大的惊人的后辈有怎样的实力。

　　“大和，别乱说话，白胡子老爹，请不要在意，这家伙一直都是这样......”

　　巴特替大和向白胡子道歉，不管怎么说都是见前辈，一上来就打总归是不好的，他们是客人，对白胡子动手会让白团的人观感不好。

　　何况他还等着吃饭呢，和御田沾边的架他可是一点都不想打。

　　“无妨，打一架也无妨，正好让我看看你们说话的口气与实力是否相互匹配。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百二十三章 天下何人不八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 