    果然忍不住了么。

    战御聘冷冷点头，“知道了。”

    他转身上车，江越无奈的看了眼福伯，轻叹了口气。

    晚上八点，战家。

    客厅之中，战家家主战南峰和一个贵妇人并排坐在沙发上，面色阴沉。

    低沉的脚步声响起，抬眸看到是战御聘回来了，战南峰冷冷的哼了声。

    “老爷，别生气。”

    贵妇人在旁轻声安慰道：“孩子这不是回来了，先问清楚再说。”

    听了她的话，战南峰眉头似乎舒展了两分，冷淡瞥向战御聘。

    “父亲，找我回来做什么。”

    战御聘淡然道：“公司还有事。”

    他来了就急着回去，战南峰更加生气，重重的敲了敲桌子，“听说你结婚了？”

    “是。”

    “放肆！”

    战南峰呵斥道：“婚姻大事不能儿戏，谁允许你不经过我同意就结婚的？”

    他的愤怒似乎要将战御聘烧毁，战御聘却淡然站在那里，神色泰然自若。

    “这是我自己的婚姻，不需要经过谁同意。”

    他冷冽说道：“我自己做主。”

    “你这孩子怎么说话呢。”

    旁边的贵妇人赶紧拦住了他，“你爸爸也是为了你好，婚姻大事父母之命媒妁之言，怎么也得跟我们说一声啊。”

    她看向旁边的战南峰，见他气的大口喘气，忙不迭的给他倒了杯清茶。

    “别和孩子生气。”

    她轻声安慰道：“御聘现在只是年纪小，不太懂事，年轻人血气方刚的，脑子一热想一出是一出也正常。”

    看着她说话时候那假惺惺的样子，战御聘脸上的神情更加冰冷。

    “是，不必和我计较。”

    他冷然盯着她，“我这样草率结婚，您不是应该更高兴吗，小妈。”

    话音落地，贵妇人的脸色顿时变了。

    她叫沈明月，并不是战南峰的原配，而是后续才娶的，是战御聘的继母。

    这么多年了，战御聘始终不肯叫她妈，只在情绪暴涨到极点才叫她一声小妈，时时刻刻都在提醒着她继室的身份。

    但，这并不要紧。

    深深吸了两口气，将内心的波涛汹涌都按捺了下去，再看向战御聘的时候，沈明月的脸上挂上了往日和煦的笑容。

    “瞧你这孩子。”

    她嗔怪说道：“你这件事的确是办的草率了，我怎么能高兴呢？替你担忧还来不及呢，再怎么样，你也是有未婚妻的人。”

    说到这里，她轻轻顿了顿，“你怎么能够自行结婚，要知道：你是战家的嫡长子，婚姻可是大事，唉。”

    “不过你已经结婚了，那就找个时间将人带回来看看吧。”

    “带什么带！”

    战南峰在旁冰冷的打断了她的话，“立刻把那个女人给我赶走，没有我的允许，别想进战家的门！”

    “呵。”

    听到他这话，战御聘冷哼一声，“少插手我的事。”

    他冰冷眸光在战南峰和沈明月身上扫过，不等战南峰再发作，直接起身离开。

    男人的身影消失在客厅中，战南峰气的不停的揉着胸口。

    真是气死他了！

    战南峰动怒了，沈明月轻柔帮他锤着后背，低声劝说。

    “别着急，想赶走个人还不容易吗？犯不着跟孩子生气，回头咱们一起去找她吃个饭，了解了解，拿点钱打发了就得了。”

    “唉，这个孩子要是有你这么乖就好了。”

    战南峰蹙眉冷然说道：“整天做的是什么事儿！”

    他余怒未消，沈明月识趣得不提刚才的事情，只轻轻的帮他锤着背。

    就在这时，客厅中又进来了一个男人。

    男人身材修长挺拔，双眼虽然不大，但却是极好看的流线型单眼皮，精光不时闪过，让他多了分阴柔美。

    他的嘴角始终挂着温润的笑容，让人如沐春风。

    看到他的身影，沈明月的脸上出现了笑意，“北城，快来劝劝你父亲。”

    听到她的话，战北城微笑着走了过来。

    “父亲又和御聘生气了？”

    他倒了杯凉茶，亲手递到了战南峰面前，“别气了，御聘现在还年轻，不知道轻重，偶尔冲撞父亲也不是他的本意。”

    接过大儿子递过来的茶，战南峰含了口，凉茶顺着他喉咙津津而下，心中那灼烧着的火气似乎在瞬间消散。

    “还是你懂事啊。”

    战南峰感慨说道：“要是那混账有你一半儿懂事就好了。”

    这个儿子继承了战家良好基因，在商场上即使不靠着战家也有着很不错的成就，只可惜他不是原配肚子中出来的。

    沈明月虽然扶正了，到底比不上他之前明媒正娶的妻子。

    如果她是他的原配妻子，那战北城这个让人欣慰的儿子就不用屈居次长子了，而是嫡长子，战家的家业也可以放心的交给他处理。

    战南峰心中心念电转，战北城并不知道：只是温润的再次笑了笑。

    “弟弟也不容易，毕竟要管理那么大的公司。”

    说这话的时候，他双眸眯起，有流光在他的眸中闪过。

    本来阴柔的脸上顿时多了两分阴冷的气息。

    战御聘把持着战家集团那么久，可真是不容易。

    战家只需要有一个继承人，那个丑八怪，早晚会消失的。

    到时候，战南峰也就不用再整天念叨了。

    “北城，你去将你父亲放在书柜第二层的雪顶含翠拿来。”

    沈明月的声音将他从沉思中惊醒，“你父亲爱喝那个茶，这会儿喝刚好。”

    雪顶含翠是上好的败火气的茶，战南峰刚才动了怒，泡着这个喝能够去火气。

    战北城迅速反应过来，温润笑着，轻轻颔首，“妈，你就放心吧，我跟着父亲这么久了，要是连他爱喝的茶都不知道：可就白活了。”

    他起身去二楼的书房中拿茶叶，看着他优雅的上了楼梯，战南峰再次欣慰的拍了拍沈明月的手。

    “多亏了你，才给了我北城这么好的儿子。”

    他有感而发，沈明月笑而不语。

    战家大门外，一道冰冷的身影静静的站在那里，听着客厅中那父慈子孝的戏码。

    他的眼神冷冽锋利，像是冬日的冰刀般，只轻轻看一眼，就能将人心扎穿。

