    听张诚说天子‘头晕眼黑，力乏不兴’之言，众大臣们都是面面相窥，不知道发生了什么状况，但这事唯独对于林延潮而言却是早有预料，他在心底噔了一声，心道果真还是开始了。

    尽管有了张诚的解释，众官员却有些不饶，开始有些骚动。

    哪里有这个道理，突然停止经筵，也不是事先通知，天子登基以来还从未有这样的事。天子维持与大臣们见面的机会，唯独只有早朝，日讲，经筵的机会，而一年一度郊祀，那是天子面见百姓们的时候。

    一年前的郊祀，京畿大旱缺水，天子亲自步行从京城走到郊祀的地方，整整走了二十多里，亲自向天祈求风调雨顺，国泰民安。

    看到这一幕百官与百姓们无不动容，那是何等令人感动的事。

    但是今日天子居然没有事先通知就停了经筵，这仓促之间，众大臣们第一个想到的不是天子想偷懒不愿意上朝，而是天子是不是出了什么事情。

    一时之间人心惶惶。

    众官员都看向申时行，希望他能有所主张。

    申时行略一思索，然后道：“张公公，既是陛下龙体欠安，那么是否有请御医医治？”

    张诚迟疑不答。

    申时行左右许国，王锡爵，尚书如杨巍等人都是陡然目光一变。

    御医是外官，天子是真病还是假病，到时候找御医一问就知道了。但张诚不愿回答，说明天子没有请御医。

    王锡爵上前一把拉住了张诚的袖子道：“张公公，宫里究竟出了什么事？”

    王锡爵这一动，他身后穿着朱袍的官员们都是盯向了张诚，纷纷拥了过来。

    张诚看了王锡爵一眼，不动声色将袖子收回，镇定地道：“王先生，什么事咱家方才的话里已是说的明白了，陛下，只是龙体稍稍不适并无大碍，并没有请御医的必要，只要休息几日就好。”

    张诚说完欲走，但申时行却道：“张公公请留步！”

    申时行一句话下，张诚不敢再走，回过头来道：“不知申先生还有什么吩咐？”

    申时行道：“既是陛下龙体没有大碍，那么我等阁臣请求探视陛下。”

    申时行说完，许国，王锡爵，王家屏等人都上前一步道：“正是如此张公公，陛下总不能连阁臣都不见了吧！”

    张诚目光微微一迟疑当下道：“既是如此，申先生就随咱家来吧！”

    听了张诚这话，众官员们神色舒缓了下来。

    当下申时行等几位大学士随着张诚入宫，但其他官员却并没有散去。

    上百名官员不用人招呼，自发地来到奉天门前等候。

    奉天门前大门紧闭，值守太监，宫中禁卫静默地站在门前值守。至于众官员们三五人一处，各自议论，并不时朝宫门处看去。

    “敢问少宰你前几日值日讲时，可见天子有无什么异常？”

    几名官员围着询问朱赓，朱赓连忙摆手道：“本部堂哪里知道？呵呵，诸位稍安勿躁，一会元辅出门，大家就都知道了。”

    也有官员询问林延潮，林延潮则是道：“自教习庶常以来，我已是许久没有进宫。”

     回答完后，林延潮默默地站着。

    等了许久，待申时行他们出现时，众官员们一下围了上去：“元辅，阁老可见到圣上了吗？”

    申时行默然片刻，一旁王家屏道：“我等在乾清宫前等了好一阵，是陈矩出来传旨言，陛下已是吃了药睡下了，传了口谕说这两日朝政大事，由内阁与六部商议而决，待后日早朝时，龙体必能康复，再与众臣工相见。”

    听了王家屏的话，众官员们都是讶异，没料到等了半天是这个结果。

    虽说每日的经筵早朝都是走个过场，没有多少实质的内容，但毕竟是大臣们唯一一个面见天子的机会，大家们其实不要你说什么话，只要你坐在龙椅上，众官员们就可以安心。

    但现在人都见不到，你要我们怎么想？

    众官员不肯走，申时行道：“此事诸位不要多心，以免有人多舌，暂先散去，各自回部办事！”

    到了此刻众官员们还有什么办法，离开时即有官员不满道：“那这么说，还是没有见到陛下。”

    “陛下如何，我等还是不知。”

    “这叫人如何心安？”

    “听说了吗？前几日张鲸命人挑选十几名美女入乾清宫伺候陛下。”

    “此事当真？”

    “千真万确。”

    “荒唐，荒唐，唐玄宗的前车之鉴，难道讲官没有与天子说过吗？女色误国啊！”

    “何止，听闻还有人进献媚药，当年宪宗，武宗都是嗜于此道之人，先帝当年归天，听闻也是与色目美女有关。”

    大臣们一阵叹息。

    不过此事暂时还是压下了。

    后日早朝时，上千名官员走过金水桥，来至午门前等待天子召见。

    然后等待天子下旨免朝的消息一出，这下事情闹大了。

    现在已不是言而无信可以交待，上一次是免经筵，这一次天子竟然免朝了？

    愤怒，吃惊，甚至恐惧各种情绪交织在众官员们的心中，官员们将负责吩咐传旨的宦官们围住，不让他们离开。

    传旨太监向申时行哀求道：“元辅，求你出面说个话，救救咱家吧！”

    申时行也是道：“这位公公，今日这个局面你也是看到了，并未是我愿为难你们，百官已是连续三日没有见到陛下了，现在就算申某出面也是无济于事。为今之计，只有让我等一见陛下圣面，方可安众臣民之心，百官也会散去。”

    “老夫还请公公转达老夫的意思，此举若有惊动圣驾的地方，申某愿一力承担，并向陛下请罪！”

    申时行说完，百官们一并道：“不错，让我等一见陛下！”

    众官员们围了上来，这一幕令这位传旨太监觉得下一刻，自己就要被众官员们手撕了。

    这传旨太监当下灵机一动道：“当然可以，请申先生与几位先生随咱家入宫吧！”

    这位太监真当申时行他们这些内阁大学士是傻瓜，还以为他们会上第二次当。

    但见申时行一摆手道：“不是我们几位，而是百官！”

    “这如何是好，陛下龙体还未康复，见这么多人，万一惊扰圣驾……”

    这时不知哪位官员出面喝道：“你如此推三阻四不肯让我们面见圣上到底何意？”

    “不错，是不是你们将圣人偷偷藏起来了。”

    “宫里是否有不测之事？宫里是不是有人欲效十常侍？”

    “太后在哪里？我们要立即面君！”

    “胆敢阻拦者，就是谋逆篡位！”

    “本兵何在？总督协理京营戎政何在？立即调兵入宫护驾！”

    众太监终于见识到文官们脑补的水平，眼见有的官员连调兵都喊出，太监们哪里敢二话，当下立即禀告宫里。

     最后宫里屈服了，太监又出面传旨，天子愿意召见内阁大学士，翰林学士，此外人不能再多了。

    眼见得到妥协，但众官员们这时却不肯让申时行入宫了，原来他们生怕发生何进入宫被十常侍干掉的事重演。

    于是在众官‘力劝’下，次辅许国，四辅王家屏留在午门外主持大局，兵部尚书，总督协理京营的官员出宫以防不测。

    而侍讲学士里推举出朱赓，张位，林延潮三人跟随申时行，王锡爵入宫面圣。

    于是申时行五人来至乾清门前，但是天子并没有立即接见，但几人不由心想，天子不会又放鸽子了吧。

    不过片刻后，宫门开了。

    张宏，张鲸，陈矩，张诚等几位司礼监的掌印，秉笔太监一并前来迎候。

    申时行一见张宏即上前问道：“张公公，陛下如何了？”

    众人都知道几位大太监里，其他人说话都不一定能信，唯独张宏的话还能信几句。

    张宏长叹一声道：“陛下就在弘德殿，几位先生进去吧，进去了就知道了。”

    听张宏的话，众人都是忧心，这有点像是交待后事啊，就算天子纵欲过度，至少也不会好几天下不了床啊，总不可能是要精（协和）尽人亡吧。

    弘德殿位于乾清宫西偏殿，乃是一个小殿，众人随着申时行穿着斜廊来到殿外，就听得殿内一个声音道：“是申先生来了吗？”

    听到天子的声音，申时行等人都是大喜，申时行在殿外磕头道：“陛下，臣担心陛下龙体，特来请求，冒犯之处还请陛下见谅。”

    “都进来吧！”

    天子一句话下，申时行林延潮来到殿内。

    但见殿内一道纱帘放下，天子似躺在榻上，不见真容，至于申时行，林延潮在外头看了这一幕心底都是惊讶。

    天子搞什么？

    你是在害羞吗？

    遮遮掩掩的，你什么时候成了闺阁小姐吗？

    众官员行礼叩拜，然后申时行又解释了一遍道：“臣等得知陛下龙体不适，心底觉得不安，故而来宫里恳请见陛下一面，请陛下赎罪。”

    然后众人盯着纱帘后，但见天子缓缓道：“朕也知道众位爱卿忠君之心，这点心急朕可以理解。这几日朕身子不适，朝政就托付给申先生了，朝政大事朕会命司礼监传达口谕，先生们若有不方便直言的，就写密揭呈上，不必一一入宫请示朕。”

    林延潮听了这话心想，这怎么可以，这不是连大臣都不见，简直是连内阁都不见了。

    内阁对于天子而言是秘书，对于百官而言是宰相，嘉靖皇帝当年不上朝时候，至少内阁还是见的。

    天子这是干什么？

    申时行哪里肯如此被打发道：“既是陛下龙体欠安，可否有请太医诊治？”

    天子不耐烦道：“太医院那些庸医，朕不要他们医治。”

    申时行又道：“陛下既不用太医，臣这里认识几位名医，不知可否让他们入宫给陛下医治呢？”

    天子道：“不必了，朕并无大碍，自有宫人医治。”

    申时行哑然，他们现在离去，如何与百官交待？

    王锡爵目光扫到了后面，看向朱赓，张位，林延潮三人。

    王锡爵用目光传达一个意思，该你们上场了。

    三人之中朱赓官位最高，林延潮与张位都是一致将身子一侧，一并看向了他，意思很显然，你请！

    朱赓看了林延潮，张位一眼，目光中满是哀求，意思是自己不行，你们二人拉兄弟一把。

    张位，林延潮也是一并用目光拒绝，意思是这时候不是讲兄弟意气的时候，此事舍你其谁，就你了。

    朱赓目光很焦急，再三向张位，林延潮恳请帮忙，二人一并默契地眼睛望天表示没有看到。

    而坐在纱帘后的天子当然不知道，朱赓林延潮他们用眼神进行了一番激烈的讨论，只是觉得一阵静默当下道：“几位爱卿若是没事，朕要休息了。”

    这时候王锡爵重重咳了一声，对朱赓，张位，林延潮三人互相推脱十分不满。

     当下朱赓开口了朗声道：“启禀陛下，据臣所知，林学士略通医术，恳请陛下让林学士诊治一二，臣等也好放心。”

    林延潮心底大骂，你娘!居然卖队友！

    张位也立即道：“陛下，林学士医术高超，臣上一次身子不适，林学士略一诊视，开了一个方子，立即药到病除。臣恳请陛下让林学士医治。”

    张位说完也是退居二线，朱赓垂下头去仿佛什么事都没发生过。

    林延潮闻言心道，自己被这两个老狐狸算计了，天子遮了一道垂帘，就是不想见你们这些大臣，王锡爵急切搞清楚状况，但自己这被推出来，强行见面，如此不是犯了天子的忌讳。

    若是这场合得罪了天子，林延潮真的可以考虑去太医院谋一份差事了，林三元可以改称林神医了。

    林延潮当下道：“启禀陛下，臣于医术一道，略有所长，若是陛下允许，臣可以悬丝诊脉。”

    既然你吹捧我医术高超，那我只好施展武林里失传已久的‘悬丝诊脉’。

    朱赓，张位同时看向林延潮，用眼神说道，算你狠！

    对于二人眼神林延潮视若不见，反而对一旁太监道：“愣着做什么？还不拿根细棉丝来！”

    那太监闻言一脸懵逼地看着林延潮。

    这时候就听纱帘后，传来一声天子长笑。

    笑毕，但听天子言道：“几位卿家都退下吧，申先生与林卿留下！”

