    想要完成上述的一切光有算计还不行，还要有足够的权力，实力，乃至财力才能将这些全部的东西汇聚到一起。

    幕后黑手的身份言峥也不止怀疑过一次，对方是潜伏在地府高层里面的叛徒！可言峥迟迟无法锁定这个人到底是谁，因为他想不出地府里面谁会有这个动机去设计这一切，为什么要在千金楼设这么大的局……

    为了刘邦？

    可除了刚才韩信伪装成绿芙刺杀过刘邦一次之外，就再也没有动静，接下来对方都甚至有意绕开他们一行人，从对方后续的动作来看，对方目标显然不是刘邦，刘邦只是捎带着……对方还有另外一个目标人物，那个人才是对方真正的目标！

    这个疑问言峥也曾在心中冒出过，可随着时间推移，言峥不仅没能找到对方目标线索，反而愈发扑朔迷离起来！

    对方的行动毫无计划毫无逻辑，根本不像是在找个报仇，更像是与千金楼内的所有人有不共戴天之仇！

    千金楼楼内有地府之人，有公司之人，有阴间各大势力的人，甚至还有蓬莱上的土著妖魔，天下不可能有人与这么多不同势力的人结怨……

    想不通啊！

    对方到底想干嘛！

    难道对方找不到自己的目标了？

    这个荒诞的念头刚从脑海里升起来，就被言峥自己笑着掐灭，自己怎么能生出这么可笑的想法，世间怎么会有人找不到自己的仇家就冒冒失失前来报仇！

    可这事儿就是这般寸，还真就有人找不到自己的报仇目标。

    不仅言峥想不通，另一边李建成更想不通！

    韦挺所操纵的鬼头飞廉每一个都是单独个体，每一个都能当做探查器来使用，就在前不久，韦挺操纵鬼头飞廉将千金楼众人里里外外，排查了一个遍，别说李世民了，就算李鬼他都没找到半点影子。

    犹豫片刻，韦挺支支吾吾有些不好意思的说道：“殿下，属下无能，至今未找到李世民踪迹！”

    听到这句话，李建成直接从地上蹦起来，大声说道：”什么？你没找到李世民！你干什么吃的！人都快让你杀完了，你告诉找怒道李世民！“

    韦挺有些委屈的说道：“殿下千金楼内的人快被杀干净了没错，可是我真的没有在那些人里面找到李世民的踪迹啊！现在还剩下三处地方无法排查，一处是彼岸花等人所在的三楼西南角，那里被刘邦的金光罩护住，也不知刘邦的金光是什么路数，能将鬼头飞廉挡个结结实实难有进寸。

    第二处是千金楼二楼的一处房间，闯进去的鬼头飞廉如同石沉大海一般，只要踏进房间屋门便立刻失去联系。

    第三处，便是正在二楼上厮杀的那两个大汉，那个高的汉子倒没什么，虽然攻击犀利，令鬼头飞廉无法靠身，但他也无法对鬼头飞廉造成伤害，只要拖下早晚有他饮恨的那一刻。

    他身边那位脸色蜡黄矮大半头的汉子就有点不同寻常了！他~他~他能将鬼头飞廉完全消灭！“

    “什么？”

    李建成。

    “我曹！？”

    罗艺。

    两人异口同声的惊叹道，虽然字眼不同，但两人说话的语气一模一样，带着浓浓的不敢置信。

    见李建成二人一副见鬼的神情，韦挺连忙继续接着说道：“是真得！我没有开玩笑！

    李建成阴沉着脸点点，随后开口问道“那人使得什么武功路数！？“

    韦挺即可回道：“那个蜡黄脸的汉子，双掌声之上覆盖了一层红色气息，每一掌拍下去，都会有一只鬼头飞廉被打撒。

    打散的鬼头飞廉压根没办法在万欲鬼子体内重生！“

    韦挺说完这句话大家面面相觑，鬼头飞廉不是无敌般的存在，只要血戾层次张开血域，这鬼头飞廉便成了废物，域场不破主人不死！鬼头飞廉只有普通厉鬼实力，在血戾域场里面翻不出任何风浪！

    可以说只要有域场存在鬼头飞廉便只能当弟弟，这也是鬼头飞廉在外界没有成气候的原因，话又说回来，蓬莱之上大家实力被封，可没人能召唤出域场！

    域场不出谁又可以赤手空拳打死鬼头飞廉！

    韦挺、罗艺心中惊骇万分，不由自主的将目光落在皱眉苦思的李建成身上，足足等了三分钟，才等到李建成回应。

    “呵~那个黄脸汉子的真正身份不出意外的话，不是判官转世就是阎罗，好家伙，没想到地府这次真下了血本竟然派判官以上级别高手前来冒险，地府也忒自大了吧！就不怕折在这里！啧啧~判官，阎罗那可是地府中真正高层啊，死个这样人物地府也得伤筋动骨，真不知地府咋想的~这些题外话暂且不提，先不要那个黄脸汉子了，反正他又杀不了几个~……“

    这句话说完没多久，李建成似乎心中觉得有些不太对劲，赶快改口补充道：“谁知道地府藏着什么打断，保险起见，韦挺还是不要操控鬼头飞廉去攻击那个黄脸汉子了！

    他就算死也不能死在我们手中，地府的报复咱们承担不起啊！”

    韦挺点点头，操纵鬼头飞廉绕过黄脸汉子，开始全力扑杀其它看客！做完这些之后，韦挺有些不情愿的问道：”黄脸汉子旁边那个大高个呢！“

    李建成：”那个大高个，攻击招式大开大合，我没猜错的话，大高个应该是军武之人，搞不好是历史上某个正牌名将！李世民虽然也曾带兵出战，但他并非正儿八经冲锋陷阵的武将，身手稀松平常，这人是李世民的可能性不大！“

    韦挺听罢，一边点头，一边若有所思道：“照您这样说，大高个与那个黄脸汉子基本能排除是李世民的可能咯？殿下见多识广，属下佩服不已，那殿下能不能看出彼岸花那伙人的嫡底细，还有那个如同深渊般深邃的房间！房间内气机广袤似海，澎湃实力想必在地府也不多见，殿下……”

    韦挺说完后，一双眼睛充满希翼的看向李建成。

    李建成沉默不语，老脸有些发黑。

