    489、煮海

    普洱市往南，有着天堂之称的西双版纳，已经被妖兽占据，彻底沦为妖兽天堂；

    这一位置的战线防御，设立在普洱市边界，也是彩云省最大的防御点；

    西双版纳妖兽密度，也是整个西南十万大山最大的一个区域，这里的环境、气候，太适合妖兽生存，大量的草木，吸引了大量的食草妖兽，也带动食肉妖兽在这里狩猎，从第一次西南十万大山兽潮开始，这里，就从没停止过和妖兽战争。

    从战线游走到此地，刘浩就停下脚步，仔细的观察着西双版纳妖兽布局。

    思茅港，位于普洱市与西双版纳交界处，作为河运港口，担负着澜沧江与湄公河起始点的作用，也是该地域之中最大的港口，以往，从这个港口发往南亚几个国度的疏导，如今，河运贸易已经停滞。

    思茅港，能作为港口，其水利充足，水域广阔，深度足够，这几点，也同样是水域妖兽的最爱，如今这里，成了水生妖兽兽潮的主选，配合着周边路线陆地妖兽，更是龙国与妖兽的必争之地。

    兽潮一旦破开这条战线，就能沿着思茅港，踏入整个普洱地区，如一个箭头一般插入，水路并起? 给龙国带来的压力? 也将是剧烈的。

    刘浩停留在思茅港上空，看着下方无休止的厮杀? 虚空刻画离火朱雀符篆? 朝着下方河域遥遥一指，火焰朱雀一出现? 俯冲而下，如苍鹰捕猎一般? 速度越来越快? 体型越来越大。

    等到了河流上方，体型超过五公里大小，刚好将宽阔的河流覆盖。

    火焰朱雀陡然出现，兽潮也好? 人类也好? 都十分戒备，待见到火焰朱雀扑击方向，龙国才松了口气，而兽潮一方，惊奇无数飞禽? 朝着天空而来，它们避开火焰朱雀的矛头? 直指天空之中的刘浩。

    刘浩没有将这些飞禽妖兽放在眼里，他控制着火焰朱雀? 朝着河流扑下，一直没入河中? 更是沿着河流朝着西双版纳流域而去? 所过之处? 河水蒸发，妖兽化为灰烬，整个水生妖兽兽潮，遭到了致命打击，从箭头一直到后续，一个不落，少有逃离；

    就刘浩所见，一只数百米的八阶鲶鱼，急速逃离，依旧被火焰朱雀沾染，半边身体化为乌有，剩下半边，落在岸边，奄奄一息；

    引燃的离火，无论它怎么驱赶，依旧附骨随行，不死不休一般，落在岸边，已经没有余力逃离，剩下的能量，与离火僵持半刻之后，原地留下一层厚厚的灰烬。

    火焰朱雀沿着澜沧江河流一路而下，蒸汽将附近区域遮掩，也只有靠近河流，才会发现此时的河床已经露出，河床淤泥已经固化，少部分地区，甚至出现晶体现象，来自更高等级的火焰，炙烤着凡尘，碰之必死，染上必亡，整个河流妖兽几乎一网打尽。

    火焰朱雀一直沿着澜沧江穿行数十公里，打穿了整个西双版纳区域，一直到湄公河才消失殆尽，这一路，直接打断了水生妖兽的脊梁骨，也将思茅港一半兽潮打灭，变化之快，促使兽潮大军目瞪口呆。

    思茅港战线，龙国逮住机会，对着兽潮发动最猛烈的攻击，直接将士气低落的兽潮大军打退十多公里，夺回不少防线，更得到了兽潮以来的第一次休息。

    “朱雀煮海？这个名字不错！”

    刘浩自言自语一句，对这次突袭十分满意，损耗不小，也值了，看着数十万朝着自己涌来的飞禽妖兽，刘浩抽出斩魄刀，朝着它们挥舞一刀，龙卷席卷之下，血雨融合着翎羽飘落，兽潮后方，一声巨大的咆哮升起，须臾，一个百丈大小的金钱豹跳入空中，朝着刘浩而来。

    金钱豹妖兽跳跃之间，黑风紧随，颇有大妖之相，待到近前，又是一声咆哮；

    “人类，你想要大战吗？”

    “切，小豹子，不是已经在大战了吗？怎么？你以为这是过家家吗？”

    金钱豹龇牙低吼，它的意思刘浩如何不明白，不就是克制吗？对高阶正面作战的克制，可兽潮已经全国发起，还克制个屁啊？不把这些顶层妖兽微风打灭，日后只会无休止的兽潮，哪才是真正的麻烦。

    “既然来了，就不要走了，这里风景不错，给你葬身，也不会辱没了你！”

    “人类，你真是不知死活！”

    “呵呵呵，看来你们很有把握啊，圣阶有几个？拉出来瞧瞧？”

    金钱豹金色瞳孔微微一缩；放慢语速，几乎一字一顿的说道；

    “龙国准备和我们全面战争了吗？

    刘浩哈哈大笑起来，什么全面战争，龙国会怕吗？几千年的战争历史，从来没有畏惧过，那么妖兽圣阶出马又如何？只要他想，随时可以进入圣阶，自己如此，罗濠如此，再加上袁院士，三个圣阶保底，根本无惧。

    再说，妖兽的圣阶，真会拼命？刘浩可不认为，好不容易修炼到圣阶的妖兽，真会不惜命？

    “小豹子，是不是全面战争，你看不到了，今天，你就留在这吧，对了，我给你呼唤同伴的机会，下面那条蟒蛇，也一起叫上来吧！”

    金钱豹心里咯噔一下，它知道刘浩对它下了杀心，面对刘浩隐隐传出的气势，它心里同样没底，刘浩那种吃定它的模样，使得它如今丝毫不敢怠慢，毫不犹豫的召唤了底下的九阶蟒蛇。

    一个上百米大小的斑斓蛇头在山包处竖起，抖动着身形，吐着蛇信，森然的瞳孔穿过空间，朝着高空的刘浩锁定。

    “哈，看来，你这个同伴缺乏空中作战能力啊，要不要落下地面作战啊？”

    刘浩挂着笑容，戏虐的看着金钱豹，他到不在乎是不是在空中作战，落地了，战斗的波及，也能极大的杀伤一些妖兽，极大的震慑一下兽潮。

    金钱豹哼了一声，毫不犹豫的转身落下，它站立的位置离着九阶斑斓蟒千米距离，成犄角之势，朝着天空刘浩看来，仿佛在对刘浩说，它们准备好了。

    刘浩呵呵一笑，这两个大妖，看来并没有观看他在东北的直播，真以为自己需要落下，那跃跃欲试的锁定，正好让自己给对方一个惊喜。

