    “到了，下车吧。”

    马车停稳，卡蜜儿亲自帮马可斯把车门打开，纤纤玉指平摊往外伸出。

    “嗯，多谢。”马可斯将视线从车窗收回，跳下马车伸展了一下腰背，抱怨道：“你們家的马车虽然努力做到安逸舒适的设计，但是依然不适合长途旅行, 等过段日子海克斯研究所闲下来，我会联合所有人设计一款车型。

    制作出来后，给你个优先试用的名额，怎么样？”

    这句话说得卡蜜儿心中暗恼，他们菲罗斯家的马车要说皮城第二，绝对没人敢说皮城第一。

    听马可斯话里话外的意思，竟然在嫌弃她家的马车坐着不够舒适？

    简直岂有此理！

    卡蜜儿捏了捏小拳头，龇牙道：“那我就拭目以待了。”

    倒要看看你海克斯科技能玩出什么花样来！

    “你会心服口服的。”

    马可斯活动活动腰杆，此时天色已经逐渐放亮，距离皮城民众出来工作已经没有多少时间。

    他得先回去研究一下系统开启的‘源计划’究竟是个什么玩意儿，然后还得赶去研究所继续药剂的配制。

    跟卡蜜儿道别，目送马车远去，马可斯转身往自己住处走去。

    回到家里，关门坐到床上，闭眼将意识沉入系统面板，查看起来。

    【源计划】

    【本页面包含所有源计划系列皮肤的制作图纸，需要积分以及满足前置要求方能兑换。】

    除了积分之外居然还要前置要求？

    马可斯点开页面，一个与技能页面完全不同的面板展露在他面前。

    技能页面展示的都是每个英雄的技能图标，体积都不大，挤在一起密密麻麻的, 有时候寻找目标技能都不太方便。

    而源计划页面展示的，则是一张张贴画。

    马可斯看得清晰，这些贴画就是游戏中每个拥有源计划皮肤的英雄原画。

    在每个原画下方标注了兑换所需的积分数量，价格都是一致的，高达足足七位数——一百万积分！

    除了一百万积分外，每一个源计划皮肤的图纸兑换还需要相应英雄的全技能。

    比如说：【源计划-疯狂】

    想要兑换这张图纸，马可斯需要付出一百万积分以及他本身已经兑换了属于金克丝的五个技能。

    “有点意思。”马可斯嘀咕一句。

    跟皮肤背景里的设定不同。

    在原背景中，每一个源计划机体其实就是蕴含了目标英雄的部分记忆以及意识的机器人。

    而从系统这里兑换出来的，则是一副副先进的源计划装甲，属于外附骨骼装甲那一类型。

    兑换制作出来后，马可斯可以将装甲交给对应的英雄使用，也可以自己亲自驾驶。

    适用性不是很广泛，但性价比绝对物超所值。

    一百万积分的价格，足以说明每一台机体的强度绝对超过了皮祖双城现如今科技水准，而且是大大的超过！

    马可斯有预感，自己只要制作出其中哪怕一台，其杀伤力便足以在半小时之内夷平半个城市！

    “可惜了。”马可斯将视线从‘源计划-风’上面移开，“我最喜欢的一台机体兑换不了，只能等以后再说了。”

    【源计划-风】属于游戏中英雄【疾风剑豪-亚索】的皮肤, 也是源计划系列最早的一个皮肤, 最初被命名为合金装甲，只不过后来因为某些原因, 改成了‘源计划’。

    之后根据‘风’这个元素，官方又一次性放出了‘火’、‘林’、‘山’这三个元素，组成了‘风林火山’系列。

    再之后类似‘阴’、‘联合’、‘裁决’、‘雷’、‘魅灵’等等元素，都是一步一步制作出来的。

    也因为这个系列的皮肤越来越多，官方索性给源计划系列整合了一个单独的背景宇宙。

    才有了后来所谓的英雄联盟平行宇宙-源计划！

    与之相似的平行宇宙还有很多，例如‘奥德赛’、‘星之守护者’、‘青花瓷’等等。

    各有各的特点。

    意识从系统界面脱离，马可斯睁开眼睛，饶有兴致。

    “源计划都出来了，是不是说明以后各种成系列的皮肤，我都有机会开启？”

    其他系列皮肤他不在乎，他只在乎‘星之守护者’这个系列。

    因为这个系列除了金克丝、拉克丝等美少女之外，还有一个马可斯特别喜欢的英雄参与其中。

    扯远了。

    “目前来说，我能兑换的只有‘疯狂’、‘裁决’、‘自由’、‘升华’这四个源计划皮肤？”

    马可斯算是发现了，以前他以为对他来说，最难的是凑齐足够积分。

    其实不然。

    最难的并非积分，而是解锁各个英雄的技能。

    否则就会像现在这样，明明源计划系列皮肤有几十个，结果因为技能未解锁的问题，导致他即使有积分都兑换不了。

    “百万积分不算多，‘挂机’几个月时间就差不多了。”马可斯计算了一下自己在海克斯飞门中可以获取的收益，发现自己从中虽然赚得不少，但是想要兑换源计划皮肤图纸，依然有些力所不逮。

    不过积分方面，他并不着急。

    海克斯科技目前只有一个飞门项目而已。

    等他们研发出越来越多的产品，收入自然也会越来越多。

    到时候别说百万积分，就算是千万积分，那也是几天就能凑齐的事儿。

    “总而言之，源计划系列皮肤开启虽然是一件好事，但目前来说根本不急于兑换。”马可斯思忖道：“因为兑换出图纸来，以目前海克斯研究所里那些人的水平，想要弄懂图纸开始正式投入制造业需要很长时间。

    当务之急，还是先把基础夯实。

    至于源计划……

    可以当做一个杀手锏，以后要是遇到搞不定的局面时再拿出来也不晚。”

    把计划安排妥当，马可斯收拾了一下，搭乘马车来到海克斯科技研究所继续进行药剂的配制工作。

    就在他从家里出发不久，一辆空马车出现在街道对面，车夫压低帽檐也不接客，停在路边上静静候着。

    研究所里每个人都有了项目要忙，马可斯到这里时所有人有条不紊做着自己手里的事，不像前两天那样还有闲暇时间聚集到一起聊天。

    在接收了泽维、罗莎、艾萨克等人之后，即使所有人没有聚集在一起，研究所里照样显得喧闹了许多。

    钻进放置药剂原料的房间，马可斯做好一切防护措施后，着手忙碌起来。

    “但愿今天能做出一管来吧……”

    “至少让我把配制步骤再往后推两步吧……”

