    伴随这条热搜的，还有四大学院的地位！

    这不是教授知识，却比教授知识还重要！

    一时间，整个动物园再次成为热搜。

    林浩然是一名手工diy主播，自己喜欢捣鼓一些小东西，经常帮粉丝制作一些小玩具。

    他也是动物园的常客，作为标准的宅男，大概动物园就是他唯一的乐趣。

    之前因为没钱，得到的东西都带不出来，最终都转换成道具，或者转换成了金钱。

    “然然，你快点，你看看你在家都胖成什么样了？这次老姐可是牺牲巨大，喏，那边三个都是老姐的闺蜜，你自己把握好机会。”林书瑶摇摇手，牵着林浩然往前面走。

    林浩然不情不愿的跟着，陪姐姐哪有自己在家打电动做手办来的舒服。

    至于女朋友，女朋友能陪自己的一起做手工吗？她们是懂装二极管，还是看得懂电路图？

    所以，不需要！

    林书瑶看着身后弟弟不情愿的样子，生气的嘟起嘴一巴掌拍在林浩然的肩膀上，“喂，然然，老姐可是花了好大力气骗她们来的，你居然一点不心动。你看看那对G，不比你天天摸硅胶舒服？”

    “嗯哼？是不是？”

    说完，林书瑶还不忘顶了下林浩然的肩膀，给了他一个你懂得眼神。那双魔爪，在半空中虚握，比每个男人都懂得姿势。

    离谱！

    林浩然直接戴上痛苦面具，自己这个姐姐，太懂了！

    “姐，我对恋爱不感兴趣。”

    “鬼扯，你不感兴趣，为什么浏览器第一条是如何和女孩子搭话？”

    林书瑶这句话声音可不小，旁边游客盯着姐弟两人，全身散发出友好的气息。

    林浩然已经麻了，没想到千算万算，没躲过这一劫。

    四大学院入学引导位置，周围站着四个青春靓丽的女孩，四人看到林书瑶姐弟，伸手招招手。

    四人各具特色，中间娇小可爱的身穿一身粉色连衣裙，旁边的是带着御姐气势的高冷黑丝大姐姐。两人身边是一身火红热辣系列的青春都市丽人，还有一位走的是纯欲路线。

    “书瑶，你怎么去了这么久，快点就等你了。”娇小可爱的叫陈熙，她从人群中蹦蹦跳跳跳到林书瑶身边。

    那随着波涛上下起伏的风景，吸引了大部分游客的眼光。林浩然却毫不动心。

    心中无女人，拔刀自然神，剑谱最终页，无欲则强！

    林书瑶搂着陈熙走到入学处，这里有一块检测仪器，可以检测出个人适合发展方向。

    “你好，我需要检测。”

    林书瑶将自己的游客牌放到桌子上，正在工作的妖刀姬抬头看了眼，将共工作牌放到仪器上。

    【符合入园标准，建议进入魔法学院，推荐星级九星。】

    仪器嘀嘀发出提示音。

    “哇！九星！书瑶你居然是九星推荐！”

    随着四大学院的开放，入学手续也被公布到网上，哪怕是第一次来办理入学手续，也知道九星代表什么。

    目前入学推荐，推荐的学院是根据个人履历和潜力推荐，这是多方位综合考虑。

    这些都不重要，最重要的是最后一项，推荐星级！

    这不是代表推荐你适不适合入学，而是你在这个学院的地位。

    星级一共有十星，十星之上是什么，目前没人知道。唯一的一个十星，是学院开学，从妖精之乡传来的，白小鹿！

    魔法学院十星！

    入学之后，就是最特殊的存在，量身打造的教学方案，导师全天恭候，专属的学生宿舍，还有一块代表身份的铭牌。

    除了第一名十星，至今还没看到第二名，九星也渺渺无几，根据有好心网友统计，九星目前只有七人。

    林书瑶是无所谓的，九星还是一星，她都没太大差别，她就是陪弟弟来找女朋友的。

    “然然，你快点，你测测看。”

    “老姐，不要了吧，我们逛逛去吃个烧烤回家吧。”

    虽然动物园是放松的地方，但也看和谁放松，林浩然很拒绝和一堆女人在一起。

    小时候的阴影太大，被欺负的太惨，现在留下了阴影。

    可林书瑶不同意，自己来的就是陪弟弟找女朋友的，现在不刚好吗？

    “熙熙你们都是什么学院？”

    “我和你一样都是魔法学院，我只有八星，诺诺是超神学院的，也是八星。倩倩和茜茜是龙虎山的，她们两人是七星。”

    四大学院占据了三个，没关系！林书瑶相信，自家弟弟不会是单独的。

    林浩然不情不愿的把游客身份牌递过去。

