 苏浩站在三十六重天下，一股浩大的威压洒落下来，可怕到了无边地步，似乎要连带着下方的三十五重天，齐齐的压碎而来。

这种可怕的威压，绝对是苏浩承受的极致，以他的修为，根本无法抵挡。

纵然他肉身可怕，在这种巨大的威压下，也难以撑多久。

事实上，在阴皇声音响起时，他的肉身已经开裂，身躯出现了无数道血痕，瞬间鲜血淋漓。

“天外天！”

他凝重的吐出三个字，没想到阴皇竟然在其上，加上了一层浩大的世界。

三十六重天上，再次多出一片天，或者说是与第三十六重天融合在一起，而那里是一方小世界，被阴皇炼化，镇压一切。

冰清儿，被转移到了其中。

下一刻，在苏浩身前，出现了九道台阶，联通那天外天内，登上台阶，可进入世界内。

那里才是终点！“逆命，你若登入进去，便可寻到她，若是进不去，那……药我带走。”

“我说过，这是唯一的机会，你做不到，便要履行约定。”

阴皇含笑而立，天外天，乃是他炼化的世界，虽然不存在世界之心，但也带着他浩大的威压，仙皇五重高手，在他不允许的情况下，也休想踏入其中半步。

事实上，别说半步，纵然是登上五重台阶都极其的困难。

强行为之，只有一种可能，炸碎！“原来如此。”

北玄一笑，阴皇最后的准备在这里。

而此地，他曾经登上过，但只是前行了五道台阶而已。

那小子的修为，远不如他，想要进入天外天，无外乎痴人说梦。

阴皇还是阴皇，就知道他的准备，不可能如此的简单。

东皇，血祖，逍遥皇，九阳主，全部一笑，看样子逆命在这场赌局之中是败下阵来了。

落连风眼神眯了眯，再次暗中做好了准备，只要苏浩开口，今日管他什么约定。

干一场就是！然而，在他这般心思下，一道豪言壮语，浩瀚而起：“那就来！”

“轰！”

 随着声音落下，一道巨大的轰鸣，犹如天崩地裂般的声音响起，苏浩摇晃的身躯猛地稳定，在咬牙切齿下，抬起了脚步。

踏上第一重台阶！随着他脚步落下，那里顿时颤抖，天外天如同被刺激，洒下的威压更为的浩大。

肉眼可见，苏浩站在第一重台阶上，肉身出现了更为可怕的裂痕，鲜血飞洒而出。

这种情况，危险之极。

小豆子，二狗子，全部紧张起来，一片世界压落，这可不是闹着玩的事情。

“你不行。”

阴皇冷笑，九重台阶，仅仅是踏上第一重而已，便已经要炸开了，还能坚持多久？

“继续！”

苏浩爆喝，脚掌再次抬起，洒血的身躯继续登高，踏上了第二层台阶，步伐沉重无边。

事实上，在落到了第二重台阶之上的同时，苏浩的肉身已经开始炸开，甚至可看到白骨。

而这还不是结束，在苏浩白骨出现时，可以看出白骨之上，裂痕快速出现。

他的骨，在炸开！“苏浩！”

秃毛鸡都大叫了起来，此时苏浩如头顶青天前行，那等可怕，根本就是无法想象的。

“不自量力。”

太阴教的北玄等人，则是嗤笑起来，阴皇敢答应你，你认为可能给你机会吗？

这件事，在苏浩答应赌注的同时，已经注定了。

他根本没希望。

和阴皇玩，太嫩了。

毕竟，阴皇已经存活了无尽岁月，拔根眉毛下来都是空的，怎么可能输给那个毛头小子？

“阴皇不愧是阴皇。”

血祖几人看着阴皇一笑，实则上是有些鄙夷的，对付一个毛头小子，还需要如此算计，与阴皇的身份严重不符。

阴皇也不在意，为了无情道体，为了十万年仙药，为了他疗治伤体，登上帝位，这点面子算得了什么呢？

他阴皇不在乎！这个世界终究是强者为尊，他阴皇若是为仙帝，今日之事谁敢多说什么？

他放个屁都是香的！“啊！”

苏浩在第三重台阶上，身躯承受的压力，无边巨大，超越了他的极限，事实上，这完全就是碾压。

如此可怕的压力，纵然是那仙皇第六重的北玄来，也会困难无边，根本不是他们这个层次可以踏上去的。

“不可能存在机会。”

阴皇得意一笑，已经转身，看向了小地宫，盯住了十万年仙药龙叶草。

这种东西，天地罕见，乃是真正的奇珍，比之龙肝凤髓，还要稀珍不知道多少倍。

“我的了。”

阴皇心中激动，得到此物，唤醒无情道体，他便可展开自己的计划，为登帝而努力。

他看到了眼前一条光明大道！然而！“不！”

一道大叫忽然响起，来自北玄，带着无比的惊讶，无比的震撼，无比的不可思议。

随之，一道道惊呼声随之而起，全场似乎都沸腾。

阴皇凝目，再次转身，向着三十六重天望去，眼神也是猛地眯起，逆命再次登高了。

而且，还不是一层，而是两层！他登上了第五层！事实上，到了此地，他还在抬起脚步，落向了第六层上，那沉重的脚步，使得天外天似乎都在颤抖。

“怎么可能？

那是……”阴皇眯起双眼，射出震惊之色，忽然看到苏浩身上萦绕着可怕的精华气息。

那是万年仙药！而且不是一株，不是两株，而是足足几十株！苏浩步步登高，万年仙药，大量的挥霍，借助仙药精华，形成一层层能量壁垒，挡住天外天的压力。

“轰！”

在他望去时，足足十株万年仙药炸开，而苏浩的身躯，也是登上了第七层台阶，虽然凄惨，骨肉不断的炸开，但却是实打实的站在了那里。

然后，仙药再次炸开，苏浩的身躯，在精华壁垒的掩护下，再次登高。

一步步向着巅峰而去。

第八层！“万年仙药，他怎么会有如此多的万年仙药？”

所有人都震惊起来，这简直是不可思议。

十万年仙药罕见，天地难寻，但万年仙药也稀少无比，大霸主势力，也不可能拿出超越十株。

逆命却是足足拿出了几十株，这简直是可怕！而且，毫不在意的浪费，简直是暴殄天物。

即便是血祖，东皇那些人，都是震惊的瞪大了双眼，看到那些仙药炸开，心头如同在滴血。

万年仙药，对他们的效果，也是极其巨大的。

“清儿，我说过，我用余生补偿你，我，来了！”

苏浩咬牙，残破的身躯，在颤抖之中，再次移动。

他的步伐再次登高，万年仙药不断的炸开，全部炸开，甚至，他身上的所有精华，全部取出，炸开。

成为能量壁垒。

在这等可怕的损耗下，他的身躯登上了第九层！巅峰！但天外天沉重无比，即便是仙药挡住了大量的威压，苏浩的骨肉，炸开的依旧恐怖，在他登上第九重台阶的时候，所有的仙药，全部炸开了，苏浩的伤势严重到了极致。

最后，他是滚落到天外天之中。

根本无法站立。

无法动弹。

耗尽了仙药，能走到这里，已经是奇迹！ 