    第150章 花精灵

    魔瞳中红芒闪烁，三件物品信息尽数收入眼底。

    【物品：精灵圣果

    品阶：A

    功效：吃下可稍微增加对灵力感知能力，亦是花精灵最喜爱的食物。】

    【物品：弑神玩偶

    品阶：S

    能力：将敌人任何DNA物品绑在玩偶上，玩偶将与敌人绑定，玩偶受伤敌人受伤，玩偶死则敌人死。】

    最后一件。

    【物品：爆裂戒指

    品阶：A+

    能力：每天可无条件释放三次爆裂魔法。】

    “都是好东西，甚至还有一件S级大杀器！”楚风心头一喜, 欣然收起。

    随后掏出血虎魄碎片，与虎魄刀放在一起。

    就听一声虎啸声从刀上传出，碎片融化成液体，与刀身缓缓融在一起。

    长刀通体漆黑，上面布满红色耀眼花纹，在把手尽头，是一只威风凛凛的虎头，眼睛处镶嵌着两颗像是红宝石的东西, 在阳光下闪烁嗜血光辉。

    似乎产生了什么新的变化？

    熟练查看起新武器的属性。

    【物品：血虎魄

    类别：长刀

    品阶S+（可吞噬其他血虎魄碎片来进阶。）

    能力1.虎嗜：每杀死一个敌人，都会吸取对方1％的生命值转化为持刀人体力。

    能力2.魔噬：每杀死一个敌人，都会吸取对方1％的生命值转化为持刀人灵力。】

    “好家伙，他直呼好家伙。”

    这简直是辅助神器，把他扔进人群中，只要虎魄刀在手，体力和灵气永远不会耗尽，越杀越精神。

    就在这时，一只花精灵拍打着翅膀悬在楚风身前。

    大小和飞机上喝水的杯子相仿，身高18cm左右。

    “这里居然还有活物？”楚风诧异，以迅雷不及之势一把抓住。

    “咿呀咿呀～坏人快放开我！”花精灵美丽的俏脸闪过几丝慌乱，小拳拳疯狂锤击楚风虎口。

    “别吵！”

    他的脸上闪过一丝不耐烦，伸出小拇指捅进了花精灵嘴中。

    “呜呜呜～”

    花精灵本就不大的小嘴被塞的鼓鼓囊囊，可爱异常。

    “我问你什么你就说什么，不准吵，听见没？”

    说着，楚风威胁似地把手指又向里面捅了些, 这下子直接刺到喉咙。

    “嘤咛～”

    花精灵强忍着干呕的冲动, 几滴眼泪从眼角流出，通红着眼睛连连点头。

    楚风依依不舍把手指从花精灵小口中拔出，里面感觉出奇的好，又软又暖和，还有一股不大不小的吸力。

    啪的一声，就像开红酒瓶塞一样的声音，手指带出一丝晶莹液体，彻底拔出。

    他反手将液体抹在满脸潮红的小精灵身上。

    “说说吧，你是怎么回事？”

    “警告你最好别撒谎，否则下次捅的就不是你那张嘴了。”楚风恶狠狠威胁道。

    “呜，我叫梦瑶，如你所见是一只花精灵，是器灵大人让我来请你赴宴哒。”

    小东西站在楚风手心，翻着白眼瞥向他，那模样，要多可爱有多可爱。

    “哈哈哈，是这样啊，抱歉抱歉。”楚风歉意笑着，伸出手捏了捏她滑嫩的俏脸。

    “坏人别碰我！你都对人家那样了, 别想让人家原谅你！哼～”说着, 花精灵拍打翅膀飞起，气鼓鼓扭头不看楚风。

    “不原谅我？那就算了，这果子我只好自己吃了。”

    说着，他从纳戒中取出刚才获得的精灵圣果，下面还有一行小字：花精灵最喜爱的食物。

    “咕噜～”

    香甜果香味四散，小家伙琼鼻抽了抽，偷偷把目光瞥过来，呆呆望着精灵圣果，忍不住直咽口水。

    “怎么样，要不要来一口？”

    见被楚风发现自己偷瞄的行为，小家伙俏脸羞红，捏着衣角别过头去，强忍着不去看精灵圣果，口中呢喃：

    “那香甜可口美味多汁的果子一定不好吃，对，不好吃！咕噜～”

    “小梦瑶你要争气，坏家伙的果子不许吃，咕噜～”

    “不吃就不吃，也没什么大不了的，咕噜～”

    梦瑶跟念经似的自语，试图催眠自己，不过那每说一句话就狂咽口水的动作证明，收获甚微，完全抵挡不住精灵圣果的诱惑。

    “既然你不吃，那好吃的果子我也只有独自享用喽～”楚风一脸坏笑，张开嘴巴做势要咬。

    “咿呀，给我留一口！”

    小家伙急了，再也忍受不住诱惑，什么礼仪廉耻通通被抛到一边去。

    拍打着如蕾丝般透明翅膀，飞到楚风掌心，抱起精灵圣果就开吃。

    “呜，好好吃～你也吃一口。”梦瑶幸福的眯起眼睛，不忘给楚风分享。

    “不了，这些都是你的，慢慢吃不用急。”

    在梦瑶看不见的地方，楚风一脸坏笑，伸出另一只手轻轻抚摸小家伙粉色秀发。

    在他不可思议的目光注视下，足足有拳头大的果子居然被小家伙全部吃下去，小肚子高高鼓起，像个怀胎十月的孕妇。

    “咿呀，好舒服～”

    梦瑶平躺在楚风手中，摸着圆滚滚的肚子露出幸福。

    “小家伙，好吃吗？”楚风温柔替她擦去嘴角果汁。

    “嗯嗯嗯，好吃。”小家伙撑的动弹不得，小脑袋连点，美眸笑成月牙状，“多谢款待，我原谅你啦。”

    “那么...你吃了我的果子，现在要怎么办好呢？”他坏笑，终于露出真正目的。

    “唉？！难道不是赔礼吗？”梦瑶呆住了。

    “当然不是，你吃了我的果子现在你说怎么赔偿吧。”

    小家伙扶着腰勉强爬起，结巴道：“要，要不我给你跳支舞？”

    “既然拿不出赔偿，那就肉偿吧，记住，以后你是我的私有物。”楚风自顾自道。

    梦瑶眨巴眨巴眼睛，陷入怀疑精灵生中，吃个果子，就把自己搭进去了？？？

    “咿呀，我才不要呢！”她拍打翅膀试图起飞，结果尴尬了，因为吃太多飞不起来，简直就要哭出来。

    “哈哈哈。”楚风大笑着把花精灵揣进兜里，一个精灵圣果换一只花精灵，大赚！

    “啊呜～快放我出去。”

    梦瑶手脚并用，甚至嘴都用了上去。

    “闭嘴，在闹腾我要插你了。”

    闻声，小家伙一个哆嗦，怯生生安静下来。

    (本章完)

