    次日清晨，村子的宁静被一道高分贝尖叫声给打破。

    许朔就算睡得再晚，起的也是最早的那一个，除非他被迫通宵了。

    笼屉里的包子已经蒸熟了，许朔正打开盖子看情况，门外就冲进来了一个慌里慌张的村民。

    “村…村长，外面……”

    许朔转过头，看了眼脸色苍白的村民，又用眼神示意了下楼梯。

    村民一怔，反应过来抬头看去，就见楼梯口刚好走下来两个女生，一个是昨天的外来人，一个是在村子里待了已经一月有余的女画家。

    登时，他神色收敛了些，讪讪说道：“村长，你快过去看看吧，黄老头家地里出现问题了。”

    许朔目露疑惑：：“什么问题？”

    这也顺便帮楼上两位问了，她们朝村民扬起了个友好关心的笑容。

    村民扯了个尴尬的笑容，旋即很快移开视线，有些心虚的对许朔说道：“村长，就是他家地……地里的瓜藤都被不知道被谁给毁了，黄老头都气晕过去了，刚刚送去了镇上医院。还…还有……”

    后面那话，他却是怎么都不知道该怎么编了。

    那侦探昨天才来他们村里，没想到今早就死在了田地里，而且还死的那么诡异，现在村子里的人都心慌。

    许朔了然的点头，接着对下楼来的两人歉意说道：“抱歉，我这里得先去处理一下村子的事，几位客人先自己吃早餐吧。我已经做好了，都是自己手工做的包子，绝对纯绿色无污染！”

    他说的笃定，还说的一脸憨厚老实，看得两个女生面色古怪。

    女记者略微思索过后，还是没有选择跟过去，笑道：“那村长你们先去忙吧，我们这边不碍事。”

    少女怯懦的朝他们点了点头。

    …

    …

    许朔面色平静的跟着村民离开，等走了一段路后，那村民的神色才彻底绷不住了。

    他有些慌张的问道：“村长，那个女记者怎么会在您家？”

    “她昨天过来做客，想问些村子的宣传主题，我们聊得太晚我就让她留宿了。”许朔说着，宽慰道：“放心，那个女记者没有什么坏心，我看她是真心想给我们村子做宣传。”

    听到他的再三保证，村民才算是安心了点，但紧接着想起瓜田里的事，又慌了起来。

    他左右看看，凑近许朔小声道：“村长，其实今早有人发现黄老头不见了，家里很多血，不知道发生了什么事。而老张下地的时候，又在黄老头家的瓜田里看见了那个侦探的尸体！”

    村民说完已经是面色苍白，慌的六神无主，只是紧张的看着许朔。

    许朔皱了皱眉：“昨天侦探住在我家里，我倒是没发现他半夜出去了，先去地里看看吧。”

    他倒是已经发现了，这整个村子里的人，几乎都以这个代村长的意见为主。

    不论是散播出去“青面獠牙”的传言，还是村里大大小小的事，只要他们拿不准意见的，全都找这个年轻的村长决定准完事！

    发展到最后，甚至都有点盲目遵从，全无自己的想法。

    而之所以会造成这个情况，只因为这个村长能带他们发家致富，就是这么朴实无华的原因。

    ……

    河流下方的田地，此时已经乌泱泱的聚集了一大片村民。

    好事的小孩子们被挡在后面，妇人们都不准他们过去，唯有没人管的小姑娘，凭着身子小挤了进去，好奇的往那边看。

    但由于田地里围着的人实在太多，怎么看都只有几条腿横在那里。

    于是她只好作罢，眼睛一转，又正好看到地上被人群踩断的小瓜苗，伸手就捡了起来。

    小姑娘就像捡到宝似的，护着小瓜苗跑出人群，但等她刚把这颗果实放到嘴边时，头顶突然伸出一只手，直接将她的食物拿走了。

    “……？”

    小姑娘愣了愣，仰头看去，整张脸呆萌呆萌的。

    许朔忍不住捏了把她肉嘟嘟的脸颊，然后从口袋里掏出几颗糖塞给她，再摸了摸小姑娘的头。

    紧接着，不知道是谁喊了句“村长来了”，霎时村民们再次沸腾起来，叽里呱啦的说着，周围的人也都自发的散开让路。

    许朔将调皮的小姑娘随手塞给了一个村妇，就往田地里走去。

    事发地紧密围着几个强壮的大汉，就是以免被其他有心人看了去，村民们还是知道这种事需要保密的。

    因为一个处理不好，那就是整个村子的名声问题，这个时代，名声就是最重要的！

    许朔过来后，顿时就收获了一群眼巴巴的目光。

    一张草席盖在地上，他装模作样的蹲下掀开草席看了一眼，接着皱眉问道：“你们昨晚有没有听到什么声音？”

    村民俱都摇头，一个个推却什么都不知道。

    有人迟疑的说道：“我昨晚起夜，都没看到有什么奇怪的东西，这瓜田距离我们住的地方那么远，就是有声音也听不到啊！”

    村子的房屋都傍山而建，田野在河流的下面，距离确实有些远了。

    许朔看了眼侦探灰败的脸色，在他脖子边摸了摸，接着说道：“看起来是被自己的呕吐物噎死的，报警吧，就如实说他半夜不知道为什么出来，然后在这里猝死了。”

    听到报警这个字眼，村民们的神色都有些不乐意，更是慌张的很。

    “可是村子，黄老头他家也……”

    “就说，他出门去找回娘家的老婆了。”许朔睨了那个说话的人一眼，淡淡说道：“侦探毕竟是外来人，更是带着委托过来的，这种事是瞒不了多久的。”

    “他说他是收到村长的委托……”

    有人小声嘀咕，显然是忍不住把这件事埋怨到了许朔身上。

    许朔皱眉：“那是我家老爷子的事，我也不知道他会有这一出，总之，先把这件事过了，其它再说。现在先去黄老家里看看。”

    他加重了语气，旁边的人顿时就不敢再说什么了，又簇拥着他往村子的方向走去。

    几个汉子依旧守在田地里，有人看了眼这边的情况，就连忙跑开了。

    黄老头家里的情况更加复杂些，卧房遍地鲜血，死不见尸。

    再联想到瓜田里，散落在侦探周围的那些可疑的碎肉块，有村民脸色发白，嘴里念叨着什么求神拜佛之类的话。

    许朔站在门口看了看，这个出血量，又没有发出动静，凶手当时估计直接一击致命了。

    所以，它究竟为什么还要拖去瓜田里再吃？

    更重要的是，为什么会盯上黄老头？

