    听到我的话，娍爵还不明所以，皱着眉头问：“会有什么大难？”

    我说：“城主联系了妖兽，如果我们不能尽快杀了城主组织人手去防守，那神星城必将毁于一旦。”

    听到我这么说，娍爵惊恐道：“什么妖兽？这么说来会有神格级别的妖兽出现？”

    我点头道：“其实已经出现了，不过被尘，额，是被静神给消灭了。”

    娍爵点了点头。

    同时他又仔细打量了我一番，然后说道：“果然我还是有些不敢相信，你已经升到六百星了。”

    我说：“我也不敢相信。”

    我们对话的时候，城主家族那边又是一队人冲向远处的楼阁。

    娍爵一挥手，娍家这边也是快速支援过去一队人，双方在远处的楼阁打的不可开交，战火暂时还没有烧到娍家院落。

    再看城主那边，他站在远处没有动弹，紧紧盯着我这边看，很显然，他的注意力也是放到了我的身上。

    而我从他的眼神中则是看到一丝近乎病态的疯狂。

    这个时候娍爵握着我从燕家借来的绝剑缓缓飞到空中，然后看着城主方向说了一句：“炢野，没想到你竟然把妖兽也牵扯了进来，本来我还想和你继续耗下去，看样子只能和你速战速决了。”

    看样子那个城主的名字叫炢野。

    娍爵挥了一下手中的长剑，“呼”的一下，就对着炢野的人群冲去。

    再看娍家这边，整个院落里也是数千人同时升空，然后对着炢野阵营冲杀而去。

    炢野那边深吸了一口气，好像等这一刻等了很久，也是随手召唤出一把寒光长剑，然后对着炢野迎了上来。

    他身后的数千人也是同时冲出。

    这二人身后的数千人是各自阵营的精英，他们在空中混战，余威波及，一瞬间就算是娍家的阁楼也开始在余威中倒塌。

    不仅如此，整个神星城好像都在因为这次碰撞而颤栗。

    娍青没有飞出去，而是来到我身边问：“李初一，接下来我们怎么办？”

    我回头看了看，娍家内，还有很多的老弱妇孺，以及一些算不上精锐的护卫。

    那些护卫虽然不是很强，可也一个个精神抖擞，做好了随时赴死的准备。

    我明白他们的心情，因为那些老弱妇孺都是他们的家人，他们必须挡在家人的前面，冲在亲人的前面。

    “轰轰轰……”

    几声尤为明显的爆炸在空中炸开，我定睛望去，就发现是娍爵和炢野打在了一起。

    两个交战周围数千米没有一个人。

    即便如此，两个人战斗的余威还是把千米外的人，吹了个人仰马翻。

    两个人的长剑碰撞在一起，力量上不分伯仲。

    我看着娍青就说了一句：“告诉剩下的人，不要贸然出击，在这里守着，你也一样，和他们待在一起，我过去看看，能不能帮上忙。”

    娍青拉住我的手说：“你要小心点。”

    我对娍青笑了笑说：“放心好了，我不会有事儿。”

    我抬头看了看天空，虽然看不到尘谣，可我知道，她一定在暗中守着我。

    说罢，我便腾空而起。

    娍青也是退回到了娍家的人群之中。

    我冲到空中后，并没有着急出手，而是先在娍爵和炢野战斗的附近布置下了无数的相气节点。

    因为我还在娍家的阵营这边，所以暂时也没有城主派系的人来攻击我。

    同时我也四下看了看，随着娍爵带人冲杀，周围的战况也是越发激烈了起来。

    死人的速度也越来越快。

    放眼望去，每时每刻都有人在黑暗元心的力量侵蚀下化为粉尘散掉。

    炢野那边用长剑猛的一推，将娍爵推开数米，然后缓缓说道：“娍爵，一切都结束了，这神星城已经腐败不堪，早就该推倒重建了，这里的家族太多了，有一个家族控制这里就足够了，等妖兽的攻城之后，所有的家族都会毁灭，只有我的家族可以留下来。”

    “妖兽们到时候会吃个饱，而作为交换，我将永远，永远，永远地享有神星城。”

    娍爵“哼”了一声说：“你的奸计不会得逞的，现在的你，根本不是我的对手。”

    说罢，娍爵再次挥着绝剑冲了上去。

    炢野却是冷冰冰地笑了笑说：“你未免太把自己当回事儿了。”

    “当！”

    说话的时候，娍爵轻轻挥剑，一剑如虹，一道滔天的黑暗元心力量化为一道剑痕便对着娍爵斩了下去。

    娍爵也是将自己的力量调动到了极致，然后将手中的长剑横在身前抵挡。

    “当！”

    本来以为娍家能够挡下，可没想到娍爵的身体竟然直接被斩的下沉了数百米，然后撞到了一栋残破的阁楼上。

    “轰！”

    那阁楼被撞的直接倒塌了下去。

    不过很快娍爵就从废墟中飞了出来，而他手中的绝剑已经只剩下了一半了。

    绝剑断了。

    娍爵飞出来后，直接把绝剑扔到一边说：“你现在的实力是……”

    炢野道：“两千五百星！娍爵，隐藏实力的，不只是你自己！”

    娍爵“噗”的吐了一口血说：“你既然这么强，杀了我就可以了，为什么要引妖兽来攻城？”

    炢野道：“我刚才说过，现在的神星城，秩序太过混乱了，权贵太多，家族太多，所有的条令都没有办法顺利进行，还要经过各大家族的层层筛选，一条好好的命令，最后被改的什么也不是。”

    “制度，在神星城废纸一张，这样的神星城早就该推到重建了。”

    “我一个人也想把神星城的各大家族都给推平，可你也看到了，我并没有这样的力量，我估计可以杀一些人，可我能杀光神星城所有的家族吗？”

    “我不能，而唯一能做到这些的，就是妖兽！”

    “另外，如果我手上沾了太多血，将来妖兽退去后，我重建神星城也会受阻很多。”

    “我要建立一个绝对以我为中心的神星城，一个条令可以畅通无阻执行的神星城。”

    “这就是我的野心！”

    听到炢野这么说，我也终于明白他眼中的病态是什么了。

    腐朽不堪的神星城不仅是我一个人看不下去了，作为城主的炢野，他自己也看不下去。

    不过他的解决方式太极端。

    我从炢野的身上看到了秽宸的样子。

    我的心，不由一沉！

