    “嘶！”

    血色的光线带动着一串血色的花雨，在这一刻，整个决战台上空的画面如同陷入了停滞状态。

    苏逸辞冷剑挥洒，与之九劫圣子擦身而过，以及血雨飞舞，这三个画面就像是裂开的空间碎片，迅速的在每个人的脑海中逐一回闪。

    如梦。

    似幻。

    漫天飘零的赤色玻璃碎片如洒落人间的瑰钻。

    那一道血色的光线就像是划开两个世界的死神镰刀，有着一种刺痛灵魂的锋芒锐利。

    这一刻，整个朝圣台四下的所有人瞳孔都在急剧扩散，每个人的心弦都仿佛在这一刻彻底的崩断。

    “哗！”

    流风四溢。

    色彩回归。

    那短暂的天地暗沉之后，两道身影在虚空中交织而过。

    九劫圣子双目圆睁，他的握剑之手整整齐齐的从小臂位置切断，断手握着傲劫剑连同喉咙间洒出的鲜血任意飘舞。

    苏逸辞那一剑，没有任何间断的划过了他的手臂，切过了对方的喉咙。

    在那光线般的血色剑气下，九劫圣子的身躯脆弱的就像一张纸。

    “怎么会……”

    九劫圣子瞪大了眼睛，不甘，愤怒，憎恨以及，不敢相信，全数写在脸上。

    他败了！

    他竟然败了！

    从未尝过一败的圣山第一剑，竟然败了！

    “可恶啊！”

    因为入喉的伤口，九劫圣子的声音变的犹如厉鬼般尖锐。

    仅此一步。

    距离圣山大会的冠军，就差一步！

    “我要杀你，我要杀了你，我要成为圣君呐……”

    说着，九劫圣子左手化作剑指，点向眉心处的剑眼，喷血的残躯下，竟然再次爆发出了强大的剑势。

    然。

    也就在同一时间，苏逸辞那冰冷的声音随即入耳。

    “我讲过，这一战，你输不起！”

    输不起！

    话落的瞬间，位于九劫圣子身后的苏逸辞双眸之中豁然爆发出一团金色的火焰，在那火焰的深处，似乎有着一尊凶狠的猛兽冲破牢笼而出。

    “嗵！”

    霎那间，一股冲爆云霄的焚天火焰如云涡般炸散虚空，九霄天穹惊现一尊火龙之吟，苏逸辞的身后直接是炸开六道无比庞大的浩荡火翼。

    六道火翼，似那远古妖兽巨翼。

    在那火翼交融之中，似有可怕的神魔巨凶入世。

    朝圣台的中心区域炙热的焚天风暴交融着华丽的剑气扩散爆发，一座球涡状的冲击波乱冲天地，引发惊天气劲。

    九劫圣子身外的剑势直接被碾压的粉碎，强大的冲击波再次冲击在他的身上，整个人都被淹没在其中。

    几十座观战台上的各路来人，无不睁圆了双目，炽热的火浪扑面的同时，更为让人震惊的是，苏逸辞散发出来的气息正在以洪流破堤之势暴增加强。

    “砰……”

    入圣境后期。

    入圣境大后期。

    入圣境巅峰。

    瞬息之间，苏逸辞的境界修为就达到了入圣境巅峰的层次。

    且还有着继续增长的趋势。

    “他，他故意压制了自身的境界。”观众席上，传出一道惊呼。

    “我的天？”

    “嘶！”

    “……”

    目睹这一幕，四下的无数人皆是不由的倒吸一口凉气。

    本可以突破。

    却故意压制境界。

    苏逸辞这是想告诉九劫圣子，就算是昨日的实力，亦能败他这位圣山第一剑。

    “噌！”

    染神血惊吟九霄，苏逸辞身外的魔焰散发雷鸣轰响，其横剑在手，傲视全场。

    “谁能……接我一剑？”

    “嗡嗡嗡！”天地都在颤抖，苏逸辞的身后骤然惊现一道道巨型指针般的磅礴剑柱，这一刻，圣山大会之巅，傲劫折锋，九劫落尘，唯见魔神傲世间。

    “砰！”

    无与伦比的势潮，炸裂全场。

    这一刻，整个朝圣台上的所有观众席全数沸腾。

    苏逸辞之名，响彻圣城。

    “太炸了！”

    “苏逸辞，绝世王者！”

    “恭祝苏逸辞，剑指总冠军！”

    “……”

    圣山大会，决战之巅！

    剑与剑。

    入圣境和至圣境的境界差距，最终被奥义之力所弥补。

    这一刻，圣山，墨族，海域，暗域，古剑门，骨族，傀星宗，炼妖门等各路势力，各方天才全数成为了陪衬。

    如果说，圣山大会的开始之日，是众星璀璨，日月争锋的话。那么，此时此刻，却是众星黯然，日月无光。万千天骄，尽数败于一剑之下。

    无情剑锋，吾为嚣狂！

    决战之巅，苏逸辞傲写不败之名。

    在那颠乱天地的焚天气潮逐渐归于平息之后，那燃爆天地的喧哗氛围也是慢慢安静下来。

    苏逸辞散发出来的气势在入圣境大巅峰的层次的时候得到了收敛，但其给予众人的感觉随时都将跨入至圣境初期。

    对于在座的无数人而言，至圣境这道巨大的门槛在苏逸辞的面前，似乎就跟一张薄纸差不多。

    “变态！”位于场下一座楼台观战席上的柳沾雪暗暗骂了一句道。

    不可否认，在柳沾雪自己看来，她是个淑女，虽然有点腹黑，但也只是基于术法对决的程度上才会进行布局。她很少会骂人。

    可这一刻，她却忍不住开口暗骂。

    在术法布局上，苏逸辞用术法打败了柳沾雪。

    在剑道对决上，对方又用剑术击败了九劫圣子。

    苏逸辞的手段，基本都是用对手擅长的领域挫败对方。

    柳沾雪暗暗摇头：想来“杀人诛心”的事情，苏逸辞以前没少干。

    另外一侧。

    剑域而来的天才寒星楼此时也是一脸的苍白，他的额头上隐约可见几滴还未消退的冷汗。

    “这家伙……”

    而，暮星圣子，墨之贤，玄移，明珠圣女，清风圣子等人每个人的神情都充满了复杂，不论多大的震惊，多大的难以置信，都难以描述众人此刻的心情。

    天启，北缺，玄移，柳沾雪，九劫圣子，甚至是在座的每一位顶尖天才，此刻都成为了苏逸辞登上不败之巅的踏脚石。

    决战台。

    四分五裂。

    修复大阵没有再启动，因为，修复大阵已经彻底的被毁坏了。

    悬浮在虚空中的决战台已然是满目疮痍，一道道巨大的断层裂缝书写着刚才那一战的激烈程度。

    无数道剑痕布满着台面上下，甚至众人都能感受到那残留的剑气。

    那乱石废墟中。

    九劫圣子失去一臂，且浑身都是刺眼的剑伤，傲劫剑斜着插在地面，再也没有了之前的璀璨锋芒。

    汨汨的鲜血不断从九劫圣子的喉咙中淌出，他就像是一条缺氧的鱼，扩散的瞳孔满是不甘和无力的望着那道凌天而立的身影。

    那纷飞的血色玻璃碎片下，苏逸辞的身影高不可攀。

    天启圣子杀不了的人，我来杀。北缺圣子夺不下的剑，我来夺。

    这句话，终究成为了一句笑话。

    圣山大会，九劫圣子，败！

    主裁决使看着那崩离溃散的决战台，以及那沦为苏逸辞剑下败将的圣山第一剑，他的神情也是一阵恍惚。

    其下意识的看了眼北面横天巨舟上脸色异常难看的五位圣君，最终还是沉声宣布。

    “圣山大会，夺冠者：苏逸辞！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

