    向天星涨红了脸，面对圣人的咄咄相逼，他不敢反驳，只好将目光投向林宇，略微服软道：

    “林掌教，关于你被玄武卫误会成灭门凶手之事，我会下令让那些人，公开向你赔罪道歉，洗去污名。

    真凶，我们也会绳之以法。

    还请你给玄武卫主一个面子，让这事就这样过去。”

    为了掩盖玄武卫灭人满门的丑闻，他抬出了位高权重的玄武卫主。

    言下之意，就是若林宇执意向外界曝光，灭沈家满门的真凶是玄武卫，那就是不给玄武卫主面子。

    全场一片寂静，都没有说话，望着林宇，等待他的回应。

    想了想，林宇淡淡道：“你若能将林族大长老林峰和屠杀沈家的真凶，交给我来处置，此事便就此作罢。”

    他想通过林峰与那凶手，追踪潜藏在暗处的大夏皇子。

    向天星脸色变了变，为难道：“林掌教，这两人都是我们玄武卫的要犯，请恕我无能为力。”

    “是你们玄武卫让我蒙受了冤屈，差点身败名裂，现在随口一句是要犯，就想打发我？”

    林宇冷笑，露出愠怒的神色。

    “林掌教，你搞清楚，是沈玉凤一口咬定你是凶手，我们才会误会，而且我们已经做出了道歉的承诺，你还想怎样？”

    玄武卫大统领雄岳一脸不悦，冷冷盯着林宇。

    “林宇，你只是青龙学院最废的掌教，有些人，你惹不起，别得寸进尺。”

    玄武卫统领赵磊冰冷的话语传来，带着一丝威胁的意味。

    林宇瞥了这矮胖中年人一眼，一直以来，这人对他总是针对，应该与真凶有干系。

    一群玄武卫全都面色不善，瞪着林宇。

    在他们看来，林宇纯属故意刁难，这么多年来，玄武卫办案，像谁道过歉？

    若不是看在青龙学院的面子上，道歉赔罪都不可能，被冤枉了活该！

    沈丛云神色复杂，看着如行尸走肉的孙女，脸上闪过痛苦、愤怒、悲愤等情绪，最后咬了咬牙，苦涩道：

    “宇儿，就按照监察官所说的做吧，沈爷爷求你了。”

    看了一眼悲痛而苍老的沈丛云，林宇咬着牙，沉吟了片刻，才道：

    “行，我同意了，但你们必须承诺保护沈家人的安全，和诛杀那玄武卫。”

    玄武城乃玄武卫的总部，根深蒂固，势力庞大。

    为了沈家和自己的安危，没必要硬钢！

    向天星回道：

    “是否诛杀那玄武卫，需要审判，至于保护沈家人，只要他们在青州境内，我们肯定做到。”

    林宇冷声道：

    “算了，沈家人不需要你们保护，我也不相信你们，一个时辰之内，我要听到你们的道歉。

    一天之内，我要知晓是哪个玄武卫行的凶，动机是什么。”

    听到这话，一群玄武卫怒气更浓，但考虑到圣人在场，不好发作。

    向天星面无表情，点头道：“可以，那我们先走了。”

    说罢，腾空而起，化为一道流光，消失在天际。

    其后，跟着雄岳、赵磊等玄武卫统领。

    “林掌教，既然事已圆满解决，那老朽便走了，小仙和你那几个朋友，都已经回青龙城了。”

    神算子微微一笑，准备离去。

    林宇连忙道：“百前辈，请稍等，我有个不情之请。”

    “你和小仙是至交，但说无妨，只要我能做到的，都会全力相助。”

    “我想请百前辈去青龙城，帮我一个亲人看一看她的记忆，她丢失了太多的记忆。”

    林宇想通过这面上古铜镜，寻找小香的身世。

    捡到小香时，她才两岁不到，刚刚会说话，但对自己是谁，来自哪里，浑然不知。

    就像记忆全部被遗失了一般。

    也许能借助这记忆追溯圣器，找回记忆。

    “我有事需要外出，这铜镜你拿去，小仙知道启动铜镜的方法，回青龙城后，你让他来操作，或者告诉你，你来操作也行。”

    神算子将铜镜拿出，缩成巴掌大小，送到了林宇面前。

    “百前辈，那谢谢了。”

    林宇面露感激，将其收入储物戒。

    “那我先走了，有什么困难，就去附近的怡红院。”

    神算子和蔼一笑，整个人化为一缕轻烟，从众人的眼里瞬间消失。

    “不愧为神算子啊，真是神出鬼没，刚刚那化雾遁空，真是神乎其技。”

    王峰感叹，眼里满是佩服。

    “神算子身为天机圣人的师弟，整个广源域占卜术排在前五的存在，的确很神秘。”

    “我看神算圣人不仅占卜之术无双，战力恐怕也能排在大夏前三十吧。”

    众人对神算子赞誉有加，满是崇敬。

    “林宇，沈爷爷，对不起，是我失职了，让沈家遭遇了劫难。”

    左天彩走来，白皙绝美的俏脸上，满是愧疚。

    “天彩小姐，此事错不怪你，是我们沈家命该有有此一劫。”

    沈丛云赶紧开口。

    他对左天彩一直都很感激，沈家来到玄武城后，也多亏左天彩的帮助，才能立稳脚跟，蒸蒸日上。

    可惜，一场突如其来的变故。

    将这一切全部破灭了。

    林宇道：“天彩小姐，这不关你的事情，没必要自责。”

    “你们放心，玄武卫的少主马侯渊就在这里，他是我朋友，他肯定会对那凶手严惩不贷。”

    左天彩招了招手，让马侯渊过来。

    “各位，我马侯渊在此保证，玄武卫那个害群之马，肯定会受到应有的惩罚，还沈家一个公道。”

    马侯渊徐徐走来，神色严肃，满脸正气。

    “谢谢马公子。”

    沈丛云道谢。

    沈玉凤眼里闪过一丝畏惧之色，她隐隐觉得面前这个马侯渊，才是灭沈家的真正凶手。

    虽然并不知道是出于什么原因，但直觉真是他做的。

    “各位，现在已经证实林掌教是清白的，请回去后，多多宣传一下，帮他洗刷污名，我青龙学院在此致谢了。”

    王峰很欣赏林宇。

    以青龙学院的名义，向在场的天王和半圣，进行请求。

    “好说好说。”

    “应该的。”

    众人笑着回应，都很给青龙学院面子，毕竟是大夏第一学院。

    “林掌教，我们先回去了，你好好处理剩下的事情吧。”

    李云见事情已经基本结束，准备离去。

    王峰、古长青等人纷纷告别。

    其他人也相继散去。

    没多久，整个庭院便只剩下几个人。

    “宇儿，给你下跪赔罪，希望你能原谅玉凤，她是犯糊涂了，才污蔑你的。”

    沈丛云说着，便朝地面跪去。

    “沈爷爷，千万别这样，她对我也没造成什么损失，我不会怪罪她的。”

    林宇立马搀扶住沈丛云。

    他现在对沈玉凤谈不上恨，更谈不上爱，这次污蔑之言，无论是身不由己，还是故意为之。

    他都打算既往不咎。

    不是因为沈玉凤，而是因为沈丛云。

    沈玉凤内心满是苦楚，想起昔日自己对林宇的贬低，脸上布满了自嘲。

    终究是自己太过功利了，错过了这样一个无上的天骄。

    就在这时。

    她余光瞥见马侯渊的脸色，想起待在雷家的侄儿，急切道：“爷爷，你赶紧去雷家接回小豪。”

