    “境界？”

    “不错，我的境界已达到了天命之境九重天！”

    叶寒看着纳兰蓉，同时身躯四周爆发出一道道无比惊人的气机波动。

    天命！

    天命之王！

    在场所有高手都在颤抖。

    就算是一些踏入少帝领域的老祖级存在，都不禁露出惊容，皱起眉头。

    叶寒的气势彻底绽放之后，无形的压迫感太过强烈，简直有种超越极限，连少帝都为之惊悚的感觉。

    “现在呢？”

    叶寒气势刹那收敛，回归平静。

    “一个月？”

    “你只用了一个月时间，便达到了天命九重天的高度？”

    纳兰蓉就算出身非凡，在那亘古十九州背景通天，她不知道见过了多少强横绝伦的天才与妖孽，但也难以相信这样的事实。

    “不错！”

    叶寒道：“天命之战，不可能有任何意外，一切只能由我叶寒主导，这片星空下，我将是最后的赢家，谁也拦不住我的路。”

    纳兰蓉：“……！”

    一侧的赵清薇，更是彻底呆滞。

    她的内心深处再一次出现了庆幸。

    庆幸当初没有在叶寒面前彻底找死，后面算是乖乖做事，将功赎罪，勉强让叶寒留了一命。

    太可怕了，赵清薇倒不是说没有听说过这样的高手，曾经在亘古十九州也有人在一个月之间，从天命一重天冲击到了天命九重天。

    但结局便是……因为体内积累的力量过多，最终爆体而亡。

    还有人，因为强行突破而导致自己的武道根基彻底坏掉，后来一辈子都没能踏入少帝领域。

    但叶寒此刻的气势浑然一体，简直是完美无瑕。

    站在叶寒面前，就感觉到自身的渺小，刚才叶寒绽放气势的那一瞬，更让她感受到一种窒息般的压迫。

    叶寒的武道状态分明没有出现任何问题。

    “行了，如今大家已经归来，接下来便在这星辰界修炼吧，等待最后时刻的降临，我也准备一下……。”

    叶寒随后开口。

    纳兰蓉也不再多说什么邀请叶寒加入不灭真武殿的话，和赵清薇退避了下去。

    叶寒来到了皇影面前。

    “怎么说，皇影，这次被废掉，你是什么想法？”

    叶寒开口。

    “武道虽然被废，不过也未必不能涅槃而起！”

    皇影目光坚定：“我的武道意志还在，即便重新修炼，想要恢复到昔日的境界，也并非没有可能。”

    “好好好！”

    叶寒一连说出三个好字。

    从皇影被废到今日，叶寒并未多询问，也没有出手救治对方，就是在等待这么久之后皇影的态度。

    不管如何，救，都是要救的。

    但是，叶寒要看的是自己昔日灌输给皇影武道理念是否有用，是否真的被他所听进去。

    这关乎到叶寒未来是否进一步培养此人。

    “你有如此强大的意志，那就不用多说了，很不错，皇影，我相信你恢复了境界之后，便能够在最短的时间内踏入天命之境，甚至成为少帝、大帝。”

    叶寒开口之间，终于将纳兰蓉当日给予的寿元之液给予了皇影。

    “先喝下去！”

    叶寒道。

    皇影几口将寿元之液吞掉。

    他的体内，似乎出现一股磅礴的气机，增强着生命的底蕴，让寿命刹那延长，让自身的生机复苏。

    现在的皇影，虽然说还没有恢复境界，但哪怕只凭借寿元之液，接下来都拥有上千年的寿命。

    这就是寿元之液的恐怖，这就是纳兰蓉背后不灭真武殿的底蕴，可以将这种至宝让纳兰蓉随意带在身上。

    “吞掉这些丹药，我帮你炼化，走吧，前去修炼室！”

    叶寒说着，一把提起皇影的胳膊。

    两人进入斗战大殿深处的修炼室内，叶寒顿时拿出三枚丹药让皇影吞掉。

    三枚丹药，全部都是天命九阶的珍贵丹药，全部都是让人生死涅槃和疗伤所用。

    “开始修炼吧，运转功法，凝聚元力，再度复苏，我现在便帮你重塑气海！”

    叶寒手臂一拍，一道强大的元力涌入皇影体内。

    一道道气机不断输入，甚至在刹那间有各种灵液、大药再度被叶寒拿出来，以龙帝炼化术熔炼成最为纯粹的本源液体，全部打入皇影体内。

    轰轰轰！

    皇影的身躯内部出现震动。

    不过一个时辰，他的气息终于变得强大起来，所有的伤势通通消失，境界开始了不断的突破。

    不，准确而言应该是恢复如初。

    他的境界还在，只不过因为气海被废掉从而导致元力尽失而已。

    “好强大的手段！”

    “叶寒，我真的是欠了你太多了。”

    皇影不禁开口，强行压抑着心中的兴奋。

    来之不易，才更显珍贵，从未有哪一刻，皇影有如此强大的武道信念、突破之心。

    “什么叫欠我的？我将你们留在星辰界，当然也要为你们负责，你被废掉，归根结底是因为我，我当然要帮你恢复，好好修炼吧，两三天时间你应该能彻底恢复圆满，然后和剑尘他们，出去猎杀魔人，寻找机缘。”

    叶寒拍了拍皇影的肩膀。

    “嗯！”

    皇影重重点头。

    叶寒走出修炼室，出现在斗战大殿的上方。

    “剑尘，你们所有人都进来吧！”

    叶寒传音给剑尘。

    剑尘、白夜等所有从星空生死路走出来的高手，包括帝主在内，全部都汇聚到了此间。

    按照叶寒所说，他们早已经可以回归自己的家族、宗门。

    不过，经历这几年的种种，彼此早就有了共患难过的感情，而且，只要不是傻子，都会知道留在星辰界跟着叶寒修炼，才能得到最大的蜕变。

    如果没有叶寒，现在他们大多数人或许依旧还只是圣者。

    甚至连圣者领域都没有踏入。

    “剑尘、白夜！”

    叶寒率先看向这两人：“怎么说，你们是否愿意真正留在星辰界？”

    两人都陷入沉默，在沉寂了片刻之后，不约而同地开口：“愿意！”

    剑尘道：“事实上，我早已经和父亲他们沟通过了，只有跟着你修炼，在你的教导下，才有机会真正成长起来。”

    白夜耸了耸肩：“我也是一样，本就没有太多羁绊。”

    “好！”

    叶寒认真点头。

    他看向其他的天才：“诸位，你们怎么说？不用有什么顾虑，我叶寒做事，堂堂正正，你们若是愿意留下来继续修炼，继续听我之令，那自然是最好，若是想要回归而去，我当然不会有任何的阻拦，反而会给你们足够的机缘，让你们在临走之前再度蜕变。”

    “当然了，如果真的选择留下来，接下来的一切便要听我号令！”

    叶寒补充一句。

    众人皆是沉默，到最后，没有任何人离开，全部点头：“我们愿意留下来！”

    “好！”

    叶寒非常的欣慰：“既然如此，那我现在便传授你们真正的手段……。”

