    等顾佳的生日派对结束，沈明轩一行三人回到君悦府。王漫妮趁钟晓芹不在对沈明轩说道：“你今天晚上自己住客房，我要和晓芹睡。”

    “我可是好不容易有时间回来的啊，过几天又有事情忙了啊，你舍得啊。”

    “你晚上精神太好，玩游戏一玩就是半夜，明天一早我们还得见顾佳呢, 再说晓芹还在。”

    刚从洗手间出来的钟晓芹看着窃窃私语的两人问道：“你们在说什么呀。”

    “没说什么，我给他说晚上我们要一起睡，让他自己去客房。”

    “哦，漫妮你说明天我们怎么给顾佳开口啊。”

    “晓芹漫妮，其实你们要有心理准备，这个事情不管顾佳最后会怎么解决，你们告诉顾佳了，你们三人可能不能像以前那样了。”

    “怎么不能啦, 我们总不能当不知道吧，那小三都打上门来了。我们还瞒着顾佳，才真的不算闺蜜了。”

    “你们可能觉得没什么，顾佳呢，她以后看到你们她什么感受。”

    “就算顾佳以后心里也芥蒂了，我也要告诉她。不然我白和她做这么多年闺蜜了。”钟晓芹有种破釜沉舟的感觉说道。

    “曼妮，顾佳前面还和我说，新来的物业可喜欢她们家子言了，好喜欢和子言一起玩。现在想想林有有可真的是用心良苦，其心险恶，曼妮我们一定要告诉顾佳。”

    “我也是这样觉得的，晓芹我们回卧室去，不理他了。”王漫妮说完拉起钟晓芹就回了卧室。

    第二天一早顾佳就来到家里了，王漫妮钟晓芹一左一右的围到顾佳的两旁。王漫妮蹲在顾佳面前小心翼翼的说道：“顾佳, 我和晓芹想跟你说个事儿。”

    见王漫妮半天说不出口，钟晓芹接过来说道：“我来说吧。”半晌钟晓芹终于把整个事情全部说完了。

    听钟晓芹说完的顾佳，双眼通红, 感觉血液一下冲上大脑，不由得有些昏沉。

    “顾顾, 你怎么了，你没事吧。”

    顾佳哽咽的说道：“曼妮，能把照片这些给我看看吗。”

    王漫妮把沈明轩昨天晚上重新发给她的照片打开递给顾佳。顾佳看着有许幻山和林有有各种亲密的照片，还有着监控截图，上面显示着他们什么时候回的房间什么时候出来的。顾佳不由得觉得有些绝望和无力。

    王漫妮见顾佳难受的不行得样子说道：“顾佳，都怪沈明轩给许幻山介绍上京的单子。”

    “没事，我不怪他，你能叫他来我能问他一些事吗。”

    “沈明轩出来。”

    听到王漫妮喊自己的声音，沈明轩从书房里走了出来，面色有些尴尬的说道：“顾佳，现在事情已经这样了，你看有什么需要帮忙的都可以给我说。你看我安排人把林有有送离魔都怎么样。”

    “不用了，有些事情只能我自己去办。沈明轩许幻山是从上次去魔都就一直和这个女的在一起吗。这个女的是什么时候来的魔都。”

    “这个，这个。”

    “你说呀，沈明轩。”钟晓芹有些急躁的催促道。

    “嗯，许幻山去上京没两天我酒店经理就告诉我了，至于这女的我保镖了解的是她和许幻山是一天回的魔都。其实顾佳我是准备找许幻山单独去聊聊的，但是前天晚上我回来，发现林有有已经入职我们这栋楼的物业了，我就告诉王漫妮了。”

    “曼妮, 晓芹。送我回家吧。这是拖不得，也逃避不了。”顾佳用不带一丝感情的语气说道。

    “顾佳你确定你现在的状态可以吗。”王漫妮小心翼翼的问道。

    “这事得解决啊。”

    没一会王漫妮和钟晓芹就带着许子言回来，告诉沈明轩说顾佳想自己解决，让晓芹帮忙带几天孩子。她和晓芹觉得这两天就住家里了，顾佳有事还能找他们。

    “曼妮，那这几天我就不回来，我去公司那边住。你们也能陪顾佳喝喝酒发泄发泄，并且我公司还有一些事要忙，你什么事你联系我。我让张涛送我去了公司，就回来。你有急事直接叫他，他会一直在楼下的。”

    沈明轩知道接下来自己在这里，影响不好，这些破事还是让她们自己处理吧。坐上张涛接自己的车，先把事情交代给了他，然后问起他房子的事情。

    “老板，已经谈好了。不过栗娜小姐知道了，今天栗娜小姐已经在跑过户的这些事情了。不过就是加了市场价的百分之三十。”

    “栗娜怎么知道的。”

    “老板怪我，我问栗娜小姐有没有合适的中介，介绍一个。然后她问起我说漏了。”

    “你呀你呀，我让你单独去办的意思就是不想栗娜知道。怎么回事啊。”

    “老板，对不起。”

    “算了，我自己去找栗娜吧，她现在在哪。”沈明轩没好气的说道。

    “应该已经回别墅了。”

    等回到位于城隍庙的别墅，沈明轩走进屋里栗娜正在屋里看着文件。沈明轩上前抱住她说道：“看什么呢，这么专注。”

    “这不是公司的报表吗，你是回来拿这个的的吧。”栗娜说着从旁边拿出来一本房产证说道。

    “没有我是回来看你的。”沈明轩说着违背良心的话。

    “其实你可以直接告诉我的，我只是你的秘书。不是管家婆，这种都是秘书干的事，你让张涛他们去做。我怕我真的成你养的金丝雀了，沈明轩沈总，老板。我知道我自己的定位，不会分不清楚的。所以你不用这些事情瞒着我的。我和你回家那天就什么都想清楚，也明白会发生什么的。”

    “栗娜你想多了，我只是觉得像买一个房子这样的事情张涛他们就可以干，你最近忙着公司的事情，已经很忙了，我只是心疼你而已，你说我们已经好多天没有彻夜玩过游戏了。”

    “这也能怪我，沈老板。你天天自己不回家的，我看是外面的妹妹们吸引力太大了，回来没有精力和我玩游戏了吧。”栗娜调笑着沈明轩说道。

    沈明轩抱起栗娜说道：“我让你调皮。”

    “别，我公司报表还没有看完。”

    “着什么急，明天再看一样的。今天我带你了解一下老师怎么惩罚坏学生，和奖励的。”

