    （出现两章八百八十八，现更正。另，今天回来的很晚，因此第三三章也会更得很晚。晚上不要等了。嘿，睡觉前，记得把推荐票和月票投给我！）

    瀛荒。

    一处异度空间中，一轮巨大的烈日悬浮在虚空中，散发出无穷的光和热。烈日之中，隐隐有一只朱雀的影像。

    “命星碎片还缺了九块，居然就能一举突破到命魂境。这等气运，潜力、积蕴实在惊人。不行，婚事的事情，必须尽快的确定。——方胤虽死，但华阳夫人还在。此子最听母亲，必须尽快送封书信到上京城去。将两人的关系确定下来。以华阳夫人的心性，方胤确定下来的事情，应该不会反对。”

    溟皇心念电转，脑海中闪过无数的念头。猛然心神一动，一股意识破空而出：“来人！”

    “属下在！”

    一道强大的意识，立即回应道。

    “立即以我的名义，修书一封，送去上京城，四方侯府华阳夫人……”

    片刻之后，一名瀛荒武者，立即从溟荒电射而出，飘洋过海，往大周朝去了……

    …………

    不管其他人对于自已连破两级，踏入命星做何想法。此时此刻，方云关闭六识，在天地万化钟内的全心全意的稳固境界。

    这次冲击命星，几十万的碎片，方云几乎尽情捕捞，全部收回。不过，依旧有九块碎片，由于爆炸的威力太猛，飞得太远。来不及收回。

    九块命星碎片，相对几十万的碎片总量，看起来微不足道。但是凝降命魂的过程中，任何一块都是极为重要的。

    方云本来是绝无可能，在九块命星碎片还没收回的情况下。就冲击命魂境的。不过，身上却偏偏拥有“天地万化钟”这件奇特宝物。

    天地万物化虽然攻击并不见得很强，甚至连普通的三象法器都比不上。但是它拥有的一些能力，却极为奇特。比如，“补缺灵魂”就是其中一项，看起来没什么用，关键时刻，却极为重要的能力！

    方云缺失九块命星碎片的情况下，将天地万化钟融入灵魂，却正好填补了九块命星碎片上，蕴含灵魂力量的缺漏。使方云的灵魂，在借助外力的情况下，不可思议的达到人魂圆满的境界。无需收集所有的命星碎片，就能冲击命魂境界！

    这一点，是所有抢夺命星碎片的人，所预想不到的。天地万化钟的特殊能力，使得丢失的那九块命星碎片，显得无关紧要。也正是因为，有这个依仗，所以方云才不急不徐，根本不急于找回那九块命星碎片！

    所有抢夺方云的命星碎片的人，最终都会发现，手中的命星碎片，不但要挟不了方云。反而成了烫手山芋，引祸之源！

    “嗡！”

    天地万化钟内，空间震动，方云盘坐的山峰周围，一股股蒙蒙的青色光芒放出，光华中，无数的星辰碎片，连成一体，围着方云急速旋转。

    “阳雷炼金，碎片融合！”

    方云打出一道法诀，食指一伸，似缓实快的点在身前，化为轮盘状的“无拘帝宫”中央。只听“轰”的一声，自无拘帝宫最核心的部位，一道微弱，但却蕴含着至阳至刚力量的阳雷，闪烁着，迸了出来。

    这道并不是很强烈的阳雷，在虚空中蜿蜒数尺，立即化为一团剧烈的阳雷真火，膨胀起来，熊熊燃烧。将所有的命星碎片，都卷入了其中。

    无拘帝宫并不是很顶尖的三象法器，根本无法跟“地皇尺”、“万魔殿”这种传奇性的三象法器相比。也无法和征剿大军镇军之器“乾坤图”相比。其中的蕴含的至阳至刚的先天雷霆力量，并不是很强烈。但尽管如此，也足够方云用这种雷霆之力，所化的无形真火，焚烧、融炼的所有的命星碎片了！

    方云的命星碎片，其中的魂魄力量，早已被方云抽取干净。但是魂魄之外的星体碎片，依旧是传奇性的炼器材料！

    武者的命星，是种极为特殊的存在。它们在凝形之前，本来应该是无形无相的。但是感应到武者召唤，显化成形的时侯。这些命星就会得到虚空之力的加持，变化成拥有命星外壳的特殊金属。

    这种命星金属，因为长期的命运之河中浸淫，从而拥有了某种不可思议的命运之力。这是让所有武者疯狂的“命运金属”。乃是神话级的炼器材料。比这世界上，所有有形的材料，包括域外星辰在内，都要极品的多。属于可遇而不可求的东西！

    毕竟，每个人都只有一个命星。而只有达到命星境的武者，才能轰破自已的命运。得到其中的命运金属！但是这种材料，如此珍贵，哪里又会有人出售给别人！

    这种命星炼化后的金属，有多么珍贵，可想而知！

    命运金属又根椐武者实力情况而层次不同。越厉害的武者，凝聚出来的命星越庞大，越坚硬！

    “呼！”

    烈火熊熊，方云不断的将自已已知的法术，和符箓打入其中。最后，在渗入一滴鲜血，和灵魂烙印之后。所有的灵魂碎片凝聚起来，化为一座微缩金色宫殿。

    “这枚法器，是至阳至刚的阳雷炼制，就叫做太阳宫殿吧。”

    方云感受着其中仿佛岩浆一般，澎湃的热力，微一沉思，立即将这枚命星碎片炼成的法器，命名为太阳宫殿。

    “嗡！”

    方云心念一动，立即将这枚新炼成的“太阳宫殿”，收入体内，以灵魂之火和苍龙真力，蕴养。

    这种新炼制的法器，从炼制成功，到运用。需要极长的时间。时间越长，花费的心血越发，威力便越强大。

    方云将真气在体内运转一周，只觉得周身真气澎湃，仿佛有数条真龙，在自已的血脉中奔腾，怒吼一样。而且，心念一动，脑海中立即发出隆隆的雷涛之音，而灵魂却仿佛铅块一般，沉寂在脑海，一动不动。

    “成功了，新凝聚的命魂，已经完全炼成了！”

    方云点点头，知道这次消耗了不少能量，使用时间加速的目的，已经完全达到。自已凭借庞大的积累，一举冲破神通境第一重命星境，达到第二重命魂境。所有的积累，已经完全转化为武道境界修为，并且恐固下来！

    “可以结束修练，前去收回最后九块命星碎片了。”

    方云睁开眼睛，眼中光芒闪动，一道道精芒，仿佛灼烈的剑光一般流动：

    “不过，在此之前，还有一件事，需要立即解决。”

    “砰！”

    方云打出一道法诀，召醒了无拘帝宫中的诸苍生和九幽尸皇。

    两人从昏迷中，慢悠悠的醒来。初时还是迷茫状态，不过，一感觉到周围的属于方云的精神力量，立即惊得跳了起来。彻底清醒，继而破口大骂：

    “方云！你不得好死！就算我们对付不了你，也迟上会有人来收拾你！”

    “今日，你掠夺我们的法则。总有一天，你也会同样，被其他人掠夺法则！方云，你等着吧！你会等到这一天的！”

    ……

    两人似乎感觉到了，所剩的时日不到，一个个疯狂的大骂，情绪极其激动。

    “哼！强词夺理！你们诸天苍生派和九子尸魔宗，在无量魔域上，扩展的过程中。不知灭亡了多少宗派。这些人乞饶的时侯，你们可曾理会？——你们在我冲击命星的时侯捣鬼，就应该想到，会有这么一天！现在，我只是替天行道。将你们以前其他人做的，施之于你们身上罢了！”

    方云冷笑道，对于两人的疯咬，不屑一顾。困兽犹斗，乃是生命的本性。面临死亡的时侯，谁都会挣扎，害怕。如今，两人的反应，只不过是反映心中的害怕罢了！

    两人身躯一颤，不知是否死到临头，想起以前的事情，蓦然安静了下来。

    “方云，你不要太得意。谁都有失蹄失意的那一天！我会在下面等着你的。”

    诸苍生抬起头，狠狠道。

    “哼！呱躁！”

    方云不再理会，大手一按，在两声惨叫声中，彻底拍碎两人的灵魂。很快，一明一暗两道空间法则，立即出现在方云眼底。

    无量魔域的武者，虽然力量受到“地皇尺”世界的法则限制，没有九洲武者那么强大。但是境界却是实打实的。

    诸苍生和九幽尸皇两人灵魂中的空间法则，没有丝毫的虚假。虽然还比不得七代冥王阿不思的那道空间法则，没有那么雄浑、强大，但在武者之中，也是极为强大的了！

    “收！”

    方云毫不犹豫，立即将无拘帝宫中，两道无主的空间法则，收入灵魂之中。加上七代冥王阿不思的空间法则，方云体内，现在已经有了三道空间法则！

    他此时武道境界，连升两级，直接由天冲境，跨入到了神通第二重命魂境，距离第三重传奇境，也只相差了一层。

    当初七代冥王阿不思的空间法则，是冥王强塞入他体内，并替他炼化的。但是现在不一样了，已经拥有了自已炼化的本事。只片刻功夫，诸苍生和九幽尸皇的两道空间法则，立即被方云炼化，化为已有！

    不过，虽然拥有了三道空间法则，方云却依旧只是命魂境的修为。传奇境并不是好突破的。不过，有了这三道空间法则，方云等于拥有了一条终南捷径，省略了无数武者，花费了漫长时间，在第二重命魂境到第三重传奇境之间，蹉跎的过程！

    很多武者，在这一步中，蹉跎了上万年的时间，都没能踏出最后一步，最后老死在了命魂境上！

    只此一点，方云虽然没有踏入传奇境，却省略了无数漫长的时间。拥有了进入传奇境殿堂的一张门票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

