    “走了，健身了。”俞天熠感觉好了些，慢慢撑起身子，将手递给顾沫漓。

    　她就着他的力道起身，沉默着往外走。

    　终于到了门口，她想着她的衣服还没换，正要进去，身旁，就响起他的声音：“要我陪你进去吗？”

    　“你说呢？”她挑挑眉。

    　“我觉得你或许喜欢礼尚往来。”他道。

    　不过，最后俞天熠还是没进去。

    　顾沫漓快速换了衣服出来，两人一起去器械区。

    　“晚柠说我都有马甲线了。”顾沫漓在推着杠铃。

    　俞天熠给她减少了配重：“不用刻意练那个，你就意思一下，增强气血运行就好。”

    　“那听你这么说，我好像都不用怎么练似的。”顾沫漓撅噘嘴。

    　“你不练，我就懒得来了。”俞天熠往仰卧起坐架上一趟：“那你就没肌肉男可以摸了，你们女人不是都喜欢男人穿衣显瘦、脱衣有肉吗？”

    　“谁需要你脱衣服了？我也没说要摸你吧？”她冲他耸了耸肩。

    　他懒洋洋地道：“沫漓，你要知道，健身房二楼现在就只有我们两个。”

    　言下之意，他要对她意图不轨她都没办法？

    　顾沫漓从器械上起身，一步步走到俞天熠面前，她居高临下看着做仰卧起坐的他：“好啊，其实我挺想摸的。学长，赏个脸吧？”

    　他停了动作，躺好，好整以暇地看着她。

    　她弯身，手掌按在他的胸口，然后认真地往下摸。

    　“好像料多了点？”顾沫漓的手落在俞天熠平坦的腹部：“不过，好像没摸到马甲线啊？”

    　他抓住她的手，挑开他宽松的T恤往里探了一下，落在他的腹肌上，语调很是平静：“摸到了吗？”

    　呵呵，男色引诱？

    　顾沫漓觉得指尖发烫，质感似乎也不耐，不过，她佯装淡定：“还不错啊，能打88分。”

    　“那你见过90分的吗？”他挑眉问。

    　“见过啊，我老板！”顾沫漓道。

    　话还没说完，就被俞天熠一把拉下来，她没站稳，跌在了他的身上，手掌依旧还被禁锢在他们的身体之间，有些麻，拿不开。

    　“他能90？”俞天熠表示不屑，一个花花公子，一看就是成天玩的，怎么会有肌肉？

    　“能95！”顾沫漓故意装作不知道他的心思，在俞天熠的身上很认真地道：“我们公司之前一起组织泡过温泉，我看了的，他有马甲线和人鱼线，公司别的女同事都夸呢！”

    　刚说完，顾沫漓就感觉到有一只手在她脖颈后面游走。

    　“你干嘛？”她僵了一下。

    　他好像还从没这么摸过她。

    　“我在行驶男朋友的权利。”他淡淡地道。

    　“谁规定的？”她对上他的眼睛。

    　他的腿从器械上松开，抱着她一个转身。

    　两人近距离相对，时间定格了几秒，顾沫漓懊恼：“放开。”

    　他似乎格外听话，真的放开了，不过，身子依旧压着她的。

    　他双手撑在器械上，眉梢微微挑着，声音不咸不淡：“下次，可就不是这么简单了。”

    　顾沫漓心头一沉。

    　她好像第一次认识他，不过又好像并不觉得惊讶。

    　估计当初他看到她朋友圈和傅御辰的合影时候，心情更不爽吧？

    　怪不得，那次主动约她呢！

    　男人的占有欲啊，呵呵！

    　气氛莫名有些凝滞，顾沫漓也绷着不解释，这东西，低头一次就有二次，所以，她不会主动服软。

    　他看了她几秒，蓦然松开：“继续练吧！”

    　虽然他的表情无恙，可是，顾沫漓还是感觉到俞天熠有些生气。

    　可是，她依旧装作不知，从仰卧起坐架上起来，去了跑步机的地方。

    　他们练习了半个多小时，前台小妹上来提醒说要打烊了，于是，两人各自去冲澡换衣服。

    　出来的时候，俞天熠先收拾好了在外面等她，顾沫漓走过去，他率先往前。

    　似乎，两人都有些不愿意低头。

    　有时候谈恋爱就是这样，不过只是一件小事，却互相挑衅，好像想要通过这样的僵持知道对方的底线。

    　顾沫漓走到门口，心情有些浮躁：“我家很近，自己过去就行。”

    　俞天熠没说话，兀自拉了她的手往前走。

    　的确很近，走路不过七八分钟就已经到了顾沫漓的小区。

    　他停下来，道：“晚安。”

    　她点头：“晚安。”

    　也不知道别扭个什么劲儿，她说完，也不看他一眼，便向着小区里走了进去。

    　俞天熠见她走进楼道，这才转身。

    　他也知道他刚刚的语气似乎太过严肃，不过，想着她三番五次和傅御辰出去，还有朋友圈的那些合影，他心里就很、不、爽！

    　初秋的风吹来，原本半干的头发带来凉意，让整个人都清醒了许多。俞天熠不再纠结这件事，而是开始回味……手感。

    　似乎，还不错啊！

    　他唇角勾了勾，只觉得自己脉搏跳得快了些。

    　他漫步在去健身房旁边停车场的路上，拿出手机，打开浏览器，搜素关键词：钻戒的品牌。

    　走到车旁，发现还有些早，他靠在车门上待了一会儿，正要进车里，就听到有120车呼啸而过。

    　他转头淡淡地扫了一眼，拉开车门，坐了上去。

    　上了车，他才看到后排座上放着的东西，是他要送她的，本来说健身出来给她，结果刚刚闹别扭给忘了。

    　俞天熠犹豫了几秒，发动了车，向着顾沫漓的小区开过去。

    　走路七八分钟，开车不过两分钟就到了。

    　俞天熠停了车，拿起手机给她打电话。

    　电话响到了结束，也无人接听。

    　他微微蹙眉，以为她在生气，于是，发了条微信：“沫漓，我在你小区门口。”

    　可是发过去就好似石沉大海，依旧没有回应。

    　俞天熠记得之前顾沫漓说过门牌号，虽然她姥姥在家，她也还没正式给他介绍过，不过他还是拿了东西，准备亲自上去送给她。

    　而就在他要拉开车门的时候，对面方向开过来一辆颇为拉风的跑车。

    　灯光有些刺眼，俞天熠垂下眸子。

    　下一秒，跑车熄了火，俞天熠抬眼，便看到有个身材颀长、穿着时尚的年轻男人从跑车上走了下来，面孔竟然有些熟悉。

    　他瞳孔一缩，那不是顾沫漓的老板、那个花花公子么？

    　他是来找她的？

    　俞天熠按兵不动，坐在车里看。

    　就见着傅御辰拿起手机，一边往里走，一边打电话。

    　眼看着傅御辰就要走出视线，俞天熠拿起礼物，也跟着下了车。

    　他发现，傅御辰去的，正是顾沫漓的楼道的方向。

    　而且，大晚上的，傅御辰根本没看小区的楼号，证明来过至少一次，轻车熟路。

    　俞天熠在原地站定，看着傅御辰进了楼道。

    　他捏着手机，再次给顾沫漓打过去。

    　铃声响到结束，依旧无人接听。

    　他微微眯了眯眸子，低头看了一下时间。

    　晚上9点28分。

    　他站在原地，身形不像平日那么懒散。

    　都说有道行的中医看人能看骨，刚刚他跟着傅御辰走了一路，觉得那个花花公子身上似乎真的有料。

    　所以，真是95分？

    　俞天熠双手插兜，觉得呼吸不太畅快。

    　时间慢慢过去，直到他再次看时间。

    　9点45分。

    　距离傅御辰上楼已经17分钟，似乎，很说明问题了。

    　他再次给顾沫漓拨了过去，心想着，就再给这么一次机会吧！

    　可是，依旧无人接听。

    　从下面网上看，她家所在的楼层有三户人家，每户都亮着灯。

    　他唇角勾了勾，涌起一抹轻微的自嘲，然后，潇洒地转身离开。

    　而那个礼物，扔在了小区的花台。

    　又过了一会儿，楼上的傅御辰终于打完了电话。

    　今天顾沫漓请了下午半天假，是他批准的。

    　下午下班，他和几个同事聚了聚，路过商场的时候，突然看到她之前提过的一个手环，正在发售。

    　于是，他顺便给她捎了，想着明天他要出差，于是晚上路过她家的时候，顺便给她带过来。

    　可是打电话没人接，敲门家里也没人，他正要走，就接了个越洋电话。

    　怕进电梯信号不好，他就只好在她家门口站着聊了半小时。

    　终于打完，他活动了下手臂，心想着只能出差回来给她了。

    　他走到小区门口，这才发现自己的车被贴了条，有些无奈地骂了一句‘shit’。上车时候，他随意地想，不知道对面停的那个车被贴条了没有。

    　而此刻，顾沫漓却已然在医院，守在手术室门口，整个人急得眼泪忍不住冒。

    　刚刚她回家，就看到姥姥晕倒在洗手间门口，叫了几声也没答应。

    　她连忙叫了120，然后和救护车一起，送姥姥到了医院。

    　路上，120做了简单的急救，但是因为是急性心梗，所以结果怎样还得等手术结束。

