    麦克沉默了片刻，摇头，道：“不用，那些炎国佬确实强悍，不怕死，但他们也是血肉之躯，不是铁打的机器, 打了这么久，肯定也累了，而且，我已经安排了警戒线，也让人炸断了桥梁，没什么好担心的。”

    那个叛军将领点点头，想想还是有些担心, 继续道：“可是，以炎国那个将领的头脑，他应该不会打不会准备的仗，而且，他的手段非同一般，我担心，他还有后招。”

    这话一出，其他叛军也纷纷点头附和。

    “对啊，上一场大战，那个家伙手段非常可怕，竟然直接轰炸贫民区，如果不是这样，我们的人怎么会吓到投降？”

    “没错，我们的步战师就是这样被迫投降的，那个家伙真够狠的啊。”

    “能穿越风暴中心的人能不狠毒吗？要我说，等对方反应过来，肯定会对我们发兵的, 以对方的统帅能力，我们的人很难打得过啊。”

    “既然这样，不如先撤退吧, 如果让对方休整完毕，反追杀过来，我们就危险了。”

    “是啊，大伙都累坏了，没有多少战斗力，别说他们，就连我们都累得够呛的啊，根本没有多少战斗力，还是先撤退吧。”

    “......”

    听到这些议论声，麦克摆摆手，沉声道：“都别废话，他们不会那么快采取行动，现在重中之重就是让你们的兵，多休息一会，稳定情绪，否则，很容易留下后遗症。”

    在这方面，麦克是专家。

    之前, 每次米军打仗后，他都会分批送士兵去放松，去得最多的，就是狗皮那边，每一年狗皮都会产生一些羊宝宝，就是这样来的。

    当然，他这么做并不是没有效果，因为每一次大战，如果休息不充分，身心得不到放松，别说新兵，就连老兵也会产生及其严重的心里问题。

    毕竟，麦克做过实验，让得到休整的士兵与没有休整的士兵比较，前者的实力恢复更多，也不会影响后续实力的发挥。

    最关键一点，他作为高级统帅，非常了解那些士兵的心里，就连炎国人也不例外。

    所以，无论从哪个方面来看，炎国人早就疲惫不堪，不可能会继续追杀过来。

    再者，在撤退之前，他做的那些准备非常充分，有拦路虎，有陷阱，就浮桥都没了，对方拿什么追杀过来？

    傻子都不可能在身心疲惫，毫无准备的情况下，发起偷袭吧？

    麦克一副胸有成竹，压根就没有一点担心。

    闻言，叛军的首领点点头，道：“你说得没错，谅炎国人也不会那么变态，既然如此，就让大家再休息一个小时再走，反正也不急，就让他们放松一下。”

    听到首领都发话了，其他的叛军将领也没意见，纷纷点头，并且传令下去。

    唰。

    随后，麦克扫了这些叛军将领一眼，满脸自信道：“你们放心，真的也没什么，虽然那些炎国佬确实强，但是那又怎样？我们星条旗，才是世界最强大的，所以，有了我们的支持，你们没什么好担心的。”

    “还有，刚才我已经联系了上面的人，估计援军已经在路上，等会合完毕，我们直接杀炎国佬一个措手不及，岂不更好？”

    说着，麦克满脸笑意，眸子里都是自信的神色。

    一直以来，他都有足够的信心，打败炎国人，将吕宋的政权收复。

    当然，这也是一个立功的大好机会，他才主动请缨，过来指挥作战。

    要知道，吕宋的矿产资源非常丰富，单单是遍地的黄金就让人火热不已。

    别说他们米国，其他国家都盯着这里。

    只要这次，他能拿下吕宋，这些黄金，乃至其他矿产资源都是他们的。

    这得是多大的功劳啊？

    麦克都不敢想象，自己的地位会随之提升到几何。

    想到这里，麦克都有些迫不及待，希望尽快出手，打败炎国佬。

    不过......

    麦克下意识地再看了这些叛军将领一眼，心底充满了鄙夷。

    身为经验丰富的军人，他真的很鄙视这些叛军将领。

    说实话，用炎国的一句话来说，这些家伙都是扶不起的阿斗。

    特么，要实力没实力，要头脑没头脑，还是软柿子一枚，贪生怕死得不行。

    最关键的是，一个个都是墙头草，只能打顺风仗。

    那个炎国将领才刚刚现身，让他们吃了一次败仗，这些家伙就动摇了决定。

    难怪之前那次战争，炎国佬用几千人就打败了他们几万人。

    这样的实力和性格，想不战败都难啊。

    如果可以选择，麦克真的不想指挥这样的人作战。

    但是，没办法，上面没有让他们的士兵过来。

    他只能硬着头皮，充分发挥才能，进行指挥作战。

    而现在，经过刚才的溃逃，包括这些叛军将领在内的所有人，信心都受到了极大的打击，一个个都萌发了撤退的想法。

    麦克只能想办法，继续鼓动他们，否则，一切都前功尽弃，而他也会成为国家的罪人，会受到非常严厉的惩罚。

    至于所谓的援军，他并不确定，只是为了给这些家伙吃定心丸，他才这么说。

    闻言，在场的叛军将领齐刷刷地点头，脸上的担忧才慢慢褪去。

    没错，刚才他们吓坏了，真的想投降了。

    能穿越风暴中心，闯过无人的草地，以及冰天雪地，这样的敌人，他们真的无法力敌。

    而且，那些炎国佬不怕死，但是他们怕死啊。

    另外，本来他们的实力就比炎国佬弱。

    这样一对比起来，他们没有一点胜算。

    不过，现在，有了麦克的保证，他们心头的大石算是落地了，因为正如对方所说的那样，就算炎国佬的实力再强悍，都比不过世界的老大啊。

    随后，麦克继续道：“各位，尽管放一百个心，我承认，修罗确实强悍，可是，我也不是吃素的，之前，只是我大意了，没想到，他运气这么好，还能穿越了风暴中心，赶来支援，但接下来，我有了防备，修罗不会有任何机会了，相信我......”

    砰砰。

    结果，麦克的话还没有说完，刺耳的枪声就突然响了起来。

