    霍桑冷不丁就打了个寒颤，“阿嚏——！”

    紧接着，她就打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    好端端的，她怎么会打喷嚏。

    她想着，又看了一眼周围的环境，她昨晚上就是睡了一觉，结果醒来后，就换了一个家了，盛溶告诉她，是因为有人在原来的别墅人工湖里投毒了，里面的锦鲤都死了，担心下了毒的湖水会对她造成什么伤害，所以就临时连夜换了地方。

    霍桑手里揪着一朵花，一片一片花瓣的揪下来，感觉有点无聊。

    “夫人，爷吩咐我给您披一件外套。”佣人轻柔的声音在耳旁响起，随之而来的是一件外套。

    霍桑哑然失笑，一下子就将那件外套给扯了下来，很是无奈，“现在的天气，就算我——就算我小产了，现在是小月子，也没必要这样非要穿着外套的。”

    那佣人就说道，“是爷吩咐的。”

    她的神情很是执拗和坚持，那坚持里，甚至还有一点掩藏很深的恐惧。

    霍桑看出来了，就是觉得有点奇怪，在她记忆里，盛溶就是个很好脾气的人，他手下的佣人怎么会害怕他呢？

    “电脑呢，拿来了么？”

    霍桑只好任由这佣人给自己披上了外套。

    还好只是一件真丝的薄外套，否则，这大热天的在花园里，她要热死。

    佣人迟疑了一下，“爷说夫人的身体还需要好好休息，不适宜工作。”

    霍桑听了，皱了皱眉头，“我都快长毛了，再说，我就是坐着写写东西，不会太长时间的。”

    佣人看了一眼霍桑的脸色，那一眼，是偷偷地看的，此刻听到她的话，忙说道，“夫人亲自和爷说，说不定爷会答应的，爷总是对夫人提出的要求全部满足的。”

    她这话，像是在提醒霍桑。

    霍桑皱了皱眉，但她自己都搞不懂为什么要皱眉，她只是有点不明白，为什么盛溶就是不让她用电脑？

    又不是几十年前，电脑还是个稀缺品，现在电脑都是普通的家用品而已。

    霍桑心里不舒服的很，但还是点了点头。

    佣人推着霍桑朝着书房过去。

    书房的门紧闭着，盛溶像是有什么重要的事情要处理，今天书房外面还站着两个黑衣保镖，那两个黑衣保镖看到霍桑过来，脸上也没有露出什么表情。

    书房里，盛溶脸上的笑容春风拂面，但和他的表情不一样的，则是坐在会议室的椅子上，低垂着头，战战兢兢等着他开口说话的众人。

    霍桑的敲门声恰好打破了这书房里的静寂，所有人都在此刻松了口气。

    盛溶朝着阿森看了一眼，阿森立刻领会到了一丝，转身出去到门口那边。

    霍桑坐在轮椅上的身影异常清晰和醒目。

    阿森低着头看了一眼霍桑，很是恭敬的打招呼，“夫人，我这就去通知爷。”

    霍桑看到了，阿森的脸色比起从前来要冷郁不少。

    一般人遇到那样的事情，都是承受不住的吧，霍桑想到了阿森被下药，然后和那个厨娘的事情。

    那个厨娘，这次好像没跟到这里来。

    阿森进去后低头在盛溶身边低声说了什么，盛溶脸上的笑容就深了一点。

    他眼神里的寒气也就消散了一些，他站起来，对着手下几个人看了一眼，很是轻描淡写地说了一句，“我养了你们这么多年，如果是废物，不如都去死了好了。”

    说完，他就朝着书房外面走去。

    等盛溶一走，书房里那几个穿着黑色西服的男人脸上都露出了恐慌来，他们齐刷刷朝着阿森看去。

    阿森却冷着脸，扫了一眼这几人，“邢臣佑查出霍桑下落的时候，就是你们没必要留在这世上的时候。”

    甩下这句话，他也走了出去。

    留下房间里的一群人惶恐不安。

    “怎么了？”盛溶自然地从佣人手里接过了霍桑的轮椅，然后推着她朝着花园方向走去。

    “我刚从花园回来。”霍桑看着又要去花园，心里有些烦闷，直接就说道。

    盛溶脚步一顿，“那你想去哪里呢？”

    他的声音依旧是如沐春风的，但是，霍桑听着，认不得的，心底里却生出了一丝害怕来。

    “也没什么，我太无聊了，脑子里最近两天又冒出个新书的构思，我想赶紧写下来。”霍桑看着盛溶，她必须要拿到电脑。

    盛溶眉头锁了一下，然后看了一眼霍桑，随即就很可惜地说道，“你身体还没好。”

    “好了，肯定好了，我没什么不舒服。”霍桑却很坚持地说道。

    盛溶宠溺的看着她，似乎是被她的执拗弄得有些无可奈何，他摇了摇头，“好吧，真拿你没办法。”

    他抬手去揉霍桑的头发。

    霍桑下意识躲了一下，躲避的那一瞬间，她自己都有点懵。

    然后她就看到了盛溶脸上的愕然，直觉自己刚才这样躲开有些不好，忙说道，“我就是不太习惯……”

    盛溶的手在半空中顿了一下，然后又落到了霍桑头上，轻轻揉了一下。

    但是霍桑头发长得特别柔顺，不管他怎么揉，她的头发都不会乱，盛溶就喜欢上这种手感了，他看着自己白皙的手指在她的墨发里来回穿梭，脸上的笑容不自觉加深了一些。

    霍桑还真的不习惯别人碰自己头发，但抬眼看到盛溶玩的开心，皱了一下眉头，想了想，算了，他是自己丈夫，也不算别人。

    丈夫……

    心中闪过这个字眼的时候，她的心跳快了一下，有些心慌的感觉，她下意识的头朝前冲了一下，盛溶的手总算是从她的头上挪开了。

    “桑桑，我真喜欢你。”盛溶也不生气，笑着说道，推着霍桑去了专门为她布置的一间书房。

    书房里当然有电脑，是盛溶早就给霍桑准备好了的。

    霍桑是喜欢写作的，所以看到电脑，心里当然是高兴的，她甚至觉得自己真的好久没有好好沉下心来写写心里的那些故事了。

    盛溶陪着她在书房里待了会儿，阿森找他有事就出去了。

    霍桑登陆上了以前的社交账号，一登陆就发现以前的编辑朋友头像一阵闪烁。

