    “这块‘寒霜奇岩’不错，我拿走了。”

    有了前车之鉴，陈飞宇集中了注意力，施展出内劲包裹住“寒霜奇岩”，免得再出现幻觉。

    做好完全准备之后，他才伸手将“寒霜奇岩”拿了起来，心念一动，放回了画中世界，心情大好！

    白敬豪眼角肌肉跳了两下，怎么看陈飞宇怎么不爽，忍不住哼了一声，道：“现在你只能再挑一件宝贝了。”

    白凝霜忍不住苦笑了一声，陈飞宇上来就把白家最珍贵的收藏之一给拿走了，也难怪大哥脸色那么难看，如果让爷爷知道的话，怕是会气得吐血三升不止。

    “放心，我陈飞宇一向言出必践，说拿三件，就只拿三件。”陈飞宇轻笑一声，迈步在密室里转了一圈，并没有发现足以媲美“不死芝”的药草，顿时一阵失望。

    “连密室里面都找不到，看来白家真的没有珍稀药草了，不过能拿到‘寒霜奇岩’与‘极意蛊土’也算是收获颇丰，剩下的再挑选一件感兴趣的拿走就行。”陈飞宇下意识就要向历史上赫赫有名的“随侯珠”走去。

    但紧接着，他就停下了脚步，“随侯珠”虽然珍贵，但对于他来说，除了收藏之外根本没有了其他的价值。

    一念及此，陈飞宇转身，走到了能让人失去记忆的“醉生梦死”旁边，将其收了起来。

    至此，算上最开始的“极意蛊土”，三件宝贝陈飞宇已经挑选完毕。

    “现在可以离开了吧？”白敬豪不由分说，做了一个请的手势，赶人之意溢于言表。

    陈飞宇也没太过理会白敬豪恶劣的态度，这趟白家之行他已经占够了便宜，相反白家损失惨重，总不能让白家连表达不满的机会都不给对方，那样未免太霸道了。

    另外，如果不是白凝霜的神助攻的话，陈飞宇也没办法找到密室，看在白凝霜的面子上，也不能跟白敬豪太过计较。

    陈飞宇神色从容，迈步离开了密室。

    白凝霜正要跟上去的时候，白敬豪一把拉住她，皱眉埋怨道：“我不是让你想办法保住‘寒霜奇岩’吗，你怎么把‘寒霜奇岩’的特性全说给陈飞宇听了？”

    “啊？”白凝霜吞吞吐吐道：“所谓愿赌服输，而且我们跟陈飞宇都是朋友，咱们白家隐藏密室就算了，还不给陈飞宇讲清楚宝贝的特性，好像怎么都说不过去吧？”

    “朋友？”白敬豪冷笑一声：“你见过去别人家任意搜刮宝贝的朋友吗？再说了，龙靖云摆明了要致陈飞宇于死地，这个时候跟陈飞宇交朋友，那不是嫌命长吗，你还真是糊涂。”

    白凝霜吐吐舌头，也不反驳，反正她自觉问心无愧就好了。

    却说藏宝楼外面，白明琨等人只见陈飞宇走了出来，顿时心里一惊，快步围过去：“陈飞宇，你挑了什么宝贝？”

    “不多不少，正好三件。”陈飞宇伸出三根手指。

    正巧白敬豪和白凝霜也走了上来，向白明琨点点头，示意陈飞宇说的没错。

    只听陈飞宇继续道：“分别是‘极意蛊土’、‘醉生梦死’，以及‘寒霜奇岩’。”

    白明琨等人听到越听越凉，等听到“寒霜奇岩”时，一颗心完全沉了下去，“寒霜奇岩”竟然……竟然真被陈飞宇拿走了……

    饶是白明琨等人已经做好了思想准备，依旧心凉了半截，一时之间愣在原地，半晌说不出话来，要不是知道很难打得过陈飞宇的话，他们都想动手把“寒霜奇岩”给抢回来。

    “这次多谢白家的招待，告辞。”陈飞宇拱拱手，潇洒向前走去。

    这次虽然没找到天材地宝，可他拿到的三件宝贝都有妙用，尤其是“寒霜奇岩”，如果用好了，说不定能在关键时刻发挥出奇特的作用，所以这趟绝对是不虚此行。

    不等陈飞宇走出两步，突然，白明琨在后面高声道：“等一下。”

    陈飞宇停下脚步，扭头皱眉向白明琨看去，莫非白家想反悔？

    白凝霜也吓了一跳，先前不是说好陈飞宇挑完宝贝后就立马离开白家吗，爷爷又喊住陈飞宇做什么？

    白明琨快步走到陈飞宇跟前，勉强挤出一丝笑意，可是一想到“寒霜奇岩”被陈飞宇拿走，嘴边的笑意比哭还难看，拿出一张红色烫金请柬，道：“这应该是给你的请柬。”

    “请柬？”

    不止是陈飞宇，就连白家兄妹都好奇不已，快速围了过去，陈飞宇刚来文兰省没多久，谁会给陈飞宇送请柬？

    “这是谁送来的？”陈飞宇好奇而问，伸手打开了请柬，顿时一愣，只见上面写着“新来白家的陈先生”，这……好有新意的请柬。

    白敬豪与白凝霜对视一眼，面面相觑。

    白明琨道：“这是朱家送来的，邀请你参加明晚的宴会。”

    朱家？

    几乎是一瞬间，陈飞宇脑中就出现在飞机上遇到的绝色美女朱灵彤，难道真是她派人送来的请柬？

    白明琨意味深长地道：“朱家是文兰省的大家族，按理来说，他们应该跟你没交集才对，可你刚来文兰省第一天，他们就送来请柬，看来朱家对你很关注啊。”

    言外之意，朱家的人在跟踪调查陈飞宇。

    “这倒是有意思了，如果明天我没离开文兰省的话，倒不妨去赴宴，和朱家的人认识认识，告辞。”陈飞宇哪里听不出白明琨的挑拨之意，说完之后转身就走，说出的话也模棱两可。

    “我去送你。”白凝霜眼珠一转，跟了上去。

    白明琨看着陈飞宇逐渐远去的背影，脸色一下子板了下来，冷笑了两声，白家的“寒霜奇岩”可不能让陈飞宇白拿走，至少也要挑动陈飞宇和朱家的矛盾，借陈飞宇之手，把朱家给灭了，替白家除掉一个大敌！

    却说白凝霜送陈飞宇来到庭院，只听陈飞宇很认真地道：“谢谢你。”

    白凝霜扭头向陈飞宇看去，正巧和陈飞宇对视在一起，俏脸一红，笑着道：“不客气，我也是为了报答你的恩情，而且，我们是朋友嘛。”

    “不错，的确是朋友。”陈飞宇笑了笑：“总之，这次我承你的情。”

    白凝霜心情明媚了许多，突然想起请柬的事情，好奇问道：“你真不认识朱家的人？”

    “可能认识，也可能不认识，总之，等到了明晚的宴会上，一切就都清楚了。”陈飞宇也很好奇，给自己送来请柬的，究竟是不是飞机上所遇到的那位绝色美女。

    白凝霜稍微沉默了下，突然皱皱瑶鼻，道：“朱家一直跟白家作对，我不太喜欢朱家的人。”

    言外之意，她不希望陈飞宇跟朱家的人有来往。

    “哈！”陈飞宇一声轻笑，开玩笑道：“不知道的人，还以为你是管家婆呢，连我跟谁来往都要管。”

    白凝霜“唰”的一下俏脸就红了，狠狠地瞪了陈飞宇一眼，嗔道：“不许胡说，我跟你只是朋友，也只能是朋友。”

