    盲猎朝着陈兴离开的方向，似乎心有所感，转头向罐头骑士报告道，“目标正往市集方向移动……”

    “一旦目标混入人群，我将会失去精准的坐标。”

    正如陈兴猜想的，盲猎的心灵追踪会被人群扰乱。灵能是一种生物电能，每个人都会散发出灵能波动，只是进化者的灵能波动更为明显。

    但是多人群聚的情况下，灵能波动会互相混杂在一起，除非近距离接触，否则很难分辨出来源。

    “距离还有多远？”罐头骑士问道。

    “五公里。”盲猎回答。

    “五公里啊……”罐头骑士低头沉吟了一句，目光看向代号为“钻头”的黑人。

    “目标会比我们先一步进入市集。”钻头回答道。

    地心钻机的工作原理，就是在地下开辟一条虚空隧道，直接通往目的地。

    但是开辟通道需要一定的准备时间，而通往的地方越远，准备的时间就越长。

    乍一看，工作原理和陈兴的短距离瞬间移动，以及拉姆斯登的黄金次元门十分接近，只是条件相对苛刻一点儿，需接触地面和足够的准备时间。

    这也是为什么，他需要通过盲猎的数据计算出路径，刚好在陈兴的前方出现。

    陈兴的移动速度是每小时八十公里，五公里的距离只要四分钟，而地心钻机的最小准备时间是七分钟，所以不可能追上。

    “花匠，给他制造多点儿麻烦！”

    罐头骑士很快就做出了决断，命令花匠继续发射酸液弹，尽可能地消耗陈兴的灵能。

    “沙里个球，甘浪！”

    花匠嘴里骂骂咧咧，用的是沙民的土话，但还是听从了命令，从沙漠靴里抽出匕首，划破掌心，摁在怪花上。

    “绽放吧，沙漠的鲜血之花！”

    花匠念念有词，目标的距离已经超出沙漠霸王花普通攻击的射程，必须使用血手印激发御灵的潜能。

    血手印是新禅宗道门的秘技，通过自身的鲜血强化御灵，通常只有加入道门，并获得道门掌教的认可，才能进行学习。

    但血手印也不是什么独门秘技，与其相似的技能也有不少，只是增幅效果和内在灵能运转方式有些差异。

    花匠并非新禅宗信徒，沙民也没什么信仰，只相信看得见摸得着的利益。这个血手印，是他通过折磨一个新禅宗道门的女人，从对方嘴里逼问出来的。

    鲜血逐渐被吸收，怪花通体充血，外皮由墨绿色变成了血红色，藤蔓疯狂涌动，如同打了兴奋剂一般。

    花茎急速膨胀，如同吹大的气球。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    下一秒，花心猛地喷出一长串酸液弹，朝着陈兴所在的方向疯狂砸去。

    “还有三公里，马上就到了！”

    “嗷呜！”

    白狼王低声回应，表示不满。

    它载着宿主，雪白的四足在田埂上狂奔。两侧是青绿的小麦，随着奔跑飞速倒退。

    “啾……”

    忽然之间，天空一暗，并伴随着数道破空之声。

    陈兴有所感应，头皮发麻，危险通过精神链接也传到了白狼王那里。只见它后退一蹬，骤然发力，疯了一般向前奔跑，速度瞬间上了一挡。

    骑在狼背上的陈兴也没有闲着，迅速从储物空间里取出备用衣服和毯子，一层层地披在身上。

    他的灵池已经见底，喝下去的灵能药剂也只恢复了一小滩水，只能勉强用出两三次瞬移。

    他打算把剩下的瞬移次数用在最关键时刻，避免被酸液弹直接砸中，而溅射出来的酸液，只能硬扛了。

    他不能在这里把过载用掉，否则他就连底牌都没有了。

    他想过留在原地，用九重奏加蓄能射击进行伏击，但对方有五个人，除非能杀掉追踪者，否则没有任何意义。

    酸液弹瞬息而至，疯狂地砸向地面，白狼王左突右闪，躲避酸液弹的落点。

    大团酸液滚动着，划着抛物线从天而降，狠狠地砸在地面上，如同水袋般四处溅射。

    青绿的麦田瞬间变成了灰白色，烟雾蒸腾，刺鼻的气味窜上半空。

    “滋滋滋！”

    酸液溅在白狼王银白色的毛发上，顿时像被高温灼烧一般，迅速碳化，向内凹陷。顷刻之间，已露出皮肉下的白骨。

    尽管白狼王疼得嘶吼不止，脚下却没有丝毫停滞，拼命地朝前奔跑。虫化狼是荒原里最坚韧的生命，即便身负重伤，肠子拖在地上，依然能跑出很长一段距离。

    白狼王更是虫化狼中的王者，拥有坚韧不拔的精神和顽强无匹的斗志。靠着这股狠劲，它冒着酸雨，疯狂地奔跑。

    “呃啊！”

    狼背上的陈兴蜷缩在军大衣和毛毯底下，酸液如针般腐蚀进来，皮肤如同火烧般疼痛。

    “妈的，痛死我了！”

    他嘴里胡乱咒骂着，自从得到火焰免疫的符文，他已经很久没有尝过这种滋味了。火焰烧不伤他，但酸液可以。

    “哥布林骑兵，出来挡一下！”

    陈兴心念一动，身后张开数道空间裂缝，伴随着哥布林的高声呼喊，“哈拉！”

    大批哥布林狼骑兵冲出来，在白狼王两侧伴行，同时空中飞来大片哥布林蝙蝠骑士，用巨型蝙蝠的身体阻挡酸液溅射。

    一发酸液弹尾随而至，落在陈兴前进的道路上。眼看就要砸个稀巴烂，下一秒，陈兴连人带狼瞬移出十多米，身后酸液弹砸落地面，无数酸液飞溅而出。

    不仅四周的哥布林被溅得千疮百孔，如同冒烟的筛子，连带着周围的麦田全部遭遇。

    青绿的麦子一触碰到酸液，立即像被熔炉焚烧过，以肉眼可见的速度由青转黑，再转灰白，伴随着刺鼻的气味，化作灰烬飘散。

    跑出近两公里后，当最后一发酸液弹落下，陈兴成功躲过了所有的攻击。

    此刻他浑身冒着刺鼻的白烟，背部皮肤大片溃烂，一碰就疼到龇牙咧嘴。

    白狼王身上的伤更是触目惊心，原本美丽的银毫变得灰白暗淡，全身血肉模糊，没有一块好肉。

    但它还在咬牙坚持，不敢有丝毫停留。

    “兄弟，难为你了。”

    陈兴伸手摸了摸白狼王的头。

    虽然他现在很想让白狼王回领域养伤，即便是御灵，也会损伤到根本。但现在的条件不允许，他也受了伤，必须保存实力，只能委屈这位老伙伴了。

    后者低吼一声，表示对宿主的假惺惺的不屑。

    “真是个倔脾气。”

    陈兴不禁露出微笑，拍了拍白狼王的头，可当他回过头，看见身后一片狼藉的麦田，脸上的笑容顿时僵住了。

    横风吹散了田间蒸发的白雾，露出十几具白骨。它们横七竖八地躺在田地里，还保持着死前痛苦挣扎的姿势。

    城门失火，殃及池鱼。

    十几名无辜的农户，就这样惨死在勤恳劳作的田地里。

    陈兴脸上笑容逐渐被痛苦和挣扎所取代。

    仿佛戏剧中的哈姆雷特，生，或者死，这是一个选择。

    同样的选择，也出现在他心中。

    去，还是不去？

    良久过后，他默默地回过头，驱使着白狼王朝市集赶去。

    

