    

    本来因为是给进化者小队的人工作，这些人表现的还有些忐忑，担心到后来会克扣他们的食物，结果陈飞一上来没工作就先一人发放了一个馒头，这让他们那个惴惴不安的心得到了些许的安慰。

    陈飞随手拿了一个馒头，咬了一口对楚邦国和那些工人挥了挥手，便带头向着那处山坡上的空地走去。

    关于驻地的搭建，陈飞的要求很简单，首先建造两间大些的木屋，然后在驻地的范围内弄上一圈围栏，不需要多么的精美只需要足够的实用就可以。

    二十个工人就地取材，大概只需要四五天就能够完成。

    若不是因为陈飞并不打算在安全区内长期居住，他也会建造的更精致一些。

    得知了陈飞这个雇主的要求后，工人们干劲十足的忙碌起来，陆续进入到林子中先去寻找合适的木材。

    只有一个头发花白年纪约么五六十岁的老师傅留在原地，面露犹豫之色。

    在这老师傅看来，陈飞应该是一个很好说话的人，可一时间又不知道该如何开口。

    “这位......老师傅，你是不是有什么话说？”

    最终还是陈飞一脸微笑的问出口。

    “额......”

    老师傅迟疑了片刻，似乎终于下定了决心，脸上有些忐忑的说道：

    “小东家，其实我就是代表着大伙，想要问问你能不能......能不能就管我们中午一顿饭，将那剩下的两顿饭让我们带回去，大伙都还有亲人需要照顾！”

    老师傅说完内心忐忑的看着陈飞，很多事情他虽然不是很清楚，但也是知道进化者小队那些人的身份地位。

    之前那老洪给就是给一支进化者小队去建造驻地，结果因为说错话就被打断了一条腿。

    然而陈飞却是微笑看着这老师傅很干脆的答应道：

    “成！这个要求我可以答应你们，别的食物我这也都不富裕，倒是有很多稻谷，你们要是不怕麻烦回去自己剥壳处理一下，我可以多分你们一些。”

    老师傅眼前一亮，稻谷是什么他再清楚不过了，那可是大米！

    早些年间还没有发明那些稻米加工脱壳的机器时，村子中人也多都是用手工，石碾子等一些民间工具去给稻谷脱壳，很多工具他们都能自己制作。

    自从来到这安全区中，大米白面只是在最初的几天吃过，后来的一段时间清一色的都是玉米茬子粥和玉米面的粗粮干粮，很抗饿就是吃起来太干。

    听到这边的报酬是管三餐，工人们是下意识的就认为这边顶多管的是玉米，却不曾想竟然是大米白面。

    老师傅一咧嘴露出欣喜的笑容，脸上的皱纹堆在了一起，忙不迭的点头：

    “不麻烦！一点都不麻烦！我们自己就能制作一些加工稻米的工具。”

    陈飞沉吟片刻后继续对那老师傅说道：

    “尽然你们就会给稻谷脱壳加工，那这样.....你们制作个简易的脱壳工具，我这边有一车的稻谷，你可以让你们的亲人过来做给稻谷脱壳加工的工作，到时候我也会分他们一份粮食。”

    老师傅听后干巴的脸因为激动微微有些发红，似乎生怕陈飞说完反悔，点头答应了一声连手中做木工用的工具都不管不顾的丢在地上，转身一路小跑的的离去。

    ......

    武洪斌在吃完早饭后，就觉得浑身不自在，他已经从其他人的口中知道了安全区的情况，知道在安全区内需要工作才能得到食物，一天只能得到一份食物！好在是十岁以下的孩子每天都能够领取一份食物，可是那份量完全是按照孩子的饭量计算，一个孩子都只是勉强够，根本别想剩余。

    所以被陈飞这么照顾，武洪斌感觉很不自在，这一直眉头紧锁。

    不远处小钱老师在一旁带着孩子们做游戏，不时的还要教那些孩子一些可爱的舞蹈或者是教他们一些启蒙知识。

    看到一早上就离去的陈飞返回后，武洪斌快步上前走到了陈飞的身边。

    “小兄弟，你可回来了！我们可不能白吃你们的粮食，这样吧，我老洪还有膀子力气，我去和那些工人一起干活吧！”

    于潇不知道什么时候也凑了过来，虽然她现在分担了吴刚一部分做饭的工作，但是因为受了陈飞他们太多照顾和恩惠，也感觉到有些不安心，想着可以做更多的事情。

    “小陈哥，力气活我也可以做一些的！”

    于潇是按照吴刚的称呼去喊陈飞，因为觉得直呼其名不礼貌，喊陈队长又感觉好像很生分。

    陈飞看着局促不安的二人咧嘴一笑回答道：

    “于潇姐，武大哥，你们不需要这样，我已经把你们当成是我们小队中的一份子了，你们不用感觉拘谨。

    武大哥你以后可是要陪我们一起出去做任务战斗的，有什么不安心的？

    还有于潇姐，等吴二胖子和我们一同出去，剩下这些老少肯都是要你来照顾的，所以以后用的上你们的地方有很多，现在你们就安心的养精蓄锐吧。”

    听到陈飞这么解释两个人都放下了悬着的心，看待陈飞眼神中有着感激也有着信服。

    “所有没出任务的进化者小队，请在半小时之内赶往正门方向集合”

    就在这时陈飞那个安全区分配给每支进化者小队队长的对讲机突然响起。

    陈飞看着武洪斌无奈的苦笑道：

    “看吧武大哥，说什么就来什么，走吧！准备一下这次任务你和我们一去！”

    武洪斌哈哈一笑：

    “好说，一会儿就让你小子看看我的枪法！”

    “爸爸，你可不要拖陈飞哥哥的后退啊！”

    武艺不知道什么时候凑了过来，抬起头看着武洪斌认真的说道。

    武洪斌佯装愤怒的瞪着武艺呵斥道：

    “哎？我说臭小子！你怎么还胳膊肘往外拐啊！是不是找打？”

    武艺呵呵一笑，跑到陈飞的身后多了起来，撅着小嘴憨憨的嘀咕道：

    “本来就是陈飞哥哥更厉害啊！我长大也要像陈飞哥哥一样的厉害！”

    陈飞揉了揉武艺的小脑袋，拿出了他们队内配备的对讲机。

    “所有人注意，出来集合，我们有任务了！”

    很快在各自忙碌的队员们就聚集在陈飞的面前，何关涛和阿发因为在检查车辆是最先到的，脸上还有着一些黑黑的油渍，南宫瑾和王圆圆过来的时候头发还是有些湿漉漉的，想来是刚刚洗完头。

    这一次陈飞将林宝和赵小平全部留下，主要是因为他们现在的人越来越多的，为了防止他们出去后后院起火就必须留下两个可靠的人。

    最适合人选的就属这曾经混过社会的林宝和赵小平，该出手该狠辣时他们是绝对不会手软的主，王曦宇依旧没有什么存在感，只不过相对之前已经偶尔能够开口和大家沟通几句了。

    其实陈飞很不愿意带上这个忧郁小王子，他看着就脑壳疼，然而这家伙却是死皮赖脸的不等他说话就已经钻上车让他十分的无语。

    不过不得不承认的是这王曦宇无论是身手枪法，应对危机的能力都是出众的，在三粮库和数百丧尸战斗的时候，他发挥了不小的作用，默不作声的承担了一些战斗压力，若非如此其他人也不会应对的那么自如。

    吴刚带着武洪斌来到那辆有和车厢的改装坦途边，打开车厢一脸臭屁的看着目瞪口呆的武洪斌笑着问道：

    “怎么样？武大哥你想要选那一把？”

    武洪斌的视线在81杠和狙击枪上来回游走，考虑到可能需要面对丧尸群，他最终选择了一把81杠，爱不释手的抚摸着发出一声感慨：

    “81杠啊！可是好些年没有摸过了！”        

