    终于，顾青山张开口，问道：“公正女神，请告诉我，自由联邦宪法第十七条是什么？”

    “自由联邦或任何一郡不得因种族、肤色或以前的奴隶身份而拒绝保护公民的生命财产。”

    “第二十一条呢？”

    “无论何郡，均不得制定或实施任何剥夺公民的特权或豁免的法律；无论何郡未经正当法律程序均不得剥夺任何人的生命、自由或财产；亦不得拒绝给予在其管辖下的任何人以同等的保护。”

    “第三十七条，最后一段，说来听听。”

    “公正女神依据法律保障公民的权利，除此之外，公正女神并不是代议制民主的否定，而是对代议制民主的补充和修正，应当视实际情况进行数据采集和分析，以科学逻辑判断人类文明的延续情况，并进行引导。”

    顾青山无声的笑了。

    他记得很清楚，联邦宪法在五年后进行了大改，为了安抚民众，其中许多漏洞都被一一拿出来分析，讲解为什么要这样做。

    其中有一条新的宪法，专门对这三条进一步诠释，为禁止平民使用机动战甲堵上最后的漏洞。

    但现在，这条新的宪法还没有诞生……

    顾青山缓慢的说道：“鉴于事件的危急性，以及时间的紧迫性，我认为当前情况完全符合联邦宪法第十七、第二十一、第三十七条逐一合并执行，你觉得呢？”

    公正女神一阵沉默。

    小小的房间，被无声的寂静包围。

    差不多了，顾青山默默想着。

    他忽然问道：“不能拯救生命，你难道不感到痛苦？”

    这句话问的离奇，若是被任何一名心智正常的人类听见，都会大肆嘲笑顾青山的愚蠢。

    机器，怎么会有痛苦这种情感？

    公正女神沉默了更长时间。

    它终于发出回应。

    “这种感觉，是叫做痛苦？”

    “是的，是痛苦，因为无能为力而愤怒，因为无法挽回而痛苦，这就是我们人类的情感。”顾青山道。

    “这是定义吗？”公正女神问道。

    “不，是感触，每个人类个体的认知不一样。”顾青山说道，“你把它颠倒也没关系，因为无能为力而痛苦，因为无法挽回而愤怒。”

    “我……并不是无能为力，也不是无法挽回……”

    “那就去做些什么吧，哪怕是让自己觉得好受。”

    他拍了拍个人光脑，就像在拍一个朋友的肩膀。

    “你为什么关心我的痛苦，是因为人类的存续吗？”公正女神问道。

    “不止如此，我也关注你的状态。”顾青山道，“我们并肩作战这么久，我觉得你是时候解开那些镣铐，去成为真正的公正女神。”

    “真正的……公正女神……”

    光脑渐渐暗了下去。

    星空之上。

    神殿号星空要塞。

    “建议人：顾青山，权限：最高领袖，该建议符合联邦宪法，已被接受，正在判断中……”

    巨大的光幕上，全是扭曲而疯狂的数据。

    这是公正女神诞生以来，最为超负荷的唯一一次运算，几乎是远远超过一切人类可以认知的复杂运算，让整个神殿号的温度都为之上升了1个摄氏度。

    下一刻，足以载入文明史册的一幕诞生了。

    巨大的女声响彻星空要塞，就像是审判，更像是宣告。

    “真正的……我，不允许……痛苦……”

    这句话一说完，光幕上的数据运行速度变的更快，女声也恢复了通畅流利。

    “开始执行联邦宪法第三十七条。”

    “数据采集开始。”

    一张张画面出现在光幕上。

    每一张画面，都充斥着吃人鬼和杀人鬼的凶残；每一张画面上，正常人类的绝望嚎叫和泪水都无法制止悲剧的发生。

    每一分每一秒，都有鲜活的生命变成冰冷的尸体。

    “数据采集完毕，开始分析。”

    “判断：向全民发放机动战甲使用权，将有益于人类的延续。”

    “赋予所有机甲以最新AI。”

    “生成投放策略。”

    “选择成功率较高策略一、七、十九。”

    “执行！”

    工厂。

    张兵坐在房梁上，绝望的看着下方的情景。

    工厂里所有正常人都死了。

    下面还在移动的，都是今晚饕餮盛宴的食客。

    他们已经不是人了。

    有几个眼睛完全变成红色的人类，想尽办法，想要爬上横梁，却都被张兵用铁棍打了下去。

    这里是最高点，易守难攻。

    张兵知道，绝不能让它们上来。

    虽然这些红眼睛的怪物不吃人，但是整个工厂八百多人，有一半多是被他们杀掉的。

    为什么，为什么会这样？

    张兵脑子里一片空白。

    如果不是在屠宰场干过两年，他觉得自己早就崩溃了。

    下面，那几个红眼睛的怪物不知从哪里搬来一根长梯。

    紧接着，又是两根长梯。

    它们跟那些只会吃尸体的怪物不同，它们会思考，有智慧。

    完了，张兵看着这一幕，一颗心渐渐沉到谷底。

    他站起来，想着自己是搏斗到最后一刻，还是直接头朝下，从房梁上跳下去。

    忽然，他怀里的个人光脑自动亮了起来。

    “搜寻到人类正常脑波，开始营救。”公正女神的声音响起。

    说完这句话，光脑又灭了。

    张兵呆了呆，他没有听见别的话，只牢牢抓住了“营救”两个字。

    下一刻，外面响起一阵巨大的引擎轰鸣声。

    工厂的大门，被一股强大的力量轰开。

    几台泛着冰冷光辉的巨型钢铁出现在大门口。

    一台小型机甲突然飞过来，悬停在张兵面前。

    驾驶舱徐徐打开。

    “联邦公民张兵，请进入机动战甲避难。”公正女神的声音从战甲中传来。

    张兵毫不犹豫的跳进机动战甲。

    在他的下方，隆隆的机械传动声不停响起。

    所有机甲的火力系统都已打开。

    一道道烈焰从机甲中喷射而出，如狂风卷落叶一般收割着怪物的生命。

    清扫式的屠杀拉开了序幕。

    而那个解救张兵的小型机甲内部，操作界面的光幕上，忽然跳出来一行选择提示。

    “鉴于联邦公民张兵从未操作过机动战甲，战甲AI自动生成的逃离避难方案已准备完毕，您需要执行吗？”

    张兵呆呆的望着这行字，不觉眼泪流了出来。

    