    从神捕的房间出来，众人回到了大厅之中。

    此时的司剑鸣坐在一旁，手托着下巴，若有所思。

    “好了，你也甭坐在那里思考了，这件事情结束了…”

    看着司剑鸣的模样，王野开口说道：“今晚在这里休息一晚，赶明天早点回去”

    话里话外，王野一个劲的在催司剑鸣离开。

    “王掌柜，我恐怕还不能离开…”

    听到了王野的言语，司剑鸣摇了摇头，开口说道：“我临行前师傅曾经说过，无论如何也要让我将邪王十三剑的事情查探清楚。”

    “尤其是那使用邪王十三剑之人，我务必要见他一面！”

    言语间，司剑鸣的话语带着一丝坚韧。

    “那你更应该早点动身去找他啊”

    闻言，王野开口说道：“现在人都已经被我们打跑了，你赖在我们这里也不顶用啊！”

    此时王野也无奈了。

    这司剑鸣乃是剑圣高徒，也算是个青年俊彦。

    怎么一天到晚脑子里和缺根弦似的，净整这刻舟求剑的买卖呢？

    “不，王掌柜”

    听到了王野的言语，司剑鸣摇了摇头，开口说道：“我了解他，他是不会走的…”

    “因为邪王遗卷，就在此处！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一怔。

    他们根本没有想到，司剑鸣居然会知道邪王遗卷就在此处的事情！

    “不是！”

    看到这玉册，王野的心头一惊：“你怎么知道邪王遗卷在这里的？”

    此言一出，阿吉等人也罢目光投向了司剑鸣。

    并没有人告诉司剑鸣邪王遗卷的事情，他是怎么知道邪王遗卷就在这里的？

    “方才我进屋救治神捕大人之时，无意中瞥见的…”

    面对众人疑惑地眼光，司剑鸣开口解释道。

    “好家伙！”

    不等司剑鸣把话说完，王野假模假式的震惊道：“司大侠你到底是剑圣教出来的高徒啊，这眼观六路的功夫真是练的炉火纯青！”

    “别的咱不敢说，就你这等眼力，再加上点溜门撬锁的本事去投身盗门，要不了两年就能成为江湖上新一代的盗圣！”

    “咳！”

    大概是脸上挂不住了，司剑鸣干咳了一声。

    他看着王野，开口说道：“那邪王遗卷就在神捕大人身旁，再加上我方才离他极近，所以就一眼看到了…”

    “司大侠，那你为什么要见那黑衣人一面？”

    此时，一旁沉默了许久的陈冲开口了：“莫非，你与他认识？”

    一开口，陈冲总能抓到重点。

    此言一出，司剑鸣陷入了沉默。

    “嗨呀，有什么事情倒是说啊！”

    看着司剑鸣的沉默的模样，一旁阿吉开口说道：“磨磨唧唧的和个大姑娘似的，急死个人！”

    “岂止是认识…”

    听到了阿吉的言语，司剑鸣摇了摇头，开口说道：“他…是我的师兄，也是师傅的义子，慕千山…”

    ！！！

    此言一出，在场众人心头一惊。

    他们万万没有想到，这件事情背后，居然还有如此的秘闻！

    “等等！”

    听到了司剑鸣的言语，一旁的阿吉开口说道：“既然这个慕千山是剑圣的首徒，还是义子，他为什么不用剑圣的武功，还要修炼这阴邪无比的邪王十三剑？”

    “看看、看看…”

    对于阿吉的发问，一旁的王野开口说道：“阿吉你小子一开口就暴露了你阅历不足，见识短浅的毛病了吧？”

    “这个世界上就是有那么一种人，你给他好东西他不要，就喜欢那种邪门的，野的不得了的…”

    “奥~我明白了！”

    王野言语一出，阿吉恍然大悟。

    他看着王野，开口说道：“说白了就是大河里翻船，浪催的！”

    “诶，就是这个意思！”

    此时，王野点了点头，开口说道。

    而就在此时，司剑鸣深吸一口气，开口道：“师兄…慕千山他修习邪王十三剑，是为了刺杀师父…”

    ！！！

    此言一出，众人心头狠狠一惊。

    众人谁都没有想到，这件事情会是这样的结果。

    “好家伙！”

    此时，阿吉一脸惊讶的说道：“徒弟杀师父，义子杀老子，戏本都特么不敢这么编！”

    “行了，你他娘的少说两句吧！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道。

    同时，他看着司剑鸣，开口道：“话到如此你就直接全盘拖出吧，憋着不难受吗？”

    “就是，有啥痛痛快快你说出来就行了”

    一旁的阿吉开口附和道：“你这说到半中间就不说，这不和拉屎拉到一半一样，不难受吗？”

    此言一出，王野等人齐齐转头看向了阿吉。

    这等场合，这等气氛下能说出这等言语的人，也就只有阿吉了。

    “那啥…”

    看到众人的目光，阿吉挠了挠头，开口说道：“我这就是打个比方…”

    “比你个鬼的方！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你小子以后没事少他娘的给老子用比方！”

    说到这里，王野转过头来看着司剑鸣，开口道：“不过阿吉这小子说的也没错”

    “你这说话说半截不说完，不就和那啥一样，不难受吗？”

    “这老财迷，一句话分两头，好坏都他娘让他说了，什么东西？”

    看着王野的模样，阿吉小声嘟囔道。

    “行了阿吉！”

    此时，一旁的陈冲皱着眉头说道：“你他娘的就少说两句吧！”

    “也罢！”

    就在此时，司剑鸣深吸一口气摇了摇头，开口说道：“师傅一直教导我说要光明正大，既然这件事情已经无法隐瞒，我就索性说了吧！”

    言语间司剑鸣吐出一口浊气，他看着眼前的众人，开口道：“昔年泰山封禅台之上，师傅曾受托保护一位重要的人物…”

    “当时有刺客出手袭击，且角度刁钻，师傅一时反应不及，眼看着刺客就要得手”

    “危急时刻幸亏有慕千山舍身出手，才挡下那致命一击！”

    言语间，司剑鸣说出了缘由。

    “关键时刻挺身而出…”

    听到了司剑鸣的言语，阿吉开口说道：“这人听上去不错啊，怎么好端端的变成这样了？”

    此言一出，众人齐齐转头，朝着阿吉看了过来。

    “啊，当我没说！”

    见到这一幕，阿吉赶忙开口：“你们继续、继续…”

    听到了阿吉言语，司剑鸣略微顿了一下，继续道：“而接下来的事情，让慕千山大失所望…”

