    “白起将军却是要比我们都是要快上一些。”

    韩信也是点了点头，在他回来的时候，就是已经知道了这件事请了。

    白起也确实是配得上陶商对他的赏识，虽然他们的目标的距离，确实是有一些关系，可是这些关系并不多。

    白起能够第一个完成陶商交给他们的任务，最大的原因，还是因为白起在能力上，确实是比他们要强大一些。

    陶商听到了韩信所说的话以后。也是不由得摇了摇头，笑了起来。

    “你们真的以为，这个第一个完成了朕分配给你们的任务的人。是白起吗？你们这一次，可还真的就是错了！”

    陶商看着韩信和李定国他们几个武将，也是不由得笑了起来。

    “不是白起将军？那，莫非，是李元霸将军？”

    韩信看着陶商，眼睛之中也是不由得闪过了一抹不可思议的神色。

    他知道白起可能会比他们更快的完成陶商交给他们的任务，可是他却是并没有想到，李元霸居然也是能够在他们之前，造成陶商交给他们的任务！

    这怎么可能？莫非，这个李元霸真的就是凭借着武力，让那些人全都是臣服了？

    不应该，那些小国家的领导，虽然并不是什么大人物，可是也不可能这样的软弱啊！

    如果要是这样的话，他们又怎么可能带劲一个小国家，在这样的情况之下，存活下去呢？

    韩信和李定国他们几个武将，看着陶商，都是感觉到了有一些不可思议。

    “元霸这一次用了白起的办法，无论是什么人，只要是不臣服，就是直接杀死了。”

    陶商看着韩信和李定国他们几个武将脸上那种不可思议的神色，也是不由得笑了起来，对着韩信和李定国他们几个武将解释道。

    听到了陶商的话以后，韩信和李定国他们几个武将，也是瞬间便是有一些了然了。

    果然不就是李元霸，这样的办法，配上李元霸，绝对算得上是完美的配合。

    李元霸本来不怎么喜欢考虑事情的性格，在领兵打仗之上，群其实是有一些问题。

    可是如果要是李元霸一直都是这样的话，那样问题就不大了。

    所有不臣服我的人，都是被我给直接杀死了，那剩下来的那些人，还能够给我造成什么太多的麻烦吗？

    当然了，这样的事情，仅仅也只是适合在这个岛国之上而已。

    这个岛国之中的这些国家的实力，根本就比不上李元霸麾下的那些大秦锐士的力量，因此，李元霸才能够用这样的办法，直接碾压过去。

    如果要是李元霸的敌人，更加的强大，李元霸这样的办法，还真的就是没有什么太大的作用。

    这样的事情。陶商自然也是清楚的。

    而韩信和李定国他们几个武将，在听完了陶商所说的话之后，也是瞬间就是明白了陶商的意思了。

    在这个岛国之中。他们面对的那些敌人，根本就不能够算得上是敌人。

    最起码，比起来当初他们在大唐帝国还并没有成功的建立起来的时候的那些敌人，在岛国之中的这些敌人。还真的就是什么都算不上。

    他们那些引以为傲的东西，在这个岛国之中，还比不上李元霸这样横行无忌的霸道碾压呢。

    “属实是没有想到，李元霸将军的方法，居然是这样的简单有效啊，如果要是我们要知道这样的事情，恐怕我们也是能够更加快的解决陛下交给我们的事情吧？”

    听完了陶商所说的话以后，李定国也是不由得满脸都是惊叹的对着陶商说道。

    卸载的事情，实在是有一些太过于不可思议了。

    “你们也是需要明白，不是在所有的情况之下，都是需要你们动脑子去解决问题的。”

    陶商看着韩信和李定国他们几个武将，也是不由得笑着说道。

    “微臣明白。”

    韩信和李定国他们几个武将，也都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到以后。也是不由得点了点头。

    韩信和李定国他们几个武将，虽然都是有一些钻牛角尖了，可是只要他说明白了，也是瞬间就是能够明白过来。

    而且，李元霸那样直接霸道碾压的做法，虽然也是很快，可是比起来韩信和李定国他们几个武将的办法，却也并没有快上太多的时间。

    在李元霸刚刚完成了陶商交给他的任务之后不久，韩信和李定国他们几个武将，也就是都回来了。

    事实证明，这样的事情，还真的就不是李元霸特别擅长的事情。

    比起来领兵打仗，可能李元霸更适合那些攻坚战之类的事情。

    要不然的话，对于李元霸这样天下无双的武力，也是一种浪费。

    “行了，既然你们这些人，都是已经这么快的就完成了朕交代你们的任务了，那你们就都是下去吧。”

    陶商在跟白起和韩信他们几个武将，说完了这些事情以后也是笑着对白起和韩信他们几个武将说道。

    白起和韩信他们几个武将，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商说道：

    “臣等告退。”

    说完以后，白起和韩信他们几个武将，转身也就是离开了。

    而陶商在他们离开以后。也是慢慢的忙碌了起来。

    虽然他们已经将周围的那些国家，都已经是解决的差不多了，可是这样的事情。也是并不能够代表着，他们就能够高枕无忧了。

    他们解决这些国家，都是凭借着力量做到的，如果要是让他们这些国家，都是找到了一些机会的话，他们也是存在着反水的可能性的。

    在这样的情况之下，陶商自然也是不可能会掉以轻心的。

    如果要是因为陶商一时之间的马虎，而对他们大唐帝国的军队，造成了什么麻烦的话，陶商自然也是不会开心的。

    这样的事情，陶商可是不会让他们发生的。

    只要陶商还在这里，那他自然也就是会对他麾下的那些军队负责。

