    等了几个小时，临近吃中午饭的时候，王逸还是没有来。

    马腾让人打电话去王氏地产，结果王氏地产的人也不知道王逸去了什么地方。

    王逸的手机还处于关机状态。

    这让大家十分无奈。

    这么好的局，本来以为吃定王逸了，可谁想到王逸直接不来。

    马腾叹了口气，有些沮丧地说道：“善战者无赫赫之名，看来这个王总，很不简单啊，直接破了我们的十面合围之策。”

    今天过来与会的，要么是他们的人，要么不敢反抗他们，因此本是趁机压服王逸的大好机会。

    王逸敢拒绝，那就是不识抬举，到时候就可以对王氏地产出手了。

    可王逸不来，这个局就不能成立，而他们如果在王逸都不到场的情况下，联手摘王逸的桃子，那就是以大欺小，这名声可太难听了，说不定还会引得圈子里的其他人不满。

    章雪晴找了一上午也没找到王逸，心中顿时感觉到非常失落。她打了电话给王逸，结果发现是关机状态，只好发了一条信息给王逸。

    “今天是丹霞会的年会哦，你可是最近三年来唯一新增的会员，怎么还不来啊？是没找到地方吗？”

    很快，王逸的电话打了过来。

    “啊哈，晴晴妹子，怎么的？几天时间没见，想我了？”

    终于听到王逸的声音，章雪晴的心情顿时就鲜活了起来，可听着王逸那充满调侃的话，又微微有些脸红。

    “那个……我通知你来开年会呢。”

    “年会？我哪有空去参加那个什么会啊？再说了，一群老头子，我跟他们也聊不到一块去啊。要不你过来我公司喝茶……诶胖子你抢我怪干什么？走位，走位啊我草……”

    听着电话那头的咆哮，章雪晴很是疑惑。

    不是说了没空吗？

    怎么听起来好像也不是在忙的样子？

    虽然章雪晴不玩网游，但是那些术语还是听得懂的。

    “不是，王总，这个丹霞会还是很有牌面的，毕竟马老板曾经也是全国首富，还当过亚洲首富，你要是不来的话，他们会觉得很没面子的。要是这几个人恼羞成怒，要在生意上挤兑你，对你很不利。”

    毕竟是做生意的，章雪晴很快就给王逸分析起了利害关系。

    王逸笑着说：“他们一个电话要我去我就得去？我不要面子的吗？要我去也可以，让他们八抬大轿来请我吧……诶不跟你说了，我挂了啊，我这边忙着呢——哈哈哈，五杀！”

    挂掉电话，章雪晴不由得陷入了沉思。

    章盛辉端着一杯香槟，应酬了一圈回来，看到章雪晴在发呆，便问道：“你怎么了？”

    章雪晴说：“我打电话给王总，王总说不来。”

    “为什么不来？今天很忙？”章盛辉有些诧异。

    章雪晴撇了撇嘴，道：“是，很忙，忙着玩游戏呢。说这边都是老头老太太，聊天聊不到一起去。”

    虽然在商界，泰山会的名头很响亮，也成立得早，但是因为马腾这个曾经的亚洲首富在，丹霞会最近几年也迅猛发展，形成了南北双强的局面。做生意的人，都以加入这两个团体为荣，因为这意味着得到了主流的认可，可以得到更多的资源跟合作机会。

    按道理来说，王逸得到邀请，应该立马就屁颠屁颠跑过来拜山头才是。

    但是很显然，王逸并没有这样的打算。

    章盛辉思考了很久，觉得按照王逸的性格，不像是个儿戏的人，丹霞会这么重要的机会，王逸都不来，绝对不是因为聊不到一起这么简单。

    “王总做事向来谋定而后动，这次的事情，恐怕没那么简单。”

    章雪晴不解地问道：“不简单？”

    章盛辉笑道：“是啊，不简单。马总他们是做生意的，无利不起早，这么大张旗鼓地把王逸请过来，必然是有所图谋。目标也不难猜，应该和简单居还有小吃街这两个项目有关。毕竟，整个白云市，甚至是整个粤省，房地产领域，没有比这两个项目更引人注目的了。”

    “今天这一场，对于我们来说，是一场一年一度的交流大会，但是对于王逸来说，恐怕是一场鸿门宴。”

    “鸿门宴？”

    章雪晴心中一惊。

    “这里面还有这么深的算计？”

    章盛辉没有继续深究下去，而是转移话题道：“王总不愧是王总，居然从一开始就看破了对手的算计，就连我都是后知后觉，现在才反推过程，得出的结论。”

    章雪晴有些担忧地说道：“那王总不会有什么事吧？王总不来参加这鸿门宴，难不成他们还能拉下脸去找王总的麻烦？”

    章盛辉冷笑道：“只要利益足够大，脸面算什么？”

    章雪晴问道：“那现在我们应该怎么办？”

    她问的，并不是王逸应该要怎么办，而是他们怎么办。

    毕竟，所有的人都知道，章家跟王氏地产，展开了深入而广泛的合作，王氏地产遭重，他们绿联集团也同样会有重大的损失。

    所以，章雪晴想的是，如果马腾他们，真的对王逸动手，那他们绿联集团，应该怎么做。

    章盛辉看向章雪晴，温柔地说道：“我就你这么一个女儿，以后绿联集团肯定是要交到你手里的。这一次，不妨你来想一想，我们应该怎么办？王总决胜千里，人都没来，就已经推断出了，这个丹霞会，对他来说是一场鸿门宴。我女儿冰雪聪明，总不会比他差。”

    听章盛辉说自己冰雪聪明，章雪晴心中还小小得意了一把。但是她又想到，自己跟王逸相提并论的话，那还是不够看。毕竟王逸人都没来，就知道这次的年会是鸿门宴，而自己经过了父亲的提点，都一时间没想明白这一层。

    差距太大了。

    章雪晴想了一会儿，觉得按照章盛辉的说法，实际上这就是个站队问题。

    要么跟着小马哥他们混，继续在丹霞会里面拿资源拿经验。

    要么，就赌一把王逸。

    章雪晴想了想，目光坚定地说：“我们应该站在王总这一边。”

    对于章雪晴的答案，章盛辉毫不意外，但是他还是问道：“为什么？”

