    “林……林总，我把钱退给你，万泉商务的股份送给你，请你放过我！”

    任厚金心里明白，以他干的那些恶行，小命恐怕保不住，只要林寒愿意放他一马，立即销毁所有证据，破财消灾。

    “你罪大恶极！枪毙你十次都不为过！”

    逍遥足疗城不封，任厚金不杀，天理难容，林寒不会给他机会。

    任厚金求生欲极强，“林总，我想跟你单独谈。”

    “不用，有话直说。”有的人犯了错，可以改过自新，但是任厚金做的恶，只能下地狱忏悔。

    “我……我愿意把足疗城送给你！另外再把我的家产分你一半……”

    林寒挥手打断，虽然很诱惑，但他不会昧下良心，脚尖一点，任厚金晕了过去。如果他还是武部的人，会一脚踩死他。

    “通电！”

    随着他话音落下，吴念慈在手机操作几下，亮起灯光。

    他又给吴素素打去电话，算是还她个人情。

    不久后，警方派来三辆大巴车，搜查了足疗城所有房间，并且找到几个困在地下室的女孩，有的人精神恍惚，显得不正常。

    吴素素没有亲自来，此次出警的是副署长，林寒觉得可信，就把任厚金的笔记本电脑和一些女孩名单给了他。

    也给逍遥足疗城贴上了封条，副署长亲自押着任厚金离去。

    接下来等待任厚金一伙的将是法律严惩。

    夜里保释出来的潘高毅，正在病房里看望儿子，一个电话打进来，看到号码，急忙接听，而后脸色大变，看了眼儿子，眼中流露出凶光。

    “老弟，有心了，请把粤忠的视频抹除，你的人情我记下了！”

    挂掉电话，潘高毅赶出了所有家属，包括他妻子在内。

    见父亲如此小心翼翼，潘粤忠意识到不妙，轻声询问怎么了。

    啪。

    潘高毅一巴掌抽在儿子脸上，潘粤忠懵逼，自他记事以来，还没被父亲打过，犯什么错了，为什么打他。

    “爸，你干啥打我？”

    潘高毅再度扬起巴掌，恨不得打死这个孽畜，“你做的好事！去逍遥足疗城玩女人，还是年纪小的小姑娘！这都不是什么，你被人拍视频了知道吗？”

    “哦，玩的哪一个？我都记不清了，多大点事，哪个男人不喜欢吃腥，至于打我吗？”

    听闻儿子一番话，潘高毅几乎气吐血，“你猪脑子，那是任厚金的地盘，拿住你的把柄，在某个时刻，肯定会要挟咱爷俩！”

    “操，敢阴我，我要弄死他！”潘粤忠骂骂咧咧就要下床，潘高毅一把摁住，但愿视频没有备份，不然，你会有大麻烦！”

    “不就玩个女人吗？能把我怎么着？”潘粤忠不以为然，没意识到大难临头，可把潘高毅气坏了，警方一旦追究起来，儿子坐牢是免不掉的。

    “你的视频已落入警方手里，据说那女孩还没成年！要是再查出点什么？你不但面临牢狱之灾，潘家也因你颜面扫地！这辈子别想做家主！”

    潘粤忠眉头微皱，“爸，你想法把我的视频删除！没有证据，谁都拿我不得。”

    “另外，是我上了任厚金的当，只要他开不了口，我才能高枕无忧！”

    “你不害怕?”儿子处世不惊，冷静，睿智，如果再远离女色，将来定能胜任潘家家主。

    潘粤忠盯着父亲看了几眼，轻轻摇头，“不怕，因为你已经替我摆平了，刚才那个电话向你邀功的吧？钱真是好东西，不管什么人都喜欢！”

    儿子出奇的精明，让潘高毅很欣慰，警告他以后做人要低调，远离女人，否则，不再管他。

    潘家人脉极广，没有摆不平的事，事实如此，一场劫难被父亲轻松化解，潘粤忠笑了笑，他不但要废掉林寒，还要拿下路惜柔。

    “大哥哥，还有谁欺负你了？琉璃姐说有个潘什么来者。”车里，吴念慈跟着林寒非常刺激，好像意犹未尽。

    林寒还不知道潘高毅被保释，笑道：“坏人已被你姑姑抓起来，暂时没法收拾他！”

    “不过，可以采取另一种手段，姜秘书，潘家都有什么产业？”

    潘芝怜立即答道：“三羊医药公司你是知道的，另外主要业务还有珠宝古玩，潘高毅兄弟两个，他负责古玩，其弟负责珠宝，医药公司由潘粤忠管理……”

    这些信息她早已调查清楚，还知道潘高毅兄弟不和睦。

    而吴念慈正在打电话，“姑姑，我是念慈，你是不是抓住一个姓潘的坏人？他欺负我大哥哥，别让坏人出来呀……什么……保释了？”

    她还问林寒保释是什么意思。

    林寒不禁皱眉，潘高毅已经放出来了？定会采取其他手段对付他，三羊医药基本上已停止运行，应该是他迫切解决的事吧。

    叮铃铃，姜芝怜的手机响了，看到来电显示，目光一滞，看向林寒，有些惊慌道：“潘高毅打来的。”

    “接，应该补租金的。”林寒猜测道。

    “要是愿意补呢？”有些事情姜芝怜做不了主，她要知道大老板的意思，应付起来才游刃有余。

    林寒想了想，“年租金最低一千万，否则搬走！”

    片刻后，姜芝怜挂了电话，真被林寒猜对了，果然是有关补租金的问题，对涨到一千万也没异议，甚至想都没想就答应了，她怔怔出神，不像潘高毅的做事风格啊，难道怕林寒了？嗯，可能是这样。

    林寒意识到要低了，应该借此机会为难他，从另个角度一想，未必是坏事，只要三羊医药公司在万泉商务，潘高毅父子胆敢采取极端手段报复他，他就把医药公司给弄倒闭。

    二十多分钟后，林寒一行来到万泉商务大厦，门口聚焦着几十号三羊医药的员工，值班的保安一路小跑前来汇报，潘高毅来过了，正在楼上等着。

    在没有补足租金前，林寒不会让保安放人进去，带着吴念慈几人走入大厦。

    总裁办公室门口，潘高毅脸色阴沉，背着手来回踱着步子，旁边站着钟连池和一个青年女子。

    “潘总，林总和姜秘书故意摆谱吧，怎么还没到？”青年女子是潘高毅的助理。

    叮。

    电梯门开启，林寒走了出来，先是瞟了眼潘高毅，当发现钟连池也在时，心情顿时不好了，怎么把他也放了，吴素素是怎么处理的。

