    秦风可不敢去，忙摇头道：“算了，送你到家了，我的任务也完成了，我走了。”

    可是赵倩拉住他不放道：“哥哥你今天救了我，这样的大恩，我要好好谢谢你，如果不这样的话，我爸爸肯定会骂我的。”

    后面的花仙子就笑道：“人家小姑娘请你进去，你还装什么，走，姐姐，我们进去看看。”

    花仙子就拉住孟可，赵倩也赶忙拉住秦风进入到别墅，进去之后，就看到了一个老妈子在，她看到赵倩忙道：“大小姐今天怎么这么早回来了，不是去做美容了吗？”

    赵倩赶忙说道：“你先去弄些咖啡和食物过来，我要招待朋友。”

    老妈子赶忙点头去拿了咖啡和食物，这咖啡也是高级货，不过秦风和孟可都不喜欢咖啡，平时也没有，花仙子先尝了一口，顿时就感觉像是发现了新大陆，惊喜的说道：“这什么，这么好喝，苦中带甜。”

    孟可忙道：“这是咖啡，一种豆子熬制出来的，可以提神。”

    “原来是宝贝，你家怎么没有宝贝，是不是太贵了，如果贵的话，我来买。”

    秦风笑道：“我们不喜欢而已，如果你喜欢的话，回去我就给你买最好的。”

    “算你有点良心。”花仙子说道。

    就在此时，大门走进来了一个中年男子，他进来之后，那赵倩马上就上去迎接道：“爸爸，你回来了，我今天带朋友来了。”

    来人正是赵倩的爸爸赵武，此时他看到这几个人也没有什么特别，只是说道：“是你的朋友，就好好招待，今天我有点累了，就不陪你了。”

    赵倩却一把拉住赵武说道：“老爸，今天你一定要陪陪他们，因为要不是他们的话，我今天都回不来了。”

    “怎么回事？是不是有人威胁你了？”那赵武也是马上就猜到了，因为他在生意上得罪了很多人。

    “是呀，老爸，就是因为你得罪了人，他们就来抓我，幸好有秦风哥哥打败了这些家伙，我才能回来的，所以你一定要谢谢他们。”

    赵武听到这个话之后，马上就上前说道：“秦风先生，多谢你救了小女，我无以为报，这样吧，我愿意拿出两百万作为谢金。”

    两百万对于普通人来说是一笔很大的财富了，赵武也觉得秦风一定非常的高兴，不过秦风却笑道：“赵先生不要客气，我不是要钱的人，你还是收回吧。”

    那赵武听到这个话，也是非常的吃惊，忙道：“难道先生嫌弃少了，那好五百万如何？”

    秦风笑道：“先生你误会了，我不是嫌钱少，如果说钱的话，我也是有的。”

    赵武更是佩服秦风了，连连点头道：“先生果然是大才之人，但是今日你救了我女儿，我必要重谢才行。”

    “那这样吧，你就请我们吃顿饭就行了。”花仙子旁边说道。

    秦风也是点点头道：“既然是花仙子的话，那就这样吧。”

    赵武连连笑道：“真是你太客气了，既然如此，那我就恭敬不如从命，来人，快去请德丰楼的大厨来，让专门给我们做饭。”

    那管家赶忙就去打电话了，而此时赵武也做到了秦风的面前，看了看秦风说道：“先生也是青年才俊，不知道在哪里高就？”

    秦风不想暴露自己的身份，就笑道：“只是普通人而已。”

    “好，先生如此谦虚，我更是佩服，在下也是生意人，生意场上得罪了人，所以才让女儿遇到危险，如果生意场上人人都是秦风先生这样，那我就安稳了。”

    “不知道赵先生得罪了什么人？他们如此嚣张？”秦风问道。

    “哎，那是一帮土匪，我是做房地产的，本来竞标了一块地，竞标都是出价最高的得，可是他们先是威胁其他的公司不许他们参加，我头硬，就算是威胁也要上，最后抢了他们的地，他们就来找我女儿算账了。”

    “还有这样的事情？”秦风说道。

    “先生你不是生意人，对这上面的事情不了解，这样的事情是经常发生的，我以前也遇到过，不过还没有谁敢找我家人动手，这一次他们真不是一般的人。”

    “不是一般人那也只是一帮混混而已。”

    就在秦风刚刚说完话，忽然大门外传来了一阵的停车声，那管家是急急忙忙的跑进来说道：“老板不好了，外面来了大批的人，他们都是打手。”

    那

    赵武一听，也是大吃一惊道：“这帮家伙居然真的找上门来了，管家马上就通知三哥他们过啦，越快越好。”

    管家赶忙去打电话了，可是此时对方已经冲了进来，将大门都给砸了。

    秦风一看，冲进来有二十几个打手，带头的是一个纹身男，双臂都是文身，看起来挺吓人的。

    而他身边就是刚刚被秦风修理过的大汉，他看到秦风在这里，马上就对纹身男说道：“老大，今天就是这个家伙坏了我们的好事。”

    这老大看了看秦风说道：“小子，你今天多管闲事，坏了我的好事，就不要怪我了。”

    赵武当即喝道：“你们好大的胆子，光天化日之下就敢闯入我的家，你们这是太嚣张了。”

    那老大冷笑道：“赵武，本来嘛，我也不想来这里，抓了你女儿，让你退出竞标，就没事了，可是偏偏这个家伙多管闲事，坏了我的事情，那我就只能来你家了，放心，我不要你的命，但是今天你必须要退出竞标，如果你不听话的话，我就要你好看。”

    “你们给我滚出去。”就在此时，外面又冲进来了一帮人，带头的是一个老汉，他手里拿着一根棍子，但是这个棍子可不是一般的棍子，乃是精铁打造，一棍子下去，就能爆头。

    “三哥你来了就好，快保护他们。”赵武忙道。

    那三哥看起来年纪比赵武大，但是身强力壮，一看就是练家子，他挡住了纹身男和其他的混混，手下十几个兄弟也将他们全部给堵住了。

    “三棍子，我早就知道你成了他家的保镖了，想不到你堂堂帮派老大，什么时候变成了人家的看门狗了，真是让我小看了。”

