    　　

    　　雨家的人能够如此重视，一定有自己不知道的秘密，而雨坤不过是雨家的小辈，也未必知道这残图的核心秘密。

    　　

    　　所以之前林逸问了一句雨坤，在得到了他否定的答案之后，就痛下杀手。

    　　

    　　“楚先生，您放心，有我在，不会有人伤害到瑶瑶和小舒。”林逸对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“恩，有你在，我很放心。”楚鹏展拍了拍林逸的肩膀：“既然都没有事情了，我就先回去了，你们也早点儿休息？”

    　　

    　　“楚叔叔，您回去吧，这里没什么事儿了……”林逸起身送走了福伯和楚鹏展。

    　　

    　　在院子里，福伯先给楚鹏展打开了车门，让他上了车子，然后看了林逸一眼，有些欲言又止。

    　　

    　　“呵，福伯，没想到您是黄阶后期巅峰实力的高手？”林逸看出了福伯有话想说，于是先开了个头。

    　　

    　　对于福伯，林逸的印象还是很不错的，别的不说，让一个黄阶后期巅峰实力的高手每天来别墅送饭，倒是很不容易了！

    　　

    　　“我这点儿实力，哪能和你比？”福伯摇了摇头，苦笑道：“那个狗……”

    　　

    　　“我也不知道怎么回事儿，能量……真气输多了，就让它变成了现在这个状态……”林逸提到威武将军，也是苦笑不已！福伯能够看出威武将军的实力来，倒是也是正常的。

    　　

    　　毕竟威武将军和人不同，它不懂得隐藏实力。所以只要是习武之人，就能看出威武将军的实力来。

    　　

    　　“真没想到，还能看到一只黄阶的狗……这黄阶高手已经很稀少了，要是让别人知道，家里有条黄阶高狗，不知道别人会不会吓死？”福伯摇了摇头，对林逸道：“小姐的安全，就交给你了，我先走了。”

    　　

    　　“恩，福伯再见。”林逸点了点头，看着福伯的车子离去，回到了别墅里面。

    　　

    　　威武将军恢复了正常，让楚梦瑶和陈雨舒很是开心，一扫之前的不快乐，此刻正和威武将军在客厅里面玩闹，见到林逸进来，楚梦瑶很是郑重的将威武将军抱到了林逸的面前，对它道：“来，威武将军，我们一起谢谢林逸！”

    　　

    　　“呵？”林逸笑了笑：“谢就不用了，你不伤心就好了。”

    　　

    　　“谢谢你，林逸。”大小姐却是十分认真的说道：“你不知道威武将军，在我心里的地位……它对我来说，很重要！它陪伴了我这么多年，从小到大……”

    　　

    　　“我知道，所以才救它。”林逸点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶微微一愕，不过想想也是，自己之前那么悲伤，林逸应该是看的出来的：“林逸，你还没休息吧？现在都三点多了，快休息休息吧？”

    　　

    　　“哦，好，你们也早点儿睡？”林逸不好意思说他之前已经睡过了，毕竟大小姐和陈雨舒一直焦急的等在门口。

    　　

    　　林逸回房间后，也没有睡觉，躺在床上，想着雨家的事情。

    　　

    　　原本以为，自己的人生和雨家不再会有交集，可是，雨家的人却主动找上门来了？

    　　

    　　小凝……是你们家的人么？

    　　

    　　林逸微微叹了一口气，脑海中，再次浮现出那张绝美容颜。

    　　

    　　也不知道她现在怎么样？林逸微微叹了口气，自己应该如何面对她呢？

    　　

    　　转眼间几个小时的时间过去了，林逸在床上胡思乱想一直到客厅里再次传出了响动。

    　　

    　　大小姐和小舒醒了？

    　　

    　　林逸看了看时间，应该是差不多了。从床上爬了起来，推门走了出去，却看到了让他十分惊讶的一幕！

    　　

    　　大小姐和小舒，居然在厨房里面忙活着什么？

    　　

    　　“小舒，你个大笨蛋，网上说是先倒油，你怎么先放鸡蛋了？”厨房里传来了楚梦瑶愤怒的声音。

    　　

    　　“喔，不知道喔，我以为是放了鸡蛋之后，再用豆油炖一下的……”陈雨舒弱弱的说道。

    　　

    　　“算了，没有油，更健康……”楚梦瑶有些无语，不过，还没等她安下心来，就又出问题了。

    　　

    　　电饭锅里，居然传出了噼里啪啦的声音！

    　　

    　　“小舒，你又做了什么？”楚梦瑶下意识的跑到电饭锅的旁边，仔细一听，顿时吓了一跳，连忙将锅盖打开，却是气得满头黑线：“你怎么没放水？这怎么煮粥？”

    　　

    　　“喔，我以为是后加水的……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你个笨蛋，我真不应该让你做助手！就你这做饭手艺，以后别想嫁出去！”楚梦瑶气得想将她踢出厨房。

    　　

    　　“喔，箭牌哥会做饭，不用我做的。”陈雨舒的表情很是无所谓的说道。

    　　

    　　“你嫁人，还能带着林逸？”楚梦瑶瞪大了眼睛。

    　　

    　　“我嫁给他不就行了……”陈雨舒理所当然的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“小舒，你说实话，你是不是喜欢林逸了？”楚梦瑶的目光直盯着陈雨舒的眼睛。

    　　

    　　“你不是也喜欢？”陈雨舒反问道。

    　　

    　　“我不喜欢。”楚梦瑶认真的道：“小舒，林逸有女朋友了，你不要误入歧途。”

    　　

    　　“喔，我没有，我要做小老婆啊，有女朋友也没什么。”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　“你在自欺欺人。”楚梦瑶说道：“小舒，你到底是怎么想的？”

    　　

    　　“我没怎么想啊，我就是想和瑶瑶姐永远在一起。”陈雨舒天真而无辜的说道。

    　　

    　　“好吧，我不管你了，随便你吧。”楚梦瑶有些头痛，自己和小舒都长大了，虽然两个人之间还是好的一塌糊涂，但是每个人的心底深处，都有着属于自己的秘密。这个无关乎闺蜜的关系是不是牢靠，而是每个人，都有隐私。

    　　

    　　楚梦瑶看着电饭锅里的爆米花，也不知道该怎么办才好。

    　　

    　　林逸听到了大小姐和小舒的话，没有过去插嘴。

    　　

    　　对于陈雨舒，林逸的感觉很独特，林逸总是觉得，陈雨舒身上的某种气质，自己似曾相识，不过仔细想想，自己还真的不认识这种性格的女孩子。

    　　

    　　等她们两个聊完了私密话题，林逸才走向了厨房：“好了，交给我吧，你们两个在客厅里等候就可以了。”

    　　

    　　楚梦瑶被林逸的突如其来给吓了一跳，倒是陈雨舒，吐了吐舌头，拍了拍手：“喔，又能吃现成的了，瑶瑶姐，你看吧，我都说有箭牌哥，不用我们的。”<!---->

