
　　杨天笑了笑，道：“这次的面具比以前要少很多，因为只有一位帝级裁缝能够制作，那就是这位段同。我刚才估算了一下，段同每天差不多只能制作三四百张面具。这数量对于老刘你来说，那还不是小菜一碟？”

　　刘安倒是没有丝毫客气，说道：“领主大人您这话倒还真是说对了，小老儿经过这么长时间锻炼，处理面具的能力加强了不少。比起以前而言，增加的那一部分数量都不止这三四百个。”

　　杨天一听，顿时大喜，现在唯一需要做的事情便是确认刘安能够将隐匿属性附加到隐者面具上，不然的话，一切都是空谈。

　　待刘安休息好了之后，杨天便将那张隐者面具递到了刘安手中，当下就见他伸手一挥，然后一脸平静的将这面具递回给了杨天。

　　“这么快！”杨天在心里嘀咕了一声，以前刘安为面具附加隐匿属性，最少还要打几个手势不是？现在居然一挥手就解决了，看来这提高得可不是一点半点。

　　杨天立刻拿起这面具看了一下，其属性让他顿时松了一口气。

　　隐者面具：白银级特殊装备，无防御效果。附加技能：隐匿，易容好东西啊！被刘安附加隐匿属性之后，隐者面具从原来的青铜级变为了白银级。虽然没有防御效果，但技能却是增加了一个，而且是非常实用的隐匿技能。虽然不论是隐匿或者易容，都有可能会失效，但杨天对此却并不是很在意。既然系统都说了那是在特殊状况下或者是特定条件下，那这些失效的情况自然是不容易发生的，那还有什么好担心的呢？

　　杨天当即决定，将段同每日制作的三百多张面具全部拿到望天城中销售，只是这销售的方式还得好好的商榷一下，尽量让利益最大化，这不仅是经济上的利益，同样也有政治上的利益。

　　不过杨天最先去做的事情还是去水神庙用香水点数兑换了二十个白银级的灵魂之石，然后才回到制造隐者面具的终极裁缝铺。

　　不得不说，这段同的速度还真不慢，这么短的时间里，已经制成了四十多张隐者面具。杨天自然毫不客气，将这些东西全给带走了，然后直奔白云城的传送阵而去。

　　然而，杨天刚经过之前杨天所呆的城主府外时，迎面一个女子正低着头走来，似乎并没有看到杨天。

　　杨天却是发现了对方，立刻笑道：“小菱，你怎么有时间在这里闲逛？王老那里今天没什么事情啊？”

　　也难怪杨天奇怪，朱菱之前虽然与其哥哥飞翔的帅猪晋级为王级武将，但她对于打斗确实不感兴趣，因此还是继续留在城内协助王老处理政务，虽然后来荀彧来到了白云城，但朱菱却还是继续与王老呆在一起。要知道朱菱是打算向王老多学一些管理游戏内领地的知识，若论这方面的能力，荀彧自然是比王老要强上很多，而朱菱却就是不同意，杨天也不明白其中的原因。不过朱菱与王老在一起倒也非常勤奋，很少有空闲时候，也难怪杨天现在看到朱菱在这里漫无目的般的散步感到很惊讶。

　　朱菱明显愣了一下，抬头一看杨天站在面前，脸上不由得显出一丝紧张之色，瞬间又隐藏在了眼神的深处，说道：“杨大哥，你……你这么匆匆忙忙的去哪儿？”

　　杨天看着朱菱那略显奇怪的表情，微微皱着眉头说道：“我是去望天城。……小菱，我怎么看你今天有些奇怪呢？不对，让我想想，似乎……从前段时间开始就显得有点奇怪了，到底是怎么回事？说给我听听！”天籁小说网

　　“我……”朱菱说道，“我能有什么事儿！杨大哥，你……你要是没什么事儿，我就先去王老那边了。”说完，朱菱就起步向杨天身侧走去。

　　杨天心中还是有些疑惑，但既然朱菱不想说，他也不好勉强，毕竟自己总不能强迫一个女子说出自己不想说的事情吧？何况这女子还是一位美女。

　　轻轻摇了摇头，杨天也就继续朝着传送阵走去。

　　然而，他刚走了两步，身后便传来一个娇柔的声音道：“杨大哥，听说你前段时间将貂蝉给带回来了，是不是啊？”

　　杨天一愣，说起这事儿杨天就非常郁闷。那疑似貂蝉的宫女带回来了也有大半个月了，自己本来想将她安排到自己的将军府中，想与她拉拢拉拢感情，看能不能将其收服。但那宫女却婉拒了，搞得自己好像是有不良企图一般。虽然认真说起来，自己也确实是有不良企图，毕竟对方是美女，美女谁不喜欢？但杨天敢拍着胸脯说，自己让她住在将军府，绝对只是想尽快将她的身份弄明白，如果真是貂蝉，那么自己可就得好好的思量思量了。在三国时期的历史美女能有多少？那可是比历史名将还要稀少的资源，杨天可不想让对方从自己手上溜走。

　　但现在对方既然不同意住在将军府，自己就只好在距离将军府不远的地方找了一个小院让她住下，并且安排了人照料。而在这段时间，自己几乎每天都会去嘘寒问暖一次，但结果却不是很理想，虽然两人之间关系更融洽了一些，但自己却也没有得到更多的消息。连她是不是历史人物都无法确认。这样的情况，如何不让杨天纠结呢？

　　只是不知道朱菱为何突然问起了这件事情，该不会她对貂蝉也有什么想法吧？这或许有可能吧！对于美好的事物谁都无法抵挡诱惑，更何况貂蝉这种声望的美女可是不少女孩的偶像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百四十三章 奇怪的朱菱免费阅读。https://www.23sk.com 