    曜日城内，举城震惊。

    心道皇的狼子野心，展露无遗，其心可诛！

    他竟布局如此之久，隐忍千载，不但要借机复活，还要夺取夜尊殿的传承？

    赐予别人机缘，是为了更多的天才涌入上古夜界。

    夜尊的传承秘密，复活时机，他全都要！

    好一个心道皇啊，当真是一代皇者枭雄！

    “心道皇啊心道皇，想当年本王还接受过他的指点，现在想想真是细思恐极啊！”

    “看来你能活着，是因为他看不上你。”

    “天赋，使我捡回一条命。垃圾，使我避免死亡。”

    “好一个狂王，他竟早就看穿心道皇的野心？”

    “没用，焚音寺的人和苏天都得死，心道皇既露了原形，就铁了心要夺得苏天的肉身了。”

    整个曜日城上下，无不热议纷纷。

    心殿内；苦陀拉着被困入心魔内的弟子不断后撤。

    这时，虚空落下的多副青铜棺材揭开，尸气横生，走出一个个面色苍白，僵若铁石的身影。

    他们面庞冰冷，双眸无神，如行尸走肉。

    “武陵大师！”一旁的苦陀失声惊骇；“您不是已经陨灭在上古夜界了吗？”

    那位胸挂佛珠的武陵僧人面无表情，双眸闪烁着幽幽鬼火，僵若雕塑。

    苦陀转而看向心道皇，“心道皇，原来是你杀死了他们！”

    从青铜棺材内出现的，竟是历代王者和英豪天才们！！

    心道皇嗤笑道：“杀死？是他们觊觎本皇的传承，就如你们一样，接受了心魔历练，失败之后魂消寂灭，算不得谁，是他们自己输给了心魔，奉上了性命，仅此而已。”

    双眸直视苏天，心道皇淡漠道：“本皇在你身上嗅到了危险的味道，绝不会轻易出手，你就先同他们好好玩玩吧！”

    说完，心道皇单手横推，十几具尸体蓦然苏醒，盯着苏天。

    心道皇的残魂剩余力量有限，既要压制众人的修为，又要和苏天对战的话，会消耗他的灵魂力量，减少他存在天地间的时间。

    而这十几具尸体，全是武王，而且是并非寻常武王，有一部分还是英豪榜天骄！

    一拥而上的话，纵使强如苦陀这等强者也有可能饮恨当场！

    最重要的是，旁边的心道皇说是不轻易出手，却随时盯着苏天，掌心的灵魂风暴时刻酝酿。

    沈清柔退到苏天身边，“情况不妙，他们的战力并没有大打折扣……”

    “哈哈哈哈！”

    连沈清柔也没想到的是，苏天竟然绷不住了，放声大笑。

    “天堂有路你不走，地狱无门你送上门。”苏天舍刀不用，双手结印！

    “狂妄竖子，口出狂言，鬼仆们，给本皇杀！”心道皇手一挥，鬼一堆，前仆后继冲上来。

    双手抬转而沉，苏天突然冲到鬼仆们的身后，“尝尝我的四字真言。”

    龙气凝聚，灵魂如潮，几乎是同时，苏天左掌掌背的雷纹微微闪烁，接连爆发多次‘碎魂吼’。

    “我！”

    “是！”

    “你！”

    “爹！”

    旋转拉扯的灵魂风暴摧枯拉朽，携带着一股霹雳电光，戾若狂风般摧来。

    砰！砰！砰！

    气流爆炸，飓风席卷整个大殿，苏天一口气爆发四次碎魂吼，疾扫百丈的灵魂风暴震飞了诸位鬼仆！

    灵魂之力的消耗如湖泊枯竭，以肉眼可见的速度消耗。

    心道皇嗤笑道：“他的灵魂力量支撑不了多久，待会本皇就一鼓作气击溃此子……”

    突然，钟音激荡般的冷喝如惊雷般炸响，在心道皇脑海中炸开。

    “我！是！你！爹！”苏天的传音碎脑击魂，直击心道皇的残魂。

    什么？！

    “本座的灵魂居然被他伤到了？”心道皇内心震动，“本座以心入道，论灵魂造诣，仅次于夜尊大人，此子的灵魂之力完全没波及到我，他是如何伤及本座的灵魂？”

    苏天嘴角呼气，吹了吹额前发梢，笑得很单纯，“我这个人啊，最喜欢单挑了，尤其是一个人单挑一群。”

    【宿主消耗39780历练值，发动霹雳铭文，方圆十里内，对敌目标造成的伤害共享五成。】

    接着，心道皇虚幻的身影剧烈晃动，灵魂摇晃，狂乱的灵魂波动渗透入体，差点把他的意识冲乱了。

    【特效叠加：魂乱+万兽龙音】

    轰轰轰~~

    心道大殿剧烈震动，笼罩殿内的封印禁制崩塌，封印着众人修为的禁制陡然解开。

    沈清柔心弦一动：修为解封了！

    “该死的东西，本皇的灵魂竟被你伤了，本皇要你死，永堕魂狱，不入轮回！”

    心道皇招手一扬，大殿上空飞舞一道蜿若龙蛇的残影，粉光迷蒙的宝光夹带着长虹流光，纳入心道皇手中时，变化为一束长鞭。

    此鞭一现，心魔晶石破碎，所有人从心魔中苏醒，举目茫然的遥望周围。

    远处的苦陀失声道：“是心道皇的成名玄兵：心意鞭！”

    苏天笑道：“不，待会就是我的心意鞭。”

    苦陀：“？？？”

    心道皇本不想亲自以残魂战斗，奈何苏天的手段让他感到太诡异了，不得不出手镇压！

    轰隆~！

    心道皇的残魂威压稍稍释放，大殿所有人无不被压制得骨骼作响！

    皇者威压，镇压一方天地！

    除了苦陀凭借修为抵挡，脸色稍微好点之外，苏天和沈清柔脸色逐渐发白。

    “死！”

    心道皇一鞭挥出，鞭过卷起千重雪，似江山万里，挥去春秋繁华，凋零于一瞬间。

    “大龙牙！”

    刀光铮亮，手中无痕变幻至百丈战刀，苏天举刀劈去，劈开气流，摧枯拉朽！

    “这一刀？”苦陀眼睛虚眯，此一刀的威力，比当初在擂台上强了几十倍！

    心意鞭如闪电挥来，拍得刀光破碎，无痕刀身顿时黯淡无光，精华流失。

    被星辰之力加强了九倍的《雪牙功法》，同样提升了九倍特效的威力，仍不及武皇残魂的一鞭之威！

    这便是武皇，纵使只剩一缕残魂，依旧能稳稳压制武王，纵使是武王九重来了也是一个死字！

    电光火石间，刀光溢碎时，百变龙云凝聚成一尊巨掌，覆盖苏天的手臂中，他凭空一抓，握住了心意鞭！

    “哈哈哈！”心道皇讥讽嗤笑：“竖子找死，心意鞭专攻灵魂，还敢徒手擒拿，我看你是失心疯……”

    然而，接下来的一幕，远超所有人的意料！

    苏天握紧心意鞭时，它狂暴的灵魂波动，顿时消弭，如若温顺的绵羊。

    “好一件六阶玄兵，现在，他是我苏某人的了！”

    嘴角微掀，苏天发力一拉，心意鞭自心道皇手中脱手而出。

    “我的鞭！”心道皇迸发一声难以置信的惨叫。

    这一刻，所有人宛若见了鬼般，瞪大眼睛。

    这他妈是什么情况！

    空手夺皇器？！

    ……

