    “鞋的事是解决了，可最要命的是肚子的问题又来了！我每次从家里跑到学校，早上吃得东西几乎就消化差不多了，所以还没开始上课，肚子就饿得咕咕叫。等上课了，我的注意力全在对抗饥饿上了，老师讲啥都稀里糊涂的！”

    “没办法，我只能把带来的中午饭吃一半，这才能坚持到中午放学。中午饭吃完，基本上半饱都达不到，结果还没到下午放学，又饿得前心贴后心了！”

    “晚上回到家，我也不敢跟我妈说，因为家里就我是白吃饱，要是让我妈给我带两份饭，那两个膀胱兄弟肯定又该找我妈的麻烦了！”

    “你可真不容易，上学连饭都吃不饱！”小兰同情地说道。

    “这些不容易倒是没啥，我还能克服！关键是那时候***害人，高考给取消了，我都不知道上学还有啥用？为了啥？可我妈说，上学学文化肯定有用，实在不行还能在生产队当个会计，有文化怎么也比大老粗强！”

    “你家婶真有远见！”小兰学银针技艺的时候，吃够了没有文化的亏，所以对崔喜的母亲由衷佩服。

    “我插一句嘴啊！你管我姑叫嫂子，你管我妈叫婶，那我管你叫妹子还是小姑呢？”崔喜好逗乐的本性又显露出来。

    “你爱叫啥叫啥！”小兰笑了笑说道。

    “我听我二姑说，你才二十一岁，比我还小呢！我要是管你小姑，就把你叫老了，所以还是管你叫兰妹妹吧！”崔喜说道。

    “你可千万别这么叫，这太容易让人误会了！”小兰是一遭被蛇咬，十年怕井绳。

    “好吧，那我管你叫兰丫头吧！”崔喜倒是好说话。

    小兰觉得这个称呼好像过去的丫鬟一样，却也没有计较，就没吭声默许了。

    “兰丫头，我跟你继续讲啊！”崔喜现起名现用。

    “后来，我代表我们学校参加县里的运动会，跑了好几个第一，把我们学校的校长乐坏了，把我以后的书本费全给免了！你说这是不是傻人有傻福？要不是我每天都跑四十多里地，我咋能这么厉害？”崔喜说到这里，神采飞扬。

    “县体校看我跑得快，要把我招进去练中长跑，不要学费还管饭，这下我终于能吃饱饭了，我就毫不犹豫地就同意了！”

    “我不知道如果我把体校上完，最后是啥结果。会不会能进省队？会不会最后进国家队？会不会最后有一个好工作？可不管是啥样，我都不后悔我当初的决定！”说到这里，崔喜的话语中流露出伤感。

    “你体校没读完吗？”小兰问道。

    “是没读完！我上体校的第二年，我们体校又招进来一批新生，其中有几个女生分到我们中长跑队，教练给我分了一个女学生让我带练，这个女生叫秦怡！”

    “秦怡长得不是特别好看，但是特别耐看，属于越端详越好看的类型，尤其是她的鼻子，一笑的时候还有两个小褶皱，和你一样，显得特别俏皮！”崔喜陷入美好的回忆之中。

    小兰听崔喜说起秦怡的神态，不由自主地摸了摸自己的鼻子，忽然又觉得自己好像在配合崔喜，不由得一团红晕上了脸颊。

    崔喜没注意到小兰的小动作，继续讲道：“我们总一起训练，慢慢就有了特殊的感情。秦怡不住校，她知道我们家穷，就每天都给我带好吃的，我让她一起吃，她总是不肯，就那么微笑着看我把好吃的吃完，那段日子是我最幸福最快乐的时光！“

    “半年后，不知道是谁打了小报告，说我和秦怡处对象，我被秦校长叫去了办公室，大骂了我一顿，校长让我悬崖勒马，否则就开除！其实我和秦怡除了拉拉手，啥都没干过，所以我就死不承认，秦校长将信将疑，只好让我走了！”

    “我和秦怡还是被拆开训练了，在一起的机会少了很多。但这并不能让我们就此分手，我们反而更加亲近。只有有机会，我们两就会偷偷在一起，享受最美好的时光！”

    “可没过多久，我就被体校退回到我原来的中学。我离开体校的时候才知道，秦怡就是我们秦校长的女儿！”

    “其实我就是太笨，换个人肯定早就能猜到他们的关系了！秦校长对秦怡总是特别关照，秦怡也总是理所当然的样子！我们体校有好多处对象的，他们都睁一只眼闭一只眼，秦校长更是从不过问，他只针对我和秦怡，一切那么明显，我竟然一点都没往这方面想！”

    “我被体校退回来了，我没有隐瞒，和我妈说了实话。这下可把我妈气坏了，第一次动手打了我，而且下手特别狠，她让我把秦怡忘了，说我要知道自己的斤两，也要知道自己家啥条件！”

    “我知道我妈是为了我好，可是我就是忘不了她！回来后的每一天，我都在想她，想她的一颦一笑，想她身上好闻的味道，更想她微笑时鼻子的褶皱！白天想她，梦里梦她，我就像被她施了魔法，无法控制自己！”

    “直到有一天，我实在无法控制自己，于是偷偷跑去了县体校看她。我不敢直接去学校找她，就在学校大门口对面的角落里，偷偷等她放学，想看她一眼后就走！”

    “她出来了，瘦了一圈，脸上一点笑模样都没有，走路也无精打采的！我心疼死了，恨不得马上叫住她，可我还是忍住了，我妈说得对，我们两家门不当户不对，我不应该去打扰她！”

    “可冥冥之中自有天意，我躲在角落里，她居然看见了我，到现在我都觉得不可思议！她露出了芍药花一样灿烂的笑容，鼻子上的小褶皱依然那么让我痴迷，她像风一样向我跑来，毫无顾忌地把我抱住！”

    “那一刻我失去了所有的理智，这个世界上只有她存在我的眼里，只有她才是我的世界！我们相拥在一起，像两个疯子一样又哭又笑！”

    “她边哭边用拳头打我，问我为什么这么长时间才来看她？问我是不是变了心不要她了？问我吃的好不好？睡得好不好？有没有想她？”

    “我感觉我的心都被她哭碎了，我何尝不想来看她，可穷人家的孩子就得面对现实，否则害的不仅是自己，更是害她！”

    小兰听到这里，早已经泪流满面，她没有想到看起来乐观豁达的崔喜，居然有这样细腻不为人知的一面。

