    琥珀松木镇，洛丹伦王国在诺森德大陆的第二个殖民地。

    说是镇子，其实和一座小城大小差不多了，它依山而建，位置极好，除了因为地处森林之中，没办法建城之外，这里几乎是一个完美的殖民领。

    镇子紧邻着一条水量充沛的大河。

    因为环境完全没遭到破坏的缘故，这条河里的渔获惊人，镇子里的渔夫只需要每天早上出去转一两个小时，就能弄到大量新鲜的大鲈鱼。

    而这附近的大森林里，也有足够的猎物给猎人们施展技巧，一来二去，琥珀松木镇就成了诺森德大陆这边的皮草集散地。

    这里出产的各种皮草质量极好，只要送回东大陆就能赚取大量的金钱。

    也因此，这里聚集了很多来自东大陆的猎手们跑来“淘金”，每一年狩猎季的时候，琥珀松木镇都会变的非常热闹。

    这里的人也很好客。

    对于任何不带恶意的外来者，他们都会热情的送上一大杯自酿的琥珀密酒，向旅行者介绍这片富饶又美好的土地和他们并不久远的殖民地历史。

    如果来者抱有恶意的话，那就得镇子外的猛♂男们出马了。

    洛丹伦王国在这里派驻了一个规模不大，但非常精锐的军团，他们的驻地就在松木镇北方的一片开阔地。

    只要发出信号，骑兵们只需要三十分钟就能赶过来。

    “但你真遇到危险的时候，可别指望那些士兵能救命，灰熊丘陵这地方什么都好，就是林子里总会窜出来巨魔啊，熊人啊之类的恐怖玩意。

    那和旧大陆的狗头人，鱼人什么的可完全不是一个概念。”

    松木镇的酒馆里，喝得醉醺醺的本地治安官，正抽着烟斗，吞云吐雾的对坐在自己对面的旅行者吹牛说：

    “每次像你们这样的新人过来，我都会不厌其烦的提醒你们。夜里不要离镇子太远，没人陪同的情况下，千万别去林子深处。

    尤其是靠近东北方灰白之丘那颗大树的地方，不能去！

    那里是疯狂熊人们的地盘，它们和雪山里的怒爪熊人可不一样。它们都是一群堕落的疯子，能把你的尿吓出来的那种。

    还有北方那边。

    天气好的时候，可以跟着狩猎队去吉尔尼斯人的银溪镇里逛一逛，那边的姑娘们热情的很。

    但去银溪镇就是远足的极限了，不能再往北了。”

    治安官抓起大酒杯，吨吨吨的喝下去小半杯密酒，脸色更红了一些，他敞开衣领，给对面的旅行者看自己胸口那一道旧伤。

    还用恐吓的语气说：

    “银溪镇北边，是该死的冰霜巨魔的势力。

    那群巨魔野蛮的很，他们可是吃人的。最喜欢你这样细皮嫩肉的小年轻人，把你抓起来，然后架在火上烤。

    先吃四肢，再吃躯干。

    看到我这伤没有？

    这是几年前，我带着民兵们，去救几个旧大陆来的浪荡公子哥时留下的。那可恶的巨魔的刀，当时距离我的心脏只有不到几公分。

    那几个找刺激的混蛋公子哥们都吓傻了，但你猜怎么着？

    哈，我在手里藏了把矮人火枪。

    那巨魔的刀插进我胸口的时候，我的枪也轰掉了他半个脑袋。事后，那几个小年轻还打算雇我回去旧大陆，给他们当个管家什么的。

    但我喜欢这片大地的自由，才懒得去给那些不知所谓的贵族服务。”

    说完了自己当年的英勇事迹，彻底喝醉的治安官又抱怨起来，他和所有老头子一样，开始数落现在的年轻人。

    他骂到：

    “现在银溪镇那边，换了个新伯爵来统治，那家伙是个喜欢和男人胡搞的胆小鬼。他麾下的士兵也是一群胆小鬼，他们根本拦不住冰霜巨魔。

    呸！

    他们连海盗都拦不住。

    前段时间有北海海盗顺着龙骨河逆流而上，冲进了银溪镇劫掠。要不是我们洛丹伦的士兵去的及时，那些海盗们能把吉尔尼斯软蛋们的镇子给烧了。

    呸！

    丢人，吉尔尼斯人最逊了！

    一个个只会打嘴炮说什么和狼一样，很擅长做小买卖，赚钱有一套，但真打起仗来，拉胯的要死。”

    “是的，是的，我也觉得吉尔尼斯人只会吹牛，不像我们库尔提拉斯人这么豪勇，当然也不像你们洛丹伦人一样坚韧不屈。”

    同样喝得醉醺醺，还免费听了好几个故事的布莱克·肖，抓起手边的酒杯，把自己的矮人烟斗取下来，对眼前的老治安官说：

    “来，走一个，别怕，使劲喝，今天这顿酒我请了。”

    “哈哈哈，像你这么尊老的年轻人现在可太少见了。”

    老治安官听到不用付酒钱，顿时满意起来，一边称赞眼前这个年轻人的慷慨，一边大呼小叫着让酒馆女服务员再来几杯好酒。

    心说眼前这个小年轻真是懂礼貌，知道从老年人这里听取智慧，可惜就是年纪轻轻瞎了眼睛，还带着个古怪的红色布条。

    真是惨啊。

    “我在库尔提拉斯长大，我们那边倒是没有巨魔，不过我在东大陆打仗的时候，也杀过巨魔。这些野蛮人没什么好说的。

    给我说说熊人吧。

    东大陆可没有熊人，这还是我第一次见到那些古怪的家伙。”

    布莱克喝了口酒，重新叼上烟斗，在吞云吐雾中，对眼前这个灰熊丘陵的老地头蛇轻声问到：

    “不瞒您说，我其实是个游吟诗人，来诺森德就是为了收集一些好的故事。我听说，本地的熊人有它们崇拜的神灵？

    而且那神灵就在琥珀松木镇附近的河边出现过？熊人们将它称之为‘阿克图瑞斯’，但本地人类叫它‘大角’。

    您说自己在这里生活了几十年，您见过它吗？”

    “啊，大角啊，当然见过！不过熊人们的神灵叫乌索克和乌索尔，阿克图瑞斯只是神之子？好像有这种说法的。”

    老治安官这会喝的五迷三道，已经进入了最容易被套话的状态，听到布莱克发问，他便醉眼惺忪，兴致勃勃的说到：

    “那还是我当年刚背井离乡，从安多哈尔来到这里的时候。不是我吹，我刚来的时候，松木镇哪有现在这样繁华？

    就是个破镇子，总共也不到一百多号人。

    而我就是其中枪法最好的猎人，很多姑娘都对我心有爱慕，可惜呢，我早在故乡就成家啦。

    不过...嘿嘿，男人嘛。”

    这老头子得意的笑了一声，对布莱克比划了一个你懂的暧昧眼神，但又想到眼前这年轻人是个可怜的瞎子，无法与他分享男人之间的小秘密。

    只能无奈的耸了耸肩，又说起了自己当年的经历。

    他对海盗说：

    “那时候我们刚来这边，吉尔尼斯人也还没过来，整个灰熊丘陵都只有熊人和巨魔在争夺这片森林的控制权。

    我们给本地的怒爪熊人部落送了礼物，它们便允许我们在这里居住。

    也就是在那时候，我偶尔会在夜里的河边，听到一声声怪异的吼叫，就是熊的吼叫，但更古怪一些。

    其他人都听不到，只有我能听到。”

    老治安官摸了摸嘴巴上的酒渍，他也带上了一副怀念的表情，说：

    “那时我以为我中邪了。

    你知道的，和巨魔有接触的人，总会出现这样那样的问题，那些混蛋们会用野蛮的巫术害人。

    那段时间我很害怕，每当夜晚里，那熊的吼叫声在我脑海里响起时，我都会握紧我手里的枪，我能感觉到，那头熊似乎是在呼唤我...

    我害怕极了。

    终于有一天晚上，我再也受不了心中的恐惧折磨，提着枪就冲出了小镇之外，我顺着吼声传来的声音下到河边。

    在那里，我看到了它。

    大角。

    它是真正存在的。

    很多蠢货都不信，但我发誓，那一晚我绝对没看错。它就像是真正的神灵之物，体型庞大，比我见过的所有熊都庞大。

    但它身上布满了星光，漂亮极了，神圣极了。

    它也看到了我。”

    老头说到这里，遗憾的摇了摇头，他说：

    “我被它震慑住了，它似乎对我的出现也很惊讶，便好奇的朝我走来，它离我越近，我越是恐惧。

    那时我太年轻了，我以为它要伤害我，便愚蠢的举起了枪，扣动了扳机。

    然后它消失了。

    之后我再没有听到过那心中响起的，属于巨熊的怒吼，直到几年前，我奉命回去旧大陆，支援对兽人战争的时候，偶尔遇到了一名矮人猎人。

    我把这事对他说了。

    那矮人告诉我，我错过了所有高阶猎人一生都渴望却不可及的机会，我本也有资格成为这世界上最好的猎手之一。

    在我结束服役，回到松木镇时，那矮人也和我同行。

    他在这里等了足足一年，最后只是带走了一头他在雪山上驯服的爆齿巨熊，怅然若失的离开了这里。”

    “那你后悔吗？”

    布莱克“看”着眼前的老治安官，他喝了口酒，说：

    “你毕竟错过了那次机会...”

    “说不后悔肯定是不可能的。”

    老头子耸了耸肩，摸了摸自己的大红鼻子，说：

    “但怎么说呢，能亲眼见一次异族口中的神灵，已经让我很满足了。熊人们也没有因为我冲撞了它们的神灵就杀了我，更没有屠了村子。

    所以，我已经很幸运啦。

    我把这个故事给很多猎人说过，他们以为我在吹牛，完整听完的那些，都会在夜里偷偷摸摸的跑去河边蹲守。

    我靠着卖给他们帐篷也赚足了一笔钱呢。

    所以，也没什么好后悔的。”

    说到这里，老头子犹豫了一下，他压低声音，对眼前的布莱克说：

    “其实，我早就攒够钱了，我儿子女儿也一直在催促我回去旧大陆养老，这不是战争打完了嘛。我挺想回去的，但又放不下这里。

    最主要的是，我想看看，到底有没有第二个猎人能和我一样，听到它的吼声，然后完成我没能完成的事。

    我想再见见它，对我当年的愚蠢行为道歉。

    我肯定吓坏了它。

    说不定就是因为我那愚蠢的一枪，让它再没有在这个地方出现过，或许是它出现了，但我却听不到它的呼唤了。

    你...

    虽然你瞎了眼睛，但我总觉得你身上有一股其他人没有的气息，你也是个猎人吗？你也是为阿克图瑞斯的传说来的？”

    “喂，你这也太不礼貌了，哪有当面说人家是瞎子的？”

    布莱克不满的说：

    “至于我的身份嘛，我确实是个猎人，也确实是为大角来的，但我在这里待了三天了，却完全没有感知到附近有灵魂兽活动的踪迹。

    按照你的说法，它已经好多年没出现过了，我现在怀疑它可是遇到麻烦了。”

    “嗯？”

    老治安官愣了一下，说：

    “你为什么会有这种想法？”

    “因为本地熊人有古怪啊。”

    布莱克放下酒杯，趴在桌上，对老头说：

    “你仔细想想，这些年里，那些熊人的举动，是不是越来越奇怪了？”

    “呃，它们一直很奇怪。

    我因为遇到过大角的关系，和本地一些熊人祭司有过接触，它们其实并不像寻常人想象的那么蠢笨，相反，它们很聪明。

    尤其是那些祭司们，它们能轻松学会我们的语言。

    我还去过一趟它们的怒爪神殿。

    但熊人其实也分两派，住在东北边那棵大树里的熊人，和神殿里的熊人不是一派的。

    它们经常会互相发动战争，好像是因为住在树里的熊人，多年前偷走了怒爪神殿里的一件圣物...

    它们不愿意对我说太多。”

    老头挠了挠自己稀疏的头发，他说：

    “熊人们其实是很好的邻居。

    只要你懂它们的禁忌，不去触怒它们，它们也不会主动伤害你。我们每年都会送给雪山上的熊人们自酿的蜂蜜酒，在巨魔来袭的时候，它们偶尔还会帮我们。

    吉尔尼斯那群蠢货也想模仿我们。

    但他们找错了人。

    听说之前他们派去那棵大树里的使者，都被那里的疯子熊人吃掉了。那些大树里住的熊人才是乱吃人的坏蛋，我们这边的白色熊人朋友是好的。”

    “唔，灰喉堡的堕落熊人们做的坏事，可不只是偷走了荒野之神乌索克的圣物，或者是随便吃人那么简单。

    说出来会吓的你今晚睡不着觉的。”

    布莱克摇了摇头，止住了话头，他对已经喝到差不多的老治安官说：

    “总之，谢谢你的故事，我不需要在这里浪费时间傻等了。我得要去熊人们那边转一转，如果我能找到阿克图瑞斯的话...

    我会带它来见见你这位‘老朋友’的。”

    “吹牛。”

    老治安官哈哈大笑着将最后一杯酒灌入嘴里，他醉醺醺的对站起身的布莱克说：

    “那么多好猎手都没找到它，你一个...咳咳，总之还是别去了，我怕你认不清路，迷失在雪山里就不好了。”

    “别怕，我寻路时不用眼睛。”

    海盗站起身，丢了枚金币在酒馆吧台上，带上兜帽，快步走出了酒馆，很轻易就找到了外面的小星星。

    正有一群年轻人围着她转，送给她各种小礼物，让人感慨小星星的魅力真是强大。

    “喂，走啦。”

    布莱克呼唤了一声，小星星应了一句，带着礼物兴高采烈的跑过来，搀扶着船长向镇子之外走。看的身后一众纯情年轻人大跌眼镜。

    哈！

    这年头，美女都喜欢找这样的吗？莫非是传说中sugar daddy？但那个瞎子看起来也既穷酸也不老啊。

