    理查德对管理员和偷偷进入矿井内的陌生人进行跟踪，总算发现他们的身份和目的。

    这群人都是邪教徒，隶属于一个名为大卫教的邪教，与勃朗特采矿公司有着千丝万缕的关系。

    邪教徒们来到偏远的森特勒利亚镇，就是为了在矿井中召唤邪神降临。

    理查德本身就是一个富有正义感的人，同时也觉得这是母亲躯体给予他的试炼，于是准备阻止邪教徒们的召唤仪式。

    不过邪教徒们并不急着开始召唤仪式，他们还没有在矿井中找到最合适的地点。

    同时，理查德这个外人也引起了他们的警惕。

    毕竟，森特勒利亚镇这种偏远小镇，而且还是一个专营采矿业的地方，突然跑来一个作家定居就很奇怪。

    理查德意识到自己引起了怀疑，为了不被赶走，他开始装疯卖傻，死赖在小镇内。

    矿井的管理员对他进行长时间的监控后，就认定这家伙确实疯了，没有在对他进行多余的关注。

    这样度过了一年后，邪教徒们终于在矿井内找到最合适的地点，也就是门的位置。

    这个位置，是来自他们教内一位备受尊敬的先知，在冥冥中得到的启示。

    大卫教暗中将勃朗特采矿公司的一位高层发展成信徒，在对方的帮助下，才能通过管理员，顺利进入到矿井内。

    否则这个年代的矿井属于矿业公司的私人领地，工人们甚至拥有大量的枪械武器，强行闯入会被喂花生米的。

    在1962年中旬的某天，勃朗特公司特意给矿井工人们放假，上百个邪教徒悄悄进入矿井内。

    理查德也偷偷尾随进入矿井内，看着邪教徒们将矿井又挖深了一些，找到门的位置，就地搭建起一个祭坛。

    理查德本来想直接阻止，但对方人数众多携带武器，而且他也很好奇这群邪教徒会搞出什么场面来，所以选择了耐心旁观。

    然后，他便看到了终身难忘的一幕。

    邪教徒们开始了召唤仪式，成功让原本只有雏形的门显现出来。

    门一出现，尽管还未开启，恐怖的邪神力量就从门内渗透出来。

    聚集在矿井内的邪教徒们，第一时间就全都在邪神力量的污染下化为怪物。

    邪神的力量沿着矿井向外蔓延，开始覆盖整个森特勒利亚镇。

    身处在矿井内的理查德，意识到情况不对时，想要跑已经来不及了。

    邪神的力量侵入他的身体，污染他的神智。

    在死亡的最后关头，母亲躯体带给了理查德一丝活命的希望。

    以他作为媒介，母亲躯体的力量得到释放，化为怪物攻击小镇上那些被污染的居民，最后又点燃地下火，将整个小镇摧毁。

    但这样也只能解决掉邪神渗透出来的力量，无法搞定被邪教徒们发掘出来的门。

    最后母亲躯体化作了一个半独立的亚空间，将森特勒利亚镇包裹进去，还发掘了理查德本身操控时间的能力，让小镇进入到不停轮回的状态，借此阻止门的开启。

    理查德虽然活下来了，但作为代价，他只能永远呆在森特勒利亚镇中无法离开，因为这里的轮回是以他的能力构建出来的。

    而母亲躯体的力量不足，只能制造出半独立的亚空间，导致森特勒利亚镇的一部分还在现实中，外面的人可以通过这一部分进入到森特勒利亚镇内。

    所以国土安全局派来的调查人员都陷入到里面来，陪着理查德一起度过了半个世纪的轮回。

    听完理查德的解释后，方诚和伊希斯总算才明白，他为什么不肯说出真相，也不肯交出母亲躯体。

    这里的情况对外界来说都有很高的价值，无论是母亲躯体还是门。

    理查德担忧方诚是政府或者邪教派来的，无论是哪一种，都有可能给他带来麻烦。

    而母亲躯体是理查德活命的基础，他被邪神力量污染后，是靠着母亲的力量，不停用时间轮回来维持生命。

    交出母亲躯体，关闭轮回，意味着他的生命也将走到尽头。

    在知晓真相后，方诚和伊希斯并未感到放松。

    强迫理查德交出母亲躯体或者停下轮回似乎不可能，毕竟他靠这个在维持生命。

    可如果不停下轮回的话，方诚和伊希斯想要找到正确的时间点出去也很难。

    现在整个森特勒利亚镇与外界相连的时间都是乱的，理查德自己都没法离开，不清楚与外面相连的时间点。

    在方诚和伊希斯思索对策时，理查德主动问道：“能告诉我，外面已经过去多久了吗？”

    方诚随口回答道：“六十年了吧。”

    怕理查德不信，方诚还特意掏出手机给他看一看时间，顺便解释一下手机的作用。

    理查德好奇的把玩一会手机，交还给方诚后，整个人一下子变得很失落。

    “原来……已经过去……六十几年……”

    他并没有因为自己多活了六十几年而感到开心，反而因为被困在这个地方这么久而感到悲伤。

    尤其是不知道这样日复一日的轮回，还需要持续多久。

    方诚和伊希斯对细节的观察力极强，哪里看不出理查德现在的情绪。

    仔细想想就明白，被困在这破地方六十多年，日复一日重复着同样的事物，就算是再宅的人也承受不了。

    理查德现在的情绪显然是一个机会，如果把握得好，可以直接将事情解决。

    方诚当机立断道：“如果我给你一个活下去的机会，你愿不愿意把母亲躯体交给我们？”

    理查德愕然望着他，下意识脱口而出：“真的吗？”

    说出这句话时，理查德才意识到不对，但已经太晚了。

    方诚微微一笑：“当然没问题。”

    他直接向理查德发起交易请求，用一条命交换他那操控时间的能力。

    理查德注意到这交易时，微微一愣。

    一条命换自身的能力，他不知道亏不亏，但至少方诚没骗他。

    看到理查德陷入沉默，方诚也不催促。

    事到如今，知道全部真相后，方诚已经一点也不着急了。

    就算理查德不肯同意，方诚也能够动用系统每年一次的强制交易机会，把理查德操控时间的能力夺过来。

    没了操控时间的能力，森特勒利亚镇的轮回就会自动解除。

    理查德不知道方诚心中已经有备用计划，他沉默了好一会，才问道：“能告诉我你们的来历吗？”

    他虽然已经对这无尽的轮回彻底感到厌烦了，但也不希望把母亲躯体交给邪教分子。

    如果方诚和伊希斯拿到母亲躯体后，转身就打开了门，那理查德就麻瓜了，这六十多年的坚守也没了意义。

    方诚知道他在担忧什么，把自己的身份来历解释一下。

    没有详细说，只告诉他自己和邪神是不共戴天的仇人就行。

    理查德信了，或者说，他愿意相信，给自己找一个能说过去的理由。

    “希望，你们能妥善解决门的事情。”

    理查德叹了口气：“我已经累了，实在是没办法再坚守下去了。”

    说罢，他同意了方诚的交易请求，用操控时间的能力，换取一条命。

    交易瞬间完成，控制森特勒利亚镇不停轮回的能力，一下子来到了方诚身上。

    生命：-1

    剩余：11460

    时间控制+1

    方诚瞬间感到了自己与母亲躯体的联系，可以穿越裂缝的能力也随着交易一并来到他身上。

    整个森特勒利亚镇的情况，上万次的轮回和时间点，都出现在方诚心中。

    他没有犹豫，直接强行结束轮回。

    整个森特勒利亚镇立刻发生剧烈的变化。

    时间飞速的流逝，居民们快速复活，然后变成怪物，紧接着地下火出现，将小镇吞噬。

    当火焰逐渐熄灭后，被烧成废墟的小镇被毒雾包围着。

    上万次的轮回和时间点都随着方诚的强行结束而消失泯灭，最终只剩下原形，唯一的森特勒利亚镇，重新回到了正常的时间点上。

    不过，森特勒利亚镇还包裹在母亲躯体所化的半独立亚空间内。

    失去了操控时间的能力和母亲躯体的力量后，被邪神力量污染的理查德，双眼一黑，直接陷入死亡中。

    不过方诚交易给他的命立刻产生作用，让死亡的理查德迅速复活。

    “竟然是真的……”

    复活的理查德低头看自己的双手，又不停抚摸着身体，脸上露出狂喜。

    这么多年来，他一直受到死亡的威胁，如今终于摆脱了威胁，心情可想而知。

    但他还是很警惕的望着方诚和伊希斯，生怕这两人反悔。

    现在的他可没有随时穿越裂缝的能力，甚至没有了母亲躯体力量的帮助，实力也下跌到B级左右。

    别说是方诚，就算是一个普通调查员，也能轻易干掉他。

    方诚却没有兴趣对毫无威胁的理查德动手。

    就算这家伙之前气得他牙痒痒，但理查德在这里坚守六十几年，拖延了门的开启，对地球来说也算是有功之人了。

    在理查德警惕和不安的眼神中，方诚挥了挥手，直接把他送出森特勒利亚镇。

    和被母亲躯体控制的理查德不同，当角色切换后，方诚直接掌握了对森特勒利亚镇的控制权。

    不止是理查德，连被困在森特勒利亚镇的杜鲁那群调查员，也一并被送出去。

    森特勒利亚镇外，破破烂烂的公路上，理查德和杜鲁一群人同时出现。

    他们大眼瞪小眼的看着彼此，又打量周围的环境，一个个都懵了。

    这就……出来了？

    在坚守的半个世纪后，这就从轮回中逃出来了？

    杜鲁仿佛做梦一样掐了掐自己，旁边一个调查员却崩溃的大哭起来。

    其他人的情绪也没有好到哪去，有的人开始大喊大叫，有的人趴在地上不停亲吻着地面。

    早有心理准备的理查德钻入路旁的密林，悄悄离开，他要是继续留下来，等这群人回过神来，非得把他这个‘幕后黑手’撕成碎片。

    只不过没有跑多远，就被杜鲁给追上来拦住了。

    看着实力明显跌成狗的理查德，杜鲁冷笑道：“你就不打算跟我们好好的解释一下吗？”

    杜鲁没有上来直接动手，让理查德颇为意外，毕竟这群人算是恨透了他。

    现在森特勒利亚镇跟理查德已经没有关系了，他自然不会再对真相保密，连忙将一切都坦白。

    “不是我不愿意放你们离开，是我自己也没有这个能力。”

    理查德弱弱的辩解道：“我误导你们，只是想给你们一个活下去的希望，不然你们早就死光了。”

    杜鲁虽然震惊于森特勒利亚镇的真相，但对理查德的辩解却并不意外，反而冷哼一声：“如果不是因为这个原因，刚才见面的一瞬间，你就已经死了。”

    理查德怔怔看着他：“你早就……知道了？”

    杜鲁眼中闪过一抹疲倦：“这么多年，猜也能猜得到了。”

    他早就猜到了，追杀计划不可能成功。

    只不过为了让身边的人坚守活下去的信念，才没有说出来。

    其实也不是没有其他调查员猜测到，但他们猜到后，无一例外都选择自杀，只有杜鲁一直坚持下来。

    理查德十分震动，他是知道真相才能坚持那么多年。

    而杜鲁什么都不知道，还得瞒着身边人，一个人守着绝望的秘密，竟然也能坚持这么久。

    “抱歉……”

    理查德低声道歉，满脸都是愧疚。

    杜鲁笑了笑：“不用道歉，你也是处于好意。”

    理查德却摇了摇头：“并不是，我只是想让你们别死那么快，留下来陪着我而已。”

    如果不是杜鲁这群人，理查德都不知道自己一个人能不能坚持那么久。

    “好了，这件事本来就没有对错，我们都是受害者。”

    杜鲁非常洒脱，甚至还主动向理查德伸出手：“有没有兴趣陪我们一起，在半个世纪后的陌生年代一起生存下去？”

    理查德沉默了一会，才缓缓伸出手，与他的手掌紧紧握住。

    ……

    方诚不知道森特勒利亚镇外发生的情况，在送走无关紧要的人之后，接下来就要开始解决门的问题了。

    “你打算怎么解决？”

    伊希斯在一旁询问道，没有时间轮回，门的开启似乎无可避免。

    “我有一个不成熟的想法。”

    方诚沉吟道：“不过得试试看，如果失败的话，那就只能继续用时间轮回来解决了。”

    在海底裂缝见过那个无法关闭的门之后，方诚就一直在思考该如何解决。

    这么久下来，倒是让他真的想到一个不成熟的办法。

    现在正好尝试一下，看看成功率怎么样。

    两人很快重返矿井中，熊熊燃烧的地下火，方诚并没有让其消失，这些地下火相当于一个隔离带，可以解决掉从门内渗透出来的邪神力量。

    祭坛上空，圆形的门已经若隐若现，没有时间轮回的力量，门的开启似乎已经无可避免。

    伊希斯站在一旁，静静看着方诚尝试他那‘不成熟’的办法。

    方诚直接飞到门边缘。

    靠近一看，门内的黑暗仿佛有一股莫名的吸力，要将周围的一切都吸进去。

    淡淡的黑色正在从门内扩散出来，这些都是邪神的力量。

    尽管在规模上还远不如海底那个，但如果放任不管的话，迟早有一天会变得完全一样。

    两个无法关上的门，想想就觉得头皮发麻。

    方诚深吸一口气，然后开启亚空间的裂缝。

    他没有急着钻进去，而是将裂缝的范围不停拉大。

    裂缝的形状看起来就像是无限薄的二维平面，正面看就是一条扭曲的缝，从侧面看根本看不见。

    方诚将裂缝拉扯到极限，靠近空中的门。

    他的办法很简单，就是通过亚空间裂缝，把门拖进亚空间内，利用亚空间内的力量来压制门的开启。

    这个办法有两个不确定的难题，一个是裂缝能否将门拉进去，另一个是亚空间内的力量能否压制住第二个门。

    现在准备验证第一个难题，亚空间裂缝是二维的，而门是三维，无论从哪个方向看，都会看到门的正面。

    当亚空间裂缝靠近门的时候，方诚和伊希斯都紧张起来，目不转睛的盯着。

    三维圆形的门，在亚空间裂缝的拉扯下，逐渐向二维转变，短短几秒就变成了无限薄的平面，最后直接被拉入裂缝中消失不见。

    成功了？

    方诚和伊希斯对视一眼，均没有想到会这么轻松简单。

    “你先等一下。”

    方诚给伊希斯留下一句话，然后自己也跟着进入到万妖之主的亚空间内。

    进来后，方诚便看到了被拉进来的门，正在迅速恢复成三维圆形。

    他立刻控制着亚空间内万妖的力量，向这个门压制过去。

    万妖之主和不死者之王两个亚空间，分别对应着两个门的雏形，被母亲的力量压制着才没有开启。

    他不知道这里的力量，能不能承受住第二个门。

    在方诚紧张的等待中，被万妖力量压制的门，逐渐开始缩小，最后缩成一个黑点消失不见。

    方诚等待一会，确定没有意外发生后，这才长长松的一口气。

    总算解决了。

