    “老祖！”

    下方，萧无尽等人露出惊骇之色。

    一旁，虚神殿主，鲲鹏谷主，也都震惊的呆滞住了。

    天。

    他们看到了什么？

    堂堂古界老祖，萧家老祖萧无道，老牌至尊强者，竟然被神工至尊这么一个后起之辈给镇压住了，如同粽子一般捆缚在那。

    这样的场景，太过震撼，让每个人都呆滞住了，无法相信。

    神工殿主虽然突破了至尊境界，实力强悍，但是，再怎么说，也近代才突破至尊的。

    至少，在千年前，他们甚至都没听说过神工殿主突破至尊的消息……而萧无道，那可是老牌至尊强者。

    古界至尊，古界首领。

    威震人族的存在，属于人族议会中的老牌强者。

    可就是这等强者，竟然不是神工殿主的对手。

    震撼。

    难以置信！每个人都无法相信。

    “啊，给我破。”

    更不敢相信的还是萧无道，身上古气涌动，混沌冲天，咆哮道：“给我破啊！”

    轰轰轰！他身体中，滚滚至尊之力涌动，试图冲破束缚。

    但神工至尊却是冷冷一笑：“萧无道，别白费劲了，你挣脱不了的。”

    那藏宝殿上，可怕的至尊气息不断弥漫，强势镇压。

    “啊，神工至尊，若非本祖先祖血脉被夺，若非你有至尊级宝器，本祖岂会被你困住？”

    萧无道咆哮，面目狰狞，神色不甘。

    这倒是真的，若是萧无道体内的古宙劫蟒之力不曾被吞噬，不曾消失，以他的修为施展混沌生灵古宙劫蟒的神通，还真有可能挣脱。

    哪怕是神工殿主，也无法轻易困住他。

    又或者，神工至尊若是没有藏宝殿这等至尊宝器，也无法轻易将他束缚。

    可是，这个世上，没有如果。

    “收！”

    神工殿主轻笑，催动藏宝殿，要收起那黑色鳞片，但是，那黑色鳞片剧烈震颤，居然还在反抗，一时之间，竟无法轻易收服。

    “咦。”

    神工至尊轻咦。

    这鳞片的气息不强，但是其中，却蕴含一道远古的混沌意志，不曾被收服。

    萧无道哈哈大笑道：“神工小儿，此物乃是我萧家先祖遗物，岂是你能降服的。”

    “是吗？”

    神工殿主冷笑，低头，看向下方的姬如月和姬无雪，轻笑道：“这混沌生灵的鳞片，倒是有些意思，你们两个，蕴含混沌生灵本源，可操控古界之力，替本座镇压住此物。”

    “是，殿主。”

    姬如月和姬无雪听令，冲天而起。

    “且慢。”

    突然，秦尘身形一晃，拦住两人，笑眯眯的看着神工殿主，轻笑道：“神工殿主大人，您看，如月和无雪刚刚脱困，伤势还不曾痊愈，替您老干活，是不是该有点……”秦尘搓着手指头，那表情，显然是要神工殿主意思意思。

    下方，虚神殿主他们都看呆了，这什么时候了？

    至尊大战，这秦尘呢？

    居然在讨要好处？

    我的天。

    这家伙不但是个疯子，还是个财迷。

    秦尘却很坦然，没什么不好意思，如月和无雪刚刚脱困，这身上不是还没宝物呢吗？

    神工殿主身为天工作主人，身上宝物一堆，那九大顶级天尊至宝，绝不是他全部的宝物。

    秦尘敢肯定，神工天尊身上，起码还有不少的顶级天尊至宝，秦尘总得为如月和无雪讨要一点好处不是。

    以如月和无雪现在的实力，面对一般的天尊已然是丝毫不惧，甚至强势压制了，若是再有一件顶级天尊至宝，那秦尘以后也就放心多了。

    “你小子……”神工殿主无语，这家伙也太无耻了吧？

    索要好处这么冠冕堂皇的吗？

    自己辛辛苦苦陪他来古界找媳妇，也不说报答，居然敲诈起他来了？

    神工殿主一翻白眼，似笑非笑道：“你确定？

    那我可把这黑色鳞片给放了，反正这黑色鳞片是混沌生灵之物，虽然强大，但对本座而言也不算什么，唉，本座本来还想着研究研究，炼制成宝物送给你那媳妇，作为天工作婆家的聘礼的，既然你不要，那就算了。”

    什么？

    秦尘眼睛顿时亮了。

    靠，原来这宝物是神工殿主给如月准备的？

    也对，神工殿主已经有了藏宝殿，未必看得上这等宝物，而且这古宙劫蟒的鳞片，神工殿主催动起来也未必如意，但如月就不同了，本身便是姬家之人，拥有古界之力，催动起来，得心应手。

    “咳咳，神工殿主大人，您误会了，如月、无雪，神工殿主乃是我天工作殿主，向来豪气，两位也是天工作的长老，为殿主大人做事，那是分内之事，还不快出手镇压那黑色鳞片。”

    秦尘连连催促。

    一旁，姬无雪一头黑线。

    他总算明白秦尘来到天界之后，为什么修为能突破的那么快，宝物那么多了，这么无耻，宝物能不多吗？

    两人心中想笑，手上却不停，迅速飞掠上天际，催动混沌生灵本源。

    呦！顿时，姬如月头顶之上，一头幻翎孔雀王出现，散发迷蒙气息，可怕的混沌生灵本源镇压而下。

    而姬无雪头顶，一头阴烛龙兽虚影浮现。

    两大力量弥漫，瞬间镇压住了那黑色鳞片。

    那黑色鳞片，被神工殿主一点点的拉入到了藏宝殿之中。

    “可恶，竖子！”

    ?萧无道咆哮，噗嗤，一口鲜血喷出，面如金纸，惊怒交加。

    “老祖！”

    下方萧无尽等人，神色惊怒，一个个冲天而起，要去解救萧无道。

    但是，神工殿主轻轻一震，至尊气弥漫，轻易就将萧无尽等人震飞出去，狼狈落下，口吐鲜血。

    “可恶，萧家听令，诛杀来敌。”

    萧无道咆哮。

    轰隆隆！就看到远处天际，萧家祖地，一道道可怕的气息升腾，是萧家诸多强者，齐齐飞掠而来，为了守护家族，甚至很多地尊，人尊都拼死而来，不顾一切。

    秦尘眉头一皱，转头，看向叶家、姜家。

    “叶家、姜家，你们两大家族身为古界家族，萧家暴虐无道，今日，我天工作前来古界匡扶正义，二位身为古界家族，何不趁此机会，推翻萧家暴政，还古界一个朗朗乾坤？”

    秦尘洪声道。

    

