    赤红温暖的光芒绽放。

    随后在莫尔德身前不远处，显现出雷欧赤红如火的身躯来。

    没有任何犹豫，雷欧直接摆开标志性的格斗姿势。

    意义不言而喻。

    “哼！”

    莫尔德冷哼一声，手中蝙蝠战斧抬起横在身前。

    吉娜见状立刻从莫尔德掌心跳跃而下，随后回首露出个信心慢慢的笑容。

    哥哥本就极强，再加上那股能量的强化，帝骑绝不是对手！

    就算再加上那个胸口计时器为X形的奥特战士也是如此！

    山林不远处，大地本想出手，就得到了夏龙的传音。

    “交给我，要是点子扎手，你再来帮忙！”

    “好的。”

    大地立刻同意道，艾克斯也没有意见，乐得窝在终端里看戏。

    “喝呀！”

    雷欧发出一声暴喝，抢先朝着莫尔德冲去。

    莫尔德丝毫不惧，提起蝙蝠战斧就迎了上来。

    雷欧速度极快，几个起跃就突进至莫尔德身前。

    莫尔德没有丝毫惊讶，举起蝙战斧就朝着雷欧胸膛直接劈砍而去。

    雷欧看穿他的动作，瞬间低头躲过，同时右手握拳朝着莫尔德没有防范的腹部猛击而去。

    他拳头披覆金光，速度之快直接拉起一道模糊的金色光影。

    正中腹部！

    莫尔德发出一声痛苦的闷哼，身形瞬间一颤。

    雷欧抓住对手这片刻的僵直，立刻发起猛攻。

    这个距离雷欧没有选择华丽的踢击，而是直接选择进攻更加果断直接的拳击。

    幽紫色的光芒包覆双拳，火焰般跃动，很快形成狮首的模样。

    雷欧左脚脚尖蹬地内旋，同时拧腰带动左臂，一个左勾拳猛击莫尔德脑袋。

    “呜啊！！”

    莫尔德刚发一声惨叫，猩红双目就看见又一道幽紫色光影急速扑来。

    雷欧右手直拳，紫色狮首迎风咆哮，立刻砸中莫尔德右脸，打得他脑袋猛然偏向左侧。

    “好快的拳，好凶猛的进攻！”翔抬头看着雷欧战斗的身姿惊愕道。

    眼前这位的战斗风格，与他所见到的雷欧相差极大，但攻势同样狂暴刚烈！

    “好厉害，夏龙先生加油啊！”大地则没有那么深的体悟，只为夏龙占据上风而高兴，立刻高举右拳呐喊加油道。

    ……

    正面吃了包覆汲魂痛击的两拳，莫尔德竟然立刻站稳了身体，然后立刻发动了反击。

    他握紧蝙蝠战斧，朝着雷欧接连轰来的右臂猛砍而去。

    长斧破空，划过一道黑色的光芒。

    雷欧不敢硬接，立刻缩手躲开。

    不曾想被莫尔德抓住了机会，立刻抬腿击中雷欧腹部，将其踹退数步。

    雷欧站稳身体捂着腹部。

    莫尔德却大笑不已。

    “痛快，真是痛快！”

    在吸收了暗黑雷暴能量后，莫尔德的实力已经提升到了一个全新的地步。

    无论攻击，防御，亦或者着光线技能的威力都得到了极大的增幅。

    变身空间内，夏龙眉头一皱，眼神严肃起来。

    “这家伙压迫感好强，恐怕已经超越了高等怪兽的等级，迈入了boss级别了，不过boss级别的怪我又不是没打过！”

    莫尔德提起蝙蝠战斧冲至雷欧身前，当头就劈。

    变身空间内，夏龙迅速打开卡盒，然后摸出一张卡片来。

    卡片封面上刻印着神速二字。

    夏龙将卡片插入腰带，然后迅速闭合。

    【AttackRide！神速之风！】

    声响过后，两道青色飓风迅速缠绕雷欧双脚。

    下一秒，雷欧身影瞬间模糊消失在原地。

    莫尔德斧刃劈斩而下，却劈碎一个幻影。

    “人呢？”

    雷欧身形迅速凝实，再度出现却是在莫尔德背后。

    没有任何犹豫，雷欧右脚包裹赤红烈焰猛然抬起侧踹。

    火焰在半空划过一道惊艳的弧度，直接命中莫尔德背部，将其猛然踹飞数千米。

    莫尔德狼狈滚落在地上，背部黑色披风甚至出现一个极其清晰的脚形破洞。

    莫尔德快速爬了起来，低头看了眼披风上的破洞后，顿时怒不可遏。

    “啊啊啊，我饶不了你！”

    他举起手中蝙蝠战斧，朝着雷欧遥遥劈斩而下。

    斧刃瞬间爆发浓烈的黑暗能量波动，随即一道黑紫色雷霆迅速脱离斧刃朝着雷欧迅速飞射而去。

    雷霆所过之处，大地沦为焦土，看上去极为可怕。

    金色的光芒陡然覆盖雷欧全身，随后在黑紫色雷霆轰来之前消失在了原地。

    于此同时，一根金色魔法光箭快速凝实朝着莫尔德飞射而去。

    奥术跃迁！

    莫尔德挥动蝙蝠战斧轻易击碎光箭，就看见雷欧忽然出现在身前不远处。

    “速速过来受死！”

    莫尔德大笑一声，立刻踏前一步，举起战斧就朝雷欧胸口用力斩来。

    雷欧没有躲避，右手猛然探向左手虎口快速取出镇狱剑。

    “虚化！”

    夏龙握紧剑柄立刻发动了能力。

    随后就在莫尔德惊愕的目光中，身形迅速朦胧起来。

    斧刃劈过雷欧胸膛，却没有任何阻碍的穿过，就像是劈在了空气似的。

    “这？”翔看见这一幕直接懵了。

    雷欧还有这种技能吗？

    躲过莫尔德战斧劈砍后，雷欧直接朝前扑去。

    莫尔德赶紧收回蝙蝠战斧防守，却发现雷欧却像是鬼魂一般从自己身体中穿了过去。

    这诡异的一幕，实在让他忍不住背后发冷。

    雷欧穿到莫尔德背后立刻解除了虚化，随后迅速拧腰转身带动手中镇狱剑，狠狠砍在莫尔德后背。

    “呃啊！！”

    莫尔德发出一声痛呼，身形不受控制的向前踉跄数步，然后才站直了躯体。

    啪嗒！

    他低头一看，背后黑色披风已经被斩落掉在了地上，沾染上了尘埃。

    “呐呢？”

    “这怎么可能？哥哥竟然处于下风。”

    远处的吉娜看着这一幕，美丽的双眸中满是不可置信。

    帝骑，真就这么厉害吗？

    “真是失望啊，堂堂古阿帝国大君主，就只有这点实力吗？”

    雷欧看着莫尔德，左手朝上拂过剑身，擦出清亮的剑鸣。

    “我是不会中你的激将法的，不过你确实很强，和那些毛头小子不一样。”莫尔德站直躯体，直接扯下背部残余的黑色披风，猩红的双眸恶狠狠盯着雷欧。

