    “原来化的妆是跟谁学的？”方蛰看着重新淡妆后出现的段落梅，忍不住暗暗点赞。

    这种店里的服务真是到位，只要给够钱，什么都能给你服务的妥帖。所以方蛰亮出高盛的黑卡后，店里的导购已经决定把他当亲爹对待了，或许对亲爹都好的多。

    照过镜子的段落梅知道眼下自己是个啥样子，清水芙蓉的年轻江南女性，自身底子就好，根本不用太过浓妆。以前是不懂，现在懂了，女人学这些都是天赋。

    “我那个室友就是这么弄的。”段落梅有点不好意思，方蛰不满的嘀咕：“该死的邱小优，她收拾自己的时候没见她弄个大花脸？就是存心看笑话。”

    离开这家店的时候，店员站在门口送行，她们不是送方蛰，是送财神爷。可惜的是，这位东方帅哥对各种挑逗没有反应，不然下次有机会跟着他来潇洒一番就爽了。

    多数女人认为，男人最具魅力的时候，就是陪着女人逛街时，豪爽的表示：随便买，我付账。嗯，多数情况下，这个男人都不是丈夫，而是老公。

    很有耐心的方蛰，带着段落梅在这条街上逛了一个下午，谈不上扫货，只是给段落梅全身上下都换了一套新的，另外给买了一块女款表。方蛰自己是无所谓的，但是在米国这边读书的段落梅，出门在外需要穿戴的好点，不然真的会被人歧视。

    波娃也很有耐心的一直跟在后面，方蛰在国内不需要保镖，在米国肯定需要。

    回到住所时，客厅里没人，听到动静从厨房里出来的是云珏。

    “这么收拾一下，确实漂亮多了。”云珏给段落梅一个简单的评价，不论是真心还是假义，都在传达一个信号，今后对段落梅的态度表面上肯定是没问题的。

    “她们人呢？”方蛰随口一问，云珏没立刻回答，而是笑道：“威廉来过，意思是想要点股份。”说话时里面又出来两个，看见方蛰倒是很自然，看向段落梅时有点掩饰尴尬的意思。方蛰倒是没想到，还有这么一档子事情。

    “小优，你什么态度？”说着话坐在沙发上，方蛰的脸上看不出任何表情。

    “我去厨房帮忙。”段落梅放下手里新买的包，撸起袖子进厨房。

    吴明珠露个脸又回厨房了，邱小优指着书房道：“去书房说话吧。”

    方蛰点点头，起身跟着进了书房，云珏端着泡好的咖啡进来，放在面前，体态端坐的坐一旁，摆出旁听的姿态。

    “在华尔街，优秀的员工很多，只要给的起价钱，不怕请不到合适的经理人。”邱小优的态度很明显，威廉那个家伙确实干的不错，但是该给的奖金一分钱也没少不是？

    方蛰扭头看着云珏：“你的意思呢？”云珏缓缓起身：“我来接手吧。投资公司的总部，设在港城，米国改作分公司，你觉得如何？”

    方蛰很干脆的点点头：“可以，就按你说的办，资金方面只要你签字就可以执行。”

    云珏被这话震的浑身发颤，身子都有点站不稳当，现在方蛰这投资公司的资金到底有多少，云珏作为原来的监督，那是非常清楚的。微软、网景、甲骨文这些科级公司的股票加起来，总价值就有两个多亿，这还没算在账户上的活钱。

    邱小优嘴上不说话，心里是真的嫉妒了，尽管事先她就有所准备。真的是只有云珏不一样，自己负责投资公司的时候，调动资金需要她和云珏的两个签字才能执行。换成云珏，就能一个人签字做决定了。也就是说，云珏把钱全部转走，弄个什么花样把钱吞了难度不大。

    “你就这么信任我么？”脑子一阵发热后，云珏身子有点软，这家伙太狠了。

    “我连你都不信任，我还能信任谁？”方蛰话是对云珏说的，眼睛却看着邱小优。不能不说，这女人心里也明白，自己错过了什么。

    “我先出去了。”邱小优快爆炸了，觉得不能再呆下去了。方蛰却开口叫住她：“别着急走，投资公司那边，你的股份变更为百分之十，云珏也一样。回头安排好了我签字。”

    就这么一句话，邱小优原地又满血复活了，百分之十可不是一笔小钱，等于是白得的。这还不算她的私人资金在里面跟着滚，赚了不少呢。

    云珏在一旁笑了笑：“你这个混蛋，难怪她对你死心塌地。”这个她，自然指的是邱小优。怎么个意思呢，也算是为邱小优说话。

    “我就一个人，要那么多钱干啥？”方蛰倒是无所谓的笑了笑，钱这个东西确实很重要，但是做一个只有钱的孤家寡人，那就太无趣了。

    鬼知道你几个人，云珏在心里吐槽，邱小优给个眉眼儿，扭着腰道：“我去厨房看看。”

    厨房里头又是另外一番风景，吴明珠在问段落梅：“你跟你哥感情挺好啊。”

    段落梅摇摇头：“不是你们想的那样，我哥这个人挺不容易的。”

    “我跟他大学同学四年，他的事情知道的不多。你跟我说说呗。”吴明珠好奇心起。

    段落梅没有防备的意思，也愿意说说方蛰的事情，不过她知道的事情也不多，大概说了一下方蛰的事情。反正就是爹一个家，妈一个家，他这个前家庭的孩子成孤儿了。

    吴明珠想到了自己那个家现在也风雨交加，不免有了共鸣，叹息一声道：“唉！”

    “我哥倒是看的开，听林朵朵说，哥并不怨恨父母，反倒对他们很好。”

    “以前觉得婚姻是一辈子的事情，现在看来，结婚不结婚并不重要。”吴明珠有感而发，段落梅笑了笑：“谁不希望有个幸福美满的家庭啊，可人生在世不如意事，十常八九呢。”

    “说的也是，哪能事事顺心呢，谁也不是太阳，整个太阳系都围着转。”

    两人聊的倒也开心，这俩在家务上都是动手能力比较强的，这顿晚饭其实是她们在做了。

