    “快逃！”

    四大势力的修士，真切的认识到了血煞军的威力，这一刻被尸山血海吓破了胆子，纷纷逃避。

    但是，陈朽此刻施展出“空”字道纹，不断的加持在了身后的血煞军身上，让血煞军的速度飞快，四大势力之中的年轻人根本无力逃遁。

    “杀杀杀！”

    虚空之中，煞气凝聚，陈朽身后的血色队伍，越来越恐怖，将四大势力之中的许多天才弟子，一一的斩杀。

    甚至，有的修士，在血煞的作用之下，竟然突破到了地仙境巅峰的层次。

    血煞，本身就是一种恐怖的能量，只要是身体能够承受住，这种能量的等级非常高。

    只是这种能量有着一种负面的影响，一旦吸入过多，那么必然会失去自我，成为血煞之气的傀儡，到最后只知道杀戮。

    但，血煞军这些将士，但是陈朽从泣血军之中挑选出来的，每一个修士意志都恐怖无比，在短暂的时间之内，这些血煞之气，还无法奈何得了这些血煞军。

    因为有着血煞之气，这一刻血煞军的境界，相继的提升上来，已经有一般的血煞军，成长到了地仙境的巅峰状态，恐怖到了极致。

    “陈朽，你找死！”

    远方，一声厉喝声传来！

    对方很快来到了陈朽的面前，正是姜元，姜峰，姜龙！

    神农氏族的人来了，当初姜元，姜峰，姜龙，姜凌四个老牌真仙，为了抢夺陈朽手中的震天钟，将陈朽逼的走投无路，最后不得已冒险开启了空间通道。

    而姜凌，也被陈朽阴差阳错利用空间力量斩杀。

    不过，陈朽自身承受了极大的风险，被几个真仙追得险些死在了昆仑山脉之中。

    当初，神农氏的真仙在陈朽的面前，如同巨人一般，遥不可攀。

    但如今，神农氏族的真仙站在了陈朽的面前，却无法引起陈朽任何情绪。

    这些人，已经对他没有威胁。

    “陈朽，你终于敢露头了，想当初在昆仑山之中，盗走我族震天钟，今天我就要让你明白，和我族为敌的下场！”

    这一刻，姜元站在了陈朽的面前，眼神凌厉的望着陈朽，一脸的寒意道。

    “你杀了我族天才姜坤，罪上加罪，想要让神农氏饶恕过泣血军，那么你必须亲自道我们神农氏族负荆请罪，或许我族王者可以放过你！”

    姜峰浑身上下杀机无限，紧紧的盯着陈朽道。

    “虽然你的身体没有晋升到帝境，但是已经到达了皇级之中的一种极限。我看得出来，你似乎能够沟通一种极其高级的次元力量淬炼身体。不过你若是以为这样就能够抗衡我们，那只是你太天真了！”

    姜龙仔细的观察着陈朽的体质，在陈朽的身上，隐隐的透出了一丝的紫气，这一刻也让姜龙感觉到非常的奇怪，此刻他略带惊异道。

    “不能放他走，他进步的速度，实在太快了，我怀疑他身上有古老的传承，不然以一个地球修士的身份，怎么可能会将几个真仙杀死，这不合常理！”

    三元宗的宗主乔军，这一刻也出现在了这片地域之中，眼神之中透出了一丝冷芒，怨毒无比。

    刚刚的一幕，早就已经让四大势力知晓了。陈朽一口气杀了三个真仙，这就证明了陈朽的真实实力，已经在真仙之上了。

    陈朽的收敛气息的方法无比的奇特，就连几个人都无法看得出陈朽到底有没有晋升到真仙的层次。但是从陈朽接二连三的屠戮真仙的举动，众人对于陈朽报以极大的戒意。

    “杀了他，不要节外生枝。这小子有些邪门！”

    这时候，楚皇朝的几个老牌的真仙，也缓缓的从丛林深处走出来，面色阴沉道。

    “没错，杀了他，我族天才灵元峰已经被他杀死，不能以常理度之，放虎归山，后患无穷！”

    四大势力的老牌真仙，似乎约定好了，在这一刻齐聚于此，团团的将陈朽围住。

    这一刻，四大势力的真仙，整整十一位，都是在远古时代沉睡到了如今的修士，和陈朽跨越了整整一个时代。

    这十一位真仙，每一个人的身上，都出现了恐怖的气息，隐隐之间连成了一片，压向了陈朽。

    这些是真正恐怖的强者，绝不是那些天才妖孽能够比拟的，他们的身上沉淀着狠辣和老道，根本不会在乎什么名誉和面子，不会放过任何一个将陈朽杀死的机会。

    “好！”

    当感受到了十一位真仙所带来的强大压力之后，陈朽终于感觉到了自己内心的战意，正在急速的提升。

    是十一位真仙，带给他恐怖的压力，让他激发出来了战意。

    “杀！”

    这一刻，陈朽率先出手，他在间不容发的空档之中，挥出了十一拳，每一个拳都带着恐怖的白色空间波动，周围的空气全部凝聚，在百米的范围之内，就如同是他的领域一般，陈朽可以随意的进退。

    但，陈朽一直以来战无不胜的罡气，对空气的操纵，在面对着十一位真仙的时候，失去了作用。

    此刻十一位真仙的身上，浮现出来了恐怖的灵力，带着一股极其特殊的频率，引起了空间的震荡，顿时就让陈朽凝聚出来的空气领域，直接瓦解。

    “小子，如果你只是这点本事，就不要拿出来献丑了。”

    就在这一刻，三元宗的乔军大步踏前，一道紫色的剑痕，从虚空之中斩向了陈朽一侧，空间之中被切割出来了一道极其细微的黑线。

    当见到这道黑线的时候，陈朽急速倒退，没有硬碰。

    虽然他对于自己的实力无比的自信，身体的强度也已经到了皇级的巅峰层次，但是这不代表他要拿自己的身体去硬抗空间的切痕。

    “轰轰轰！”

    几乎在乔军出手的同一时刻，其他十名真仙，都已经出手，一同轰击着陈朽，恐怖的能量击中了陈朽刚刚站立的地方。

    这一刻这片地域，爆发出来了恐怖的能量，宛若是核弹一般，冲天而起，方圆百里的树木，全部都扫平。

    而陈朽刚刚站立的一座不知名的山峰，竟然被轰平，瓦解，连山基都没有剩下。

    十一位真仙的联手一击，其威力恐怖，再现了远古时代的战争威势，让许多的散修震撼不已。

    在这一刻，无数的视频，通过网络，传递到了每一个修士的手中，让灵气复苏之后的新生代修士，真正的见识到了真仙境界移山倒海般的威能。

    而被十一位真仙联合攻击的陈朽，也被众多修士所惋惜。

    太恐怖了，竟然引动了十一位真仙联手攻击，即便是身死，也足以自傲，计入史册了。

