    “通穴老道？”

    当司徒龙吟听完王昭萱的讲述之后，眸光微微一眯。

    方才。

    他为三皇子止血时，发现了一个至关重要的问题……

    三皇子的伤势，与几日前在东莱街巷口里面发现的金色紧身衣的贼子尸体的伤口，一模一样。

    难不成……

    这杀死巷口贼子的凶手，与这个通穴老道有何关系？

    但是。

    如果真的是这样的话。

    这其中还牵连着一个看似毫不相干，却处处都会有所牵连的“局外人”！

    以至于。

    让此事变得有些复杂了起来！

    沉吟了一声。

    司徒龙吟的目光重新落在三皇子的身上，淡淡开口道：“把三皇子送到金撵上，先回宫！”

    “是！”

    后方的铁骑，瞬间齐齐应了一声，便上前搀扶起三皇子。

    当然。

    王昭萱自然也是无法自行离开，只能跟着上了金撵。

    等金撵重新缓缓上路时，司徒龙吟也回到黑马跟前。

    只是。

    刚要翻身上马，动作却是突然一顿。

    下一秒。

    他的眼眸斜瞰了一眼一名黑铁神骑的成员，勾了勾手指。

    那人立即上前，凑近了司徒龙吟。

    几秒钟后。

    黑铁神骑成员立即双手一拱，沉声道：“末将领命！”

    话落。

    他便丢下坐骑，直接朝着一条小巷口拐入，很快就不见踪影！

    司徒龙吟翻身上马，嘴角微微一扬。

    一道只有他自己可以听到的声音，回荡在盔甲之下。

    “有趣！”

    “实在是有趣！”

    “就是不知道……”

    “此事是否真的与你有关？”

    语罢。

    队伍起程。

    浩浩荡荡的黑甲军队，如同潮水一般，向着皇宫方向而去。

    这片被封锁的街道，这才渐渐地恢复了平息。

    只留下一滩血迹在原地。

    证明了此地曾经发生过一场令人震惊的事情！

    ……

    半个时辰后。

    凌风提着用红布遮掩着的笼子，与恢复了平平无奇样貌的乞伏灵香，上了阿柴来接应的马车。

    然后。

    晃晃悠悠地朝着凌府方向而去。

    车厢内。

    乞伏灵香逗弄着九尾雪灵兽，好不欢快。

    这个小家伙，十分的不怕生。

    不仅收敛起了自己的寒气，还用鼻尖轻顶着乞伏灵香的手指，来回蹭啊蹭。

    乞伏灵香难得露出了一丝久违的笑意，抬起小脸，轻声道：“凌公子，这个小家伙太有灵性了，比起曾经在西凉遇到的萌宠，还要可爱机灵。”

    凌风回来之后，她没有特意询问去了哪里。

    这或许也是凌风放心让她留在身边的原因。

    知书达理！

    懂得进退！

    若是可以的话，凌风还真的打算将乞伏灵香身上的问题解决了，让她可以修炼！

    不过。

    眼下还有一个问题存在……

    单纯依靠金佛舍利显然还不能解决根本问题。

    根据系统提示。

    目前还少了一样东西——【枯荣草】。

    这是一种可以中和两种相生相克力量的药材。

    可惜啊！

    拍卖行里面，凌风出来时询问过了，并没有这个药材。

    因为这是缺稀药材，无比的珍贵！

    就连通幽境的强者，都对其求而不得，更别说是凌风了。

    暗暗叹息了一声。

    凌风抬头，敷衍了一句：“确实很有灵性。”

    话语一顿。

    他默默地沟通起系统，问道：“系统，如何能让这只小狐狸认主？”

    【回主人：依靠您的能力，肯定是无法让它主动认主的！】

    【所以系统建议您——下药！】

    系统永远在线，有问必答。

    凌风嘴角一抽，脸色发黑：“又是下药？难不成我凌风不下药，就搞不定一件事情了吗？”

    下药。

    简直是他的遭罪开端啊！

    安安静静地修炼，过着他的大少生活，再想办法回到地球，不是很舒服吗？

    结果。

    一件麻烦接一件！

    这一切的原因，更都与“下药”有关！

    简直是头大！

    系统直截了当地回应道。

    【主人，目前这是唯一的办法了！】

    凌风头大，无奈道：“先说说看！”

    【您只需要用[初级宠物药剂]，可以让九尾雪灵兽还未突破通幽境之前，对您言听计从。】

    【但这种掌控，不是强制性的，只是让宠物对您产生依赖性。】

    【所以，只要在它达到通幽境之前，您若是能够提升至3级科技，便可以兑换出[中级宠物药剂]，继续让它依赖您！】

    系统当即解释了起来。

    凌风权衡了一下利弊，最后点头道：“那就兑换吧！”

    花了这么大的力气，就是为了拿下这小家伙。

    哪里有说放弃，就放弃的道理？

    顿时间。

    【叮！您选择兑换了[初级宠物药剂]一支，本次消费2000积分！】

    【叮！兑换成功！】

    ……

    当药剂到手之后，凌风心在流血啊！

    早知道这么贵，他就应该缓缓再说。

    原本。

    他还有5500+的积分，如今却一下子剩下了3500+，回头再把哈雷姆特给折腾出来，就又一下子打回到只有几百积分的日子了！

    这样的话。

    安全保障还是有点不保障的。

    不过。

    事已至此，想那么多也没用！

    凌风暗暗叹息了一声，当即扫了一眼背包里面的药剂。

    【初级宠物药剂】

    效果：让妖兽、灵兽对您产生依赖性，成为您的宠物，不会背叛。

    上限：当宠物突破到[通幽境]时，将会失去作用。

    使用方法：将鲜血滴入药剂，喂服宠物喝下！

    ……

    凌风看完之后，果断地取出尼泊尔军刀，划开了手指。

    然后。

    不等乞伏灵香发问，他又从怀里作势掏出宠物药剂，打开盖子，再把自己的鲜血滴落了进去，最后搅和搅和。

    完事之后。

    凌风起身，蹲在乞伏灵香跟前，对着笼子内的九尾雪灵兽，笑道：“小家伙，来！给你喝好喝的东西！”

    那样子！

    那神态！

    像极了蜀黍拿着棒棒糖，勾引着小萝莉。

    结果。

    “呜~”

    九尾雪灵兽明显没有小萝莉一样的贪吃，当场警惕地退到笼子边缘，仿佛防贼一样地盯着凌风！

    好家伙！

    自己这么像坏人吗？

    凌风郁闷地抬眼看向了乞伏灵香，请求她来帮忙解决这事儿。

    乞伏灵香虽不知凌风想做什么，但还是照做了！

    只是让凌风大受打击的是……

    在乞伏灵香喂服时。

    小狐狸居然毫不怀疑地摇着尾巴上去一顿乱舔。

    “靠！”

    “这小狐狸不会是公的吧？”

    “这就当上舔狗啦？”

    凌风头皮发麻了起来。

    系统却在这时回应道。

    【回主人：九转雪灵兽转世将近一千万年，均为母兽！】

    此话一出。

    凌风这才好受了一点！

    至少。

    这货不是公的！

    还不是舔狗！

    一份药剂很快就被喝光，凌风等了两秒，却什么都没有等到。

    于是乎。

    他刚想询问系统啥情况时。

    九尾雪灵兽的额头上，突兀间浮现出了一道眼睛形状的红色标记。

    与此同时。

    凌风的手背处，也跟着出现了一道相同的印记！

    下一秒。

    一道系统提示音，骤然响起。

    【叮！您的[初级宠物药剂]产生了作用，您成功将[九尾雪灵兽]收为了宠物！】

    主宠身上的印记，当即消失无踪。

    九转雪灵兽看着凌风的样子，也是亲密了许多！

    至少。

    没有了一开始的防贼样儿！

    凌风如释负重的松了口气。

    然后。

    将九尾雪灵兽从笼子里面放了出来。

    哪怕凌风直接上手，小家伙也没有再排斥他了！

    果然神奇啊！

    乞伏灵香顿感好奇，问道：“这……凌公子，您是如何做到的？”

    “嘿嘿！”

    “多亏了你，不然它估计还是很讨厌我。”

    凌风咧嘴一笑，抚摸着九尾雪灵兽的绒毛，说道。

    乞伏灵香顿时恍然大悟，知道是那份药剂的功劳！

    所以。

    也不多问，而是轻声说道：“那给它取个名字？”

    “就叫小白！”

    凌风脱口而出。

    小白却是有点不悦的“嘤嘤嘤”，像是在抗议，又似在撒娇。

    最后更是不服气似的，直接跳回到了乞伏灵香的身上。

    好家伙！

    到底谁才是主人啊？

    凌风脸色一黑，刚想询问乞伏灵香是不是给小白灌了什么迷魂药时。

    突然！

    系统的警告声，骤然在耳边响起！

    【叮！警告！】

    【有杀气在靠近，锁定了主人！】

