    是人都知道，薇恩这英雄不是不强，主要是因为育周期实在是太长了，一旦初期被针对导致育不良的话，后续基本上就很难打出可观或者预想中的输出了，所以很多ad选手的心里面都很矛盾，很纠结。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们既想玩薇恩，秀一秀极限操作，可是又怕自己的薇恩育不起来拖了队伍的后腿，最终成为背锅的人。

    这也是为什么薇恩越来越少上场的原因。

    不是没人喜欢，也不是没人不会，主要是不敢，这种英雄，起来了就强势的无法无天，一旦坑了，便什么用都没有。

    可是。

    徐子枫这场打野薇恩，却告诉了所有人，薇恩并不是大家想象中那样，初期需要猥琐的跟狗一样，偷偷摸摸的育，不用，根本不需要，初期的薇恩，一样可以打的霸道，一样可以打的很强势。

    这正好验证了一句话。

    没有不厉害的英雄，只有不厉害的选手。

    徐子枫现在五个人头在手，一血人头一血防御塔全是他拿的，等级，经济，装备自然而然领先了全场，尤其是刚刚这波三杀，更是助他把育周期大幅度缩短了。

    甚至可以说，他回家更新了幻影之舞已经，育算得上正式成型了，单凭攻鞋，攻打野刀加幻影之舞，敌方任何一个人都不会是他的对手，他唯一忌惮的，就是小虎的冰女了。

    冰女控制太多，他现在还没出水银饰带，这时候如果打团的话，他的生存压力有点大，不过，好在Rng喜欢把比赛和节奏往下拖，他也可以趁此机会在育一下。

    等他水银饰带做出来以后，这场比赛，将没人可以制止住他的疯狂杀戮，徐子枫向来都不觉得薇恩这英雄初期有多么的弱，其实只要算准了敌方英雄的技能，绝对可以在夹缝中找到一丝育的机会。

    接下来五六分钟，徐子枫先到自家上下野区全部刷了一遍，而后又到上路杀了一波蒙多，等到三十二分钟的时候，Rng开始主动抱团了。

    Rng利用寒冰先手大招的优势，趁他们还没有来得及抱团的时候，先一步击杀了维克托。

    这是他们几个始料未及的。

    第一，Rng抱团太突然了。

    第二，冰寒的大招是从没有视野的地方射到中路的，等板砖脸看到大招射向自己，正准备闪现躲开的时候，已经晚了，他已经被寒冰的大招击中晕在了原地。

    少一个人的情况下，Rng就像饿狼嗅到了新鲜血液一样，立马疯一般的带线推塔，少了维克托的aoe和控场以及冰杖的减限制，徐子枫他们几个还真的不好太好打。

    三十二分钟，四十一秒复活时间，在这短短四十一秒之中，Rng推完中路一塔，继续推二塔，推完二塔，竟然还想上高地。

    “枫哥，高地不能让啊，要是高地塔掉了，之后我们会很被动的。”骚猪嚷嚷道。

    明明是他们从开局到现在占据了大优势，可是，寒冰的一远距离大招，却硬生生被Rng找到了翻盘的契机，这突如其来的转变，不但骚猪接受不了，现场的粉丝关观众，正在看直播的观众也有点目瞪口呆。

    不过，粉丝观众们更多的还是兴奋。

    他们非常愿意看到这样结局不明朗的精彩比赛，要是一开赛就知道结局，那继续看下去还有什么意义呢？

    “Rng突然抱团，寒冰一大招硬生生打出了绝境翻盘的局面，维克托还有十秒钟才复活，现在兵线已经来到高地塔门口了，枫云战队会继续让塔，还是殊死一搏呢？”娃娃解说完以后，脸上露出了期待的神色。

    “要是高地塔就这么丢了，Rng很可能真的会翻盘的。”若风说道。

    “我感觉枫云战队不会轻易把高地拱手让人，他们应该会选择拼一波的。”小苍笃定道。

    “不一定，要是这时候选择拼，万一被Rng团灭了，他们很可能被一波带走啊，那样太冒险了，与其冒那么大的险，倒不如把干脆点把高地塔让了，Rng肯定拆不了高地水晶，因为维克托快复活了。”娃娃快说道。

    枫云战队究竟会做出怎样的决定呢？

    上千万人拭目以待。

    这时，敌方兵线进塔了，冰女，蒙多，雷克塞，牛头分别站在寒冰身边将其保护起来，然后由寒冰开始a塔。

    寒冰的装备并不比老鼠差，只是稍微逊色薇恩而已，他a塔的度还是蛮快的。

    至于徐子枫他们四人，则是站在防御塔后面眼睁睁的看着自家中路高地塔的血量正以极快的度往下掉。

    “不等了。”

    徐子枫突然开口，然后迅对张亿恒说道：“亿恒出钩，无论是谁，钩中就行，骚猪把注意力放到冰女身上，子豪注意自己的位置，随时准备开大打输出，你的目标是寒冰，哪怕用命换，你都要把寒冰杀死。”

    “ok。”

    “好。”

    “放心吧姐夫。”

    “我马上复活。”

    几人迅应了一声，板砖脸也开口应了一声，本来他们是优势的，就是因为他的不小心，或者说，他的反应不够快，这才导致现在这般局面的出现，本应该是他们推Rng的高地才对。

    “go。”

    徐子枫话音一落，张亿恒立马操作着自己的锤石突然对准冰女出钩，寒冰被另外几人保护着，他想钩也钩不到啊，剩下几位就是冰女，雷克塞，蒙多，牛头四人。

    在这四人里面，张亿恒优先选择了冰女，因为他也明白，冰女才是威胁他们后排的真正主力。

    冰女现锤石的钩子是钩向自己的，正想走位的时候，已经来不及了，被钩中了。

    “nInetbsp;   “漂亮。”

    “好钩。”

    徐子枫几人相继开口赞了一声，同时，剑姬动了，骚猪的注意力放到冰女身上，上前一步开启大招并立马用Q技能打掉第一个大招破绽，随后又走位衔接普攻打破第二个破绽。

    锤石把冰女钩进塔内，然后放出大招再反身e技能，直接把冰女扫到了大招上面。

    “嘭！”

    牛头一看队友被控，马上Q二连控向剑姬，骚猪的反应能力可谓是快到了极致，或者应该说，刚才动手的时候，他就在关注着牛头的一举一动了，当牛头技能撞向他的时候，他立马用技能进行格挡反弹。

    “噗”一声轻响。

    牛头被剑姬反弹回来的控制效果晕在了原地，接着，只听一声低吼，牛头开启大招解除控制，然后开e技能想利用被动晕剑姬，这时候剑姬已经打出冰女身上的第三个大招破绽了。

    “我快打出回血阵了。”骚猪大喊一声。

    只可惜，他没机会了，因为冰女已经恢复自由了，下一秒，剑姬就被冰女的大招冰冻起来。

    寒冰躲在队友身后疯狂输出剑姬和锤石。

    蒙多仗着自己很肉，一马当先冲在前面想要吸引薇恩和老鼠的输出，奈何老鼠已经消失不见了，他只好把骚扰重心放到了薇恩身上，徐子枫一看蒙多朝着自己冲来，一点也不虚，先普攻a一下，等到蒙多扔Q技能过来的时候，立马Q技能向侧翼翻滚躲开，然后又再次a到蒙多身上。

    蒙多一看追不上薇恩，只好开启大招加往前追，薇恩且战且退，蒙多追了一会儿愣是摸不到薇恩。

    而这时。

    防御塔右侧边缘，一直隐身的老鼠突然现身出来，只听他嘴中出阴冷诡异的笑声过后，手中的武器直接对准了寒冰。