    如果有人观战就会发现，这头巨龙身上的伤痕，每一处的伤疤都是将鳞片剥掉！

    虽然看上去杂乱无章，但是所有的伤痕最后的目标都是直指心脏。

    昂热手中的折刀像是一把精确无比的手术刀一般，准确地将巨龙心脏周围的防护一层层地剥离，为了不让对方发现他的目的，他还在其他很多地方留下了更加严重的伤痕。

    要确认龙类的要害在哪里对于别人来说或许很难，但是对于这个以屠龙为毕生信念的老人来说，简直就像吃饭睡觉一样简单！

    百年来，他一直想着屠龙，当然要对这些家伙足够了解！

    巨龙咆哮着激起一阵水流朝着昂热席卷而去，巨大的身躯也冲向他，血盆大口再次张开，它想用水流冲乱这个人类的阵脚，似乎要将这个烦人的人类直接一口吞下去。

    炽热的黄金瞳在染满鲜血的江水中燃烧起来，光芒甚至比眼前的这头巨龙还要更甚。

    这是仇恨的火焰，这位复仇者终于要露出他的獠牙，手中的折刀翻转，世界在此刻静止！

    连激荡的水流都停止了流动，昂热绕过所有的波纹，朝着静止不动的巨龙迅速靠近。

    狰狞的伤口暴露在这个老人眼前。

    昂热的嘴角流露出从未有人见过的笑容，这是复仇者的笑，嗜血，又疯狂！

    手中的折刀锋芒毕露，下一刻，他就可以掏出这条龙的心脏！

    近了，越来越近了。

    折刀已经刺破了巨龙身上没有鳞片的血肉，很快就能抵达心脏！

    它必死无疑！

    “龙类！去地狱好好忏悔吧！”昂热的右手猛然发力。

    这头巨龙到现在都还不知道发生了什么，即使知道，它此刻也动弹不得，似乎等待着它的只剩下死亡，甚至它连自己是怎么死的都不知道。

    ‘锵——’

    诡异的摩擦声响起。

    昂热错愕的看着自己的折刀莫名地改变了方向。

    原本直直刺入的折刀，此刻像是被什么东西推动着朝着侧方斩去。

    ‘撕——’

    折刀在巨龙身体上留下深深的裂痕，一直延展到龙背上折刀才从巨龙身躯上脱出。

    这道伤痕虽然很长很深，但是对于龙类来说，并不致命。

    这不是昂热想要的效果。

    时间零解除了。

    “吼！——”

    痛苦的嘶吼从巨龙嘴中发出，它奋力地挣扎着，汹涌的水流将昂热冲到远处。

    “怎么可能！”

    昂热发出难以置信的疑问，他必杀的一刀不可能会偏成那样！

    “到此为止了。”

    冰冷而嘶哑的声音透过水流传到昂热耳朵里。

    昂热惊讶地循声望去，他看见了，一道漆黑的身影正漂浮于他和龙族之间。

    那道身影身上穿着漆黑的潜水服，头上戴着的氧气面罩下也是漆黑一片，像是用什么东西挡住了一样，什么也没有。

    昂热的神经紧绷，因为他看见这个人影手中握住漆黑的棍状物，在这昏暗的水下他看不清楚具体模样，但也能判读出那是一柄长枪。

    在中国，使用长枪的人……

    “果然还是来插手了吗？”昂热问道，“轩浩！”

    但是那人并没有回应他的问题。

    甚至还转身背对着他。

    那道人影望着远处挣扎着的巨龙，一言不发。

    这让昂热有些疑惑，意思是这家伙也是来屠龙的吗？要跟他抢猎物？

    如果真是这样，那倒是无所谓，对于昂热来说，只要能杀死龙族，无论谁动手都是一样的。

    巨龙咆哮着，警惕地望着眼前两人，它此刻正犹豫着要不要撤退，刚才的一击差点要了它的小命，说实话它也不知道自己为何还活着。是这个男人救了它？

    “本以为你会知难而退。”

    冰冷而嘶哑的声音再次响起，这句话是对那头龙说的。

    “伤成这样还不肯退，是要我帮你吗？”

    那人长枪一挥，水波朝着巨龙漫延，虽然没有伤害，但是巨龙能理解这是在警告它。

    它不是那些没有智商的死侍，而是侍奉君王的参孙，如果连这点智慧都没有，那它可以直接滚蛋了。

    可它无法理解这个人类想干嘛，明明是个人类，却救下它。

    眼前两个人类的强大都已经超乎它的预期，如果不退，死路一条。

    看样子这个人貌似愿意放过它？这是为何？

    巨龙调转头颅，拖着重伤的身体朝着青铜城深处游去。

    昂热想要追上去，可是却被一柄长枪拦住了。

    此刻他才仔细看清楚，这柄长枪不是轩浩的长枪，而是一柄枯木一样暗淡无光的长枪，仿佛所有的生命与光芒都被它吞噬，毫无生机。

    “你想放走他？”

    昂热的语气冰冷，如果要放走龙类，那么就是他的敌人。

    但是他明白现在不是他出手的时候，这个男人在他面前，他杀不死那头龙，如果他们两人打起来，就是让龙族捡便宜。

    “‘皇帝’谕令，不得捕杀长江流域水产。”男人回过头，面向昂热，语气中透着一丝无奈。

    “水产？”昂热怒了，“你们管这叫水产？”

    “不知道。”那人如实回答，“但既然‘皇帝’是这样说的，那就是。”

    “你不是轩浩！你是谁？”昂热质问道。

    既然不是轩浩，那么他可不觉得这个家伙拦得住他，刚才不过是被钻了空子罢了，只要他再次开启‘时间零’先摆平他，然后再去宰了那头龙。

    “这里是中国，我是‘清道夫’，‘皇帝’命令我来清理河道垃圾。”男人说。

    “那你为什么阻止我杀死它！”

    “我说过了，禁止捕杀长江流域水产。‘皇帝’只是允许你们来这里勘查，不代表能让你们随意乱来，”男人的声音依旧冰冷，“上面的拖船，现在正全副武装，连重型直升机都来了，你们的武器会污染环境，如果动静过大还会影响三峡水库。没有将你们武力驱逐直接撵出去，已经很给面子了。”

    “那你让我在这里杀了它，就不会动用重型武器！”昂热咬牙，他大概听出来了，这个人嘴里所谓的‘河道垃圾’指的不是龙类，而是他们！

    “不，你们动用不了。”男人摇了摇头，“从一开始，你们整个计划都在我们的监控之下，之所以没有阻止，是因为还在允许范畴之内，超出范畴，我不能保证你们的安全。”

    “你是在威胁我？”

    昂热翻转手中的折刀，抵在男人脖子上，炙金色的目光里带着愤怒。

    这家伙居然拿一艘船上的人威胁他。

    “并没有，”男人语气平淡，“只是在陈述一个事实，你最好不要忘记，这里是哪里。”

    “你……”

    昂热整理了一下思绪，终于算是明白了。

    轩浩说的让他们随意勘查，真的只是随意勘查，其他的只要做出什么出格的事情，就会迎来毁灭性的打击，这是在跟他玩文字游戏吗？

    “那么，他允许我们带走那样东西吗？”昂热问。

    “不是让你们带走，”男人说，“只是让你们亲自呈到他的面前而已，他说了，在美国等你们归来。”

    “逐客令吗？”。

    “是的，你们该离开了。”男人将长枪抵在昂热身前，迫使他不得不往后退。

    “那如果我今天非要杀死那头龙呢？”昂热语气冰冷。

    “你可以试试看。”男人收回长枪，“给你一次机会，这次出手，不算逾越的举动。”

    “说得跟赏赐一样呢。”昂热冷笑，“你们中国人都是这么自信的吗？”

    “确实是赏赐，”男人平静地陈述事实，“‘皇帝’知道你会不服气，所以特意吩咐过我，给你一次机会。”

    “很好，很嚣张。”昂热气笑了，“我早该知道他的一贯作风。”

    那就让我给你们一点教训吧！昂热右手握紧了折刀。

    言灵·时间零，发动！

    昂热和这个男人原本就只相隔了一杆枪的距离，再加上时间零，眼前的男人绝对无法躲闪。

    不过直接杀死这个男人等于和轩浩翻脸，现在还不是时候。

    此刻的昂热无比的冷静，手中折刀带着流光朝着男人握枪的手臂斩去，废掉他一只手，当作教训，这样他也就没有能力再阻止我了！

    昂热的折刀如电光般逼近那个男人的手臂，人类的身体可不像是龙族那样坚韧，昂热有自信一下刻就能直接将手臂斩断。

    在时间零的领域里，除非这个男人有着超越他的速度，否则不可能躲开。

    折刀越来越近了，那个男人依旧丝毫未动，看样子是根本没有反应过来。

    可就在折刀将要斩中的刹那，那个男人突然动了！

    他的动作竟然追上了昂热的速度，似乎丝毫未受到‘时间零’的影响！

    ‘锵——’

    长枪弹开了折刀。

    没有丝毫拖泥带水。

    昂热甚至一度怀疑自己的言灵是不是失效了，可他仔细感知江水的流动，确实是在他的领域之中啊！为什么？

    突然，他好像想起了什么可怕的事情。

    就在之前他救叶胜的时候，分明他的领域没有办法笼罩叶胜和那头龙，可他们确实静止了。

    是这个男人！他的言灵也是时间零！而且速度很可能不输给他！

    “想明白了吗？”男人平静地问，“还要继续？”

    “你究竟是谁？”昂热眉头紧锁。

    什么时候中国出了这样一位强者？时间零的拥有者屈指可数，他自认为从未遇见比自己还要强的，可现在这样一个人就在自己面前！看样子还是轩浩的手下？他感觉自己错得有些离谱了。

    实在是太小看那个家伙了，他在中国究竟还隐藏着些什么？

    “我说过了，我是‘清道夫’，负责为‘皇帝’处理一些无聊的小麻烦。”

    “……”

    昂热知道这个人大概是不想回答他的问题。

    “离开这里……”

    冰冷的声音回荡在江水中，青铜的墙壁已经闭合。

    昂热面无表情地看着这面墙，他可以再次打开他，以他的血统纯度，‘钥匙’能打开的‘门’他也可以。

    但是现在，看来是只能撤退了。不是他没有信心战胜这个男人，而是这个男人用一船人的性命要挟他，而且他不确定自己战胜这个家伙之后还是否有余力去对付那条龙，那柄长枪给他的感觉很恐怖，想要取胜很困难。

    暴风雨依旧未停，风雨交加的夜晚。

    ‘摩尼亚赫’号甲板上，众人顶着风雨，紧张地看着江面。

    “校长！”

    塞尔玛看见江面上突然露头的人影，激动地呼喊着。

    卡塞尔学院图书馆，总控制室，一片死寂。

    ‘摩尼亚赫’号的通讯仍未传来好消息，屏幕上依旧是一片漆黑。时间已经过去差不多半个小时了。

    所有人都紧张得不得了，一个百岁老头和巨龙搏斗半小时……这是个什么概念？众人都很担心昂热的身体撑得住吗？

    施耐德教授紧张地搓着手，脸色也不怎么好看，昂热能干掉那头龙还好，一切万事大吉。可如果昂热干不掉……那问题可就大了！

    什么家伙能让昂热也陷入苦战甚至失败的？除了青铜与火之王诺顿本尊，他想不到其他答案。如果真的是这样，那么他们派出去的人估计又会像是十年前那样全灭。

    最关键的是，长江流域可不像是冰海里荒无人烟，中国那边人口密集，如果龙王复苏，后果不堪设想。

    昂热无法阻止，中国能阻止吗？难道要靠‘皇帝’？

    想到这里，他的目光不自觉地转向坐在中央的轩浩。

    然后他很怀疑自己的担心是不是太多余了，这家伙看上去一点也不紧张。

    整个控制室里，大概也只有轩浩和路明非一点都不紧张。

    他们甚至还有闲心坐在一起玩游戏！

    “叮咚。”

    手机提示音响起，在这寂静的环境里尤为刺耳。

    “啊，不好意思忘了开静音。”轩浩无所谓地说了一句，然后解锁了手机。

    是苏恩曦发来的消息。

    大概就是告诉他，任务完成，龙没死，学院那边也无人伤亡。

    “是昂热赶上了吗？”轩浩问。

    “没有，”苏恩曦回答，“昂热差一点赶上，最后还是我们的人插手了。”

    “我可没说过让他插手吧？”轩浩笑了笑，打字回复，“我只说让他看着别让他们搞破坏，也别把我养的鱼弄死了。”

    “这我可就不知道咯，”苏恩曦发了个无奈的表情，“反正你们的操作我是一个都看不懂，到时候你自己问他为啥要救人吧。”

    “嘛～到时候再说吧，结果还算让人满意。”

    轩浩说着看了一眼路明非，这孩子正在打游戏，但是目光时不时地总朝着大屏幕上瞄一眼，看上去也挺关心最后的结局。

