
 　　看着顾晓乐奇怪的眼神，宁蕾有些不好意思了：

　　“其实，其实我是从家里偷偷跑出来的，

　　我用的是我们家女仆的身份订的船票，故意订的和你一样的末等舱的船票。”

　　宁蕾的解释让顾晓乐更迷糊了，

　　好好的千金大小姐不当，非得用自己家女佣的身份订船票这是什么鬼？

　　宁蕾知道顾晓乐还是没明白，不过她摇了摇头：

　　“总之这里面的情况是蛮复杂的，我现在是给你解释一下我为什么没有登上救生艇而已，

　　至于其他的问题都属于我的隐私没必要说给你听！”

　　宁蕾把小脖子一挺，不再打算回答了。

　　顾晓乐眨巴眨巴眼睛，琢磨了一会儿：

　　“我说宁大小姐，你不是在吹牛吧？

　　说自己是什么豪门千金，其实和我一样就是都市里的一个打工仔？就像某些论坛上人似的，动不动就是人在米国，刚下飞机的成功范？

　　用来唬人的吧？”

　　“你！”宁蕾被这小子气得俏脸通红，

　　“你觉得我是什么人，那我就是什么人吧？

　　还是那句话，清者自清，反正这里是荒岛我和你解释得再多也没什么意义！

　　你呀！爱信不信！”

　　一看宁蕾明显有些急了，顾晓乐只好微微一笑：

　　“好好好，我信还不成吗？其实千金大小姐有什么好的，

　　一天到晚在哪里恐怕都没有我这等屁民自由，到处都有不是保姆就是司机的看着，

　　就算在家里还要听管家的给你安排作息，几点起床几点吃饭的……

　　哪有这里好？想吃就吃！想睡就睡！

　　除了居住条件差了点，剩下哪里不比你家里那几百平米的大别墅强啊！

　　来来来，尝尝这个椰子蟹的大钳子味道怎么样？”

　　顾晓乐一边说着一边用芭蕉叶隔着手抓住那只大螃蟹的一个大钳子，

　　用力地一扯，螃蟹前螯的断处马上露出一大截粉白的大肉出来，热乎乎地冒着白气，

　　空气中马上弥散着海鲜的味道。

　　“哇，闻起来好香啊！”宁蕾接过螃蟹，

　　也顾不得烫嘴直接在那处大肉上咬了一口。

　　“嗯，好烫，好嫩，好鲜的螃蟹肉啊！”

　　尽管被烫的有些合不拢嘴，但宁蕾还是一口气把那一大块螃蟹肉吞进了肚子里。

　　“怎么样，我的手艺不比你经常出入的那些米其林餐厅差吧？”

　　顾晓乐自己也掰下一截大腿，把上面的白肉直接吸进了嘴里。

　　“其实啊，你要不是什么有钱人的女儿我看更好，省得我们大家和你相处总觉得你身份特殊，

　　让我们都不得不和你有些划清界限的意思。”

　　顾晓乐一边嚼着嘴里的蟹肉一边说。

　　“我和你已经说过了，关于我身份的事儿，你愿意怎么想，那都是你的事儿，我管不着。

　　但是我只能告诉我，我宁蕾绝对不屑于在身份上去骗别人的！

　　还有我希望你别把今天我和你说的事情告诉林家姐妹。”

　　说话间，宁蕾已经消灭掉了一个大钳子，

　　这一回也不等顾晓乐帮忙，自己隔着芭蕉的叶子抓住螃蟹又卸下来一条大腿啃了起来。

　　“随便你吧，我的大小姐。”顾晓乐连吃了两根蟹腿以后觉得有些不太饿了，他站起身顺着海滩的方向向远处张望。

　　“咦？”那是什么东西？

　　由于有太阳的反光，顾晓乐不得不用手遮住自己的前额仔细地向远处的海平面望去。

　　“看到什么了？”在连吃了四根螃蟹大腿后，宁蕾打着饱嗝地站了起来轻轻问道。

　　“你看我的左手边12点钟方向海平面的礁石附近是不是有一个东西？”

　　“有个东西？”宁蕾顺着顾晓乐手指的方向看去，果然在一片礁石的海平面上似乎有一个银白色类似于船舶的东西停在水中。

　　“那，那是一艘船吗？太好了！我们岂不是得救了吗！”

　　宁蕾高兴地欢呼了起来，

　　不过一旁的顾晓乐脸上的神色依然比较凝重。

　　其实他从一开始就看出那是艘船了，只是看样子那艘船停在那里似乎是很久了。

　　虽然看不太清楚，但是船身上的油漆几乎都已经脱落了，船身上也露出被海水侵蚀的斑斑锈迹。

　　这么长时间停在那里的一艘船，能把他们救出去？

　　顾晓乐可不太相信，但是不管怎么说这都是重大发现。

　　顾晓乐对着沙滩上还在吃螃蟹的的小猴子黄金一招手：

　　“走了黄金，我们去看看那艘船！”

　　于是乎两人一猴结束了短暂的进食，开始前往那处停船的位置。M.23sk.com

　　两个人没走出多远，宁蕾也开始渐渐觉得有些不对了，

　　她有点担心地问道：

　　“顾晓乐，你说这艘船能是救援队派来救我们的吗？”

　　顾晓乐呵呵一笑：

　　“我的大小姐，你未免有些太理想主义了，

　　你看这艘船锈得原本船体表面是什么颜色都看不出来了，至少停在这里要几年甚至是十几年以上了，

　　你觉得它会是救援队开来的船吗？”

　　说话间，两人一猴已经走到距离那处停船不到50米的沙滩上，

　　这时候两个人都已经看得很清楚了，那艘船似乎是被卡在两块礁石之间，

　　尽管在海浪的冲刷下不断地来回晃动着，但是也始终无法摆脱来自下面礁石的禁锢。

　　“顾晓乐，我，我怎么有点害怕呢？”

　　随着越走越近，宁蕾有些胆怯地躲到了顾晓乐的身后，早就没了刚刚发现这艘船时候的那股兴奋劲了。

　　顾晓乐没有说话，不过他脸上的神情也是比较紧张。

　　他看出来这条船并不算太大，估计排水量也就是不到10吨的小船，

　　而且看上面的各种陈设和设备都比较老旧了，看样子好像是上个世纪五六十年代的产物。

　　“难道这艘船是六七十年前就在这里遭遇船难了吗？”

　　顾晓乐喃喃自语着。

　　“六七十年前遇难的船？那，那船上的人呢？

　　他们有没有得救吗？”宁蕾怯生生地问道。

　　“船上的人要是得救的话，还会把这条船孤零零地留在这里吗？”顾晓乐回头看了她一眼。

　　“那，那他们现在人在哪里啊？”不知道为什么宁蕾突然想起了一个流传在海上的古老传说——幽灵船！

　　这个传说里一条游轮突然遭遇状况，然后船上的游客和水手无一幸免的全部遇难，

　　而这条无人驾驶的船居然继续在海上不断航行着。

　　不时就有其他船发现这条幽灵船不知道从哪里钻了出来，

　　而且远远望去，那艘豪华的游轮上依然是歌舞升平，一派繁华的景象。

　　可是每当有其他船只试图接近这艘幽灵船后，这艘幽灵船就会再度神秘的消失。

　　而据传闻有一些水手曾经登上过这种船，只是船上早已是破败不堪，哪有什么活人的迹象，

　　这些水手如果不及时下船的话，其结局就是和幽灵船一起消失掉。

　　看着宁蕾脸上一会儿红一会儿白的精彩表情，

　　顾晓乐奇怪地问道：“宁大小姐，你又在想什么呢？”

　　“我，我在想这条船不会是幽灵船吧？”宁蕾畏畏缩缩地回了一句。

　　“切！还幽灵船，幽灵船都是大船，再说了幽灵船都是海上神出鬼没的，哪有搁浅在荒岛礁石上的。”

　　顾晓乐不屑一顾地说道。

　　“那，那这船上的人是不是已经都死掉了？”宁蕾还是有些发怵地问道。

　　“这我可就不知道了，不过看着这船身至少有四五十年没有动过了，

　　换句话说那时候的水手就算是只有20岁现在也应该是年过古稀的老人，

　　如果他们没有获救的话，在这个荒岛上估计也早就死了。哎，你考虑那么多干嘛？咱们上去看看不就知道了！”

　　话虽然是这么说，顾晓乐也被宁蕾的这几句话弄得心里有些发麻，

　　不过毕竟自己是她们的队长，这个光辉伟大的形象怎么能在这时候掉链子呢？

　　于是顾晓乐挽起裤腿，下了水，奔着那处搁浅在礁石间的小船走了过去。

　　宁蕾虽然心里害怕，有心不跟着他过去。

　　但是她一个人在岸上心里也确实是没底，而且她也很好奇那艘船上到底有些什么东西。

　　于是只好深一脚浅一脚地跟在顾晓乐的后面淌水走近了那艘老船……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八十二章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 