    好不容易找了个借口，将几个满脸都是艳羡之色的好友打发走，又让陆琴带着小师妹姜玄萱去岛上协助张子成他们去剿灭藏匿在岛上的妖兽，陆平这才又将三灵放了出来，这回三灵又化成了人身蛇尾，八九岁幼童的摸样。

    只见陆平脸色一沉，道：“怎么回事，怎么只有你们回来了，大贵呢？”

    三灵相互看了看，最还是陆碧张口说道：“大贵原本已经做好了脱身的准备，可是墨威真人的洞府当中今天突然来了两位陌生的锻丹真人，两人同墨威真人不知道商量了些什么，于是墨威真人手下唯一一位修为达到锻丹六层的绿海真人便被派了出去，绿海真人走前，抽调了手下的一队妖将，大贵便在其中，而且还是作为绿海真人的坐骑被调走。”

    陆平脸色不变，心下却是暗赞自己好运，若是那位绿海真人在，便是自己恐怕也挡他不住，到那时这黄离岛能否守住还是两说。

    陆平想了想再次问道：“可知道他们去了哪里？那两位陌生的锻丹真人又是来自何处？”

    陆碧摇头道：“这个却是不知，墨威真人手下众多妖将也是不知，原本父亲攻占黄离岛时，那两位陌生的真人并没有随着墨威真人前来，直到后来墨威真人的手下屡攻不下，那两位真人才出手相助。至于绿海真人则是一路向东去了，仿佛是要返回妖族的大后方去。”

    陆平将黄金屋安置在灵脉之上，把三灵放入空间当中，三灵的修为达到溶血巅峰数年，现在也有了进阶锻丹期的契机，更何况黄离岛刚刚收复，姚勇等人在门派各有差遣，之后都是要离开的，门派也不会将如此多的精英修士长时间集中在一起，这简直就是给对手一网打尽的机会，一旦这些好友离开，黄离岛的防守势必空虚，因此，陆平现在手中掌握的势力急需扩大。

    真灵派大举反攻妖族，“水剑仙”连续重创一名锻丹四层的修士和一名锻丹五层的妖修，再次震动了北海，北海新秀榜上，陆平排名上升到第二十位，原本因为进阶锻丹中期，有掌握了剑术大神通的欧阳维剑再次被陆平抛在了后面。

    姚勇、陈炼等人因为这次狙击妖修的行动，在新秀榜的排名也各有上升，这让姚勇大为振奋，连说这次重伤算是值了。

    当然，最引人注目的却是姜玄萱，凭借击退一名锻丹四层的妖修，锻丹二层修为的姜玄萱一举登上新秀榜，名列第八十三位，使得真灵派的上榜修士又多了一名，当然这还不是最为重要的，重要的是姜玄萱背后的耀眼身份：真灵派两位新晋法相老祖姜天林和柳天灵的女儿，北海修炼界十足的太子党。

    胡丽丽仅昏迷了一天便苏醒过来，修为也渐渐开始恢复，只是要想完全恢复，没有一两年的时间是不行的，而且她此次布阵是伤了元气，对胡丽丽今后的修炼多少也有些碍难。

    胡丽丽苏醒之后，便开始指挥几位师妹布置连接玄奇岛和地坤岛的传送阵，有了传送阵，黄离岛在遭到妖族袭击之后，真灵派的高阶修士才可以通过传送阵快速赶来支援，不过在此之前，真灵派下辖的微型岛屿还从来没有一座拥有布置传送阵的权力，主要是因为布置传送阵法造价是在太高，不过陆平却不在乎，一来他手中不缺少这点东西，二来黄离岛位置极其重要，必将会吸引大批修士来此猎杀妖兽，在增强黄离岛自身守卫实力的同时，也可以为汇集大量的修炼资源，到时候陆平自然不会发愁一座传送阵的造价问题。

    数日之后，姚勇等人纷纷告辞，陈炼因为协同曲玄成真人驻守玄奇岛，那里距离黄离岛倒是不远，索性多留了几日以防万一，胡丽丽也被陆平送回了天灵山养伤。

    原本胡丽丽是要留下来同陆平一同镇守黄离岛的，只是因为这次重伤，胡丽丽也知道自己在这里暂时帮不上什么忙，一旦有妖族来攻，反而成了累赘，而陆平也怕万一有妖族攻来，自己无暇顾及胡丽丽，也同意她暂时返回天灵山。

    偌大的黄离岛片刻之间便剩下了自己一个人，好在陆平架设了传送阵，陆陆续续有胆子大的修士来到黄离岛，黄离岛的位置如同插入妖族的一根肉刺，四周虽说危险，但却充满机遇，那一头头妖兽，在人族修士的眼中便是一堆堆的修炼资源，富贵险中求，没有什么人比修炼界的修士更容易懂得这句话的内涵。

    黄离岛上的人一多，秩序便显得混乱，虽然有陆平这一尊名声在外的锻丹期修士镇守，岛上修士不敢太过放肆，但赶来黄离岛上的修士，哪个不是有着自己的底气，黄离岛上可以说是每天都有冲突，相互掐架的也不在少数。

    陆平哪里有耐心去管这个，这时他反而有些后悔将胡丽丽送回天灵山了，若是有胡丽丽在此，这些事情根本就不用他操心，定然早已经安排的井井有条。

    好在陆平在将小师妹姜玄萱送走的时候，将陆琴留了下来，于是陆平便让陆琴替自己巡视全岛。

    陆平的本意只是想让陆琴凭借自己锻丹期的修为震慑这些捣乱的修士，哪里想到陆琴自己就是一个唯恐天下不乱的主，见得有人起了冲突，或者是有人动手，自己便先上去一通乱打，这些不过是溶血期的修士哪里是她这个开启了传承记忆的锻丹期妖修的对手，尽管陆琴手下留了分寸，但每天被她打得重伤的修士没有五六个也有三五个。

    无奈之下，陆平还要出手救治，同时处于愧疚之心，陆平还多少给这些被打伤的修士一些好处。岂料被陆平救治的修士在服用了陆平的丹药之后，不但很快伤势尽复，而且修为也有了不同程度的增长，消息传来，众人这才想起，大名鼎鼎的“水剑仙”不但是剑术通神，而且还是一位炼丹大师。

    这一下，黄离岛上寻衅滋事的修士仿佛一下子多了起来，有人甚至故意挡在陆琴面前大骂“小屁孩”，陆琴儿哪里受得了这个，自然对这些人又是一顿修理，最后陆平只得出来收拾局面。

    不过陆平马上便察觉了这些修士的用心，哭笑不得之下，也不再为这些修士救治，同时吩咐陆琴儿下手注意分寸。

    一位锻丹期修士整治这些溶血小修，陆琴自然有的是办法，一时间岛上不安分的修士被陆琴儿闹腾的哭爹喊娘，身上却又没有受一点伤，如此一来，黄离岛上虽然安静了不少，可陆琴儿自己却开始对这些事情乐此不疲起来，不少修士因为再三被陆琴儿捉弄，最后实在难以忍受，陆续有人开始离开黄离岛。

    陆平知道陆琴小孩子脾气，意识到让她替自己管理黄离岛根本就是一个错误，只得将她扔进了黄金屋去修炼。

    好在这些留在黄离岛出海冒险的修士，经常能在外出猎杀妖兽的过程当中满载而归，消息传来，虽然有不少修士被陆琴儿吓跑了，可还是有越来越多的修士开始涌入黄离岛，并将黄离岛作为一处出海猎杀妖兽的中转岛屿。

    妖族也曾试图组织起来，重新攻占黄离岛，奈何因为陆平以及岛上修士的共同努力，凭借黄离岛的护岛大阵，接连挡住了妖兽的数次进攻，墨威真人手下数位锻丹期修士也曾对黄离岛发起袭击，却都难以在第一时间打破护岛大阵，紧接着便被真灵派通过传送阵赶来支援的锻丹期修士击退。

    一来二去，黄离岛坚固的防守反而使得越来越多的北海修士涌入黄离岛，陆平无奈之下，只能向门派求援，将两队溶血期修士共十二人调来维护黄离岛秩序。

    跟随两队溶血修士来的还有一个熟人，此人正是当年在黄离岛协助陆平经营店铺的方涛。

    方涛在兽潮发生，黄离岛沦陷之后便返回方家，数年之后，听闻陆平重返真灵派，方涛也曾前往天灵山拜谒，却不料陆平正在闭关修炼，而天灵山也不是他这样的真灵派外围家族修士能够进入的。

    此番听说陆平收复黄离岛之后，方涛大喜之下，便再次来到黄离岛，陆平此时正在为手中没有熟悉的人打下手而苦恼，方涛的到来倒是让陆平颇为欢喜。

    数年过去，方涛的修为依旧停留在溶血初期，倒是随在方涛身后的一双儿女引起了陆平的注意。

    看着方涛身后有些拘谨的双胞胎儿女，陆平眼睛也是一亮，道：“老方，没想到数年不见，你的一双儿女修为也都突破了溶血期，都要赶上你了。”

    方涛为人谦谨，可对于陆平夸赞自己的子女脸上也是颇有自得之色，道：“东家过奖了，这还不是多亏当年真人的提携，给这两个兔崽子留了溶血丹，否则他们哪里有这般容易进阶溶血期？老方我这辈子的修为怕是很难再进一步了，就看他们两个将来能够走到哪一步。”

    对于方涛的小心思，陆平自然能够洞悉，不过陆平现在手下的确缺人手，而且方涛当年在他手下做事，为人也算老实本分，因此陆平也不介意提携他的后辈，于是从储物戒当中一划拉，摸出两个物件，道：“初次见面，师叔这里也没有准备什么好东西，这两件上品法器，乃是师叔早年所得，现下却是用不上了，便送给你们防身吧。”

    方威、方霞两个一脸欣喜的看着缓缓向各自飞来的一柄上品法器，连忙恭敬的用手接过，爱不释手的在手中把玩。

    两人早就听说这位陆玄平真人在门派当中早年便有“多宝童子”的名声，现下见得陆平随手便是两件上品法器，果然名不虚传。

    要知道，平常的溶血初期修士，手中有两件中品法器便已经很是了不得了，方家作为真灵派下辖的一个小家族，家族当中修为最高的族长手中也不过只有一件顶阶法器，还被方家作为镇族的宝物，现在陆平一出手便是两件上品法器，如何能够不让两个孩子惊喜莫名？以方威和方霞两个现如今的实力，这两件上品法器足够二人用到溶血后期。

    方涛今日带着儿女前来拜访陆平，自然有着求陆平提携的心思，可他所想的也不过就是希望陆平能够在平日里随口指点两句，使得自己的儿女在修炼上少走些弯路罢了，却没有想到陆平一出手便是这等宝物。

    不提方涛父子对于陆平的感激，陆平自己对于这些法器之类的东西却早已经不放在眼里，这些年中，从死在他手中的修士、妖兽的身上所得到的战利品当中，不要说上品的法器，便是顶阶法器，若非是有特殊用处的，陆平自己都懒得数有多少。

    陆平斟酌了片刻，这才开口道：“老方，黄离岛现在算是稳定下来了，可是岛上的秩序尚未完全建立，原本这些事情是要交给胡丽丽师姐的，奈何她此刻在天灵山养伤，你便先在黄离岛上建立一座坊市，方便往来修士互通有无，同时丹阁还要建起来，用丹药换取修士手中的灵草。”

    方涛想了想，道：“东家，让在下建立坊市容易，可是在下却是没有能力管束岛上的修士，在下毕竟只是一个溶血初期的修士，要是为东家经营丹阁倒是能够胜任，但要是说掌管一座坊市，那是万万不能的。”

    陆平如此询问，其实也是在试探方涛，毕竟这数年不见，人都是会变的，不过陆平看到方涛并未因为自己给予他管辖黄离岛的大权而自喜，反而颇有自知之明的将这件事推掉，这才满意的点点头，道：“你也不必在意，尽力去做便可，我将陆琴派到你手下，相信这岛上也没有哪个不开眼的会对你不利，坊市也不用建的太大，只要有这个基础便可，一切等胡丽丽师姐返回之后，在重新规划，你只要先将丹阁准备妥当便可。”

    如此勉强维持了一年多之后，伤愈的胡丽丽返回黄离岛，陆平如蒙大赦一般将手中一切事物尽数交在她手中，自己开始在洞府当中专心闭关修炼。