    秦老太婆的手还伸在半空中，此时，一张老脸上的肉颤了颤，极度难堪。

    但好在脸皮厚，就算是脸红也不至于被人看出来。

    秦雨薇又赶紧出来当和事佬。

    “哎呀小月，你奶奶年纪大了，眼睛跟耳朵自然在退化，你就别跟她计较了，好了不说贺礼的事了。

    来，你坐，就坐这里，跟姑妈坐一起，我们都是一家人，看你这么见外干什么，”然后又对着周围的人说：“好了好了，上水果了，大家都吃点水果吧。”

    秦明月又是淡淡掀起眼皮子看了她一眼，说：“我的位置不在这里，在最后面，就是卫生间外面的那桌，姑妈该不会也年纪大了，老得不行了，脑子不好使了，那个位置可是你亲自领我去坐的。”

    秦雨薇：“……”mmp的，都是一家人，竟然一点面子都不给，一个台阶都不给下，什么仇什么怨呀。

    眼见她妈也败下阵来，秦若雪赶紧上，她上来就亲昵地拉着秦明月的手：“小月，你不是一向喜欢安静吗，我妈以为你喜欢那个位置，所以才让你坐那的。”

    看着眼前的秦若雪，秦明月这才想起一件事来，“对了，你不是说，如果我今天过来，你就当着所有人的面，当众向我道歉的。”

    秦若雪立即选择装傻，一脸懵地说道：“道歉？道什么歉呀，我没有说过吧。”她确实说了，但只是为了让秦明月来而已。

    可她来了，就不是这么回事了。

    秦若雪又不傻，怎么可能当着这么多人的面道歉。

    而且，现场还有她安排的记者，她可是公众人物，最在乎的就是形像了，怎么可能会真的道歉。

    傻B才会信。

    “就是你说的呀，你妈也在边上听到了，不信问她。”秦明月看向秦雨薇。

    秦若雪在心中‘呲’笑了一声，说她傻，她还真是傻得够可以。

    她自己的亲妈怎么可能不帮她，而去帮一个傻B做证。

    果然，秦雨薇也是一脸懵地说：“没有呀，小月，你是不是听错了，若雪没有说过呀，这是怎么可能的事。”

    方雅茹头都要爆炸了，这个大女儿见转变了风向，竟然还敢大胆地要求若雪当众给她道歉，若雪是明星，她怎么可能会亲自说要当面道歉的话。

    要若雪道完歉，接下来，她是不是也要她这个亲妈当众道歉。

    方雅茹心里那点愧疚，又没了。

    她走到秦明月边上，用近乎哀求的声音对她说：

    “小月，你就别为难自家人了好不好，就当妈妈求你了，妈妈错了，妈妈以后尽量弥补你，好不好，你快回坐位上去吧。”

    秦明月看都没看方雅茹一眼，只对着秦若雪母女俩，脸上的笑容扩大：“也就是说，你们两个都不承认了？”

    秦雨薇有一种不祥的感觉。

    但秦若雪已经开口了，声音坚定：“我没说过，不存在承不承认的问题。”

    秦明月淡定地从口袋里掏出一支录音笔，按下了一下。

    一段录音立即传出来。

    “小月，下个月五号，你奶奶办寿宴，你可一定要来呀，你奶奶也承认自己有错，你就别跟她计较了，她人老了……”

    这是秦雨薇的声音。

    “小月，对不起，之前是表姐错了，五号当天你一定要来，正好，借着那个场合我会当着所有人的面郑重地跟你道歉。”

    这是秦若雪的声音。

    一段录音将俩母女锤死在地上。

    两母女站在人群中，脸上火辣辣的。

    刷着厚厚粉底的脸，都没绷住，红了又红。

    这脸都要打烂了。

    刚才说得有多坚定，现在的脸就有多疼。

    “秦若雪真的好作呀，自己说过的话还不承认。”

    “太恶心了，还给自己营造什么白雪公主的人设，白莲花公主是真的。”

    “金少辉脑子是不是有问题，要娶这么一朵大大的白莲花。”

    秦若雪的脸又红又青的。

    秦明月微笑着，倒是给她台阶下了：“你一定是忘了对吧。”

    秦雨薇厚着脸皮笑着说：“对对对，若雪她事情太多了，她是真的忘了。”

    不知道是不是因为脸皮太厚了的缘故，她怎么笑，都感觉不对。

    秦明月过去拿起放在边上闲置了的话筒，递到秦若雪面前：“嗯，那现在记起来了，道歉吧。”

    秦若雪站着不动，眼泪在眼眶里打转，仿佛她什么都没做错，只是被人逼成这样的而已。

    秦明月眯着眼睛笑：“怎么，听你说的时候挺轻松的呀，现在要你实践了，却这么为难，不知道的还以是我逼你的呢。”

    秦天成突然怒目大声道：“秦若雪，给小月道歉，我没回来之前，你在网上污蔑小月，现为，马上，为你的所做所为道歉！”

    秦若雪被吼得缩了下肩膀，随即接过了话筒，磨了磨后牙槽，声音弱弱地说了一句：

    “小月，对不起，之前是我错了。”

    心里还在想着，她这么狼狈的样子要是被人拍下了照片可怎么办，又要花不少钱买黑照。

    还有金少辉，会怎么看着她。

    秦明月：“你说什么，我没听清。”

    秦若雪恨不能用目光杀死这个贱人。

    这个时候，秦天成自然要站在秦明月这边，不然他要怎么洗白，于是声音严厉地冲着秦若雪：“说大声一点，不情不愿的算什么！”

    秦若雪心里此时已经恨毒了秦明月，随即她在心里安慰自己，没关系，等计划完成，这个贱人身败名裂了，到时，没人会记得她现在的狼狈。

    于是秦若雪深吸了一口气，声音提高了一个度：“对不起小月，之前是我错了，我因为害怕失去少辉，所以才针对你，我错了，我真的错了。”

    然后，说完，还朝秦明月鞠了一个躬。

    光从态度上来讲，这个歉道得，确实够了。

    不过心机女就是心机女，一句‘害怕失去少辉’，似乎又在引人联想什么。

    秦明月挺满意的，她去接过秦若雪手中的话筒，然后说道：

    “我要说明两点，一，要道歉是你自己说的，不是我逼的，二，虽然你道歉了，但我选择不原谅你，最后想提醒你一句，留不住的，除了落叶跟屎，还有一个不把你回事儿的男人，好自为之吧。”

