    “这很正常，像贾亚鹏这样的大老板，大富豪，你指望人家来向你磕头认错，这怎么可能？”汤尼笑呵呵的说道“人家的大千集团就算没了，可银行账号里面照样有上百亿美金，足够他奢侈的过一辈子了，人家怎么可能向你磕头认错！”

    在两个人的又一次碰头会上，汤尼这般嘲讽道。

    “难道这次是我错了？”布莱克忧心忡忡的自言自语道。

    “当然是你错了，而且是大错特错！”汤尼笑嘻嘻的“你想呀，贾亚鹏那么一个大老板，人家好不容易下定决心，不要面子，跑来认输。”

    “你不扫榻相迎，跑到门口去亲自迎接，反而摆什么架子，想要让人家空等一天的时间，人家本来还剩下的一丢丢自尊心，可不全都被你给折腾出来了！他会愿意认输才怪了！”

    “……”布莱克的表情就非常的难看了，要是汤尼分析的是真的，那摩根那些人，恐怕把自己的脑袋拧下来当球踢的心思都有了。

    “算了，还有七天就是大千承诺的第三批货销售的时间点了，到时候大千拿不出任何货来，我看他们怎么面对所有的顾客！”布莱克愤恨的一拍桌子道“到时候，他还是要来求我！”

    “希望如此！”汤尼嘿嘿一笑，然后他的手机响了，低头看了一眼，发出了咦的一声。

    “怎么了？”布莱克敏锐的问道。

    “贾亚鹏在华顿出现了！”汤尼嘀咕了一声“他去参加小杰克举办的黑宫招待会，参加大统领夫人举办的慈善晚宴。”

    “哼，这个时候他居然还想要走总统的关系，可惜，没用！”布莱克嘿嘿一笑，这事情既然是摩根财团定下来的事情，那就算小杰克收了贾老板上亿美元，他也不可能帮贾老板说话的。

    这就是米国的规矩！

    “有记者乘机询问贾亚鹏，关于这一次芯片事件的看法！”很快，一手情报继续通过手机短信发送了过来，因为是有关芯片的事情，所以布莱克和汤尼都瞪大了眼睛，等待着新的短信发过来。

    此时此刻，正好是晚宴举办的时候，也就是说，这应该是有人通过手机短信在进行现场直播……由此可见，2001年还是太落后了，居然连手机直播都没有！

    好在没等太长的时间，消息就传过来了“贾亚鹏回答，大千并没有芯片的问题，大千游戏机备货充足，保证能够在8月1号销售。”

    “吹，继续吹！”布莱克看着短信，不断的冷笑。

    “有记者询问贾亚鹏此行来米国的目的，贾亚鹏表示，他来一是为了参加今天的慈善晚宴，二是要准备大千7手机的新闻发布会，第三则是今年的WCG将在米国的纽约举行，他要来参加开幕式。”

    “最后，他还要参加大千汽车米国分公司的揭牌仪式，庆祝大千又一家位于米国的企业开门营业！”

    “这家伙，居然还要在米国开新公司！！”看完了这些情报，汤尼震惊了。

    “这些不过都是借口而已，他想要表现的他不焦急，好让我们变得焦急起来！”布莱克继续一眼看穿贾亚鹏的阴谋。

    “那你说他8月1号的时候拿不拿的出来第三批的游戏机？”汤尼问道。

    “我相信他拿得出来！”出乎意料的，布莱克充满智慧的抬起头道“不过他拿出的其实不是第三批，而是第二批。他肯定是从第二批里面截留了一两百万台出来，当做第三批来销售，觉得这样就可以瞒天过海，让我们觉得他找到芯片了，简直是愚蠢至极！”

    “睿智！！”汤尼敬佩的竖起了大拇指，表达自己对布莱克智慧的惊叹。

    接下来，贾老板此时在晚宴上慷慨的捐出了高达3，000万美元的资金，让自己在媒体上赢得了一阵惊叹和褒扬。

    虽说有不少媒体收到了不准发布大千新闻的命令，可是贾老板实在是天生自带新闻热搜，所以除非是被摩根财团直接控股的媒体，否则多多少少还是报道了一些相关新闻的。

    所以我们接下来又知道，在7月30号，大千举办了大千7手机的发布会。

    在发布会上面，全新的大千7手机登场，第7代的大千手机，媒体们也非常的热衷。

    因为从2001年开始，之前被照相机给困扰的手机厂商们，纷纷突破了这个技术难题，拿出了可以拍照的手机出来，而爱立信更是破天荒的拿出了50万像素的拍照手机出来，豪取了拍照手机第一的宝座。

    所以现在大千5和大千6面临的没有任何竞争的局面消失了，如果大千7无法玩出什么新花样来，那大千7的销量，肯定会打上一个大大的问号。

    还好，大千7这一次却是玩出了新花样出来，首先是触摸屏，这一次同样实装在了大千7上面，不过这不是大千7最大的卖点。

    大千7真正的卖点是：双卡双待。

    咳咳，大家不要觉得太扯淡了，事实上，这确实是大千7最大的卖点，而且双卡双待这个概念一出现，可谓是全场震惊呀。

    这简直是手机行业划时代的发明！

    君不见，在未来，除了苹果10之外，几乎所有的手机，都是双卡双待的。

    而到了苹果X之后，全世界的手机那都支持双卡双待了，所以双卡双待就像相机功能一样，是迟早要一统整个手机行业的设定。

    而且别看现在双卡双待听上去非常的土，那主要是因为发明了双卡双待功能的不是什么国际大牌企业，而是来自华夏的华强北。

    是华强北发明了双卡双待，然后横扫全国的山寨机，最后甚至通过山寨机横扫了所有主流的品牌手机。

    不过也因为当初和山寨机绑定的很深，所以听到双卡双待，似乎就总给人一种非常土的感觉。

    但在这个世界，随着大千这个行业创新的领头羊发布了双卡双待之后，双卡双待就和土字没有一丝一毫的关系了，这是震惊整个行业的黑科技呀。

    就像2000年所有的厂商都在研究手机摄像头一样，相信整个2001年，所有的手机厂商都要研究如何实现双卡双待了。

