
　　吉川次郎正指挥着日本士兵抵抗，根本没想到会有子弹从身后射来，所以立刻被子弹打中。

　　三八式步枪的威力一般，不过穿透力很大，所以子弹穿胸而过，眼瞅着活不成了。

　　不过吉川次郎临死之前，努力的回头看了一眼，目光中有着几分复杂之意。

　　当看到金泽太一仇恨的目光时，吉川次郎想说些什么，可是却说不出来了，很快就倒地身亡。

　　看到吉川次郎死在自己面前，金泽太一漏出了一种报复成功的笑容，心中暗自想到，总算是报了仇了，这会就算真的牺牲，也能安心了。

　　其实若非身处绝境，又想到哪怕活下来，也会被送上军事法庭，金泽太一也不会动手，毕竟打长官的黑枪，绝对会被严肃处理。

　　可在这种绝境之下，金泽太一受不了压力，只想着有仇报仇有怨抱怨，所以才如此果断的开枪。

　　吉川次郎的突然死亡，到是让其余日本士兵吃惊，尤其子弹是从身后打来了，就更让这些日本兵意外。

　　当他们看到金泽太一红彤彤的眼睛、还有大仇得报的目光时，这些日本兵，都明白了是怎么回事。

　　因为这段时间的搜索，所有日本士兵都很疲累，在加上现在的情况危险，所以没有一个人说话，毕竟他们也是朝不保夕的，说不定什么时候就要送命。

　　到是一旁的日本宪兵，恨恨的看了金泽太一一眼，不过现在的处境不妙，他也不敢多说什么，只能趴在地上，继续抵抗军统的袭击。

　　因为出现了这个意外，导致其他日本兵受到了影响，所以又被打死了两人，原地只剩下六个幸存者，估计用不了多少时间，就会被军统特工们解决。

　　不过这时却发生了变化，日本士兵突然发现，对面射来的子弹，已经少了很多，而且枪声也越来越远。

　　之所以发生这种情况，是因为李云生看到了刚刚发生的事情，所以改了主意，决定放这些日本士兵一条生路。

　　日本兵们人数不多，只剩下几个人，哪怕看到了李云生等人缓缓撤退，也没有做出追击的动作，就那么眼睁睁的看着军统特工们撤离。

　　十几分钟之后，李云生他们彻底消失不见，而幸存的日本士兵们，也送了一口气，心中都有几分庆幸之感。

　　放过了几个日本兵，李云生就带着手下的特工们，赶往新的据点。

　　因为距离不近，有十余公里，所以哪怕是快速赶路，可还是用了一个小时的时间，这才到达目的地。

　　人员安置好了以后，张浩开口问道：“区长，刚刚日本人已经混乱起来，眼看着就能全歼他们了，您为什么要下令撤退？”

　　张浩的语气中，充满了不解的意味，毕竟刚刚的战斗，日本兵已经彻底落入了下风。

　　而且因为吉川次郎被自己人打了黑枪，局势已经崩溃了，用不了多少时间，就会被全部要消灭。

　　所以张浩非常疑惑，不明白李云生为什么会下令撤离，放那些日本兵一条生路。

　　“刚刚的战斗中，你有没有发现，那个日本指挥官，是被自己人打了黑枪。”

　　李云生笑呵呵的说了一句，语气中带着一种神秘的意味，脸上也带着点高深莫测的笑容。

　　“区长，我倒是没有注意，不过就算如此，也是日本人狗咬狗，管我们什么事，咱们正好利用这个机会，干掉其余日本兵。”

　　刚刚的战斗，张浩一直在射击日本兵，所以没有观察全局，自然没有看到发生的异常。

　　不过在张浩心里，却不认为此事有什么大不了的，毕竟日本人内斗，与军统局这边无关，所以十分不解。

　　“日本士兵打了指挥官的黑枪，不管是因为什么，你认为这种情况正常么？”

　　李云生马上做出了解释，而且他的心中，还有一个模糊的想法，就是不知道能不能成功。

　　“区长，就算这种情况不正常，又能怎么样，反正打军官黑枪的那个日本兵，恐怕是活不成了。”

　　张浩十分冷静的开口，毕竟任何一支军队，都有着严格的纪律，对于打黑枪这种事，绝对是严肃处理。

　　尤其这次的事情，还不是士兵之间的仇怨，而是打了军官黑枪，情况就更特殊了，杀人者肯定会被严肃处理。

　　从张浩的话语中，李云生很快察觉到了他的意思，所以笑呵呵的开口问道：“你以为我想利用打黑枪的日本士兵么？”

　　“难道不是么？”

　　张浩的语气有些意外，因为他真的认为，李云生是想利用这个把柄，威胁打黑枪的日本士兵为军统局做事。

　　“呵呵，哪有这么简单，你都能猜到此人活不了，难道我会没有想到！”

　　李云生的眼睛很亮，眼珠子还在不停的转动，一看就知道在打什么坏主意。

　　“区长，你又有什么主意？”

　　张浩马上知道自己想的简单了，李云生肯定有什么好的想法，所以立刻开口询问，而且语气中有着几分激动之意。

　　张浩非常了解李云生，知道对方肯定有了什么好想法，所以才会这么说。

　　而且李云生脸上的笑容，更是让张浩确定，这个主意肯定不是小打小闹，说不定就是什么大动作。

　　“主意是有了，不过现在还没有确定，而且要了解更多的情况！”

　　李云生胸有成竹的开口回答，不过却没有说出自己的想法，表现的很神秘。

　　看着李云生神神秘秘的，张浩也没有深问，毕竟他知道，到了该说的时候，上司自然会告诉自己因为什么，于是微笑的问道：“区长，那我们应该怎么做？”

　　“你马上让王大牛动起来，打听此事的经过，要尽量详细一些，看看那个日本兵，为什么打了军官的黑枪？”

　　不管有什么打算，李云生都要了解此事的内情，毕竟日本军官被普通士兵打了黑枪，这肯定是受了不小的压迫。

　　而且此事的处理结果，也与李云生的计划有关，所以他才如此开口。

　　“那好，我马上去安排！”

　　张浩立刻开口回答，然后又问了几句，就出去安排。

　　而同一时间，幸存的日本士兵、也与赶来增援的士兵汇合到一起。

　　增援的军官看着死了十几个人，可袭击者却连根毫毛都没留下，自然是眉头紧锁。

　　尤其是吉川次郎的死亡，更是让增援的军官担心，不知道怎么向上级交代。

　　不过当带队的军官听到，吉川次郎是被自己人打了黑枪时，脸色都有些黑了，马上知道事情大了，心中也有了几分担心之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百六十五章 事情大了免费阅读。https://xs.23sk.com 