    “圆圆姐，晚安，明天见。”

    “明天见。”

    王峥和天仙送大美圆回屋后，也回去休息了。

    至于其他的，王峥并没有多想，还让大美圆讶异了下。

    在她和王峥每次见面的时候，王峥恨不得不让她离开床，这次知道什么情况，王峥的这个做法，反而是更看好王峥了。

    还是那句话，娱乐圈的底线你想象不到在哪里，王峥这个做法，真的算不上渣男。

    ……

    “小峥，你跟她关系很好吗？”天仙道。

    “还可以吧，怎么了？”

    “没事，随便问问。”天仙本来是想吃醋的。

    大美圆颜值真的可以，纯纯的大美人，她看到男朋友有这么个朋友，自然有点小吃醋，这是本能。

    不过想到了，人家都结婚了，就差办婚礼了，她就觉得自己多想了。

    不过倒是可以稍微点下王峥啊。

    “对了，她结婚，你去不去？”天仙状似无意的问道。

    “不去啊，她在弯弯举办婚礼，在BJ办回门的时候，我去坐一下就行。”

    王峥心里发紧，他也挺怕天仙提结婚这个词的。

    他们的感情一直很好，可是这个东西，他真的没想好。

    “哦。”天仙也知道，点到为止就行，不能太逼王峥了。

    她对王峥的一向是温水煮青蛙的。

    不过摸了摸肚子，感觉是不是又该买测孕纸了。

    她其实发现了，王峥反而对她怀孕这回事，根本没什么表示。

    那她肯定要用这个加码了，为了王峥，她付出的不是一点半点。

    也为了得到王峥，她不介意用点东西绑定他，说起来是有点小卑鄙，可是没有办法，好不容易遇到喜欢的人，她是不会放手的。

    以前还装一下，现在不打算装了，避孕措施全部拿掉。

    想到这里。

    “小峥，我们休息吧。”王峥正在接水呢，后面天仙就缠上来了。

    王峥还能说什么呢，只能鞠躬精粹了，这可是天仙。

    ……

    大清早的王峥醒来，至于天仙，没有打扰她，拿了个抱枕放她怀里代替自己。

    本来自己应该多陪陪天仙的，可是这不得送大美圆一趟。

    至于天仙，她昨晚太累了，说起来，这段时间，天仙真的挺拼的，搞得王峥虽然爽，可是也有点心疼天仙的。

    关于天仙的心思，他没有放在心上。

    怀孕而已，他也没放在心上，或者说，不好意思对天仙说什么。

    不过说起来，他觉得自己有点问题，天仙都这么拼，为什么还没有怀孕。

    他前世看小说，说是穿越者和普通人身体有差别，不知道真的假的。

    可是他也经常体检，一点问题也没有啊。

    只能是随波逐流了。

    ……

    “行啊，小峥，你这把人家折腾的多累，都不起床了。”大美圆有点眼红了。

    她昨晚不是没想过被突袭，可是事实告诉她，都是假的，王峥这货真的让她失望了。

    她也觉得有点可惜，王峥给她的感觉确实是很满意的。

    谷酔

    因此见到王峥，就直接开嘲讽了，她清楚的知道王峥的战斗力，那是让她隔天都得腿软的战斗力。

    其实她不知道，她比天仙知道的要多，昨晚王峥又收力了。

    天仙虽然因为和王峥在一起的时间长，慢慢适应了，可是比起王峥对她的狂轰乱炸，差的有点远了。

    “哪有那么夸张，你们五点就走，她昨晚看剧本有点迟，起不来了，别瞎说。”

    “我就当是你们真的在聊剧本吧。

    不过，你不觉得，你该补偿我吗？”大美圆看周边没人道。

    “哦，下次吧，这次没时间了。”

    “我想去厕所了，要不要一起？”大美圆诱惑道。

    “算了。”王峥用坚强的自制力克服道。

    当然，最主要的是他知道，大美圆可能要故意折腾他，她出发没多长失恋了。

    “滑头。”大美圆有点失望。

    她确实想让王峥不上不下的，可是被王峥识破了。

    “祝你票房大卖。”王峥和大美圆告别道。

    “希望吧。”大美圆也振奋精神，打算开启工作了。

    “你接下来要去长沙？”

    “对，和我们的男主角汇合。”

    “说起来，他为什么这次没有来啊？”王峥道。

    “废话，你也没邀请人家。”大美圆道。

    “我也没邀请你啊？”王峥开玩笑。

    “那能一样吗。”大美圆看王峥装傻，反驳道。

    实际上两个人都知道，谢庭风是不会来的。

    谢庭风以前的宣传一直是天王，后期还和周董王峥绑定过，内地还有港台各一个，是一个咖位，王不见王。

    虽然绑定的不成功，王峥和周董的音乐成就，一个是奖项多点，这个是周董，一个是传唱度高点，这个是王峥。

    周董的歌曲传唱度很高，可是不可能跟王峥一样，抄袭的后世爆火的作品，每首都火。

    至于谢庭风，音乐也有爆火的，可是比起上面两位，还差点，他的巅峰在周董前面。

    等王峥出道的时候，他已经专职拍戏了。

    至于演戏上，谢庭风反而是奖项有含金量点，没办法，谁让他有个金像影帝呢。

    至于其他方面，王峥吊打他们，主要是票房还有传播广度。

    不过霆峰拿奖后，就专职厨师了，绑定这回事自然不存在了。

    不过在没有王峥的邀请下，一个一线主动来他的演唱会，确实也不太合适。

    王峥跟他见过面，就拍《一生一世》的时候，记得还跟霍汶希聊的不错，可惜后面就断了联系了。

    他们肯定是香江圈子里的，王峥又跟港台的影视圈子不怎么对付，金马金像都不去，这种情况下，谁也能看的出来。

    王峥跟他们关系不好，纯粹就是他们之前的做法。

    在夏彤还没有进娱乐圈的时候，他们曾经拉踩过自己，还想让自己帮他们拍戏割韭菜，最后没成功，肯定黑一波。

    虽然王峥的路人缘和粉丝多，他们没有得逞，可是关系肯定是不行了。

    后来自己越来越火，曾经也想过缓解下，可是太害怕自己被现场拉踩了。

    去个金马看同龄人获奖，还是在压制他的情况下，受不了。

    至于金鸡，反而没这种事，论资排辈，论关系，还真没能踩自己的。

    去金马，天庭宴应该在等着呢。

