    “格雷斯先生！可不可以带我们参观一下贵公司？看一看设备？”

    “没问题啊！这边请！”

    黄三藏四人带着安全帽跟着格雷斯走马观花的参观起来，心下感叹，

    独国制造能独步天下，确实有两把刷子。

    “感觉怎么样？李师傅！”黄三藏对身旁的汽修老师傅问道。

    “确实很强！不是浪得虚名，好在哪里我也说不出来，但是就是觉得很高端，很强！”

    黄三藏也有同样的感觉，光看井然有序的工作场景，

    一尘不染的工作台，整洁的地面，好像也说明不了什么问题。

    黄三藏仔细的看着工人们的操作，看着他们的眼神，是了，就是这个！

    那是虔诚的眼神，把工作当作一件神圣的事情，不仅仅是为了遵守职业道德，为了养家糊口维持生计。

    对工作充满了激情也能达到这种效果，我们也曾有过这样的时刻，但是不能持久。

    只有对自己的工作充满敬畏，以虔诚之心对待，

    才能长久的维持这种兢兢业业的工作状态。

    “黄先生您看！这就是最新型的生产万向节的设备！”

    格雷斯指着一台崭新的样机说。

    “这样！格雷斯先生！可不可以试生产一下？让我们有个直观的感受！”

    “没问题啊！弗朗茨！过来一下！”

    “您好！经理！有什么事吗？”

    “给他们制作一个万向节看看！”

    “好的！”

    弗朗茨很快就行云流水般的操作起来，一会儿一个万向节生产好了，递给了黄三藏。

    他装模作样的看了一会儿，也看不出什么各堂，递给李师傅，“您瞧瞧！”

    李师傅接过认真仔细的摩挲看了好一会儿，

    “不错！不错！真是好东西！像艺术品一样！”

    “格雷斯先生！这台设备的产能如何啊！”

    “如果工人熟练的话，一天大概可以生产100个左右，一个月可以生产2500个右！”

    黄三藏点点头，如果把这台设备弄回国内交给社队企业生产，肯定996，一个月搞不好可以生产5000个。

    “格雷斯先生！这样的设备我很满意，可以进行下一步了！”

    “明白！到我办公室去谈！”

    黄三藏刚走进办公室，就急不可耐的询问，

    “怎么样？格雷斯先生！可以给我报一个实在的价格吗？”

    “20万马克！”

    黄三藏一听，就知道会是这种结果，把他当冤大头了。

    他身上就只带着20万马克，跑这么大老远只买一台机器，实在太亏。

    “嗯！这个价格有点贵！我需要考虑一下！”

    “明白！”格雷斯感觉吃定了黄三藏，露出了会心的微笑。

    “格雷斯先生！可不可以给我提供一份设备说明书和操作手册呢？”

    “当然没问题！喏！现过就可以！”

    格雷斯递过来两本厚厚的小册子。

    “格雷斯先生！贵公司的产品这么先进，购买的公司一定很多吧！”

    黄三藏开始奉承起来。

    “那是！宝马、奔驰、大众、奥迪和保时捷的供应商都在使用我们的设备！”

    “那这些供应商的名单可以告诉我吗？”

    “这个……”

    “这也不算是什么机密吧！你看！我们四个都是外国人，也不可能谋取什么不正当利益！

    我们只是想去调查一下他们的使用情况，如果情况属实，我们会下大订单的！”

    “那你们不能说是我泄露出去的！”

    格雷斯是个副经理，也想搞出个大业绩往上冲击一下。

    “明白！”

    “那我报出名来！你们自己记录！”

    “明白！刘翻译！”

    “是！”

    等刘翻译记录好了一张纸的名单，黄三藏还拿给格雷斯确认了一下，他改了两个字母，递还给黄三藏。

    “太谢谢你了！你真是个大好人！

    格雷斯先生，我们回去调查研究之后很快就会给你答复的！”

    黄三藏紧紧的握住格雷斯的手，嘴里不停的表示感谢。

    “不用谢！你也是个大好人！”格雷斯一脸的不解。

    “那我们就先告辞了！”

    “好！我送送你们！”

    等黄三藏四人坐上商务车之后，李师傅一脸的不解，

    “我看老板并没有购买他们设备的意思！为什么还要那一份名单呢？”

    “姜还是老的辣！果然瞒不过您！咱们先回去再说吧！

    刘翻译！叫司机师傅开车！”

    “好！”

    回到酒店住处，四人聚在黄三藏的房间，李师傅首先按耐不住好奇心，

    “老板为什么要那一份各单呢？”

    “我这次打着购买机器设备的幌子找米洛泽介绍机床厂的销售负责人，就是为了拿到这一份各单！

    如果那个销售副经理老老实实的报一个价，说不定我也就买了！

    现在把我当凯子宰，佬佬！”

    “那这份名单有什么用呢？”

    “您听我慢慢说，因为独国的企业对效率和质量的要求极高，

    所以他们对机器使用到能够收回成本或者达到一定的年限后就会折旧卖掉。

    而且政府会对企业更新设备采取鼓励式的补贴，

    所以他们的机器设备磨损率和折旧率一般都比较低。

    不像我们，就跟穷人攒家当一样，现在的东北老厂里搞不好还有三十年代满铁的老机器、露国四五十年代的老机器。

    一定要把一件机器用到彻底报废为止，如果都像他们这么搞，哪能攒下我们今天这么大的家业！”

    “听君一席话胜读十年书啊！给我这个老头子好好的上了一课！”

    “还有一个很重要的原因，独国的工人素质普遍比较高，操作熟练，

    对机器的日常保养、定期维护也一丝不苟的执行，所以即使淘汰了也仍然能够保持良好的运行状态。

    他们的机器在独国被淘汰，但并不意味着没有价值了！”

    “你是说我们去购买旧机器！”这时刘翻译也来了点兴趣。

    “没有错！独国机械设备的折旧年限是十到十四年，实际执行过程中可能会更短。

    这些设备运回国内去还是很先进，说不定比同等的国产设备更好！”

    “那为什么国内企业不来买这些旧机器呢？”

    “一个是企业领导还没有想到，现在搞的是计划经济，等着上面派计划任务就行了。

    还有一个是没有钱，现在外汇珍贵，国家可不会花宝贵的外汇来买这些旧机器。

    独国人也不会千里迢迢的运到国内去卖点不能自由兑换的国币，搞不好还得往里面搭运费！”

    “明白了！这个生意好像只有我们能做！”

    “没有错！倒卖设备只能赚点小钱，只有运回国内发挥剩余价值才能赚大钱！

    那我考考你！你知道这些旧机器哪里去了吗？”

    “嗯！让我想想！小部分在土（耳其）国，一部分还在使用者手里，还有一部分在废品回收站！”

    “完全正确！”

