    听到这话，首山部落的几位巫族，眼神之中都露出了几分不甘，似乎是在犹豫，只有小斗王没有丝毫犹豫，一下子是将一个布袋，拿了出来。

    这布袋，像是空戒一样的一件仙器，打开之后，其中另有乾坤，自成一方空间。

    看到小斗王都乖乖将布袋交了出来，其他的那几名首山部落的巫族，也不再犹豫，都是将布袋交了出来，全部打开，放在了楚风眠的面前。

    这些布袋之中，也都是一些炼体之道的丹药，一些巨象一族的仙器。

    这些仙器，对楚风眠来说几乎无用，楚风眠也没有理会，他将目光落入到了那些仙丹之中，从其中挑选出了几枚收下。

    至于剩下的那些品质低的，楚风眠都没有取走。

    品质低的那些仙丹，对楚风眠来说已经意义不大了，至少是中品仙丹层次的仙丹，才对现在有所提升。

    “你们这一次前来，可是为了巨象神庙中的神象之骨而来？”

    楚风眠突然转过头去，向着小斗王询问道。

    “不错，不过到现在，我们还没有发现巨象神庙，稀里糊涂，就来到了这座巨象城之中。”

    小斗王点了点头回答道。

    看样子，小斗王等人，也是跟楚风眠一行人一样，听到了巨象神庙的消息，才来到了南荒山林深处之中。

    却是也稀里糊涂的，来到了巨象城之中，看到了巨象城之中的宝物，一路收宝，最终是碰到了楚风眠一行人。

    而小斗王一行人，其实也跟楚风眠一行人一样，一路上却是没有碰到其他的巫族，也没有碰到强大的荒兽，只碰到了几尊落单的荒兽，被他们轻易的解决了。

    “那看来，在这巨象城中，应该还另有其人。”

    楚风眠听完小斗王的话，沉思了一下说道。

    之前楚风眠一路前来，可是碰到了荒兽跟巫族战斗的痕迹，这战斗的激烈，绝对是至少数位荒兽霸主，同时出手的景象。

    但是小斗王等人，显然是没有碰到过荒兽霸主。

    那边说只有可能，在这巨象城之中，还存在这其他的巫族，他们才是碰到了荒兽霸主的一行人。

    “对着神象之骨，有所窥探的人不少，也并不奇怪，这个消息幸好想要传到中域，至少数日的时间，不然的话，中域的那些大型部落，都会派人前来抢夺。”

    小斗王听完了楚风眠的话，知晓在这巨象城中还有着另外一批巫族的时候，他也并不意外。

    神象之骨这样的珍宝。

    只要是消息传递出去，那几乎会让所有的巫族强者心动。

    巫帝不说，就算是巫王，都会为之心动的。

    现在消息只是刚刚传递出去倒还好，不然等到中域的巫族强者到来，那在想要得到这神象之骨的难度，还要困难的多。

    “必须快点，找到巨象神庙的所在。”

    楚风眠沉声说道。

    夜长梦多。

    毕竟现在楚风眠需要面对的，还只是南荒的巫族，而再过几日的话，可能中域的巫族强者，都会插手。

    中域巫族，可不是南荒巫族可以媲美的，身为巫族之中最为繁华的区域，强者如云，存在的巫王都不在少数。

    在拖延下去，楚风眠想要得到神象之骨的机会，也就会越发渺茫。

    “既然是我们所有人都来到了这巨象城之中，那巨象神庙，应该就在这巨象城中心的区域。”

    巨象神庙，可以说的上是巨象一族之中，最为重要的一处地方，定然是会建立在最为繁华中心的区域。

    楚风眠推测，巨象神庙，便是就在巨象城的核心之地。

    “走。”

    想到这里，楚风眠也不在犹豫，直接决定动身，向着巨象城的核心之地走去，同时一路上碰到的那些巨象一族的房屋，楚风眠都没有再去耗费时间收取了。

    比起神象之骨，那些东西，根本不值一提。

    只有在遇到像是试炼塔这等，散发这强大灵力波动的地方，楚风眠才会出手，去收取一番。

    这一路上，楚风眠也是足足收获了三枚上品仙丹了。

    不过这三枚上品仙丹，究竟是属于什么仙丹，楚风眠还不知晓，他也不敢贸然炼化，只是全部放入到了空戒之中去。

    争分夺秒，楚风眠算是向着巨象城的核心之处一路前进。

    可就在楚风眠身影离开后的不远处，几道身影，突然出现，这几道身影，似乎是一路，跟随这楚风眠。

    “看来这一群巫族，也在寻找巨象神庙，少主，我们要一直跟这他们？”

    这几道身影，赫然也是几名巫族，不过跟南荒的巫族不同，这几名巫族的衣着，显然要更加高贵，都是身着这巨大的铠甲。

    其中为首的一名巫族，在这铠甲上，更是刻画这一尊咆哮的荒兽。

    仔细一看，这一尊荒兽，就像是活的一般，甚至还在发出咆哮，实际上这一尊荒兽，却真的是活的，将荒兽俘获，以秘术，将这荒兽的血肉灵魂，全部融入到了这铠甲之中去，成为了这铠甲器灵一般的存在。

    如果楚风眠在此，就可以认的出来，这正是巫族之中，最为有名的巫荒铠。

    称得上是巫族之中，最为厉害的铠甲。

    这为首巫族，仅仅是从身上的巫荒铠看来，就足以确定他身份的尊贵。

    而且跟随在他身后的那几名巫族，也没有弱者。

    他们一路跟随这楚风眠，楚风眠一行人，居然都没有察觉到他们的存在。

    “这群巫族，应该就是南荒的土著，巨象神庙，既然是从南荒出世的，他们应该更有机会找到，我们就一路跟这他们。”

    那为首的巫族，嘴角露出几分笑意道。

    “没想到只是来南荒附近逛逛，居然还有所机缘。”

    “这是少主的福源，这巨象神庙出世，极有可能便是因为少主，其中的那神象之骨，早已经是少主的囊中之物了。”

    在旁边的一名巫族，急忙的接话道。

    “不错，这神象之骨，我的确是势在必得，得到了这神象之骨，我就可以去冲击仙尊之境，成为真正的巫王了，倒时候部落的那些老家伙，谁会敢不让我继承族长之位？”