    再看宋青书，周身出现了金色光影，那是纯阳无极功，作为九洲上数一数二的内炁功法，修炼到极致，据说可以凭借内炁的屏障挡住任何攻击，跟天师府的金光咒有着异曲同工之妙。

    可这一次，纯阳无极功的炁罩并没有拦住徐少卿这一剑，内炁屏障直接破碎，宋青书瞬间抬刀，刀身挡住了一击后，在他眼前出现了无数剑影，这剑影乃剑炁所化。

    在众人的目光中，就看到宋青书手中刀不断的低档，最后悍然破碎。

    紧随着宋青书一口闷血吐出，人如断了弦的风筝砸在地面，然后就见其袍子上染满了鲜血。

    逍遥宫的人见状快速将其保护，宋青书也算是厉害，受了这一剑并没有死，跌跌撞撞起身，对着宋然开口道：“围杀了他们！”

    宋然这一下反应过来，立马发号施令，这将近十万的队伍，又岂是因为秦正三千人加入能真正抵挡的。

    之前秦正的突袭来的太过于突然，加上秦正等人杀伐之气太重，震慑了宋然麾下的士兵，才 会出现短时间的混乱。

    如今宋青书开口，就好像给宋然一颗定心丸。

    很快，各大将领各自执掌军团，对秦正和徐少卿的人马前后攻击，进退有度，很快就稳住了。

    秦正看到这里，并没有慌张，因为他也知道凭借自己这三千人击败对方十万人是不可能的。

    目光看向宋然方向，嘴角微微上扬。

    宋然这会儿被几个将领保护，手中握着剑，还是有些些许慌张的。

    就在这个时候，边上忽然出现两个穿着逍遥宫麾下的士兵，当保护宋然的一名将领发现不对劲的时候，就感觉脖子一凉，瞪大眼睛的时候，他努力去拍宋然的肩膀。

    混乱箭，宋然转头，就看到自己一侧的将领倒地，刚想叫人保护的时候，就见一枪口袭来，他要抬刀，已经来不及了。

    出枪如龙，直接穿透了宋然，同时将其整个身体顶了起来。

    等周围将领发现的时候，宋然已经死的不能再死了。

    而前后出手的不是别人，正是混在人群的姬无道和张青丝。

    杀了宋然之后，姬无道率先喊道：“宋然已死，兄弟们，杀啊！”

    就见他们身边出现了几十人，纷纷脱下头盔，对着山上冲杀。

    秦正看到这里也咆哮出刀，带着锦衣卫和不良人瞬间杀出一条血路，气势如虹。

    两军对战勇者胜，随着宋然和几个大将死去，这宋然麾下的十万士兵发生了混乱。

    山上的徐少卿自然明白秦正的意思，带着人马急速向下冲去，一时间十万队伍彻底慌乱。

    宋青书看到这里，知道要是按照这么下去，真会让徐少卿跑了。

    大吼道：“给我拦住他们！”

    这要是普通的军队战争，还真可能拦住，但是秦正和徐少卿是何等人物，那都是可以一炁破百甲的存在。

    在死伤了将近千人后，加上秦正目标都是在斩杀对方的将领，让十万军无人可领导。

    所以，十万兵马瞬间溃败胆寒，有些人已经开始跑了。

    而这便是秦正敢出手的原因，江湖人毕竟是江湖人，怎么有他懂得战场上的人心。

    无将无王无阵型，在秦正和徐少卿这些高手眼里，这些士兵只不过是十万个那兵器的动武，杀起来费劲儿而已，威胁基本可以抹除。

    双方汇合后，徐少卿吹了一个口哨，就见山中虎啸，两只斑纹虎快速从山上冲下，所过之处，不忘记横拍对方士兵，几乎是一拍一个飞。

    秦正看到这里，也没废话，直接道：“杀出去！”

    “好！”

    两兄弟再次站在一起，横杀而出，但这个时候，宋青书已经找到了四个将领，让他们集合了三万人狙击徐少卿和秦正。

    但就在这个时候，空中箭羽下来，落在了向秦正和徐少卿围杀的人群，将重新组合的阵营再次打乱。

    宋青书本就受伤，差点没气出血，那杀人的目光立马落在了秦正身上。

    这会儿，徐少卿看向秦正道：“你还安排了人？”

    秦正一脸无辜道：“没有啊，这可不是秦域边缘，我哪里来的那么多人！”

    徐少卿看秦正不像作假，一剑破百甲后，身形掠空，剑炁凝聚，剑化十仗，再杀百人后，开口道：“管不了那么多了，反正是敌非友，先杀出去再说！”

    “好！”

    秦正握刀，身形如鬼魅，人皇经出，形成一道巨大的内炁罩，所过之处无人能挡。

    以两人为首，姬无道和张青丝还有藏剑山庄诸位高手为辅助，带着剩下一万多残兵败将，愣生生从十万大军的军阵中撕开了口子。

    外围，帝无羡和断三刀已经将两位宫海重伤，带着人和秦正里应外合。

    当双方汇合后，帝无羡，断三刀，徐少卿，二傻，还有诸位高手站在秦正身后，当黑压压的队伍袭来时，秦正拔刀，血饮龙刀第一次闪烁血光，那一刻，秦正进入了一个奇妙的状态，一刀出，仿佛有开天之势，在地面上斩出一个巨坑，全身被人皇经内炁包裹的他恍若神明，冰冷道：“谁敢上前，有如此地！”

    何为一夫当关，万夫莫开！

    如今的秦正不说以一敌万，但若是寻常的步兵甲，想要留下他，那还真的不可能。

    更何况他身后还有那么多的高手，带头的将领看着秦正等人，愣是没敢追击，看着秦正人离开。

    这一路，宋青书自然让人拦截，但都不能挡住他们片刻，有些时候还会出现一批神秘力量，将宋青书安排的阻击还给解决了。

    等出了葫芦城，葫芦城主带着众人就往附近的一个城池过去了，也彻底脱离了宋青书的包围圈。

    夜晚，在一座府院内，洗漱之后，秦正和徐少卿坐在院子里对饮，就他们二人，并没有人打扰。

    两人什么话都没说，就先干了一坛子花酒。

    见秦正盯着自己的白发，徐少卿略微不满道：“你这都看一夜了，怎么那么矫情？不感觉这白发特别有高手风范吗？”

    说着，徐少卿嘴角上扬补充道：“你还羡慕不来呢！”

    秦正知道徐少卿是不想自己愧疚，低头呢喃道：“你说你都没娶妻，就白了头，以后可咋整，你爹会不会找我算账啊？”

    这话一出，徐少卿入口的酒就吐了出来，紧随着傲然道：“想我徐少卿一代剑道天骄，喜欢我的美女可是从藏剑山庄可以排到你秦域的，这事你就别瞎操心了，有时间你就好好管管你的后宫吧！”

    “那也是你羡慕不来的！”

    “我羡慕你个锤子！”

    就这样，两人你怼我一句，我怼你一句，就喝到了深夜，从院子里也喝到了屋檐上。

    平躺在屋檐上，醉醺醺的徐少卿开口道：“以后别这么冒险了！”

    “以后你也那么傻了，该跑的时候就得跑，安全第一！”

    秦正囫囵说了一句，徐少卿听着话，呢喃道：“想跑啊，但你死战不带我，那我只能自己参战了！”

    “那我也想不冒险啊，我可是老惜命了，家有老小了，你也机智点！”

    ……

    就这样，两人彻底喝懵逼了，在不远处听着二人的对话的断三刀拿着酒一饮而尽，摇头笑道：“跟我们从前那会儿还真像……”

