    “哦？”萧逸轻咦一声。

    看着手中的星罗灭神锥，尽是疑惑。

    大眼睛回答道，“使用办法，并不难，难的是如何完美掌控。”

    “你先试试使用吧，你烙下自己的一丝灵识，让其认主即可，与使用别的重宝并无太大差别。”

    “甚至于别的重宝在认主时若有灵，可能还会有挣扎，有反抗等等诸多情况，让生灵极其难掌控。”

    “可这星罗灭神锥，其内无灵，所以你要掌控使用根本是轻而易举。”

    萧逸皱眉，“打入自身灵识，从而掌控，这一点我以往已经试过了。”

    这是最简单的操控重宝的方法。

    莽星不灭甲、万钧戟，包括破晓钟等等诸多重宝，都是如此使用。

    萧逸继续道，“可我当年掌控后，发现其威力并没有我想象中的强。”

    “怎么说呢…”

    萧逸思索了一下，“当年我曾用这星罗灭神锥击杀过一个君境二重。”

    “可那时我本身实力已在君境范畴，杀那个君境二重也仅需费些功夫，而用星罗灭神锥则一击秒杀，省去了这些许功夫罢了。”

    当年他杀小雷君时，便是用的星罗灭神锥忽然秒杀之，起了奇效。

    大眼睛嗤笑回答，“星罗灭神锥内，压根儿没几分力量，自然威力小。”

    “我说简单些吧，这东西要激发威力，需要极庞大的力量。”

    “而你现在需要做的，便是让它吸纳力量。”

    萧逸点了点头，手掌一抛，将星罗灭神锥抛入星光大阵之中。

    手中光芒一闪，紫电瞬间而回。

    “嗯？”萧逸看了眼苍穹上方，霎时脸色一变。

    待星罗灭神锥进入三万灵脉布置的星光大阵中后，其惊人的吸纳能力竟是更甚紫电神剑。

    那般吸收速度，竟是每分每秒都将从天穹牵引而至的星芒力量悉数吸收，不留分毫。

    “这玩意，比我的紫电还能吃。”萧逸脸庞抽了抽。

    大眼睛回答道，“那是自然。”

    “星罗灭神锥，可比你手中这把剑强多了。”

    “不过你这把剑拥有成长性，可吸纳剑道力量，乃是剑道之剑，日后层次未可知。”

    萧逸收回了紫电，轻笑，“我还是觉得我的紫电好用些，也更强。”

    大眼睛不语。

    萧逸看了眼苍穹，问道，“要等多久？”

    “一天吧。”大眼睛回答道。

    “一天。”萧逸点了点头，“那就等等。”

    说罢，盘膝坐下，静静而等。

    身旁，一道虚影凭空凝聚。

    那是大眼睛的虚影，不过如今只人高，漂浮在萧逸身旁。

    半晌，萧逸略闲，看了眼大眼睛，问道，“你的幻道，算是最强吗？”

    “我？”大眼睛傲然道，“本帝乃是幻道一帝，自是…”

    大眼睛的话，忽然顿了顿，轻笑，“谁敢说最强？”

    “就如你所说，没有什么是绝对的。”

    “即便是被誉为最擅长战斗的剑帝，号称剑道一帝，可，也总有他不会的剑道。”

    “只能说，他以剑道驾驭武道，以剑道踏入帝位。”

    “本帝也一样，以幻道踏入帝位。”

    “但总的来说，在那个岁月里，论剑道，几乎是无人能比得上剑帝的。”

    “论幻道，本帝也是佼佼者。”

    萧逸疑惑问道，“在那个岁月里，有比你更强的幻道帝境？”

    “有。”大眼睛回答道，“两位魔祖便是。”

    “魔祖并不专修魔道，但，魔，无所不能。”

    “魔祖随时可以施展比我强得多的幻道。”

    “除此之外，我倒没见过了。”

    “当然，本帝见过的帝境也不算多。”

    “本帝更喜欢静心聆听魔祖的教诲和讲道，而不是在外头到处挑战别的帝境。”

    萧逸好笑道，“别的帝境，喜欢到处挑战？”

    大眼睛回答道，“倒不是，也就霸帝还有少部分的帝境会如此。”

    “大多数帝境，还是喜欢和相熟的帝境切磋或者论道，更多的，则是或遨游天地阅世间沧桑，或闭关不出，千万年难得一见。”

    萧逸继续问道，“那个岁月里，帝境有很多？”

    大眼睛回答道，“不算多，也不算少。”

    “你要知道，武道万千，总有强绝者凭自身强悍经历漫长岁月终获帝境。”

    “只是，这其中的难度很大。”

    “若非本帝有魔祖指导和指引，恐怕如今都还未能成就帝位呢。”

    大眼睛疑惑地看着萧逸，“你小子问这些做什么？”

    萧逸耸耸肩，“没什么，一来好奇，二来想向你讨教讨教几分幻道。”

    大眼睛白了萧逸一眼，“我就知道，你小子是那种无利不起早之辈，难怪你肯带本帝出来。”

    萧逸同样白了一眼，“我图你些什么？论战斗，你帮不了我。”

    “不过是你这种老怪物活得久，知道得多，有些时候能给我解疑罢了。”

    “再说了，我带你出来看看这缤纷世界，总比你困在那海底冰冷黑暗之地要好吧。”

    萧逸蓦地脸色一肃，“幻道，到底能有多强？就以你的层次来给我解惑吧。”

    “有多强？”大眼睛嗤笑，“还记得数年前海底那一战吗？”

    “那次，不过是本帝想引你一见，顺带看看你够不够格，所以本帝并未真正手段齐出。”

    “你那双眼睛，虽是本帝的克星，本帝也奈何不了你。”

    “但你修为境界摆在这，和本帝的差距极大。”

    “若本帝愿意的话，本帝足可让你置身更大的麻烦，费更多的功夫和时间才能脱离幻道。”

    “若以幻道对付敌人，称之入门。”

    “若以幻道行虚实，虚虚实实，变幻不休，便算精通幻道。”

    萧逸皱眉，“你怎会知道我身上有古帝、剑帝传承？”

    “还有，你第一时间便是幻化这二人出来唬我。”

    “你窥探过我的记忆？”

    大眼睛傲然一笑，“这是幻道精深者，方能掌控的一种极其高深的手段。”

    “是的，本帝以幻道窥探过你的记忆。”

    “这也才是幻道精深的前提之一。”

    “以幻道对付敌人，若所幻化之人、事、物，是敌人所未见未历，那便会错漏百出。”

    “若幻化的，是敌人所见所经所历，那便是顺理成章，让人分不出身处虚幻真实。”

    大眼睛抬头看了眼天空，继续道，“你看这天。”

    “这天，你看过，所以本帝如果幻化出一片天的话，你会分不出真假。”

    “可如果本帝幻化的，是一个你所未见过的深渊，里头妖魔鬼怪无数，狰狞可怕万分。”

    “这般可怕之景，你未见过，不过是本帝所虚构。”

    “你若见了这般情景，你率先会想什么？”

    萧逸皱眉道，“我会怀疑。”

    “是的。”大眼睛沉声道，“一旦心生怀疑，幻道，将威力大降。”

    ......

    第一更。