    富丽堂皇的走廊之中，朱红色的小蛇在羊绒的地毯上游动着身躯，法师和少女不紧不慢地跟在它的身后。

    法师的一头金发从法师长袍的兜帽中零碎的冒出，朱红色的小蛇注意到身后的两人眉来眼去，不由地发出了告诫：“请跟紧我，两位尊敬的客人。”

    “好的，好的。”法师满口答应，步伐依旧轻松闲适。

    “这两个家伙真的不知道自己要面对的是什么吗？居然还有闲心欣赏壁画，你们该不会以为自己是来旅行观光的吧？”厄喀德娜在心底默默叹气。

    厄喀德娜在心底默默吐槽这两个完全不知道自己将面对什么的家伙，但她并不知道的是，这两位表面风轻云淡的来客也在暗中用自己的方式交谈着它。

    【恶魔眷属·美杜莎变种

    威胁度中（黄色）

    厄喀德娜曾是小镇上最漂亮的姑娘，许多人为她神魂颠倒。

    圣堂教会的地区主教垂涎她的美貌，想用推荐她成为修女的借口将女孩骗到自己身边，可是聪明的厄喀德娜看穿了他的诡计。主教恼羞成怒，污蔑厄喀德娜是受到诅咒的诱惑之蛇，想用暴力手段迫使她屈服。厄喀德娜众叛亲离、百口莫辩，但不甘受辱的她毅然逃离，在某个月圆之夜遁入黑森林。

    面对圣堂派来的守夜人的追捕，女孩在绝望之际，与恶魔签订契约，将灵魂卖给恶魔获得力量，激发深藏在身体之中的美杜莎血脉，变成了一条拥有着强大魔力的朱红色小蛇。

    厄喀德娜利用这份力量消灭了圣堂的追兵，却也从此被圣堂列上了通缉的名单，诱惑之蛇实至名归。于是，无处可归的女孩选择追随在恶魔的身侧，成为了恶魔的左膀右臂。】

    这是莱恩利用翡翠魔镜探测到的信息，从中法师大致知道了这条神秘的小蛇的底细，又一位圣堂造就的可怜人。

    “啧啧啧，圣堂到现在还没凉果然该说是神灵庇佑吗？”

    “我觉得他们吃枣药丸。”

    “老师，我想学这个！”

    “啊这，这个可能有点难……”

    师徒两人利用着巫术在厄喀德娜不知晓的暗处默默交流着，对于莉莉安的要求，莱恩表示自己有些有心无力。

    被湖中仙女赋予了新的权能的魔镜给了莱恩一个大大的惊喜，翡翠魔镜的探知功能让莱恩感觉自己仿佛多了一个名为‘鉴定术’的外挂，链接到世界大源阿卡夏记录的权能保证了魔镜探知的范围十分广，而且信息十分详细。

    俗话说，知己知彼，百战不殆，信息从来都是最宝贵的财富之一。

    而翡翠魔镜的出现，则让尚未学习‘通晓传奇’这一巫术的莱恩弥补了自己在这一方面的不足，这一路来，莱恩通过翡翠魔镜了解到了许多本应该掩藏在层层黑幕之下的事情，这也为他之后的行动，奠定了基础。

    而现在，莱恩和莉莉安在成功屠龙之后，法师便带着莉莉安回到了古堡之中。

    这一次，他们没有误入无尽的回廊之中，而是由等待他们已久的恶魔眷属厄喀德娜带领着两人，从另一条路前往了觐见恶魔暴君的路上。

    而在两人如春日游行般的闲散步调之下，这一段路愣是走了快半个钟头才最终抵达了目的地。

    厄喀德娜停在了雕刻着浮雕的大门之前，翘起了自己的尾巴指了指莉莉安，朱红色的尾巴在壁灯下晶莹剔透，闪烁着玉石的温润光泽。

    “主人说，她进去就好了，法师你在门外等候。”

    莱恩和莉莉安对视一眼，随后莱恩点了点头，轻声说：“去吧。”

    女孩走在门前，大理石雕琢的浮雕亮起微光，无声无息中，白色的门扉向两侧拉开，露出门后深沉的黑暗。

    莉莉安回望了一眼，走入门内。

    ……

    一步迈入，空间变换，莉莉安定睛望去，自己身处一座辉煌的大殿之中，白色的地板光可鉴人，黑色的墙壁浮雕栩栩如生，穹顶的星云烨烨生辉，众多的石雕俯首向大殿的中央王座，像是拱卫帝王的忠诚臣子。

    王座之上，慵懒的恶魔暴君睁开了古铜色的眼眸，俯视着迈入宫殿之内的娇小少女，裂开了满意的笑容。“你很不错，莉莉安·霍普。”

    莉莉安昂首，清丽的面庞上没有任何波动，“我该说这是我的荣幸吗？”

    “不不不，这是我们的荣幸啊，我的女孩。神座之下的位置，有你一份。”恶魔摇头笑道，眼底藏着意味难明的波澜万顷。

    “我并不认识你，也不是你的女孩。”女孩的眉头一蹙，她的心底泛起一丝反感，她并不喜欢恶魔的称呼和作态。

    尽管恶魔表现得彬彬有礼，但是洞悉善恶的烛昼从它的身上只感受到了一种急切和可怕的食欲，那是想要将自己整个人吞掉噬咬的占有欲。

    “没关系，迷途的鸟儿总会归林，你总会知道，谁才是真正赋予你生命的造物主。”恶魔暴君尤弥尔对女孩的僭越毫不在意，准确的是，面对对自己有帮助的人，它总是很宽容。

    “所以你单独见我，就是来说这一堆有的没的奇怪的话吗？”莉莉安直接反问。

    “莉莉安，你是初生之土的孩子，你有着逃不掉的宿命，命运选择了你，诅咒之子，魔女血脉，这些都是你不可避免的命运。”恶魔平静地望着叛逆的女孩。

    “我从不相信命运，老师说过，我命由我不由天！”莉莉安死死地盯着恶魔的瞳孔，一字一句斩钉截铁。

    “呵，老师，你又怎么知道，那个男人不是抱着利用你的心接近你的。”

    恶魔嗤笑一声，语气嘲讽，不只是在嘲讽女孩的天真还是嘲讽法师的话。

    女孩突然变得冷静，冷冽地回答道，“至少比起你，我更愿意相信他。”

    王座上的恶魔认真地看了满脸冰霜的女孩一眼，低下了古铜色的眼眸，“人类，总是这样，被累赘的情感束缚，困于尘世的爱恋，可笑又执拗。”

    “也许我该让你见识一下世界的真实。”

