    “原来是宋导演，你好你好”

    徐文尴尬的笑着。

    心中泛起嘀咕，自己的表情管理是越来越不到位了，也不知道刚才傲娇的表情有没有被人看在心里。

    宋舟嘿嘿一笑。

    “没想到徐导演不仅拍美食片一绝，自己做美食的手艺也是一流”

    “嘿嘿，拍的多了就会做了”

    徐文笑了笑。

    “对啦，下一周的收视你的纪录片可能会往回跌了，第三名的电视剧下周有一个小爆点，预告里面都已经发出去了，你要做好心里准备”

    宋舟好心提醒了徐文一声。

    徐文坦然一笑。

    “这一点我自己早就预料到了，我们组长也跟我说过黄金三角的位置不是那么好冲击的，摸摸边还行，真要稳定在前三还是有很大的难度，不过对我来说摸到边就可以了，只要不在末尾，第三第四第五差别不大的”

    “要是跌出前五了呢？”

    宋舟脱口而出。

    徐文立马把头摇的跟个拨浪鼓一样。

    “那不行的，最低前五”

    “哈哈哈哈，你这个人嘴上说着不要，本能反应还是很诚实的嘛，不过你放心啦，你开播就第五，就算跌也不会跌的很过的，估计也就在第四到第五的样子。”

    宋舟笑着安慰徐文。

    徐文嘿嘿一笑。

    胡晓晴跳了出来，手中拿着一瓶红酒。

    “好啦！别光顾着聊了，我这酒都开了，是喝还是不喝啊”

    “喝！当然喝”

    宋舟豪迈的说道。

    徐文原本想拒绝，但是无意间看到了红酒的牌子，顿时觉得其实喝喝也无妨。

    毕竟人名币的味道他还是很怀念的。

    ......

    在徐文几人品尝味道的时候。

    “烤茄子”烧烤摊门前

    这是徐文早开始拍摄的几家烧烤摊之一。

    此刻一个年轻人就站在烧烤摊不远处，手中拿着电话。

    “我的要求你清楚了没有？”

    电话里面传来一道尖锐的声音。

    年轻人点了点头。

    “我知道了”

    “很好，这件事情绝对不能让别人知道，你要做的就是尽量抹黑他，不用太夸张找几点说就可以了”

    电话里面再一次叮嘱着。

    年轻人应答了一声，随后挂断了电话，把手机安装到了支架上。

    给自己衣领子带上一个收音器之后，年轻人调整了一下支架上手机摄像头的位置，随后带着手机来到烧烤摊前。

    “客人，几位啊？”

    烧烤摊老板热情的接待着年轻人。

    自从上了《人生一串》之后，他的生意就好了很多，每天都有慕名来打卡的人。

    年轻人笑了笑，指着自己的手机。

    “老板，你好，我是一个网络博主，专门纪录美食的，今天我想要拍摄一期探店的视频，你能不能方便我拍摄一下啊”

    “哈哈哈，好，你随便拍，有什么不懂的，问我就可以了”

    烧烤摊很热情，直接答应了年轻人的要求。

    年轻人笑了笑，开始拿着手机在烧烤摊四处开始拍摄。

    次日

    徐文伸着懒腰从床上醒来，左右看了一眼。

    很好！

    床是自己的床，也没有出现什么胡晓晴和宋舟睡在他左右两边的狗血事情。

    昨晚喝完酒之后，徐文晕乎乎的回来了，沾枕就着一觉到天亮。

    起床洗漱完毕之后，徐文出了家门。

    看了一眼紧闭的家门，徐文熄灭了叫醒胡晓晴的心思，坐上了电梯，去往了上班的路上。

    快到单位门口的时候。

    “叮叮叮”

    徐文的手机响了，拿起手机，发现是于光光。

    “喂，组长，你是要我帮你带早餐吗？”

    徐文脱口而出，之前他确实帮于光光干过这事。

    “带什么早餐啊！！出事啦！！你去网上看《江浙新闻》！！”

    电话里面于光光的声音带着咆哮，可以想象她此时多么生气。

    徐文一愣，点开了手机搜索《江浙新闻》

    首页就是一条硕大的加粗字体。

    【震惊！《人生一串》拍摄的店铺全部是脏乱差！这样的卫生环境怎么吃得下去！】

    点开一看，是一条视频图文结合的新闻。

    徐文匆匆扫了一眼新闻之后，脸色阴沉了下来，点开视频。

    “大家好，可以看到啊，这个名叫“烤茄子”的店铺，就设立在路边，路边这么多灰尘，烧烤油烟又大，吃到嘴巴里面不知道有多少细菌的，你们看一下这个桌子啊，上面的还有油渍，可以看得出来《人生一串》找的烧烤店都是一些怎样的店铺啊......”

    视频拍摄地点是《人生一串》拍摄的第一家烧烤店，“烤茄子”，不止是“烤茄子”基本上《人生一串》第一集和第二集出现的所有店铺，视频里面出现了一半左右。

    出现的一半全部是路边摊的小店铺，而有自己店面的，环境稍微干净的，则是一个都没有在这个视频里面出现。

    随着视频的播放，上面滚动着无数条弹幕。

    “天呐！这样的环境怎么吃的下去啊”

    “《人生一串》的摄影师可以啊，这样的环境愣是在镜头看不到”

    “我丢！突然对《人生一串》好失望啊！”

    “我想吐了，原本还打算今天晚上去“烤茄子”，算了“

    ......

    徐文刚看完这条视频。

    他的手机就收到了无数条消息，全部都是别人发过来的询问这条新闻的。

    徐文一条都没有回复，关了手机快步走进电视大楼，来到办公间徐文率走进了于光光的办公室。

    办公室内

    徐文和于光光又一起浏览了一遍这条新闻。

    “现在目前这条新闻的浏览次数已经过百万了，就连总监也在发信息问我到底是怎么回事，这条新闻一看就是有心人杜撰的，通篇没有一点好的，环境好的店铺不去拍摄，专门盯着里面环境不是那么理想的来拍！明显就是在针对我们。”

    于光光气愤的说道。

    徐文静静的听着，脸上没有一点表情。

    “台里面怎么说？”

    “现在台里面的意思是，如果事情得不到解决只能先暂时停播第三期，把内容质量审查一遍，对外发布公告之后，我们再复播”

    于光光叹了口气，显得很无奈。

    徐文默默不语，过了一会幽幽的说了一句。

    “如果这件事反转了呢？我们还用停播吗？”

