    太子提出的“义兵制”，令崇祯帝犹豫，不敢轻易下决定。

    殿中群臣更是惊疑，都担心自己的家人也被应征，幸亏是太子提出此策，如果是一普通朝臣，不等他说完，就会有人跳出来，痛斥荒谬了。

    “好一个，地不分南北，人不分老幼，皆有守土抗敌之责，殿下所言，臣赞同！”

    稍微的静寂之后，有朝臣站出，朗声高言。

    却是大理寺卿凌义渠。

    不止凌义渠，很多朝臣也对太子这一句，心中暗暗赞许。

    见凌义渠支持，朱慈烺暗暗欣慰，脸上却不动声色。

    陈演等人却是向凌义渠侧目，心中都是一个想法：凌义渠，该不是早就和太子套好招了吧？就像去年开封之战一样？

    凌义渠却不惧那些怀疑的目光，他向太子拱手，太子还礼，然后肃容问道：“不过臣有一事不明，还要向殿下请教，殿下说，凡京师男子，十八岁以上，五十岁以下，不分身份户籍，都要从军，是否意味着，宗室、勋臣、贵戚、品官、生员，都在应征之内呢？”

    殿中鸦雀无声，凌义渠所问，正是所有人都想知道的。

    朱慈烺目光不经意的扫了一眼殿中群臣，发现所有人都在眼巴巴地望着自己，心知自己的解释能不能令他们满意，将是他们是否会支持义务兵的关健原因，于是在心中暗暗叹口气，违心的说道：“宗室、勋臣、贵戚、品官、生员，他们连同他们的家人和府中下人，采取自愿的方式应征，朝廷不予强求……”

    听到此，大部分的朝臣都是暗暗松口气，做官做到他们这个地步，谁家府中没有十几个下人？只轿夫每家就得有四人，如果轿夫都去当兵了，谁来抬他们？更不用说他们的亲人子弟，箭矢无眼，谁也不愿意让自己的子侄到军中受苦，更不愿他们到城头去冒险，现在太子说，他们都不在应征之列，他们总算是可以放心了。

    而他们对太子推行的义务兵制，立刻就从怀疑转向支持---建虏大军压境，京师危急，全民皆兵，增加京师的防卫力量是必须的，更何况还有开封的例子，因此他们没有理由反对。

    凌义渠也微微松口气，他倒不是为自己，而是担心太子不豁免官吏，义务兵的建议就无法获得朝臣们的支持，现在太子退了一步，此策应该是可成了。

    “至于其他人，”朱慈烺继续道：“只要符合条件，原则上都是必须参军的，不过也不是不可以网开一面，如果有人实在不愿意当兵，那么可以采用出资助军的方式予以豁免。”

    “怎么豁免？”凌义渠问。

    “凡适龄男子，供应三个义兵，六个月所需粮米，即可豁免。”朱慈烺道。

    一个成年男子，每日所需粮米在1.5市斤左右，一月45斤，六个月270斤，折合两石米。而三个义兵，则是六石米，以现在的米价，折算成银子，是24两。等于一个人要想豁免兵役，需要付银24两。

    24两，对大户来说不算什么，但一般百姓却很难拿出，因此，大部分人都无法逃避兵役，能豁免的只能是有钱人，等于是有钱人出银子，百姓出力，众人一起为守城做贡献，如此就避免了有人血战，有人乘凉的不公平，同时也减免了朝廷的负担。

    “太子殿下提的义兵制甚好，臣附议。”凌义渠再不犹豫，立刻拱手支持。

    “臣也附议……”又一大臣走出，却是三辅蒋德璟，蒋德璟现在隐隐然是东林之首，他的支持，有极大的象征和引导意义，于是，殿中响起更多朝臣的附和之声，尤其是户部尚书傅永淳更是不住的点头，施行义务兵，京师立刻就会多出十几万的兵，一个问题随之而来，那就是兵士的口粮问题，虽然是义务兵，不挣饷银，但饭食朝廷却是要负责的，傅永淳担心户部的粮仓支撑不住，现在太子提出豁免之策，一人养三人，城中那些有钱人必然会豁免，这一来，能收到不少粮米，户部粮仓的压力会大大减轻。

    御座上，崇祯帝的眉头渐渐舒展，

    不过也并非没有疑议。

    “殿下，”皓白长须的礼部尚书林欲辑站出，向朱慈烺拱手，颤颤巍巍地说道：“当初太祖皇帝设立户籍，军、民、匠、灶四户各司其业，各有所长，现在朝廷‘欲’从民户、匠户、灶户、商户中征兵，怕是弃其长而取其短，徒自造成伤亡，出六石米就可以豁免，富家子弟们必然选择交米，到时候在城头死伤的，只能是普通民户匠户和灶户，这岂非是不公平？”

    “更不用说，他们心中一定是不情不愿，这样强抓来的兵，能有战力吗？因此老臣以为，与其征募义兵，搅动民心，倒不如速调离着京师不远的宣大兵、山西兵，入京勤王。”

    在朱慈烺看来，身为礼部尚书，林欲辑总是有一些书生气严重的迂腐想法，大敌当前，只要有兵，哪还管他什么愿意不愿意？如果都要愿意才能当兵，现在的卫所兵估计一个也剩不下了。

    但林欲辑的质疑，他却必须解释，不唯林欲辑是礼部尚书，更因为林欲辑所问，其实也代表了一部分人的想法。

    于是回道：“建虏历次入塞，有两个清晰的战略目的，第一，抢掠我大明的财物和青壮，第二，伺机在野战中歼灭我大明的主力精锐，去年建虏入塞，宣府兵受损严重，大同兵自松山战败后，战力到今日也还没有恢复，山西兵本就孱弱，又距离遥远，三地兵马加到一起，能驰援京师的，怕也不会超过五六千人，老实说，就算全调来京师，怕也发挥不了大作用，而算时间，宣大兵最快十五天，山西兵怕需要一个月才能抵达京师，但建虏会在三河盘桓十五天吗？”

    “不会的，豪格虽然愚蠢，但黄太吉和多尔衮却是精明，学生以为，三河的假象瞒不过他们的，建虏大军很会就会出现在京畿，如果宣大兵和山西兵冒然向京师移动，怕是正中建虏下怀，一旦有变，不但白白丧失兵马，宣大和山西之地将无兵可守，因此学生赞同兵部的意见，宣大兵和山西兵都不可轻动，非万不得已，不宜向京师移动。”

    “再者，在京师征集义兵和调集外镇兵马进京勤王，并不矛盾，一个是强内，一个是引外，就眼下的局势来说，强内比引外更重要！只有京师强健了，城防稳固了，勤王的外镇兵马才能更有效果。”

    太子的声音在殿中回荡。

    众臣听了，大部分人都是微微点头。有朝臣在心中暗暗感佩，经过一年的历练，感觉太子殿下比去年更加成熟，更加稳重啊，大明，未来将有一个圣天子啊。

    连林欲辑也不得不承认，太子说的有一定道理。

    朱慈烺继续道：“至于公平。学生以为，有钱出钱，有力出力，上下齐心协力，人人参与，方才是聚拢京师人心、守卫京师的最佳方式。富家子弟不善劳作，上了城头怕也做不了许多事，说不得还会添乱，倒不如让他们拿出粮米，给民夫饱食，如此事半功倍，各取所需，朝廷负担也能减轻一些。”

    “至于京师义兵的战力问题……学生以为，没有人天生就会打仗的，只要善加操练，在城头见过血之后，不论军户、民户、匠户、灶户，商户，我相信，都是可以变成强兵的。就如我精武营的新募将士，他们很多人都是民户，但无论开封还是玉田，他们的英勇都有目共睹，难道有人敢说他们不会打仗吗？”

    “至于不情愿，世间本就没有完全情愿的事情，面对战争，人人都想趋利避害，躲避战争，但如果人人都这么做了，又有谁来保卫京师？”

    “再者，义兵未必一定要上城杀敌，只要他们能修筑工事、保障后勤，运送伤员，为城头将士输送箭矢武器，做巡逻瞭望之类的辅助作战任务，使京营将士可以专心御敌就可以了，只有战事吃紧，京营伤亡过重时，才会把他们顶到第一线，所以老尚书尽请放心，朝廷绝不会让他们徒自牺牲的。”

    朱慈烺心平气和，声音清楚的将自己的理由说完。

    御座上的崇祯帝微微点头，对儿子的口才和条理，越发喜欢了，心想，我儿似我啊……

    “……”林欲辑哑口无言，白须抖动，向太子施一礼，退回原处。

    眼见朝臣对义务兵制已经形成了共识，利弊也分析的足够清楚了，御座上的崇祯帝也不再犹豫，立刻命令内阁拟旨，连夜行动，明日清早就要将“义务兵制”昭告全城，令内阁，兵部，刑部和顺天府共同执行，照京师户籍册，挨家挨户摘选义兵，并且给出期限，三天之内，必须将义兵聚集完毕，任何人也不得抗命，但有不从者，以通敌论处！

    军情如火，建虏随时都可能出现在京师城下，且事关重大，因此崇祯帝明令由首辅周延儒亲自负责此事。

    周延儒知道这个担子重，怕是要担当骂名，但身为首辅，他不能拒绝，只能硬着头皮接下。

    这事处置完毕，下来就是另一件大事。

    “太子听旨！”一直坐着的崇祯帝站起，目光望着站在殿中的太子。

    朱慈烺急忙跪倒。

    “朕令你总督天下兵马，代朕领军，总揽内外一切军务……”崇祯帝的声音从御台上传来。

    一点都不意外，谁都知道，这个位置，舍太子再无他人。

    朝臣中，那些不喜欢太子领军，总觉得太子尚武好战，权力太大非社稷之福的迂腐之臣，都在心中暗暗叹口气。

    “儿臣领旨。”

    朱慈烺跪拜之后，并没有立即起身，而是说道：“父皇，儿臣有一个请求。”

    “讲。”

    “儿臣既然领了担子，就不止是太子，也是总督了，儿臣希望能有便宜行事，先斩后奏之权。”朱慈烺道。

    崇祯帝笑了：“你是代朕领军，这两个权力自然是有的，何必再请呢？”

    “谢父皇！”朱慈烺拜首。

    既疲惫又兴奋的崇祯帝没有察觉出异样，但殿中群臣中的那些心思透亮者，却感觉太子的多此一举，好像是大有深意，不过他们却也猜不透太子到底所为何来？

    和崇祯帝不同，太子从来都是喜怒不行于色，连光时亨攻击他是李世民，会有玄武门之变时，他都没有露出过一丝怒意。

    没有怒，同时也没有喜，去年击退建虏那么大的功劳和那么大的惊喜，太子在返朝拜见崇祯帝时，一直都是凝肃认真，眼中一点喜悦都看不见。

    太子的心思……难测啊~~~

    “再给杨文岳传旨，令他督保定兵、京营运河之兵，山东兵，河南兵，严守运河防线，赐尚方剑。”崇祯帝道。

    “是。”

    很明显，崇祯帝的意思是，太子坐镇京师，总揽天下军务，杨文岳死守运河，如此内外双安。

    到这时，乾清宫的议事终于是可以结束，时间也已经是深夜丑时（2点），朝臣们离开皇宫，满身疲惫但却又有点激动的崇祯帝，留下太子，又和太子聊了一会。

    “朕已经传旨，令英国公张世泽为京营提督，抚宁侯朱国弼，恭顺侯吴惟英入京营，以为你辅佐……”崇祯帝道。

    朱慈烺心中却是苦笑，从崇祯帝关切的眼神里他知道，崇祯帝绝不是在忌惮他，想要分他的权，而是怕他累着了，所以才在勋贵侯爷里选几个“能干”的人，到京营之中来帮他。英国公张世泽是现在京师唯一的一个国公，是勋贵之首，不过他本人年轻尚轻，今年刚刚十九岁，虽然已经算是成年，但并没有什么才能，只是庸人一个，崇祯帝重用他，不过是因为看在他爷爷当年护驾有功的份上，这样的人入了京营，当了提督，朱慈烺倒不担心他像李国帧那样，不安分，到处惹事，只不过终究会有点碍事。

    ____感谢“不爱会怎样”和“自然之风、幸福啄木鸟、8425”的打赏，谢谢~~

