    周吉一脸哑然，不敢置信的喃喃道：“这，怎么可能，大祭司不是五年前就已经死了吗？”

    李琦闻言勃然大怒。

    他咬着牙，怒道：“我死了？是谁告诉你们的？”

    周吉下意识的回答道：“范科啊，他说您违背了灵兽谷的规矩，擅自修炼了御兽决，还因此走火入魔被灵兽攻击至死，他想要救您却没有成功……”

    周吉越说，李琦的目光越愤怒。

    “范科这个混蛋……”李琦捏紧了拳头，骨头咯吱作响。

    站在他的旁边，我能清晰的感受到他的愤怒。

    其他人见他情绪愤怒，都不敢再说话。

    李琦却拿出了一个令牌出来。

    “本尊并没有死，现在又回来了。”

    看到了这块令牌，周吉和众人都跪了下来，高声喊道：“拜见大祭司！”

    李琦目光复杂的看着众人。

    半晌才摆摆手，道：“起来吧。”

    周吉站了起来，态度已经变得很恭敬了。

    他走到李琦的面前，小心翼翼的问道：“大祭司，这到底是怎么回事，您没有死，那范科为什么会说出您已经死了呢？”

    李琦咬咬牙，怒火冲冲的说道：“范科那个畜生说的都是假的，什么我擅自修炼了御兽决，分明是这个畜生想要得到御兽决，给我下了毒，逼我把御兽决交给他，这五年来，他用千年玄铁将我锁在了灵兽深渊！”

    闻言，众人都一脸骇然。

    周吉也愤怒道：“没想到范科那厮竟然敢做出这样的事情，他胆子太大了，这事决不能轻易的饶了他。”

    李琦冷笑一声，语气森冷道：“我这次回来就是为了找这个畜生算账，本尊定不会饶了他！”

    我心里忍不住幸灾乐祸了起来。

    李琦如此愤怒，范科这个畜生肯定惨了。

    周吉却开口说道：“大祭司，不如将这件事情禀报谷主，让谷主对范科这个混蛋处罚极刑。”

    我听了周吉的话，却懵了一下。

    谷主？

    李琦说过，灵兽谷已经多年无主了。

    神兽白玦消失后，灵兽谷也一直没有主人，怎么现在又冒出了一个谷主出来呢？

    李琦也露出了疑惑的目光。

    “周吉，我们灵兽谷什么时候有谷主了，这是什么时候的事情？”

    周吉这才想起来解释。

    “大祭司，差点忘了您不知道了，这事还要从一个多月前说起。”

    “一个半月以前，有谷中的人发现神兽洞穴中有异动，我们前去查看，竟然发现神兽白玦不知何时回来了，神兽回来这是大事，只是神兽只出现了一次，便不愿意出现了。”

    “直到前些天，神兽再次从洞穴中出现，谷中之人在洞穴口见到了一个身受重伤的男人，只有神兽之主才可以让神兽出来，我们便认定此人就是灵兽谷主。”

    听了周吉的话，我有些无语。

    这也太随意了吧。

    就因为这人出现在神兽洞穴口，神兽出来了，就认定他是神兽的主人？

    万一那神兽白玦只是想出来透透气呢。

    不过李琦却觉得没有什么不妥。

    他对周吉说道：“既然如此，那先引我去见谷主吧。”

    周吉点点头，然后迟疑的看了一眼李琦。

    “大祭司，您要不梳洗一番再去见谷主，这样……似乎有些不妥。”

    李琦恍然大悟，马上就去换衣服梳洗了。

    我站在外面等他，周吉好奇的多看了我两眼。

    “这位公子，你看上去似乎有些面熟，是不是在哪里见过？”

    我理所当然的点点头。

    “没错，我们确实见过，就在三天前。”

    他垂眼想了想，猛地抬起头。

    “你，你是，是范科带来的……”

    “不，准确来说，我是被范科抓进来的，还有我的两个同伴，她们现在在什么地方？”我问道。

    周吉赶紧说道：“你的朋友还被关在大殿内，不过很快就要处刑了。”

    我眉头皱了起来。

    “不行，你们不能动他们，范科那王八蛋说的都是假的，我们都是被他抓进来的。”

    见我着急了，周吉赶紧说道：“公子，你先别急，等大祭司出来了，我们就可以去揭穿范科了，让范科放了你的同伙。”

    我点点头，心里却有些着急。

    好在李琦很快就梳洗回来了。

    刮去满脸的胡子，清理了乱糟糟的头发，看上去不苟言笑，十分威严。

    “前辈，我们快去救我的同伴吧。”

    李琦也不磨叽，立即让周吉带着我们去关押田恬和楚楠楠的地方。

    来到大殿后，一眼就看见了范科。

    “范科！”李琦一声怒吼，范科回过头看。

    看到李琦的一瞬间，范科的脸色一白。

    他震惊不已，直勾勾的盯着李琦，吓得倒退了两步。

    “李，李琦，你怎么会出现在这里？”

    李琦冷笑着看他。

    “你这个畜生，应该没有想到我还能出现在你的面前吧，要不是江东救了我，我现在应该还被你锁在灵兽深渊。”

    范科大惊失色，他呢喃道：“江东？”

    随即就看到了李琦旁边的我，脸色又是一变。

    “居然是你，你救了李琦？”

    我冷眼瞅着他，冷声道：“没错，你应该没想到吧，把我抓回来关起来，却让我误打误撞的救了李琦前辈，惊不惊喜意不意外？”

    范科的表情像是吃了苍蝇一样，难看至极。

    他目光在我和李琦脸上看来看去，忽然大喊一声道：“来人，把李琦和这个贼人都给我抓起来。”

    李琦大喝道：“我看谁敢动！”

    范科气急败坏，厉声道：“李琦，你擅自修炼御兽决，坏了灵兽谷的规矩，我按照族规将你关押起来，没想到你竟然和这个闯入灵兽大殿的贼人勾结偷偷跑了出来，今天我就要再次将你关起来。”

    我靠。

    这个逼居然倒打一耙，太卑鄙了。

    李琦怒火冲天的看着他。

    “范科，事到临头你还妄想欺瞒众人，我李琦从未修炼御兽决，你少在这里胡说八道！”

    范科阴险的看着他：“是吗，那你要怎么证明你说的是真的呢？”

    “我李琦堂堂正正，不需要证明，你这个小人在这里胡编乱造，看我怎么处置你！”李琦说着就要出手。

