    派出所。

    　　“抱歉，给你们的工作填麻烦了！”

    　　沈默发自内心的向赶来的民警道歉，这无关乎实力的强大与否，而是对愿意保护他人生命安全之人的尊敬。

    　　为难时刻找警察！

    　　他们会在不法之徒侵害你的时候出现在你身边保护你。

    　　老铁，没毛病！

    　　“没关系，一场误会罢了，以后不要深更半夜在医院的停车场行为诡异，玩闹也要分场合讲轻重！”

    　　“是是是，我发誓以后绝不会在公共场合玩骷髅模型！”

    　　“你们可以回去了！另外，牛队让我告诉你，他明天会亲自找你，你认识牛队？”

    　　“嘿嘿，刚认识不久。”沈默腼腆一笑，继续说道，“那我们就先走了！”

    　　沈默与张嘉怡出了派出所，已经是深夜两三点的时间。

    　　“你还要去医院么？”沈默开口问道。

    　　“嗯，我还要回去值班。”张嘉怡点点头，还想说什么，却又怯生生的止住，没有开口。

    　　“那····我送送你？”沈默也不知道这样合不合适，女孩子不提，咱也不敢说不是。

    　　“好····啊！”张嘉怡脸上一喜，却又立刻抑制住这份狂喜，腼腆地回道，“那就麻烦你了！”

    　　“不麻烦，女孩子一个人走夜路不安全，反正我晚上也没什么事！”

    　　沈默说着便是领着张嘉怡沿着柏油路面向着盐城中心医院的方向而去。

    　　夜，

    　　很深。

    　　很静。

    　　沈默与张嘉怡一时间不知道该聊些什么，就这么默默的向前走着。

    　　这难道就是传说中的神技——压马路！

    　　一对小情侣深夜游荡在盐城的马路上，享受着整座城市的宁静与安详。

    　　真是有诗意的场景啊！

    　　咳咳！

    　　打住，什么小情侣？！

    　　张嘉怡是沈默的客户好么！

    　　他们是纯洁的主客关系，请想多了的同学留下自己肮脏的想法，以供后来的同学们唾弃。

    　　“多谢你今天能来医院。”张嘉怡先一步开口说道。

    　　“不用客气，为民除害，都是我应该做的。”沈默客套的回道。

    　　“我能问你一个问题么？”张嘉怡有些结巴的说着，侧过脸不敢直视沈默的眼睛。

    　　“额，不能！”沈默果断的拒绝了张嘉怡，此情此景，给沈默一种极为不好的感觉。

    　　男孩子在外面一定要学会保护自己。

    　　沈默的求生欲可是很强的。

    　　“·····”张嘉怡被直接拒绝，红着脸用银齿咬住自己的下嘴唇，慌乱的改口道，“你不要误会，我是想问你，你怎么没开车？”

    　　“额，这个问题嘛！”沈默有些尴尬的回道，“我还没买车，唯一的一辆爱玛电动车几个小时前被撞报废了。”

    　　“好巧啊！”

    　　“你也没有车？”沈默偏过头看向张嘉怡，她不像是没有车的女人，伸手就是5W块打赏的女人，怎么会不给自己配辆车呢。

    　　“不是，我正好有一辆宝马1系闲置在家，要不先借给你开吧！”

    　　“······”沈默一瞬间无言以对，幸福来得有些太突然，他有着措手不及。

    　　“那多不好意思，我们才刚认识不久，就借你的车开。”沈默委婉的回绝道，“再说，我将你的车开走了，你以后上班也不方便。”

    　　“没关系的，我还有一辆宝马Z4敞篷版。”

    　　“······”沈默无话可说，简直无力吐槽，“张嘉怡，你家里不会有矿吧！”

    　　“嗯？你怎么知道？我家里真的有矿，不过不是煤矿，是金矿。”

    　　“金矿！”沈默楞在当场，看向张嘉怡的眼神逐渐发生变化。

    　　都说家里有矿的可以为所欲为。

    　　这小妮子家里居然有金矿，还来盐城这座小城当医生，这里面一定有故事吧！

    　　张嘉怡似乎看透沈默的心思，继续说道。

    　　“爸妈在我很小的时候就离婚了，爸爸很快娶了新的女人，有了新的孩子，是个男孩。”张嘉怡的声音着重点在“男孩”上，带着一些幽怨，“后妈对我并不好，所以我努力的学习，想要离开那个家，读完研之后，第一次考试，便考到盐城。”

    　　张嘉怡讲述着自己的过去，一旁的沈默静静的听着。

    　　“爸爸知道后妈对我的态度，他也有自己的苦衷，我理解他，不怪他。”

    　　“我现在就想在盐城简简单单的生活下去，离开那个充满勾心斗角与利益纠缠的家。”

    　　·····

    　　沈默心中暗道，这简直就是现实版的豪门争斗啊！

    　　所谓，豪门深似海，恩怨是非多！

    　　惹不起，惹不起。

    　　沈默微微摇头，却是被张嘉怡看在眼里。

    　　“沈默，你不会因为我的出身而看不起我吧！我来盐城之后，从没有告诉过任何人我的家事，除了你。”

    　　看不起你？拜托，这话听上去有些奇怪。

    　　“家里有矿又不是你的错，我怎么会看不起你呢！”

    　　“谢谢，既然这样，那辆宝马1系就交给你了，你一定要好好对她呦！”张嘉怡脸上漏出奸计得逞的表情，坏起来还真好看。

    　　得！沈默这才明白自己这是被套路了呀！

    　　城市果然套路深，沈默只想回农村。

    　　可又有人说农村路也滑，人心更复杂。

    　　既然张嘉怡这么处心积虑的套路自己，那么沈默就只好勉为其难的答应了。

    　　话说回来，这深更半夜的连一辆出租车都没有，这样真的好么？

    　　视乎是在鄙视沈默的想法一般，随着沈默的念头刚落。

    　　一辆疾驰而过的汽车从沈默与张嘉怡的身边冲过，那速度怎么着也有120。

    　　这里可是市区，虽然是深夜，但120的速度实在是太快了！

    　　轰！

    　　像是印证沈默的警告一般，那辆疾驰而过的汽车突然一滑，整个车身疯狂转动，失控的汽车直冲向路边的隔离带，狠狠地撞在路灯之上。

    　　眨眼间，汽车的车头凹陷进路灯的铁柱之中，一道人影如同流星般冲破前窗玻璃，飞身撞在马路牙子上，鲜血溅射四周，染红瘀黑的柏油路面。

    　　那道身影仅仅抽出几下，便是没了动静。

    　　沈默与张嘉怡看着这一场突发的事故，都是陷入震惊之中。

    　　“快！救人！”沈默先一步回过神来，一步跨出便是冲向车祸现场，随即拨打了120急救电话，以及110报警电话。

    　　张嘉怡身为医护人员，救治伤员乃是本质工作，比眼前更严重的场面她都见过。

    　　可亲眼目睹车祸全部过程，还是头一回。

    　　张嘉怡连忙跑向伤者，极为专业的检测伤者的情况，很快张嘉怡一脸凝重的说道。

    　　“他，已经死了！”

