    “霍总未免也太看不起人了。”唐宁勾了勾唇角，一抹冷然的笑容当即浮现。

    霍瑾寒神情淡淡：“唐总的公司成立了多长时间了？一两年？”

    似笑非笑，却给唐宁一种冷厉的感觉。

    这话就是赤裸裸的嘲讽，她和他在一起的时候是什么底细，他再清楚不过，那冷然的双眸，是断定了她没这个资本在一两年里能够成立公司。

    唐宁刚要接话的时候，霍瑾寒却又开了口，他微微眯起黑色双眸，淡淡道：“也对，毕竟你是江总的未婚妻，是……江时煜？”

    说着，霍瑾寒便低低地笑出声，那黑色双眸中轻视和倨傲却是不容忽视。

    唐宁最看不惯霍瑾寒这种什么都不看在眼里的样子，也是最反感。

    她肃了神情，回击道：“这个项目是江家委托我办的，收购望江苑的钱当然是算在江氏名下。”

    “既然是帮江家的，那我就必要让步了。”

    话音，霍瑾寒伸手弹了弹烟灰。

    那骨节分明的手却是格外修长好看。

    唐宁抿了抿唇，刚要说些什么的时候，“叩叩”的声响便响在耳边。

    很快，陈浩便推门从外面走进来，看到霍瑾寒身边的唐宁，怔住，但不过是几秒的功夫，很快就反应过来。

    他走到霍瑾寒的身边，打算交代事情的时候，霍瑾寒徐徐开腔道：“陈浩，待会跟乔总把账目算清楚，望江苑这地我买了。”

    霍瑾寒的声音不紧不慢，但对唐宁来说，却是心口扼杀。

    真的，气死她了。

    霍瑾寒摆明了就是故意的，说不定早就已经知道是她，所以才会出尔反尔的叫乔总把她给喊过来。

    喊过来干嘛？看他高价买地吗？

    要炸。

    唐宁绷着一张脸，不悦地撇唇道：“霍瑾寒，你这叫什么事情？什么叫做江家要买你就不让步？你真以为你财大气粗的了不起吗？你不是在跟我谈吗？价格什么的……”

    “不管怎么样，望江苑这块地我是要定了。不管江家给什么价位，我这里都是双倍。”

    话落，霍瑾寒侧目睨了一眼乔总。

    乔总当然是点头答应，十分爽快。

    要知道，他此刻很缺钱，霍瑾寒愿意给高价他干嘛不卖呢？

    而且，霍瑾寒可是江城的商业霸主，他说要要，他敢不卖吗？

    “你——”

    唐宁简直气死了，她觉得，霍瑾寒如此不把人给放在眼里，她在这里也没有谈下去的必要了。

    她冷冷地对上霍瑾寒的视线，恼怒地甩话道：“既然霍总已经决定了，那我也无话可说。可是霍总，你何苦要戏耍我。你明明都已经打算好了，为什么还要通过乔总把我给叫过来，霍总不是一直以来不屑争吗，眼前这算是什么？我也不是非望江苑不要，如此，告辞！”

    说完，唐宁拿起包就走。

    霍瑾寒那张黑脸，她是一点儿也不想看见！

    而听到这句话的乔总，他真的是大气都不敢出了。

    唐宁姑奶奶啊，你还真的是什么都敢说。不过，乔总也算是听出来了，这两人明显是有恩怨啊。

    然而，门口唐宁还是被保镖给拦住，霍瑾寒看到唐宁在门口急着要跳脚的模样，那高皱的眉头并没有半分要舒展的意思。

    要知道，她刚刚一口一个霍总可是叫的很生分。

    “怎么，谈生意不都是这样的吗？我不过是好奇要跟我要望江苑的唐总是谁。我出双倍价格，你也可以继续往上抬啊，怎么，却步了？”

    霍瑾寒低冷冷地笑出声，明朝暗讽。

    瞧瞧，霍瑾寒这还不是故意？？

    而且，是他恶坏的戏耍她，现在还搞成他一副无害的样子。

    怎么就有这种人了呢？

    怒火悉数被勾了出来，唐宁也不想忍，扭头过去就朝着霍瑾寒呵话道：“是啊，谈生意的确是这样。所以嘛，无奸不商。但是现在算什么？霍总，买卖不成仁义在，现在是要闹哪样？不让我走，是要干嘛？”

    “合作，生意场上的往来，当然是可以好好说的。你似乎很冲动。”

    霍瑾寒那黑漆漆地双眸落在她的身上。

    唐宁读不懂他眼眸中的神色，对视也不过是几秒的功夫，她迅速就把视线给移开。

    但是霍瑾寒没有。

    他凝视着唐宁，她还是和以前一样瘦，不过穿衣风格变了，不再是长裙舒适，而是职业套装。

    那眉眼甚至还有几分凌厉。

    他不是很喜欢她这样的改变，下意识的觉得她还是穿裙子的时候最好看，还是……

    可是，唐宁却也注意到了霍瑾寒对她的打量。

    他那样的目光让她十分不喜，他这样的目光让她有一种没穿衣服站在他面前的错觉，唐宁也是越来越恼。

    怎么这人就变成了这样的泼皮无赖？

    “我觉得我现在和你没有什么好说的。”唐宁冷冷地朝着霍瑾寒呵话，也是加重了语气：“我不想谈了，你到底让不让我走？”

    “如果不让呢？”

    霍瑾寒的思绪被她给打断，他收回了注视，不过视线还是有落在她身上的。

    他更是勾起了唇角，好以整暇地看着她。

    “卑鄙无耻。”

    唐宁直接就骂了一声，然后掏出手机来要打电话报警，这两年在职场里面混，她什么样的场合没有见过？

    对付霍瑾寒这样的人，就是要以暴治暴，否则的话，你态度只要一软，你就会被他给吃的死死的。

    她再也不是两年前那个唐宁了。

    但是，霍瑾寒还是之前的那个霍瑾寒，不由分说，他直接从她的手里面夺走了手机，直接就挂断了电话。

    “还给我！”

    唐宁恶狠狠地盯着他。

    要是眼神可以杀人的话，霍瑾寒早就已经死了不下百次了。

    两年没见，这人还真是越来越坏，脸皮更是越来越厚。

    还真当他们还是两年前呢？

    霍瑾寒语气淡淡，“做生意你就这么和人谈话？，这还好是我，要是换成别人，你一言不合就气的跳脚，能谈成？”

    “我们有什么好谈的？再说，我们可没关系！霍瑾寒，我们离婚了！”

