    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    伏魔石窟中，一阵暴戾的咆哮声激荡而起，让虚空都摇晃起来，惊心动魄。

    此时，经过一场梦境，楚云内心深处的负面能量，仿佛在一下子尽数爆发，让那一根深埋已久的导火线，终于是彻底燃烧！

    而当楚云醒来，发现自己满身枷锁、寸步难移的时候，整个人戾焰更盛，就像一头洪荒猛兽，开始不断地挣扎、抗争！

    “嗷嗷嗷——！”

    显然，即使有红尘圣剑的镇压，眼下楚云都压不住疯魔之血了，杀机暴涌，兽性大发，随着他猛力拉扯，纵然是万年寒铁锁链，也丝毫不管用，迅速寸寸崩裂！

    最可怕的是，他已经保持不住人身，体型有暴涨的趋势，发出“噼里啪啦”的筋骨脆响声。

    而且，与昔日的魔化不同，此时的楚云，更像是一头野兽！浑身燃烧的黑色火焰，演化成一个龙头的模样，慑人心魄！

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    双目血芒大盛，楚云一声怒吼，全身猛力一震！旋即，铿锵作响，所有沉重的玄铁锁链，便是宣告尽数断裂！

    与此同时，红尘仙园内。

    一直守在湖面长廊的梵业，当先察觉到异动，顿时露出凝重之色，手中的法杵发出无量佛光。

    “哼！果然不出所料，魔就是魔，终究不会安分守己！”

    “区区小湖，又岂能镇压如此大魔！”

    梵业凛然，瞧见波涛翻滚、怒浪四起的镇龙湖，他左手合十，口诵佛经，右手法杵往地面一震，顿时“咚”的一声，有涟漪般的金光，飞速扩散开去。

    霎时间，成片园林区域，佛光普照，金芒冲霄，非常的耀眼。

    这是在通知红尘楼的高手来援，而且，笼罩着镇龙湖的佛光，还有净化一切的镇压之效。

    不过，区区佛光之印，显然是杯水车薪，而红尘楼的高手，也不是省油的灯，当玄铁锁链崩碎，他们就第一时间感应得到！

    出事了！

    “发生什么事？”

    “是地震吗？”

    “不对……是镇龙湖有变！”

    ……

    此时，正值清晨时分，本是日出东方，朝气蓬勃的时候。

    但这突如其来的变故，却瞬间惊醒无数人，令得鸟语花香的平静仙园，陡然间变得危机四伏，人人自危！

    “嗖嗖嗖！”

    眨眼间，一道道经天长虹，迅速降临到镇龙湖，每一个都是天王级高手！

    见到湖水沸腾，诸人无一不面色大变！

    “好浓烈的魔气！”

    “这魔族余孽，最近明明都很安静的，他为何会突然发难？！”

    “哼！他明显是在蓄势，等时机一到就爆发！想要逃离囚狱！”

    “不必多讲了，全力加固封印吧！万一让魔子出世，如此严重的罪责，我们都担当不起啊！”

    闻听龙吼声如雷鸣，周围天摇地动，众多儒门高手都紧张起来，露出如临大敌的神色。

    随后，一道道光影也不犹豫，在空中分错而开，口诵大道之音，手结印诀，然后都指向镇龙湖，一条条由玄奥文字组成的秩序光链，从诸人的指尖射出，结成天罗地网，笼罩下去。

    “嗡嗡嗡！”

    这一出手，只见骇浪起伏的湖面，果然平静了很多，就像凝固的寒冰一样！

    “南无阿唎耶……摩诃萨埵婆耶……”

    而梵业也口诵佛音，以他为中心，一道道“卐”字金光气，如漩涡般倾泻开去，净化沸腾而起的恶念，让人明心见性，心灵平和。

    佛修和儒修的联手封印，显然是颇有效果，此时居然连咆哮声都听不到了。

    但如此阵象，还是惊醒无数人，让红尘楼的弟子，还有少数其他势力的修士，都纷纷跑出来看热闹，隔岸观火。

    “魔子要闯出牢狱了吗？！快逃！”

    “应……应该没事的……红尘楼的囚狱固若金汤，封锁重重，相信诸位前辈，很快就能镇压住。”

    “希望如此吧……若是让魔子出世，我们就遭殃了！”

    红尘仙园人心惶惶，很多人都吓得心惊肉跳。

    当然，哪怕是武王级别的天骄，此时都只敢远远地凝望，谁也不想沾染祸根！

    只是事与愿违。

    在无数道惊骇目光的注视下，就见所有参与封印的儒门高手，此时全部都大惊失色！

    “不……不行！这……这到底是什么力量！封不住了！”

    “杀气和怨念都太重了！再这样下去，单凭溢出的暴戾意念，都能演化成可以自主杀伐的魔灵！”

    “快！快通知春秋先生！”

    “挡不住了啊——！”

    随着众多高手失声大叫，镇龙湖的仙灵之水，居然全部都被染成黑色！无数翻腾而起的水浪，宛如一条条出海黑龙，带起电闪雷鸣，行云布雨！

    “轰隆隆隆隆——！”

    陡然间，一道闪电狂雷，劈碎天宇，让天地失色，鬼哭神嚎！

    所有人心头猛颤！终于是意识到大事不妙！

    而就在外界风云色变的时候。

    伏魔石窟中。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    龙吼声响起，楚云状若凶兽，全身虽然没有魔化盔甲。

    但此时的他头生双角，有一条荆棘龙尾从脊柱底部延伸而出，通体也长出一片片龙鳞，肌体如神铁般扎结，充满爆炸的力量，魁梧如战神！

    不过，在这种状态下，楚云显然失去了常性，只有无穷无尽的战意！

    “嗷嗷嗷——！”

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    晴天霹雳，震耳欲聋！

    一枚力大无穷的黑暗流星，在石窟里面大展拳脚，一步九闪，纵横激荡，看也看不清！每一次冲击，都将汹涌而来的封印符文击碎！

    砰砰砰砰砰砰！

    楚云横冲直撞，像是疯了一般！整个人仿若神刀劈空，霸道无匹！

    只是一瞬间而已，笼罩石窟的一层层法阵，就接连支离破碎，化作肉眼可见的尘埃了，实在经不住如此可怕的冲击！

    “喀啦……喀啦啦……”

    慢慢地，就见湖底的虚幻石窟，变得凝实起来，外墙出现一道道粗大的裂痕，纵横交错，劫光内蕴，就好像脆弱的蛋壳，随时都会崩溃！

    此时此刻。

    镇龙湖上的高手，全都脸色煞白了！断然没有想到，这次魔子的反扑，居然会是如此剧烈！

    “顶不住……顶不住了啊——！”

    “糟了……封印要破了！”

    “当初就不该救治此子！”

    “这到底是什么力量！怎么好像……有一些力破万法的意蕴！”

    “莫非是元息？不，没可能的！觉醒元息的魔族，已经有多少年没出现过了！况且，在《创世法典》镇压十界的情况下，这是绝对不可能发生的！”

    “既然如此！难道是真……”

    “诸位，马上严阵以待！所有封印和结界都被毁了，已经撑不住了！”

    当焦急的话音一落，众多高手刚想燃烧精血，将封印进行到底，却见天地间，陡然惊雷阵阵，风起云涌，那镇龙湖面，就像一个鼓起的圆球！

    包括远方观摩的修士在内，所有人都露出惊骇欲绝的目光！

    “砰——！！！！！”

    随后，石破天惊，湖水沸腾，滚滚惊涛淹没了长空！诸人惊讶地见到，一道大气磅礴的龙影，轰然冲霄而起，撕裂高天，周围电闪雷鸣！

    若是再定睛一看，就能见到一道人影，在黑龙虚影的中心位置。

    即使云雾翻涌，雷光纵天，诸人都能依稀辨认得出，那是楚云！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！！”

    就在此时，楚云仰天长啸！

    那雄浑的音波，顿时横压苍宇，震荡天地！当即就把一个个儒门高手，都直接震飞而去，如同四散的风筝一般！

    “噗噗噗——！”

    这些天王修士，直接当空吐血，统统失去战斗力！

    毕竟，作为儒门修士，其精通的是精神一途的术法，眼下与楚云面对面对敌，自然是难以相抗，不堪一击！

    疯魔，没有道理可讲，神识已经混乱。

    “逃啊——！”

    此时远方众人见状，也是大为骇然，立马四散而逃，谁也没想到，一场可怕的杀戮危机，居然会来得如此突然！

    魔子出世，非同小可！

    只是，哪怕到这种时候，也有死士挺身而出。

    “今日之局，早有料定。”

    “地御金刚之界，起！”

    随着手结印诀，梵业闪身而行，下一瞬就出现在湖心亭的顶端，此时，他口诵真经，摇动金光闪闪的法杵，旋即往下猛然一点。

    “轰！”

    顿时间，地动山摇，只见两个虚幻的环形大阵出现，一个横贯长空，镇压而下，一个覆盖地面，急速升起，对着楚云碾压过去。

    两个旋转法阵，都带着异常强盛的力量，内有梵文佛义，这猛然一合拢，遮天蔽日，咒力惊人！

    但随后，梵业眼睛一瞪，却见到毕生难忘的一幕。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    楚云血眼圆睁，似是勃然大怒！

    他单手撑着上法阵，双脚四平八稳地踩着下法阵，神力滔滔，魔气滚滚，随后，竟是将两片如金钹一般的大阵，给硬生生撑裂而开！

    “嗷嗷嗷——！”

    再而一声怒吼，楚云就在梵业骇然的注视下，魔体猛力一震，将后者布置多时的封印之阵击溃！让天空中，弥漫着碎裂的金光！

    “这……不可能！”

    见状，纵然是充满自信心的诛魔武僧，都首次露出惊愕的神色。

    不知不觉间，梵业的脸上，冒出一滴滴冷汗。

    他终于醒悟，知道自己所谓的一己之力镇压，是有多么的可笑！

    “大师，你还愣着干嘛？”

    “再不出手，这里就要毁灭了！”

    此时，一道凝重的话音传来，让梵业讶异地看过去，发现说话者，居然是闪烁而来的战无缺。

    看其架势，显然要联手封魔。

    这是佛门和道门，当代菁英的联手！要镇压疯魔化的楚云！

