    “不错，费兄想到了吧？”

    尤浑嘿嘿地笑着：“可别忘记了，东伯侯这几日便要返回东境，昨日费兄在朝堂上审案，可是救了东伯侯一命，这东伯侯怎么说也得承你一个大人情。”

    “既然要去东海征平灵王，那么费兄跟东伯侯借兵，他岂有不借之理！费兄想想，大王算无疑策，怎会让你带着五千精兵去东海送死？大王的意思便是让你跟东伯侯借兵啊！”

    “大王此举有三，一，是为了提拔费兄，二，是为了用用东伯侯这把刀，三，也是为了考验费兄啊！费兄现在一想，还会觉得大王害你吗？”

    费仲脸上露出了恍然大悟的神色。

    原来如此！

    原来大王是这个意思！

    大王果然高瞻远瞩啊！我不能望其项背也！

    “走走走，趁还有哪间，我们去馆驿找东伯侯细说。”尤浑拉着费仲的手道。

    时间一天一天地过去，子受这几日直接连早朝也不上了，就躲在鹿台上玩游戏。

    商容、箕子、微子等大臣入宫见子受在玩乐也颇有微词，看样子其容忍度也快到了极限。

    当然子受才懒得理他们，该不上朝就不上朝，该吃吃该玩玩，依旧我行我素。

    这君臣之间，只怕迟早会爆发关于帝王德行的冲突。

    这一日大军集结，费仲率领精兵准备出发东境。

    子受在城墙上送行，看到费仲穿着不合身的盔甲，孤零零地带着五千士兵向东出发，就忍不住想笑。

    打吧打吧，要是这样也能把东海平灵王打下来，老子把你头给拧下来。

    一切尽在自己的掌握之中啊！

    子受想想也没有什么疏漏的了，梅山七怪都让他留下来了，袁洪直接封了个御林统领，成了自己的保镖。

    姬昌已经囚禁在羑里了，姜子牙成了下大夫后一副乐不思蜀的样子，云中子虽然三五日进宫传授道术，但也对自己没有什么威胁。

    不过雷震子那娃长得贼快倒是说，子受几日没见就长大了几圈，都会走路叫爸爸了。

    接下来几日东伯侯，南伯侯，北伯侯也依次向子受告别，返回自己的领地。当下子受也是直接宣布要前往南方玩……治理水灾。

    帝辛要御驾前往陈塘关治水患的消息不胫而走，满朝文武虽然震惊却也无可奈何，而箕子、微子启等人则是私下里暗戳戳地骂着子受昏君，借着治水的名义去南方玩乐，殷商迟早要亡。

    毕竟以王叔比干，箕子为首的旧贵族与商王不是同一条心，微子启因为不能继承王位，亦对子受没有什么好感。

    当然子受也不知道箕子、微子启这些人都在骂自己，就算知道了也会不屑一顾。

    老子那是想治水患吗？

    本来就不是！

    老子就是去玩的！

    “什么？帝辛要去南方治水？”

    太素天娲皇宫中。

    女娲听到彩云童子的禀告当下也是浅眉微皱，南水水灾严重，但真正的原因是龙王无人管束，下雨点数都是随着心情来。

    虽然帝辛为人皇，但哪有那么容易治得了水？

    “娘娘，我看这人皇也不是真的想治水，他带着九尾狐一起去的。”彩云童子分析道：“据我猜测，帝辛去南方只怕是为了玩乐。”

    女娲摇了摇头，目光深邃，说道：“你不懂帝辛，此人，可不是那么简单。”

    “备驾……”女娲很快又改口道：“正好近来无事，我亲自去一趟。你留在宫中，但有来访者，都说我在闭关。”

    ……

    子受很快就确定好了前往南方的日子，五千铁骑，八百御林，武成王黄飞虎、上将军张奎、禁军统领袁洪保驾，尤浑随行，前往陈塘关。

    这种阵容也算得上强大了，除了袁洪这张王牌外，黄飞虎也是地仙高手，虽然未曾成仙，但一身武艺也极是了得。

    至于上将军张奎，也是一尊大杀星，武力超凡。

    御辇之中，子受欣赏沿途风景，脸上露出了愉快的表情。

    “大王～！”苏妲己坐在子受身边，笑脸盈盈，眉目含情，悄声在他耳边说道：“这个时候，想不想做些什么事？”

    苏妲己的声音酥酥的软软的。

    “好啊，你要不要玩小鸟？”子受眼前一亮。

    苏妲己红着脸娇羞道：“大王～！好啊。”

    说罢，苏妲己蹲了下去，眉目间情意浓浓，伸手准备解开子受裤子。

    然而这时，子受从裤子里掏出了硕大的，黑乎乎的p60，兴奋道：“来，愤怒的小鸟会玩吧？快帮我玩这关。”

    苏妲己：……

    “这关太难了，卡了我好久，你直管射就是了。”子受打开了愤怒的小鸟。

    苏妲己：……

    子受拍了拍苏妲己的脑袋以示安慰：“通关了孤有奖励。”

    苏妲己：@#$%……

    接过p60的苏妲己眼中化不开的幽怨。

    ……

    “苏妲己好感度-1-1……”

    “女娲好感度+1+1……”

    系统非常适时地出来刷了一下存在感。

    子受：……

    神经病吧？

    一个减一个加的，老子做什么了？

    ……

    时间飞快过去，一眨眼大军已经走了两天，陈塘关已经出现在眼前。

    子受抬头望去，只见陈塘关远处乃是一片汪洋，此时雨水直注，海平面也在不断地上升。

    日光在海面上扭曲着、旋转着，幻化出一层薄薄的暮光。

    此时海面上一个渺小的身影正拖着长长的一条红绫在戏水，而水中一头巨大丑陋的夜叉正悄无声息地接近。

    “报，启禀陛下，前面海里有个孩童正在玩耍，一旁还有妖怪出现。”这时，前面的黄飞虎飞快地骑着五色神牛禀告道。

    “可能是谁家的孩子被水里的妖怪盯上了。”子受正忙着看苏妲己玩愤怒的小鸟，挥了挥手道：“黄将军，有妖怪你打死了就是，记得保护那小孩。”

    “是。”黄飞虎点了点头道。

    子受专心致志地盯着苏妲己手上的屏幕，丝毫没有想到，自己随口一句话竟然改变了某个小孩的命运，更是打破了某些人的算计。

    海面上，某个光屁股的小孩用混天绫在水中玩得好不开心，然而就在这时，水面上钻出一头赤面獠牙的夜叉，狞声道：“哪里的小孩？用什么东西摇得我龙宫晃动？”

    哪吒回头一看，好奇道：“你是什么畜生，居然会说话？”

    “可恶！吾乃巡海夜叉，居然骂我畜生！找死！”夜叉狞声道，手上一斧猛地劈出！

    “来得好！”

    哪吒闪身躲开，举起乾坤圈便要丢出去。

    “何方妖怪，竟敢伤我殷商子民！”然而就在这时，张奎大喝一声，弯弓搭箭，“嗖”的一声，利箭没入夜叉胸口，夜叉惨叫一声，直接死于水里。

    哪吒：？？？

