    在小庄子看来，洛无极活着，但是却归隐三年，必定是受了极重的伤。

    否则一个足以称霸全球的人又岂会甘于退隐三年，而且一点消息都没有！第二点则是灵气回归，诸多高手归来，他洛无极早就不再是曾经的战力巅峰了，他树敌太多，当然只能选择躲藏！“所以，我认为洛无极若非是这一次我们动了盘龙湾，逼的他迫不得已出来了，否则怕是他永远都会龟缩起来！”

    小庄子一番分析言之凿凿！“不错，这一点我也是这样想的，毕竟我对他比其他人更了解。”

    “若是他不是因为畏惧，按照他的性格，当初拆掉英雄碑的时候，怕是他早就跳出来了！”

    “这一次是已经到了无路可退了。”

    洛远飞冷笑一声。

    他十分赞同小庄子的话，毕竟曾经的巅峰王者，制霸全球的人，岂会甘于放下一切归隐？

    这其中的原因除了是因为害怕和恐惧，他想不到第二点了。

    试问谁会放弃那制霸天下的地位和名头？

    至少他洛远飞做不到！“那么洛兄，此事？”

    当今神农谷谷主之子于归问道，他们神农谷一脉和洛无极有莫大的仇怨，既然对方还活着，那么这笔账就不可能不算！而且他这个人向来讲究有仇必报，他是神农谷当今谷主之子，放眼天下，还真没几个人被他放在眼中的！“我们直接杀过去！”

    “绝对的力量面前，一切都是空谈！”

    洛远飞冷笑一声。

    在他看来，或者说任何一个正常看来，这洛无极此刻修为绝对不会太高。

    毕竟虽然三年过去了，灵气回归了，但是当初那一战不管如何，光是疗伤就够他受的了！否则岂会蛰伏三年？

    而他洛远飞则是不同，因为他获得了后卿的传承。

    即便是那洛无极如今实力提高了，那最多也就觉醒九层而已。

    但是那洛无极又岂能够和如今他洛远飞相比？

    后卿可是上古神话时代，三皇五帝时代，赫赫有名的黄帝手下的大将！更是位列上古十大魔神之一，是僵尸四大始祖之一！单单是这三个头衔就足以说明一切了。

    虽然洛远飞只是仆人，并没有得到完整的传承，只能是一只低级的吸血僵尸，但是上古神话时代的人物，任何一个人的传承都是极其可怕的。

    否则昆仑剑宫那种赫赫有名的存在又岂会和他联手？

    又岂会派人给他做手下？

    就是因为连昆仑剑宫都认可了他后卿这一脉的实力！“你我联手之下，强势镇杀洛无极！”

    洛远飞冷笑一声。

    “如果我们做到了，这件事情传出去，日后整个天下都将歌颂你我的名字！”

    洛远飞放肆的大笑道！他要以绝对的力量去碾压自己那个堂弟。

    就像当初他堂弟以绝对的力量碾压他的那个时候一样！“走吧，我们直接凌空飞过去！”

    “今日杀洛无极于盘龙湾前！”

    洛远飞冷哼一声！准备招摇出手！而后洛远飞当先一拳打出，直接轰开了面前的钢化落地窗！随后化作一道红色的血雾飞腾而起！而紧随其后的几个人互相看了一眼，顿时也跟着飞了起来。

    他们本就是年轻一辈的人，个个都有年轻人的那股初生牛犊不怕虎的气势。

    而且他们从小本就高高在上，根本不把一些所谓的传说放在眼中，在他们看来，那是没有遇到他们。

    否则那些所谓的传说和传言只能被碾压！毕竟他们出生在各大名山之中，论传承和底蕴还比不过区区一个散修洛无极？

    这一刻，整个龙都猛地一震，而后几道恐怖的气息肆无忌惮的直接腾空而起，在天空之上拉出一道道长虹，直奔新州而去！此刻的新州各地已经人满为患了，到处都是人山人海！而洛尘则是在盘龙湾的大厅内和众人叙旧。

    “想不到洛先生，你真的还活着。”

    叶天正不停的感叹唏嘘！但是他同时内心隐隐还是有些担忧。

    毕竟以往有人闹事，那实力都和洛尘不分伯仲，而且那个时代各大名山可还没有彻底回归。

    如今各大名山可是回归了，高手如云，而且修为境界高的可怕，莫说攀比了，就是仰望都够呛。

    这一次，洛尘还能够像以往一样败尽四方诸敌吗？

    而就当众人正在叙旧的时候，忽然之间整个新州一震，随后就见到新州远处的天空之中刹那间仿佛有鲜血涌来一般。

    如同一片浩瀚遮天蔽日的红云，惊的整个新州所有人都是面色一变。

    而后一道道极其可怕的气息接踵而至！“洛无极，堂弟，别来无恙！”

    一道冷冷的声音自高空传来。

    随后风起云涌，红色的云海收敛，一个红衣红发，脸色苍白的男子傲立虚空之中。

    而洛尘倒是缓缓的走出了盘龙湾。

    既然他回来了，那么有些事情的确该要做个了断了，但是洛尘的目标自然不是所谓的洛远飞。

    “可还意外？”

    洛远飞此刻如同神魔，傲立虚空，颇有一代绝世高手的姿态！“的确有些意外，没想到你变成这样了，也没想到你去了后山那口井。”

    洛尘看了一眼现在人不人鬼不鬼的洛远飞！“呵呵，你当然意外。”

    “你怕是做梦都不想到，当初像是一条狗一样的我，如今能够直呼你名，能够拥有你不曾拥有的力量吧？”

    洛远飞负手而立。

    “如今更是能够俯视你！”

    当年洛尘在他面前那真的是一座高不可攀的山峰，何其可怕？

    但是现在，他却早就超过了对方，拥有比对方更可怕的力量了。

    “洛无极，你可知，自从我获得了这力量之后，我有多遗憾，你已经死了！”

    “因为我不能让你亲眼看见我有多可怕，不能亲手将你当初给我的一切奉还给你！”

    “这份恨意，让我寝食难安！”

    洛远飞放肆的开口道，声音震动虚空，整个新州因为他的力量在震动！只是在洛尘看来，这无异于一个穷鬼忽然一夜之间暴富之后，然后就开始不停的炫耀自己的金钱一般。

    此刻的洛远飞则是在炫耀自己的力量！“轰隆！”

    新州远处一片最大也是最著名的明月湖被洛远飞一招手，一把将整个湖水抽上高空。

    “看见了吗？”

    “这种力量！”

    洛远飞冷笑道。

    而其他几个人也跟着发出冷笑。

    “都说你洛无极当年如何了得，我们几个今日倒是想看看，你洛无极到底有多么了不得！”

    小庄子等几个年轻一辈跟着发出冷笑！ 

