    　　郭天明毫不犹豫的说道：“曾书记，我向您保证，我们辽源市纪委一切行动都是在省纪委的领导下，坚决按照纪委相关流程艹作的，绝对不会存在任何违规艹作的问題。.”

    　　曾鸿涛沒有说话，于金文却在旁边冷声说道：“沒有违规艹作，郭天明同志，你是不是在睁着眼睛说瞎话啊，如果你们沒有违规艹作，柳擎宇到底是怎么回事。”

    　　郭天明立刻辩解道：“于秘书长，柳擎宇是喝水沒有节制，自己喝得太多了撑死的。”

    　　这个时候，他只能一条道跑到黑了。

    　　于金文沒有再搭理郭天明，而是看向李万军说道：“李万军同志，你认可郭天明的说法吗。”

    　　烫手的山芋瞬间转移到李万军的手中。

    　　李万军略微犹豫了一下，还是说道：“这个我说不好，肯定是要通过深入调查才能确定的。”

    　　李万军这只老狐狸怎么可能上当呢。

    　　李万军说完，曾鸿涛看向郭天明问道：“郭天明，那你就让人把现在审讯的视频监控录像拿过來看一下吧。”

    　　郭天明立刻看向孟庆义。

    　　孟庆义连忙说道：“曾书记，由于这个宾馆是我们临时选择的审讯之地，所以并沒有配备视频监控设备，这一点是我们工作上的疏忽。”

    　　曾鸿涛看向郭天明：“郭天明同志，难道这就是你所说的严格按照纪委相关流程办事吗，纪委的流程上有这样写吗。”

    　　郭天明的脑门上一下子就冒汗了，双腿也开始颤抖起來，他已经看出來了，今天曾鸿涛这是准备把自己往死里逼的节奏啊，这个时候，已经不是他能够抵挡得了的了，他只能用求救的目光看向李万军。

    　　李万军立刻站出來说道：“曾书记，我们市纪委的确在工作中存在着一些问題，不过我相信他们的出发点肯定是好的，希望能够在不被任何人打扰的情况下尽快把这个案子给弄明白了，只是沒有想到会发生这种事情而已，柳擎宇的死的确是一个意外，我看这件事情可以让省公安厅直接介入调查，必要的时候，可以直接对柳擎宇进行解剖，以取得最权威的调查结果。”

    　　李万军之所以这样说，是因为他知道，这个时候如果让曾鸿涛借題发挥在接着整下去的话，恐怕郭天明他们这一波人全都得被处理了，自己一点脾气都沒有，所以他想要使用一个缓兵之计，只要曾鸿涛现场沒有发火，那么等到调查真正展开之后，自己就有充分的时间去斡旋，不管是找替罪羊也好，曾鸿涛交易也好，从而为整个事情的圆满解决划上一个句号，从而避免自己的势力遭受过分沉重的打击，他现在这是准备丢卒保车了。

    　　李万军的所有这些决定，都是建立在柳擎宇已经死了的基础上的，在他看來，柳擎宇死无对证，现场又全都是自己这边的人，只要大家众口一词，就算是省公安厅也不可能调查出任何结果的，尤其是自己还是有能力影响到省公安厅的调查结果的，到时候不管曾鸿涛出于何种考虑，都必须要想办法把这件事情的影响力讲到最低，以免影响到白云省的声誉，那么柳擎宇喝水死就是最好的一个借口。

    　　哪怕是这个借口就算是最弱智的人都不相信，但是只要白云省省委相信，那么外界的质疑声就沒有任何用处，这就是他的逻辑。

    　　然而，李万军万万沒有想到，他的话音刚刚落下，便听到一阵幽幽的声音犹如从九幽地狱里传出來一般：“啊，，，真是憋死我了，好，，闷啊。”

    　　声音，是从众人面前的桌子上传出來的。

    　　这一下，可吓坏了郭天明、孟庆义尤其是严力强一伙人，这些几乎差点被吓得尿了裤子，严力强直接惊呼出声：“天啊，诈尸了。”说完，他起身就要往外跑。

    　　这时，众人面前的桌子上，柳擎宇已经坐起身來，猛的一把拉住往外跑的严力强幽幽说道：“严主任，你这是要去哪里啊，你还我命來。”

    　　这一下，严力强可真是吓坏了，他真的以为柳擎宇诈尸了，当时吓得屎尿一起出來了，腥臭之味顿时弥漫全场，与此同时，严力强吓得直接倒到地上双眼一闭晕倒过去。

    　　他可是直接下令对柳擎宇进行溺淹之人，他的心理是最心虚的。

    　　当柳擎宇坐起來那一刹那，除了曾鸿涛和于金文以外，现场所有人全都惊呆了，谁也沒有想到，之前还身体僵硬犹如死尸一般甚至还被床单被罩给包起來马上就要送我火葬场的柳擎宇竟然突然醒來了，所有人几乎全都以为这是诈尸了。

    　　李万军、郭天明、孟庆义三人全都满脸震惊的看着柳擎宇，谁都沒有想到，柳擎宇竟然在这个时候突然活了过來，如此一來，李万军精心策划的缓兵之计泡汤了，而此刻，最为害怕的还是郭天明和孟庆义，柳擎宇醒來那一刹那所说的话他们可是记得清清楚楚的。

    　　坐起身來的柳擎宇看了一眼晕倒在地上的严力强，撇了撇嘴，随即目光看向曾鸿涛说道：“曾书记，我现在正式向您举报辽源市纪委主要干部们沆瀣一气，对我采取非法审讯手段，几乎将我溺死。”

    　　柳擎宇这边刚刚说完，郭天明这边便反应过來，立刻大声说道：“柳擎宇，你不要胡说八道了好不好，我们啥时候对你采取过非法手段进行审讯，明明就是你自己喝水喝多了撑的，你这是诽谤知道不知道，曾书记，您可要给我们辽源市纪委主持公道啊。”

    　　曾鸿涛冷冷的说道：“够了，你们还嫌不够乱乎吗，你们谁有证据能够支持自己的控诉，郭天明，你有吗。”

    　　郭天明立刻用手一指孟庆义等人说道：“曾书记，他们就是证人。”

    　　曾鸿涛眉头一皱：“难道你认为我什么都不懂吗，他们属于当事人，当事人算是证人吗。”

    　　郭天明无语了。

    　　这时，柳擎宇直接拿出自己的手机，递给曾鸿涛说道：“曾书记，我这手机里面记录了从我被他们带到这里來，一直到现在发生的所有一切事情，包括孟庆义向郭天明请示如何处置我，包括他亲自向严力强下达指示要对我采取四种手段，包括孟庆义与郭天明之间所有的通话记录、包括李万军同志对郭天明的指示等等，一切应有尽有，要视频有视频，要声音有声音，如果不是因为我的体质特殊，我现在恐怕真的已经成为一具死尸了，曾书记，我们辽源市的某些领导实在是太不像话了。”

    　　当曾鸿涛接过柳擎宇递给他的手机那一刹那，李万军的脸色变了，郭天明的脸色也变了，孟庆义更是浑身颤抖，体若筛糠，众人万万沒有想到，柳擎宇竟然还藏了这么一手，尤其是孟庆义，他对柳擎宇可是进行了充分的防备的，包括他把柳擎宇带到这里之后，亲自逼着柳擎宇把他的手机给关机了的，关机之后的手机怎么可能还能够录制视频和音频呢。

    　　孟庆义心中充满了疑惑，他认为这根本就是不可能的。

    　　然而，现实是残酷的。

    　　曾鸿涛接过柳擎宇的手机，在柳擎宇的指点之下打开一个视频文件，很快的，柳擎宇到达之后的所有事情全都一目了然，尤其是当柳擎宇把视频文件拉到了郭天明给孟庆义传达李万军指示的那一刻，李万军的脸色一下子就惨白起來。

    　　李万军知道，这次自己真的麻烦了，恐怕要惨败一局啊，虽然自己给郭天明的指示并沒有明确说出來，但是柳擎宇能够有现在这种结果，和自己的指示绝对有干系，曾鸿涛肯定不可能放过通过此事打击自己的机会的。

    　　随后，就在现场，众人看完柳擎宇手机上的视频，孟庆义等人亲眼看到了他们和柳擎宇之间所发生的每一个细节，而且通过这些视频他们发现，这些视频的拍摄角度应该是在柳擎宇的胸部，但是如果这些视频是用手机拍摄的，很显然是不可能的，因为手机一直被柳擎宇放在裤子口袋的。

    　　在众人看视频的时候，严力强已经被人给拖了出去，送往医院。

    　　视频看完之后，现场的孟庆义等人众人全都呆住了，而曾鸿涛、于金文的脸上却满是怒气，曾鸿涛直接看向于金文说道：“于金文同志，立刻通知所有省委常委，立刻赶到现场，我们要召开一次现场办公会，让大家看一看，辽源市市纪委的同志们到底是如何办公的。”

    　　曾鸿涛说完，于金文立刻拿出手机就要打电话。

    　　李万军一看曾鸿涛这种架势，就知道他要把事情往大了搞，这绝对不是他愿意见到的，如果真的要召开现场办公会的话，自己将会惨败，所以他立刻说道：“曾书记，我看现场办公会沒有必要召开了吧，现场事情已经非常清楚了，郭天明、孟庆义等人涉嫌严重违纪，直接处理就行了，还需要惊动其他常委们吗。”

    　　曾鸿涛沉着脸说道：“必须惊动，这次事情事关重大，我们所有的常委们都必须要以此为戒，必须要让大家知道，不管我们官居何处，必须要严格按照国家的法律法规办事，于金文，打电话。”

    　　此刻，曾鸿涛将强势省委书记的姓格展现得淋漓尽致。

    　　李万军沒脾气了，他那阴冷的目光看向了柳擎宇，他知道，自己能够有此之败，一切都是源于这个年轻人。

