    听完这段旅程，魏琛一脸遗憾：“孙哲平这家伙，还真惨呐！”

    “别贫了，让你准备的东西，你都准备了？”叶修白了他一眼，问道。

    “放心，老夫是那种不靠谱的人吗？”魏琛拍着胸回道。

    “行。”

    叶修点头，然后看向宁子琛，道：“老宁，你把你知道的各种材料用途，好好整理一下，以后好方便研究银装。”

    “嗯？”

    宁子琛一听，瞬间就明白了，叶修打算建立起兴欣的资料库，想到这，他不免有种恍然隔世的感觉。

    一路走来，选手、资金、材料、装备、公会，慢慢成立，不知不觉间，兴欣已经算是一个合格的队伍，敢小觑它的人，必将付出惨烈的代价。

    时间一晃，新一周的挑战赛，也是线上赛的最后一轮，悄然结束，狂剑士再睡一夏的加入，注意到的人很少，哪怕是嘉世这个庞然大物，也不知为何忽略了他。

    本轮结束，二十支战队，突围进入线下赛，能走到这一步的队伍，多少是有些实力基础的，不过，对于兴欣而言，玩家组成的战队，还远远不足为惧。

    除了嘉世以外，能让他们产生谨慎情绪的，恐怕只有和嘉世同期降级的玄奇战队。

    他们虽然属于弱队，但那个“弱”，只是相对应的，比起玩家组成的实力队，玄奇战队还是要强很多。

    再说玄奇之后，还有背景的战队，那就得数诛仙战队了。

    诛仙战队，早期联盟的一支参赛队伍，从第一赛季起，就征战职业圈，只不过他们似乎时运不佳，第二赛季后，果断被淘汰出局，然后开始奋斗挑战赛。

    于是第四年，他们果断杀了回来，再然后，他们就又出局了。

    随后第五年挑战赛，他们再度返回了职业圈，没过多久，第六赛季时，彻底被淘汰出局。

    此后的第七年、第八年，诛仙战队没能成功复活，就这样晃晃悠悠，已是九年过去。

    这九年的时间里，他们几乎半数在挑战赛中度过，可以说，诛仙战队在挑战赛的经验，绝对是最丰富的一位，但关于他们的实力，估计没几个人会关心，甚至有的人，已经快忘了这支战队的存在。

    比如魏琛，在看完最终二十支支队伍的名单后，思索了半天，他才不确定的问道：“这诛仙战队，是我印象中的那个诛仙吗？”

    “是那个。”叶修说。

    “靠！他们居然还没解散？”魏琛说。

    “还没有。”叶修说。

    “啧啧，精神真是顽强，值得让人尊重。”

    “嗯。”

    “话说回来，这次他们要是输了，总该解散了吧？”

    “谁知道呢。”

    “哈？你人缘不是挺广的吗？怎么？里面没有你认识的人？”魏琛问。

    “混了这么久，人员不知道变了多少次，至于有没有，我还真不太清楚。”叶修摇头。

    “哎！算了算了。”

    魏琛无奈的叹息一声，道：“与其想这个，还不如该想想今年怎么过。”

    “宁子琛这家伙，貌似要去他老丈人家，说他父母钻研的科目，已经到最后的实验阶段了，等这段事了结，八成会有一批银装设计图。”

    “有个好爹真是轻松。”

    “哎呦？”叶修莞尔一笑，道：“你羡慕啦？”

    “我可以和老宁商量商量，你去认他父亲当干爹？”

    “啧，好啊好啊！”魏琛连忙点头。

    “好个屁！就你这年纪，谁敢认你当儿子？”叶修哭笑不得。

    玩闹结束。

    欢快之余，新年伴随着线下赛，即将来临，不过在这之前，还有一件特别重要的事。

    抽签！

    可以说，抽签在某种程度上，决定了一支战队最后的命运。

    这个环节，陈果自告奋勇，代表兴欣，前去联盟总部抽签。

    二十支队伍，平均分为A、B、C、D四组，兴欣是在B组，诛仙在A组，而作为敌人的嘉世，则是分在D组。

    这个结果，其实还蛮好的。

    兴欣和嘉世，被分在了不同的两个半区，意味着，两队如果要相遇，那就必须得是在决赛了。

    不过，不巧的是，玄奇和诛仙这两家，都抽到了兴欣这个半区，因此，宁子琛他们想要进入决赛，还得先解决这两家才行。

    抽签过后。

    陈果大手一挥，给众人放了个年假，距离线下赛正式开始，还有三个月，所以，陈果给每人了一周时间。

    “回家过个好年，然后积极备战吧。”

    叶修宣布完，众人四散离去。

    宁子琛和唐柔一起乘坐航班，遵守了去年的约定，之前在楼冠宁的酒会时，唐父就邀请他和唐柔一块回去过年。

    作为小辈，宁子琛自然不能拒绝，反正闲来无事，而且也答应过唐柔，索性直接顺势答应。

    在他们之后走的是莫凡，这家伙一言不发，选了一个众人都在场的时候，拉着一个行李箱，默默离开。

    至此，训练室只剩下了陈果和叶修，唯一让老板娘有点安慰的是，苏沐橙在第二天，就赶了过来。

    这个年，没有去年热闹……

    现实的生活，暂且搁置，网游里的一切，还在井然有序的发展着，资料片更新的六个板块，一共八个野图BOSS，成为了各家公会的必争之物。

    随着玩家装备的提升，野图BOSS的争抢，显得越来越困难，新版本更新距离现在，已经过去了一个月，除了兴欣以外，职业圈内，目前依然没有出现七十五级的银装。

    说是过年，宁子琛也没闲到哪去，白天和唐柔一起拜访亲戚，晚上，还要和叶修他们一起，与各大公会斗智斗勇。

    由于兴欣的竞争力太强，俱乐部公会方面，纷纷提升部门人员的待遇，悬赏拿下野图BOSS。

    在这个关键的时候，伍晨连夜回到俱乐部，开始着手公会事宜，其他人也相继被抓来当壮丁。

    七天时间一晃而过，众人陆续回来报到，顶着宁子琛幽怨的眼神，叶修当晚制订了许多计划。

    不断地争抢BOSS，兴欣的各种材料，渐渐地累积着，宁子琛的工作量，也越来越高。

    首先要重点提升张佳乐的百花缭乱，以及君莫笑的千机伞。

