    864、搏一搏

    正当胡江天在卧室里胡思乱想的时候，叶小青走进卧室把一个东西放在了梳妆台的下面。胡江天好奇的询问道：“老婆那是什么？”

    “哦，我哥刚给了我们二十万，让我这段时间努点力买个大点的楼，我最近在TB公司那边也接了一部戏，加上多跑几个商演凑一下的话今年就可以首付一个市中心的楼了。”叶小青把银行卡放好之后说道。

    “哦，是这样的啊。”胡江天眼前一亮，摸着下巴说道。

    叶小青点点头说：“恩，你先休息一下吧，我去收拾一下。”

    “恩恩，好的。”胡江天摸着下巴迎合道。

    等叶小青出去房间之后，胡江天的手机收到了一条短信。

    “阿天，后天有凯子做局，来不来？”

    胡江天看到这条消息之后眼睛一眯，迅速回复道：“真的嘛？什么时候？凯子的榔头多不多？玩多大的筹码？”

    “明天晚上凯子的榔头充足，一个傻乎乎的宝岛那边的商人，1000的底。”对方很快的就回复了胡江天的消息道。

    看着1000块的底，胡江天眼前一亮，目光渐渐的转移到了刚刚叶小青放银行卡的梳妆台位置。

    “OK，后天晚上我准时到。”胡江天迅速回复道，然后立马把短信都删除了。

    这段时间胡江天可不是安分上班而已，没事干的他很快的就被朋友拖着去一些私人的牌局开始玩牌。

    因为之前在美利坚那边是熟客，而且自认为技术非常不错，周围的人都玩不过他，这让胡江天这段时间已经小赢了十几万了。

    不过可惜的是他周围的人一般都是玩的10元-50元的底，这让胡江天很苦恼，因为赚钱实在是有点慢。

    今天听说“同事”好不容易遇到了一个“凯子”那自然是不想“错过”这个发财的大好机会的。

    想到这里胡江天一个晚上都兴奋的睡不着，叶小青今天要陪孩子，所以就没和他一起同房，翻来覆去的他熬到了天亮之后，早饭都没吃就急匆匆的赶去了公司。

    “阿古你说的凯子呢？”来到公司的胡江天找到了昨天给自己发短信的同时阿古焦急的询问起凯子的消息。

    只见阿古满脸为难道：“阿天，这次的事情有点不好办了。”

    “怎么了？难道凯子闪了（不玩了）？”胡江天心中一搁楞，难道煮熟的凯子跑了？于是连忙询问起阿古到底发生了什么事情。

    阿古谈了口气说道：“不是凯子闪了，而是又来一个。”

    “又来一个？那是好事情啊，难道你还嫌弃钱烫手？”胡江天哭笑不得的骂道。

    阿古一脸憋屈道：“问题就是新来的这个凯子，他说1000的底太小了，最低5000一底而且不设上限，每个人最低带200万，没钱就不能上场。”

    “200万？这个是有点多了。”胡江天前面听得还是满心欢喜，以为又可以逮住一个凯子狠狠宰一刀，但是后面就有点尴尬了。

    本钱200万这对他来说也不是一个小事情，而且听对方这个口气200万好像都是最低的档次。

    于是询问阿古道：“那你之前找的凯子怎么说？”

    “他自然是同意了，据说他还把他老爹的一个字画给当了1000多万港纸，说要和新加入的凯子，“至死方休”呢。”阿古摇摇头苦笑道。

    “1000万？阿古这不会是个套吧？”胡江天一开始还是非常“兴奋”的，但是听到这两个凯子口气一个比一个大，他就有点“怀疑”了。

    毕竟这样“身价”的凯子那足够去“澳郡”或者东南亚那边玩了，怎么可能还和自己这群人玩呢？

    阿古尴尬的笑了笑说：“都是我吹牛吹过头了，我上次找牛爷那边的人“坑”了那个凯子一次，现在他就是叫嚣着回来报仇呢。”

    “牛爷的场子？就是你上次在那边赢了100多万的地方？”胡江天立马就想起了上次阿古和他说的事情。

    前段时间，一向扣扣搜搜的阿古竟然破天荒的叫嚣着要请胡江天和几个同事去“大富豪”洗桑拿。

    在大家不断的追问之下才知道，阿古昨天在牛爷的场子里面因为一个女侍（场子里的气氛组）和一个富二代“杠”上了，不仅仅把对方100多万的筹码都给赢了过来，甚至还和女侍发生了非常“愉快”的事情，所以今天嘚瑟的阿古就“大方”的请所有人洗桑拿。

    胡江天听得“眼热”于是也和阿古去了牛爷的场子，当然仗着自己的“技术”高超这段时间也赢了不少。

    就在前天阿古去牛爷场子的时候，那个“富二代”凯子又出现了，叫嚣着要和阿古继续一决雌雄，于是阿古就想和胡江天一起去“削榔”。

    但是没想到另一个看戏的“凯子”在和富二代对赌的时候又和对方“互相看不顺眼”一直再“对砸”所以就有了后面的凯子叫嚣最低200万起步的事情了。

    听完这一切后胡江天这才明白，原来是两个“阔少”互相看不顺眼然后约赌，自己和阿古那就是个“附加”的。

    不过现在的胡江天那可是非常“眼热”，如果能把这两个“凯子”的钱都给赢了那可是2000多万啊，足够自己“东山再起”了。

    但是眼下摆在他面前最难的问题就是“本钱”了，如果是20万的话，他凑一下那还是可以凑到的，但是眼下这个局面他粗略的估算了一下最低都要300-500万港纸。

    于是他转头望着阿古询问道：“那你打算怎么办？你这边一时间也凑不出那么多的钱吧？”

    阿古咧着嘴笑道：“我凑了450多万，足够我去搏一把了。”

    “450万？阿古？之前你不是才赢了100多万嘛？而且这段时间你又是买劳力士又是天天去大富豪，你哪来的这么多钱？”胡江天瞪大双眼说道。

    阿古哼哼的扬起手道：“手表我拿去当了，另外。”只见阿古话音一转冷哼道：“另外我把房子给抵押了。”

    “什么？你把房子都抵押了？”胡江天目瞪口呆道，赌徒他见过许多，但是阿古这样的他还是头一次看到。

    阿古冷笑道：“怕什么？这种机会哪里天天有，如果错过这次机会，那什么时候才能翻身呢？搏一搏单车变摩托，摩托变宝马。”

