    来人自然是萧央。

    他今天要来找的人就是老杜。

    那女的讥笑，“居然叫帮手来了，不好意思见人吗？大白天戴着个口罩干什么？”

    老杜有些懵，他是真不认识萧央。

    萧央说，“我是来找你去唱歌的。”

    老杜更懵，“你是酒吧的？”

    萧央忍不住乐了，“我是梦工厂的人，邀请你参加《华夏好声音》。”

    那男的和那女的都忍不住笑了出来，后者讥笑道，“你怎么不说你是梦工厂的老板。”

    他们能不乐吗？这两人明显是传统好的，还真以为他们会相信这种鬼话。

    梦工厂的人亲自来邀请？

    可能吗？

    白日做梦！

    可笑的是，这两人居然用这种拙劣的骗术来欺骗他们，实在是侮辱他们的智商。

    老杜当然也不相信萧央的话，他苦笑道，“兄弟，我真没有什么钱，你找谁下手也不应该找到我身上啊。”

    那对夫妻再次忍不住笑了。

    “原来是个骗子。”

    “这年头的骗子智商还真是低，居然会挑这种泥腿子下手。”

    “别张嘴泥腿子，闭嘴泥腿子的，你们觉得你们自己很高贵吗？”

    萧央看着那对夫妻。

    这两人说话的语气让他很不爽。

    难道你们三代之上就是富豪？就是权贵？

    那女的冷笑，“你算老几，也配跟我这么说话？你知道我是谁吗？”

    萧央一笑，“你是谁？”

    那女满脸戏谑的看着萧央，“我是京城娱委会政策科的副科长，你刚才不是说你是梦工厂的人吗？我倒要看看现在你还敢不敢说你是梦工厂的人。”

    萧央说，“一个科室的副科长而已。”

    那女的气乐了，“你眼中的一个科室的副科长，能让梦工厂的艺人低头。”

    萧央说，“我怎么没低头？”

    那女的乐不可支，“你还想说你是梦工厂的人？”

    萧央摘下口罩，“我是梦工厂的老板。”

    那女的脸色骤变，现在京城不认识萧央的人还真没有多少。

    办公室内的其他人也都愣住了。

    居然真是萧央。

    萧央怎么会来这里？

    难道……

    众人齐刷刷的看着老杜。

    难道真是来邀请他参加《华夏好声音》的？

    老杜也愣了一下，随即激动不已，萧老师真的来邀请我去参加比赛？

    我不是在做梦？

    “儿子，掐我一下。”

    “疼疼……”

    老杜终于确定自己不是在做梦。

    但是，萧央为什么要来邀请自己？他不明白啊，他从来没报名。

    萧央说，“是我的一个粉丝把你的消息给我的，他还用手机录了你的歌声，所以我过来了。我邀请你去参加梦工厂的《华夏好声音》，你愿意去吗？”

    老杜激动的语无伦次，“愿意！愿意！”

    他是真的控制不住自己的情绪了。

    旁边，那女的讥笑，“萧央又如何？你梦工厂初来京城安家，敢得罪我们娱委会吗？”

    萧央看着她，“我看你很不顺眼。”

    那女的高高在上的看着萧央，“你看我不顺眼又如何？我还看你不顺眼呢！”

    她还真的不怕萧央。

    萧央拿出手机打给了萧静婷，萧静婷现在可是在京城娱委会任职。

    萧静婷接到萧央的电话有些意外，笑着问：“老板，有何贵干？”

    萧央说，“我能告状吗？”

    萧静婷一怔，“你要告谁的状？”

    萧央看着那女的，“你叫什么名字来着？”

    那女的讥笑，“吴美全。”

    她还真不相信萧央能把她怎么样。

    萧央说，“一个叫吴美全的女人，好像是你们政策科的什么副科长。”

    萧静婷笑着问：“她得罪了你？”

    萧央把刚才发生的事告诉了萧静婷，然后说，“你觉得我这个黑状可以告吗？”

    萧静婷冷冷说，“非常应该告！我会处理她的。”

    萧央一笑，“谢谢，改天请你吃饭。”

    萧静婷笑着说，“那行，不过你得叫上袁姐，好了，我先挂了。”

    萧央点头，挂了电话。

    吴美全讥笑，“怎么？你想说你在娱委会有人吗？”

    萧央说，“我认识你们主任。”

    吴美全和她老公忍不住笑了，他们自然是不相信萧央的话。

    然而就在这时，她的电话响起来了，是她的领导，她急忙接通电话。

    “纪.检的说要找你谈话，究竟是怎么回事？”她的领导语气严肃。

    吴美全懵了，满是冷汗的看着萧央。

    萧央没再理会她，对老杜说：“一起走吧。”

    老杜急忙点头，抱着自己儿子跟着萧央出去。

    吴美全急忙追出去，“萧老板，等等。”

    萧央没有理会吴美全。

    吴美全急忙冲到萧央身前赔笑，“萧老板，刚才都是我不好，你大人有大量……”

    萧央冷喝：“滚开！”

    吴美全不敢生气，她还想赔罪，萧央却已经上车离开了。

    看着逐渐远去的车，她整个人都软座在了地上。

    她这些年没少拿好处。

    她知道，这次她铁定完蛋了。

    ……

    ……

    梦工厂办公大楼。

    赵学艺等人见到了几个特殊的人。

    这些人有穿着棉衣，蓬头垢面的大汉，也有满身羊骚味的放羊人，还有护士。

    总之，这些人着实让赵学艺有些凌乱。

    “你们……都是来参加比赛的？”

    “是的。”

    这些的几乎是异口同声的回答。

    “先把他们带去董老师那里。”赵学艺没敢让他们离开，因为萧央说过敢唱就能来。

    几个人被领去了董婉那里。

    片刻之后，董婉满脸吃惊的从办公室走出来，她想去找萧央，但她还是犹豫了。

    “这些都是我找的！”

    董婉轻哼，“你不也是去找了吗？有本事我们比比看。”

    她来脾气了。

    萧央不是也去找人了吗？

    她想跟萧央比比看，究竟谁找的人更厉害。

    所以，她决定暂时不去找萧央了。

    与此同时，萧央那边，他找到了他的第二个人。

    一个推着自行车的大爷

    萧央下车，笑着问：“大爷，你是王大强吗？”

    王大强一怔，“你是？”

    萧央笑着问：“你愿意去《华夏好声音》的舞台吗？”

    王大强乐了：“你真以为戴着个口罩就是明星吗？别欺负我读书少。”

    萧央乐了，扯下了口罩。

    王大强呆住了，“你是……萧央。”

    萧央笑着点头。

    王大强咽着口水，“你为什么找我？”

    萧央说，“你唱的不错。”

    王大强激动不已，他终于得到认可了。

    “愿意吗？”

    “愿意！”

    随行的人哭笑不得，这都是些什么人啊？

    萧央找的第三个人，是个铁路工人。

    随行的人彻底被打败了。

    ……

