    “哼，单纯的亲传弟子和半步通神弟子就足以占据那两百个名额了，而这数千内门弟子，虽然胜出了第一关的乱战，但是，在这通天神碑里面，就得被刷出去九成九，只有少有的几位能够和亲传弟子一起，进入到下一个环节！”

    黑魔老怪信誓旦旦的说道，对于这一点，他很是自信，断然不相信一个只有真灵境七重的小辈，能够坚持那么久的时间。

    “轰”

    正说着，在俺通天神碑之中，一道身影已经重重的倒飞了出来。

    对方的脸上带着万般痛苦的神色，肌肉扭曲不止，仿佛遇到了梦魇一般。

    “第一个世界……都未曾通过！”

    看着这个弟子，所有的人已经看清楚了这一点……

    “唰”

    随后的，这个弟子所在的宗门长老已经将这个弟子带走了。

    “啊……”

    又是一声声凄厉的惨叫声出现。

    随后的，出现的弟子越来越多了。

    而他们的脸上无一都是带着痛苦的神色，显然在这里面受到了不小的折磨和苦难。

    在他们的身上，一道光芒出现，那是代表着一个残缺的星形印记，显然，对方连第一个世界都没有闯过去……

    “不！”

    又是一声凄厉的惨叫声。

    这一声凄厉惨叫，超出以往。

    对方的身体从这通天神碑之中倒飞出去。

    虽然陷入到了昏迷之中，但是嘴里的惨叫却未曾停歇，可以想象到，在这通天神碑之中，所受到的伤害有多么的恐怖和惊人。

    “这个小子完蛋了……”

    有不少的长老和宗主，暗自摇头不已。

    对方明显是在这通天神碑之中被斩杀了，虽然这种斩杀在现实中是虚幻的，是不真实的，但是在那通天神碑之中，那种斩杀的痛苦却是堪比现实世界，所以说，这种痛苦也会凸显在现实世界中。

    若是严重的话，甚至可能造成假死的状态。

    “诸位师兄和师弟们，恐怕很是危险了！”

    看到了那一位位的弟子不断的从这其中飞出来，身上所呈现出的凄惨模样，罗云等人顿时暗自的心惊起来……

    世界。

    灰蒙蒙的一片。

    这是秦风在进入到了通天神碑之后唯一的感觉。

    当然，与其称之为世界，倒不如说这是一个空间。

    空间之中，上下一片灰白色，没有任何的建筑，没有任何的生物，甚至连植物都未曾出现。

    在这里，简直静谧的让人心惊。

    “嗤”

    就在这个时候。

    秦风的面前的空间一阵扭曲。

    随后一人手持武器缓缓地出现。

    这是一个五官模糊的身影，手持的武器乃是巨剑，站在那里，没有丝毫生命的气息，但是秦风的警惕之心却在瞬间上升到了极致。

    “唰！”

    猛然之间，眼前这一道模糊的虚影开始出手了。

    那巨剑带起一层的剑芒，飞快掠起，形成了扇形的样子，直取秦风的颈部。

    这个速度很快，快到了一个惊人的程度，瞬间扑面而来，森然的气息流转，足以让秦风感觉到面前的空间一阵的扭曲和压抑。

    不过，这个速度虽然很快却还在秦风的承受范围之中，对方的实力，大概在真灵境八重的程度上。

    “咻”

    身影闪烁，感觉到了对方身上的境界气息，秦风的心中闪过一丝古怪的想法，不过，很快却将这般想法压制了下去。

    闪华，飞快的掠起。

    下一刻，秦风的身体已经出现在了对方的身后。

    拳意笼罩下去，拳印丝毫没有犹豫，朝着对方的背后就是一拳。

    “轰”

    这一拳，秦风将力道发挥的淋漓尽致，刹那之间，恐怖的力量灌注在了对方的身体上。

