    实际上，对于前线指挥者们的压力，不仅是来自于天宫，还来自钧尘界大陆上面的诸多修真势力。

    这几年里面，大陆上面的修真势力在天宫命令之下，无论是人力还是物力方面，都给予了星罗群岛这边很大的援助。

    随着清扫行动的展开，钧尘界不说是处处烽火，许多地方的确开始了激烈的战斗。

    因为战事的影响，不少修真势力本来就损耗不小。现在还要支援星罗群岛，已经是一项沉重的负担了。

    许多修真势力都希望西海的战事早日结束，好停止对星罗群岛的支援，减轻自家的负担。

    如果只是这些修真势力的抱怨和不满，还不算什么。可是天宫方面，也有自己的需要，需要钧尘界尽早结束清扫行动，将力量抽调出来。

    星罗群岛在得罪了紫阳圣宗之后，还能有目前的局面，全赖天宫的支持。

    天宫方面既然要求前线尽快结束战事，裘家兄弟就无法拒绝。

    一直逮不住西海海族的主力，裘家兄弟不得不兵行险着、行险一搏了。

    西海海族的大本营，也是其最为重要的基地，位于西海极深处。

    这个地方因为靠近真龙一族的地盘，裘家兄弟以前并没有打过这里的主意。

    真龙一族和人族修真者的关系很是奇怪。

    真龙一族是人族的大敌，经常给人族添乱。

    作为钧尘界统治者的人族，不但从来没有灭绝真龙一族的意图，而且还咬着牙容忍了真龙一族的存在。

    其中缘由，虽然人族高层从来没有明说，可是有点眼力的的修士都知道，这是因为真龙一族来历不凡，实力强大的原因。

    真龙一族和人族一样，同样是外来者，不是钧尘界的土著。

    真龙一族在虚空诸多大世界之中，都有着不弱的势力。

    在钧尘界的真龙一族，很少直接出面和人族作对，更多的是驱使手下的海族出面，袭扰人族的领地。

    此外，真龙一族的一些小辈外出历练，或者个别强者来了兴致，也免不了和人族修真者大打出手。

    至于真龙一族和人族的全面大战，则是从来没有发生过。

    这次针对西海海族的行动，所有人都没有想到能够灭绝西海海族。只要能够给予其重创，将其大大削弱，大家就满意了。

    人族高层知道海族背后有着真龙一族支持。

    人族每次打击海族，都会尽量避免和真龙一族发生冲突。

    即便是不小心发生了小规模冲突，都要努力控制冲突的规模，避免和真龙一族发生大战。

    西海海族的大本营，一开始就没有在人族这边的攻击目标里面。

    这不仅仅是因为人族这边并没有灭绝西海海族的打算，更因为大家都不愿意太过刺激龙族。

    现在西海海族的主力和人族修士大军玩起了游击战，眼见短时间之内没有结束战争的办法，裘家兄弟不得不出此下策。

    西海海族的大本营关系到海族的传承，是海族绝对不能放弃的根本重地。

    人族修士大军杀向那个地方，西海海族不得不出来和人族修士大军进行正面战斗。

    当然，那里距离星罗群岛实在太远，又是海族的要害之地。

    一旦遇袭，海族肯定会和入侵者拼命。

    将西海海族逼到拼命的地步，人族修士大军未必一定能够取得胜利。

    更坏的情况，是真龙一族对西海海族进行支援，那人族修士大军多半就抵挡不住了。

    裘家兄弟毕竟是此次行动的前线总指挥，众人就算有些什么意见，也不会公然反对他们。

    就连御兽宗的阳神期修士，这次都要听从他们的命令。其他人就更没有抗令的资格了。

    大军上下很快就取得了一致意见。

    事不宜迟，裘家兄弟立即指挥三路大军开始行动了。

    在行动之前，裘家兄弟将最新的动向汇报给了坐镇星罗群岛的四位返虚大能。

    就算是最为仇视裘家兄弟的阳极道人，这个时候都不得不支持他们兄弟的行动。

    天宫要求尽快结束战争的压力不仅仅是给裘家兄弟的，也开始向四位返虚大能施压。

    他们四人作为层次最高的修士，当然对此战负有责任。

    裘家兄弟率领三路大军出发之后，前线越来越远。为了避免出现救援不及的情况，四位返虚大能将轮流前往前线坐镇。

    他们除了防备狗急跳墙的海族返虚强者，更要防备真龙一族的强者干预此战。

    裘家兄弟知道了四位返虚大能的动作，稍微松了一口气的同时，还将这个消息通报全军上下。

    得知己方背后有返虚大能随行，三路修士大军都是士气大振，满怀信心的杀向了西海海族大本营。

    裘家兄弟等军中高层知道此次直捣黄龙之举，搞不好就会跟捅了马蜂窝一样，惹来西海海族乃至真龙一族的围攻。

    即便是背后有着返虚期大能撑腰，他们仍然是战战兢兢，不敢有丝毫的怠慢。

    大军一路进发，半路上开始遭遇西海海族的抵挡，并且抵挡变得越来越激烈。

    修士大军上下，都知道这次算是击中了西海海族的要害，西海海族不得不做出反应了。

    在四位返虚大能之中，孟章无论资历还是修为，都是垫底的存在。

    为首的玉蝶道姑对他的战斗力不怎么放心，大部分时间，都是让他坐镇后方的星罗群岛。

    对此，孟章并没有任何的不满。他心安理得的呆在星罗群岛，将主要时间都花在了修炼之上。

    孟章心中有一种预感，此次的人族修士大军的举动，肯定会引发真龙一族的激烈反应。

    真龙一族虽然和人族并没有爆发过全面大战，但是据孟章所知，真龙一族的强者素来心高气傲、目无余子。

    这次人族修士大军直搞黄龙，直取西海海族的大本营，免不了靠近真龙一族的领地。

    以真龙一族的秉性，到时候多半会借机生事、插手此战。

    以真龙一族的实力，一旦参战，他们这些返虚期大能恐怕都会被卷入战斗之中。

    孟章抓紧时间感悟和领会那块天外神铁中蕴含那道道韵。

    他的心中，更是有了一种莫名的紧迫感。

