    

    陆冷脸上还是一脸呆滞，像是个木头一般，听到叶泠泠哼嗔的声音，他才赶忙背过身去。

    但背过身的他，脸上却是忍不住的开心。因为他发现，当她听到叶泠泠的回答之时，他刚刚一颗悬着的心莫名的放松了下来，同时一股甜蜜的感觉袭来，让他嘴角忍不住的洋溢出笑容。

    这种一上一下，极度不安，犹如坐过山车一般的感觉，让陆冷知道，这就是恋爱的感觉！

    看来，我是真的喜欢上她了。

    果然，老祖宗的话一点儿都不假，人只有在失去的时候，才能看清自己的心。

    不过，陆冷今天想要强调的一点，人在即将失去的时候，也能看清自己的心。

    很快，叶泠泠穿好了衣服，陆冷看着她的背影，嘴角又不由自主的勾起了笑容。

    呀，这该死的甜甜的恋爱！

    此时此刻，他却浑然忘记了心心念念的比比东。

    “赶紧穿衣服，万一有人进来了怎么办，对着个死人，你不难受吗？”听到陆冷还没有动静，叶泠泠赶紧催促道。

    这个房间里不止他们两个，还有一个死人灯泡，玉之郎。并且，玉之郎的头还正好注视着他们这个方向，凸出的两颗大眼泡子，像是在诅咒他们。

    陆冷这才想到这一茬，现在并不是意淫的时候，现在还处于危险之中呢。

    他快速穿好衣服之后，叶泠泠便问道，“现在该怎么办？”

    “还能怎么办，当然是一不做二不休了，既然他们想要对我们不利，那就要承担这样做的后果。趁着他们现在还没有反应过来，杀了他们，先完成考核再说。”说罢，陆冷将玉之郎的尸体装入戒指之中。

    “玉之郎死了，玉蛮儿已经被我控制，接下来只要杀了玉元心、玉元昊两个人，我们就完成考核了。不过，到时候这雷池肯定是待不下去了，我们必须要想个办法，看怎么才能出去了。”

    叶泠泠问道，“可是这雷罚之地一眼看不到头，又困了他们雷池族人这么多年，我们又怎么出去呢？”

    “这一点我也想过了，雷神既然给了我们考核，就一定有让我们出去的方法。不可能让我们直接在这里成神，然后飞升神界吧？”

    “没听懂……”

    “嗯，没听懂正常。”

    于是，两人接下来返回陆冷的房间。

    此刻玉蛮儿已经穿好了衣服，她一直在这个房间里等着陆冷。

    “主人。”

    陆冷看到玉蛮儿的样子，就恨不得立马杀了她，不过现在留着她还有用处。

    “我问你，你为什么要对我们下药？”陆冷问道。

    “主人，这都是我爷爷指使我们这么做的。”

    “那为什么不是毒药，而是春药？”想要控制人，最好的方法就是玉蛮儿给他下的子母丸。可是这个药玉蛮儿只给陆冷下了，却没给叶泠泠下，这就很奇怪。

    “算了，我懒得一个一个问题问你，你将你知道，我不知道的事情全部讲出来。”陆冷直接凳子一拉，坐在上面。

    “是，主人。”玉蛮儿点了点头，然后拿起桌子上的茶杯，竟然先喝了一口水。

    呵，倒是挺会摆谱。

    玉蛮儿这才说道，“主人有所不知，实际上雷罚之地一开始是没有人的。我们的祖先进入雷罚之地，算到现在，也有近一千年的时间了。”

    “之前，我们的家族还不叫蓝电霸王宗，就叫做雷族。这一点，主人肯定已经有所怀疑，但我们却是没有骗你的。当时家族祖先游历，发现了这一处秘境，随后为了控制这处秘境，就将家族坐落于此，后来经过慢慢的发展，才成了如今的蓝电霸王宗。”

    “家族建立之后，我们的祖先就带着一批人一同进入了这秘境。进来之后，他们就发现这里是一处雷神的传承之地。他们纷纷进行考核，实力得到了极大的提升。他们想要将这个消息传出去，让更多的族人进行考核，这样就可以很快发展实力，掌控大陆。”

    “可这个时候，他们才发现，他们根本找不到出去的路口。无奈之下，他们就在这里建起了雷池城，而这一待，就是一千年。但一千年的时间，他们始终都想着出去，并将这个秘密告诉族人。”

    “可是，他们却始终找不到办法。并且很快，他们又发现了一个问题，那就是繁衍问题。在一个封闭的地方，没有外来的血脉进行传承，又加上都是直系族人，很快，生下来的孩子就出现了夭折等各种情况。”

    “并且，这种问题随着代数的增加，变得更加严重，不到几百年的时间，人口就大量锐减，只剩下几百人了。就这样的人口数量，这还是得益于第一代人，大量生育的结果。”

    “这种现象一直持续，但好在，每年都有族人进入秘境。这些人有本族人，也有吸纳的外族人，外族人的到来无疑是给我们注入新鲜的血脉传承，但同样，这样的人一进来就得到了压榨，坚持不了几十年。不过，这也是没有办法的事情。”

    “就在这样的日子中，我们苟延残喘。一直到现在，人数也就只有不到一百多人了。并且，到了现在，每年进入秘境的人也少了，近一段时间，几年才进入一个。爷爷预测，如果不出意外，雷族就很快要灭绝了。”

    “但没想到，在这个时候，你们两位到来了。你们的到来，无疑是给雷族带来了希望。于是，爷爷一方面想要依靠你们走出雷罚之地，一边又想利用你们延续血脉。”

    “至于为什么给你们下药，那是因为爷爷给我们下了命令，两年之内必须留下血脉，否则就让我和玉之郎进行那苟且之事。”

    “我们没有办法，你们两个又形影不离，根本无从下手。软的不行，我们最终就只能来硬的，这才趁着你吸收魂环的时候，给你们下药。”

    听完玉蛮儿的介绍，陆冷彻底明白了玉如意的想法。        

