    袁洪是怎么也没有想到，南宫适竟能够反败为胜，以少胜多，这种智谋他仅在一人身上看到过，那就是帝辛！

    “没想到南宫适也不算有勇无谋！这两人决不可留，必须决意斩之！”袁洪冷静道。

    旁边邓九公也在，摇了摇头道：“若要杀姜子牙、南宫适，没有理由，怕天下人笑话！”

    袁洪也是沉思不语，忽然反应过来：“哎，我不知道怎么弄姜子牙，去问费仲不就行了吗？此人一肚子坏水，我就不信他会没有办法！”

    当下袁洪也是借遁术前往朝歌，来到费府找到费仲。

    费仲这些日子忙着推动工业革命，整天忙得焦头烂额，一听到袁洪前来请教问题，也是急忙请他上座。

    “费仲，你帮我想想，该用什么办法杀了姜子牙？借刀杀人一计已经行不通了。”袁洪愁眉苦脸道。

    费仲沉思片刻，便是咧嘴轻蔑一笑：“就这？”

    袁洪：？？？

    为什么感觉这个东西那么讨人厌？

    费仲笑眯眯道：“我有一计，斩了姜子牙也保管他死而无怨！袁将军，你过来，我跟你说……”

    袁洪听完，也是露出了恍然大悟的神色，握着费仲的手激动道：“费兄，你可真是聪明啊！此计甚妙矣！”

    “哈哈，若论行军打仗，我费仲可能不如你袁将军，若论阴谋诡计，嘿嘿，我费仲可是个中高手。”费仲得意洋洋道。

    袁洪脸上笑眯眯：“费兄啊，你说的是。”心中MMP：“这种爱玩阴谋诡计的狗东西，必须让大王把他开除了，太危险了。”

    当下袁洪也是返回姜城，聚众将于龙虎殿，同时派人去请姜子牙过来议事。

    姜子牙攻下玄夷城后便想要趁机攻打风夷城，收到袁洪的信后也是欣然来到姜城。

    我姜某人总算是吐气扬眉了！哈哈哈！

    龙虎殿中，众将坐定之后，袁洪也是微微一笑，说道：“闻太师即日将与阳夷交战，那阳夷乃是倭人族，居住于东南海岛上，需以水路交兵，当以什么兵器为先？”

    姜子牙眼前一亮，来了，正是我装杯的时间！

    当下姜子牙也是抚须微笑，一副道骨仙风的样子：“海上攻城，当以弓箭为先。”

    袁洪道：“子牙之言，甚合我意。”

    姜子牙微笑不语，装杯的感觉还真挺不错的。

    袁洪继续道：“然而如今军中正缺箭用，敢烦子牙公监造十万支箭，用以攻打倭人族。此系公事，幸勿推却！”

    姜子牙脸上的笑容微微凝固，抚着须道：“袁将军既有此求，姜尚自当效劳。敢问十万枝箭，何时要用？”

    袁洪微笑道：“十日之内，可能完办？”

    姜子牙抚须抚着抚着，把须也给拔下来了，猛地倒吸了一口冷气，瞪大了眼睛！

    十天？你当老子是神仙？哦，我确实是神仙，可踏马十天造十万枝箭？

    虽然可以施法造箭，但踏马也要熬夜加班啊，资本家都没你这么压榨人的吧？

    姜子牙脸上还是保持着笑容，可是却笑得非常僵硬：“那个，十天只怕……”

    袁洪恍然大悟道：“不错，十天确实不行，若是要等十天，怕误了大事，子牙公，劳你三天之内完办十万枝箭！”

    姜子牙：……

    我说什么了吗？

    “那个……袁将军……是不是……”姜子牙张了张口。

    “子牙公是说军中无戏言？要纳军令状是吧？那好！来人啊，纳军令状。”袁洪高声一呼，直接叫来军政司取文书立军令状：“若是三日之内，不能如时交纳十万枝箭，按法重罚！子牙公，你还有异议吗？”

    姜子牙脸上笑容都僵硬了：你都说完了，我还敢有异议吗？

    “没有。”姜子牙苦笑。

    袁洪心中别提多快活了，心说费仲就是费仲，此计绝妙！脸上笑眯眯的道：“既然如此，待箭交纳后，定向大王禀告，自有酬劳。”

    当下袁洪敬了姜子牙两杯酒，说道：“三天后我去取箭，子牙公，莫要食言哦！”

    姜子牙僵硬一笑：“好……”

    等姜子牙离去后，袁洪、邓九公等人均是哈哈大笑起来。

    “此人自己送死，可非我等逼之！”袁洪对自己的操作感到非常满意：“等三天后，若他箭交纳不齐，便是他两胁生翅，也飞不去。对了，吩咐军匠，故意迟延，凡应用物件，都不与齐备。如此一来，他就算有再大的本事，也必然误了日期。到时定罪，他便无话可说了！”

    如果是以前，阐教弟子还有很多，姜子牙有人相助，三天造出十万枝箭自然不在话下，然而现在阐教也就剩下四个大罗金仙，总不能让大罗金仙帮他造箭吧？

    袁洪心说这个姜子牙死定了，等送他上榜就去找大王讨封赏。

    当然，袁洪并不知道，自己听信了费仲的几句话，导致了后来姜子牙彻底被尊为“兵神”！

    受到万世兵法家的追捧！就连后世智计极多的诸葛亮也视姜子牙为偶像。

    ……

    “我从绝境中反败为胜，为尊为兵神，有两个人对我的影响非常大！让我非常感激。一个是帝辛，如果没有帝辛的重用，我姜子牙就没有机会成为万世敬仰的兵神！一个是袁洪，如果没有这死猴子的故意刁难，我就不可能屡次在绝境中反败为胜！”——兵神姜子牙。

    ……

    姜子牙神魂颠倒地回到了玄夷城，心中一万只羊驼奔腾而过，把袁洪的祖宗十八代文明的日了个遍，晚上更是吩咐南宫适上来三碗猴脑压惊。

    “冷静，必须冷静！虽然袁洪故意刁难我，但我未必没有破局的办法！该怎么做？”

    姜子牙苦思冥想：“帝辛是我见过最聪明的兵法家，如果是他，他会怎么做？如果我是帝辛，我会怎么做？”

    姜子牙慢慢代入帝辛的人设，摸着下巴思索道：“首先我不会去造箭，我会取巧，其次想要箭，不用造的话就只能取现成的……哪里有现成的可以取呢？”

    “……现成的……水战多用弓箭，去哪里取……”

    “等等！水战多用弓箭……倭人族居于海岛……哦有了！”

    姜子牙骤然起身，眼中闪烁着睿智的光芒，轻摇羽扇：“我有了！”

