    毕竟出身不是自己能决定的，况且就此来看，沈鑫的家教比沈棋墨好多了，她以前的眼光是有多差才能喜欢上沈棋墨呢？

    “对了，沈棋墨，前几周......”

    乔宝儿的话还没说完直接被男人打断。

    “好了，我不想听你说，走了。”

    沈棋墨感觉乔宝儿有所察觉，怕被乔宝儿看出些什么，便再次打断乔宝儿的话，匆匆忙忙的就走了。

    “砰—”

    卧室里又只剩下乔宝儿一个人。

    乔宝儿看着沈棋墨慌慌张张的走了，笑了下，她还没说什么呢，只是试探一下就慌成这个样子。

    以前她是有多蠢才能一点看不出来。

    而且就这样的人，这种心理还敢乱来，他沈棋墨也太看得起他自己了。

    拨通了私人侦探的号码。

    乔宝儿的声音很冷静，“帮我调查沈棋墨和许菁。”

    “好，没问题。”

    “价格途径老规矩吧。”

    “行，等调查完之后，我就把结果发你。”

    “好。”

    挂了电话，乔宝儿瞧着外边的天出神，此时外边的雨，很大。

    ......

    终于到了第二天。

    昨天晚上的雨水很大，早上依旧能看见不小的痕迹。

    温如朗回想起了昨天的场景。

    就在乔宝儿走之后，他把所有乔宝儿检查的结果都收起来就有一个女的来问他关于乔宝儿的事。

    那女人浓妆艳抹的，着实让人喜欢不起来，显然他内心也是有些嫌弃的。

    他让那女的来他前边坐着看病她却说不是看病的。

    一想到那女人的举动，他便又想到了乔宝儿。

    真是没想通，到底是哪个傻子，不喜欢乔宝儿反倒是喜欢那种货色。

    那人说她叫许菁，还伸出手想和他握手。

    但是他看了一眼却并没有理会。

    最可笑的是她拿着一万块钱的支票，想从他这里知道一切。

    那么笃定人家怀孕了还问他那么多，估计也就是想弄个证明。

    亏得是他把所有关于乔宝儿检查的东西都收了起来，其他人那里都没有。

    不然她找其他人买的话说不定还真能买到。

    想让他保密，不跟别人说她来找过他？

    那怎么能行？竟然答应了乔宝儿，这事肯定就还是要跟乔宝儿讲一下。

    他可还记得那女人走之前对他的白眼呢。

    想着，就算是让乔宝儿自己有个防备的心理也好，他找到了乔宝儿病单上的电话号码，拿出了自己的私人手机拨打了过去。

    “喂，是温医生吗，有什么事吗？”

    “嗯，确实有件事，我昨天没有跟你说，就在昨天，你走了之后，有一个叫许菁的女人，来我这儿问你的检查结果。”

    “那你怎么回答她的？”乔宝儿有些紧张。

    她想起了上一世，怪不得，怪不得！

    “我只是跟她说你肠胃不好，让她不要再来了。

    还有，你走了之后，你所有检查的东西我都收了起来，所以她应该不会有关于你怀孕的证据。

    但是知不知道的话我不能确定。

    她拿支票给我，但我不会干那种事，其他人我不知道会不会。”

    男人解释道，

    听到这，乔宝儿长舒了一口气了，没证据就已经是万幸了。

    “谢谢你温医生，太感谢了，我改天能亲自请你吃饭不？”

    乔宝儿的语气中带着深深的感激。

    “别改天了，择日不如撞日，就今天中午吧。”

    “啊？哦，好的，那我一会把地址发给你。”

    “行。”

    “嗯，挂了。”

    乔宝儿挂了电话，因为不用化妆，所以她并没有急着起床。

    等到乔宝儿起床时，已经到了九点半。

    乔宝儿收拾好后，下楼。

    管家看到乔宝儿，想到昨天晚上沈鑫的嘱咐，说到：“乔小姐，早安，早餐已经准备好了，请。”

    乔宝儿看到如此热情的管家，倒是有一些不知所措。

    “呃—好的，谢谢。”

    “不用谢，这是我份内之事。”

    乔宝儿来到餐厅，因为心中有事，所以说很快就吃完了饭。

    “管家叔叔，我中午有事，就不回来吃了。”

    “好的，乔小姐。您一会儿外出是否给您备车呢？”

    “不用啦，谢谢您的好意。”

    “不用谢，应该的。”

    乔宝儿朝管家笑了笑，就起身上楼拿包，然后快速的离开了沈家老宅。

    “呼—，总算出来了。”

    乔宝儿看了一下时间，出来得早，她就没有着急。

    乔宝儿先去商场逛了逛，买了一些东西，看时间差不多了，于是去赴约。

    乔宝儿订的餐厅说巧不巧，就在沈棋墨公司的对面。

    乔宝儿早就定好了位置，就先进去了。

    位置不错，靠窗，还是落地窗，外面的景色尽收眼底。

    过了一会儿，温如朗才到。

    “抱歉，让你久等了。”

    “没关系，我也才到不久。点菜吧！”

    “好。”

    于是两个人开始了午餐。

    恰巧这时沈棋墨和他的助理刚开完会，打算外出吃饭。

    刚到楼下，就看到了对面，乔宝儿和一个陌生男人吃饭的场景。

    “那是乔小姐吧？她的未婚夫不是少爷您吗？但不得不说，画面还挺温馨。”

    小助理这么一句话，惹的沈棋墨侧目，沈棋墨心中有些不开心，于是，道。

    “你去想办法听听他们两个人说什么了。”

    “啊？我去？不是总裁我……好！我去！总裁，你等我消息。”

    小助理被沈棋墨的眼神吓的一哆嗦，连忙应下，走向餐厅打探消息去了。

    沈棋墨见状，就又走进了公司。

    很久之后……

    “总裁，我回来了！我还给你带了饭！”

    “嗯，他们都说什么了？”沈棋墨问道。

    “也没说什么，乔小姐一直称呼那个男人温医生，聊的好像也是关于孩子的。说来也奇怪，乔小姐又没怀孕，问这些干嘛？”小助理边说边给沈棋墨摆饭。

    “好，我知道了。你去忙吧。”

    听见这话，小助理高兴地离开了办公室，干饭去了。

    办公室里的沈棋墨听了小助理的那翻话，心中有了猜测。他怀疑乔宝儿怀孕了。

    这个猜测让沈棋墨很烦心，这到底是怎么回事？难道是乔宝儿给他戴了绿帽子？她怎么敢的啊！！

    沈棋墨为了印证他的猜测，找了一个在医院的朋友帮忙调查这件事情。

    在结果还没有出来之前，沈棋墨不敢妄下定论，等待的时间如此煎熬，沈棋墨觉全身上下哪都不舒服。

    一想想若是被人家给戴了绿帽子，沈棋墨也没什么胃口，吃了几口便工作去了。

