    为我杀皇帝？

    宁清夜眼神又冷了下来，想要挣脱开许不令的胳膊：

    “你别瞎献殷勤。我娘死在铁鹰猎鹿之中，皇帝确实是罪魁祸首，但你明明就是为自己杀的，我感动什么？”

    “不都一样，反正顺手替你报了大仇，而且宋英我也宰了，这你没话说吧？江湖人恩怨分明，可不能赖账。”

    “张翔呢？”

    “张翔就是个拉出来背锅的，照这么杀得把狼卫屠干净，江湖人冤有头债有主不是？”

    “……”

    宁清夜眨了眨眼睛，迟疑了下：“反正你不是为我杀的，不过，帮我报仇，倒也是事实……你想怎样？”

    许不令微微用力，把宁清夜搂起来了些，彼此近在咫尺。

    宁清夜身体一紧，偏头想要躲避，可惜，躲了两下，还是被亲上了。

    青石小巷间，男女依偎在一起，这一吻，和初次那时一模一样，却长了不知多久。

    宁清夜性格率直，本就没有寻常女儿家那么多伤春悲秋。其实歇斯底里骂许不令一顿后，心里的火气已经消了大半。毕竟已经这样了，还能如何呢？她也喜欢许不令，总不能真的就此断绝往来，或者让师父退出去。

    在只有两条路的情况下，宁清夜很快便做出了抉择，她不想离开两人其中的任何一个人。

    不过，心态已经转变，言语上想要妥协，却没那么容易。

    很久后，许不令松开嘴唇，望着脸色涨红，却依旧保持清冷表情的宁清夜：

    “不闹了，以后一起好好过日子吧。”

    宁清夜呼吸起伏? 和许不令对视片刻? 错开了眼神：

    “你想得美，我……我才不和师父一起……一起那什么。”

    许不令叹了口气：“那就错开嘛? 白天还是师徒? 晚上你们轮流……”

    “我呸！”

    宁清夜面红耳赤，用手推着许不令：“你这话和楚楚说去? 我……呀！你做什么？！”

    许不令抬手穿过宁清夜的腿弯，把她横抱起来? 走向曾经买下的小院：

    “你以前说过? 男人要有担当。只要姑娘心里喜欢，我即便用强，也最多闹个把月，等想通了? 下半辈子都过得开开心心。我觉得很有道理? 现在和你生米煮成熟饭，你最多骂我个把月，等想通了自然就老老实实和我过日子了。”

    宁清夜躺在许不令的胳膊上，眼神略显错愕，用力扭动想要翻下来：

    “我说的是楚楚！你放我下来? 你若是敢对我用强，我恨你一辈子。”

    话语颇为严肃? 手中的油纸伞，却一直稳稳当当遮在许不令头顶? 连裙摆和绣鞋打湿了些都不曾在意。

    许不令嘴角含笑，飞身跃上房顶? 在楼宇之间起起落落? 飞速前往小院：

    “你叫吧? 整个长安城都是我的，叫破喉咙都没人来救你。”

    “你！”

    宁清夜挣扎几番未曾成功，眼神微冷：“许不令！你别逼我。”

    许不令不言不语，只是埋头赶路，一副物色圆房之地的模样。

    宁清夜又扭动挣扎了几下，似是怕喝了点酒的许不令真就这么把她办了，脑中急转，咬了咬下唇：

    “你就会仗着武艺和花言巧语欺负人。我是江湖女子，不自命清高，却也不低人一等。你想娶我，应该堂堂正正三媒六证提亲迎娶，岂能用这种法子夺我清白？”

    许不令低头看了眼：“江湖人一言既出、驷马难追，宁姑娘可不要食言。回去我就和师父提亲，然后咱们拜堂圆房。”

    ？？

    宁清夜微微一愣，觉得不太对：“你怎么能和师父提亲？她……她已经和你……”

    “师命为天，师父有对你有养育之恩，你的终身大事自然是让师父做主。我欺师灭祖，你又没欺师灭祖，为什么不能和你师父提亲？”

    “……”

    宁清夜感觉还挺有道理，迟疑了下，有些无可奈何：。

    “你……你随意吧，反正我打不过你。”

    “这才对嘛，都是一家人，闹个什么。“

    许不令微笑了下，在雨幕中快步前行，抵达了曾经的小院。

    屋檐下，崔小婉靠在廊柱上，可能是太过困倦，已经闭着眼睡着了，红木小牌穿着红绳，挂着手指间摇摇晃晃。

    两人在屋檐下停步，宁清夜心里有点乱，落地后恢复了清清冷冷的模样，稍微整理了下衣裙。

    许不令走到廊柱跟前，俯下身，微笑道：

    “小婉，回家啦。”

    崔小婉睁开眼帘，瞧见面前熟悉的男子面容，展颜笑了下……

    -------

    太极殿的大门，足足关了两个时辰，才重新打开。

    而殿外的长安城，却已经悄然变了一番模样；无数西凉步卒，接替了长安城内外的防卫设施，魁寿街各家府邸外的狼卫，在张翔被请去肃王府喝了杯茶后，也全部收兵回了衙门。

    皇城中央的太极殿，金瓜武士依旧站在大殿外，目不斜视。

    文武百官分立左右，垂首静立，和以前每一天的早朝一模一样，好似什么都没发生过。

    龙椅上的血迹已经一干二净，宋暨‘身体有恙’，已经被送回后宫，很快就会病卒；年纪九岁的皇长子宋玲，茫然无措的坐在龙椅上，尚弄不清发生了什么。

    萧楚杨拿着刚起草的诏书，宣读过后，群臣应诺，然后便默然的出了太极殿，沿着早上过来的白石御道，走向已经截然不同的巍峨长安。

    西凉军将士在暴雨中等候，恭恭敬敬的把文武朝臣送回各自府邸。

    踏出皇城的大门，萧楚杨上了宰相的车辇的上，陆承安跟着走了上去，而崔、王、李四家的掌舵人，没有问萧楚杨的意思，便也直接上了马车。

    驷马并驱的车架很宽大，中间拜有茶案，五个朝堂巨擘坐在其中，脸色和太极殿中已经截然不同。

    大玥五大门阀，虽然萧家排在首位，但各自的势力区域不同，影响力相距不远，私下里哪有什么高下之分。

    太原王氏的郎中令王棋安，脸色怒不可遏，直接站在车架中间，怒视其他四人：

    “一朝天子说换就换，说杀就杀，我等直接成了许家的从龙之臣！你们既然事先商量好，为何不告知我一声？逼宋暨退位即可，为何要当朝弑君？你们可知这是多大的骂名？”

    少府李思，眼中也有怒容：“老夫与圣上政见不合不假，但也是玥臣。你们三家合谋废帝立新君也罢，这是帝王家事。现如今许不令弑君兵临长安，让宋玲继位不过是缓兵之计，你们这是要扶持许家谋国不成？”

    崔怀禄坐在侧方，当和事老：“两位暂且息怒，有事坐下来谈，萧相和陆公既然促成今日之事，定然早有安排，两位听萧相解释即可。”

    萧楚杨正襟危坐，不苟言笑，但他有个毛的安排？

    萧绮嫁给许不令，那萧家肯定和许家在一条船上；这次撤军的事儿，萧楚杨心里的意思还是保住许家在襄阳的兵马。萧绮送来的书信中，隐隐也暗示过废帝立新，可萧楚杨也没想到许不令直接把皇帝宰了。他是大玥的宰相，又不是许家的宰相，经此过后，若是处置不当，‘奸相’的骂名恐怕要背几千年。

    但事已至此，门阀之家首先该考虑的是各家的利益，而不是龙椅上的人是姓宋还是姓许。萧楚杨沉默了下，开口平淡道：

    “诸公放心，不论日后如何发展，各位都是功臣。现如今该考虑的，是如何平灭四王之乱和北齐强敌，若是桌子打没了，所有人都吃不上饭，还请诸公看清当前局势。”

    王棋安抬手道：“这还看什么？皇帝是许家杀的，四王肯定该许家去平，我王家的太原都被北齐占了，还指望我给许家筹粮草不成？”

    陆承安听到这个，也摇头叹了声：“萧陆两家在江南，对外还得把嘴捂掩饰，不然许不令弑君的事儿若是传出风声，吴王必然对金陵和淮南动手。”

    崔怀禄琢磨了下，看向王棋安：“王亲家，辽西都护府的王承海和你是远亲，你速速修书一封，让他别轻举妄动。”

    王棋安冷哼一声：“圣上已经秘密送走了王承海的家眷，王承海带天子辖辽西都护府，本就是圣上死忠，此事一出，必然舍弃幽云之地拥立四王。若是许家打不过，咱们以后就可以直接去北齐姜氏的手底下当亲家了。”

    崔怀禄叹了口气，转而望向了萧楚杨：

    “萧相，幽云之地若是丢了，可以把责任放在圣上得头上，许家再收复失地，便是功在千秋，后面的事儿要简单的多；不过，若是收不回来，咱们几个可就得铁铸佞臣，并排排跪在皇陵前面几千年了。萧相如此扶持许家，许家到得给您透了什么底？说上一说，给我等吃个定心丸也好啊。”

    萧楚杨心里哪儿来的底，可这话显然不能说，只是表情莫测，平淡道：

    “不论其他，单论带兵征战，无人能出许家其右。许家自有把握平四王、退北齐、立千秋之功业，诸公先稳住朝臣和各地世家官吏，特别是关中军主帅郭忠显，余下之事，本相自会给诸公一个满意答复。”

    事儿太大，一时间也难以消化完，四人见此不再多言，相继起身下车。

    王棋安和李思走后，崔怀禄正要下车，萧楚杨忽然又开口道：

    “崔公且慢。”

    崔怀禄步伐一顿，转过身来：“萧相还有交代？”

    萧楚杨迟疑了下，蹙眉道：“崔公乃是圣上国丈，辅佐圣上十二载，为何今天表现如此……如此深明大义？”

    崔怀禄叹了口气：“我崔家向来明大义，圣上继位以来穷兵黩武、内施暴政，大玥国运消磨殆尽。我这些年痛心疾首，一直想要挽狂澜于既倒，只可惜忠言逆耳……”

    ?

    我呸！

    萧楚杨见崔怀禄满嘴屁话，摆了摆手：

    “崔公请回吧。”

    崔怀禄半点不介意，微微拱手，便转身下了马车……

