    紧接着出手的李元芳，顿时吓得刘查礼慌忙转身逃走。而解决了刘查礼手下的那些人后，李元芳欲要继续去追时，周游却是伸手拦住了他：“别急！放他走，咱们才能钓出大鱼。”

    而后，二人才不紧不慢的继续追了起来。在山腹通道之中，刘查礼和他手下幸存逃掉的人脚步声太明显了，以周游的耳力自然是能够轻易追踪的。

    最后，一路追到了一口枯井之下，看着那起码有十米深的井口，李元芳不禁蹙眉有些无奈道：“这么高，你上得去吗？”

    “试一下吧！”不置可否一笑的周游，施展轻功飘然飞身而起后，在距离井口约莫两三米处停下，双脚踏着井壁，手中幽兰剑刺入了上方井壁借力而惊动了上方守卫的同时，等他们靠近查探，忙再次跃身而起，在那二人惊呼出声之前，已是将他们一剑封喉了。

    落在井边，扶住了二人的尸体将他们扔到了井下去让李元芳接住的周游，这才忙放下了井轱辘上的绳子，将下面的李元芳给拽了上来。

    井外便是一处坐落在山间的院落，井正好是在院中，不远处的阁楼中亮着烛光，明显是有人住的。

    相视一眼的周游和李元芳，默契般的沿着楼梯走上了阁楼，而后分别捅破了两侧房间的窗户纸，向里看去..

    周游这边的房间中，赫然坐着两个人，正是刘查礼和一个手臂上有着梅花印记的男子，隐约听到他们说到李规还有什么书，似乎是想要从这个李规的身上得到一本书。

    正听着，突然一旁的李元芳碰了下周游，示意了下旁边的房间低声道：“是方莹玉，她被刘查礼抓了。”

    “我看到了刘查礼和一个手臂上有梅花印记的男子在说话，应该是内卫，”周游也是低声连道。

    “内卫？刘查礼怎么会和内卫搅合到一块儿去？”李元芳蹙眉有些疑惑说道，而周游已是听到了旁边关着方莹玉的房间内守卫试图对方莹玉意图不轨的声音，忙对李元芳道：“你救了人先走，我留下继续查探！”

    点头应了声的李元芳，便是直接闯入了关押方莹玉的房间，杀了那色胆包天的守卫，带着方莹玉匆匆离去了。

    李元芳这一动手，顿时惊动了隔壁的刘查礼和内卫首领许世德，急忙出了房间的许世德，不禁恼火道：“怎么会让人摸到了这里来的？给我追，绝对不能让他们活着离开。”

    “许大人，他们是两个人，应该还有一个人，”一旁的刘查礼同样有些惊慌，随即连提醒道。

    刘查礼此话一出口，意识到不妙，正躲在屋顶的周游，已是忙施展轻功飘然落在了阁楼后面半山腰的草丛中。

    当许世德跃身上了屋顶的时候，周游已是在草丛中藏好了。夜色昏暗，目光一扫没有在屋顶上发现有人潜藏的许世德，自然也不可能注意到草丛中有没有人。

    “大惊小怪，他们应该都已经走了，”从屋顶上下去的许世德，看了眼刘查礼不禁没好气的说道：“看来，他们是跟着你来的，你太不小心了。”

    时间流逝，夜色渐深了，在草丛中盘坐休息的周游突然神色一动，睁开眼一看，只见夜色中隐隐可见一只信鸽飞来，落在了阁楼的院中。

    目光一闪的周游，再次靠近了阁楼探听，只听许世德和刘查礼似乎是得到了什么消息，觉得有文章可做，而许世德想到了一个完美的计划，但这个计划要由刘查礼来完成，又是什么平分财宝，而后只听得一声惨叫，他似乎是出手杀死了刘查礼。

    紧接着，许世德又让人将李规带入了房中。听了他们的谈话后，周游不禁暗道：“果然，半真半假的话，的确是更容易让人相信。这个许世德，胆子还真大，敢跟皇帝玩无间道，顺便算计太子。的确是有胆魄，够聪明，可惜聪明得过了头，贪心的过了分。”

    天亮之后，许世德让人带着刘查礼的尸体离开了山间别院，周游一路跟踪，直到晚上，总算是看到许世德进入了一个大宅院中，向一个穿着皇袍的女子说着些什么。

    确定了那女子就是皇帝武则天的周游，略微沉吟，在许世德离开之后，便是通过内卫令牌求见，被千牛卫带着去见武则天了。

    “卑职周游，参见陛下！”见到武则天后，周游学着许世德的样子躬身行礼喊道。

    “你就是那个江湖游侠出身的周游？你怎么知道朕在这儿啊？”武则天淡笑看着周游，目光却很是凌厉。

    偷看了她一眼的周游连道：“启禀陛下，卑职是跟着刚才离开的那人过来，意外发现了陛下。正好，有一些事需要及时告知陛下，所以才鲁莽求见。”

    “嗯，你倒也算老实，”武则天闻言这才略微释然的微微点头，随即道：“不过，你跟踪许世德做什么？难得是狄仁杰让你跟踪查探许世德的？你可知道许世德是内卫？”

    听得武则天说着语气再次严厉了起来，暗道果然是伴君如伴虎的周游，不禁忙略显惶恐般的连道：“陛下，臣蒙卫府之命前来湖州查探事情，却又没有明说究竟何事，自然事事都需要关注一些。近来，卑职随狄大人查探几个案子，发现这些案子之间多有关联，甚至查探时还发现了有内卫参与。而且，昨晚卑职暗中偷听陛下所说的这个许世德和刘查礼、李规的谈话，发现他竟是对陛下有不忠之心，故而..”

    “你说什么？”武则天一听顿时有些意外连问道：“你说许世德对朕有不忠之心？你昨晚听到他和刘查礼、李规说了一些什么？”

    “陛下，卑职听到他们说起了一本书，一本叫蓝衫记的书，许世德和刘查礼将李规关了一年，费尽心思欲要得到，”周游说着连将自己听到的许世德和刘查礼、李规说的一些话有选择性的和武则天说了下。

    武则天听了之后顿时面露惊疑之色的起身来回走动起来：“蓝衫记？刘查礼..李规..有文章可做？为了钱？你是说许世德他为了十万两黄金就要背叛朕？”

    “没错，他是这样和李规提的要求，”周游连说道：“陛下不是早就察觉到许世德有问题了吗？否则，为何让卑职来湖州查探，却又不说具体查探些什么？难道不是为了查许世德吗？”

    闻言脚步一顿的武则天，平静看着周游沉默了下才道：“好，周游，你果然没有让朕失望！查得好，查得很好！许世德说今晚太子会和逆贼在湖州会面，随后你跟朕一起去看一看。”

    “什么？太子殿下在湖州？”故作惊讶的周游，紧接着便是低头连道：“是，陛下！”

