    听到骆总的话，所有人集体石化。

    骆总是总经理，已经是分公司的最高领导，能被他这样称呼的人，只有一个，那就是集团的董事长。

    想到刚刚差点动手，张队长一脸死灰。

    “扑通”一声，他跪在杨辰的脚下，连忙哀求道：“董事长，我有眼无珠，狗眼看人低，您大人有大量，求您放我一马！”

    骆总还不知道发生了什么，刚刚得到董事长要来公司的消息，他就马不停蹄的赶来，没想到杨辰已经站在公司门口了，好像还和手下发生了什么。

    “怎么回事？”骆总一脸怒意的质问道。

    他能成为总经理，付出了太多，如今分公司刚刚成立，自己的手下就冲撞了董事长，一时间恼怒不已。

    杨辰脸上满是冷意：“大人有大量？如果我不放过你，那我就是小人了？”

    听到杨辰的话，张队长差点吓尿，都快要哭了：“董事长，我不是那个意思，我真的知道错了，求您给我一次机会。”

    杨辰冷斥一声：“滚！”

    五年的戎马生涯，杨辰早就明白了一个道理，犯了错就必须受到惩罚。

    以他的身份，本没有必要跟一个保安队长计较，可雁辰集团是他母亲留在这世上唯一的东西，任何人都不能损害它的形象。

    张队长还想要哀求，骆总一脚将他踹翻，呵斥道：“给我把他轰走！”

    骆斌态度放的极低，关于杨辰的传闻，他多少还是知道一些的。

    两人一前一后进入公司，所有人都是一脸震惊的看着杨辰，他们眼中高高在上的骆总，此刻竟微微躬身，紧跟在杨辰身后。

    他们早就听说，雁辰集团的董事长要来公司，再看骆斌小心翼翼的样子，杨辰的身份呼之欲出。

    “骆总刚来江州，就有无数上流家族的人拜访，现在却跟在一名年轻人的身后，太不可思议了。”

    “废话，以骆总的身份，就算是江州首富来了，也没有这样的待遇，这年轻人肯定是董事长！”

    “董事长太年轻了吧？我的春心荡漾了。”

    杨辰的出现，引起了轩然大波。

    “依依，你快看，骆总跟着的那人是不是杨辰？”

    走完应聘程序，刚到大厅，孙甜就看到了杨辰的背影，顿时一脸惊讶。

    等秦依看过去的时候，杨辰已经消失在了走廊尽头。

    “你也说了，是骆总跟着人，你觉得可能是那个没用的废物吗？”秦依十分好笑的说道。

    孙甜一拍脑门：“我真是糊涂了，能让骆总如此对待，肯定是今天要来公司的董事长。”

    公司顶楼，一间豪华的办公室内。

    杨辰坐在舒适的沙发上，闭目养神，一言不发。

    骆斌小心翼翼的站在一旁：“董事长，您大驾光临，一定是有什么事情要吩咐，您尽管说，我一定不会让您失望的。”

    “等着！”

    杨辰冷冷回应两个字，便再无下文，依旧双目紧闭。

    时间一分一秒的过去，杨辰始终闭目养神，这样的杨辰让骆斌感到无尽的压力，额头上渐渐地沁出一层细密的汗渍，心中惴惴不安，董事长说的等着，是在等什么人？该不会是董事长抓住了什么把柄？

    就在骆斌正内心忐忑的时候，办公室的门直接被推开，他刚要呵斥，就看到那人走向杨辰，递出一份文件：“辰哥，您要的东西。”

    直到这时，杨辰才睁开眼睛，翻了翻文件，脸上的表情渐渐阴沉了下去。

    骆斌心中慌乱无比，目光从未离开过那份文件，心中忽然升起一丝不祥的预感。

    “啪！”

    杨辰将文件狠狠丢在了骆斌身上：“给我念出来！”

    看着陡然间暴怒的杨辰，骆斌浑身不由的一颤，连忙从地上将文件捡了起来。

    “6月5日，今世缘酒店，收贿……”

    骆斌只念了一句就停了下来，哪里还敢再念下去？

    文件中，全都是他任职总经理不到一个月的时间内，所有的罪证，最让他感到恐惧的是，就连他罪证的时间和地点，都记录的清清楚楚，就算狡辩，都没办法。

    杨辰顿时暴怒：“继续念！”

    骆斌吓得浑身一个哆嗦，“扑通”一声，跪在杨辰脚下：“董事长，我错了，再也不敢了，求您给我一个机会……”

    此时的骆斌满脸都是泪水，他从底层的一名小员工，走到今天，很不容易，在公司的十几年里，他都规规矩矩，不曾受贿一分，直到总部任命他为江州分公司的总经理一职，无数的江州名流主动示好，他终究没能受得了诱惑，私下里收了不少礼。

    “辰哥，要不要杀了？”

    就在骆斌正担心还能不能继续当总经理的时候，马超竟来了这么一句，吓得他差点昏死过去。

    马超当然不是开玩笑，他十分清楚雁辰集团对于杨辰的意义，骆斌收礼，就说明他徇私做了一些有损公司利益的事情，简直胆大妄为。

    铛！铛！铛！

    杨辰没说话，手指轻轻地扣在茶几上，像是一道催命符。

    骆斌已经浑身瘫软，就连求饶的力气都没了。

    “念及你是初犯，我可以给你一次机会，但记住，仅此一次，若是再犯，你受贿的那些，就当是提前买命的钱了。”杨辰微眯眼说道，随即起身离开。

    骆斌满脸都是劫后余生的欢喜，连忙对着杨辰的背影保证道：“谢谢董事长，我保证，绝不会再有下次。”

    原本他以为自己要被送去吃牢饭了，但却没想到，杨辰竟然愿意给他一个机会，一时间心中感激无比，心中暗暗发誓，一定要好好的为杨辰做事。

    一直跟随杨辰到了公司外面，马超才不解的问道：“辰哥，你怎么还留着他？”

    “我刚刚回来，手底下并没有多少能用的人，让他消失容易，但找一个熟悉雁辰集团业务的总经理，很难。”

    杨辰回应了一句，接着说道：“雁辰集团被宇文家族掌控这么多年，公司高层本就是被宇文家族培养，除非这时候我将所有人换掉，若是真能这样做，那公司就真的要毁在我的手中了，就算要换，那也不是现在，这件事，不能操之过急。”

    “我明白了，辰哥是打算培养自己的亲信，等到时机成熟，再给集团总部来个大换血。”

    马超虽然善武，但也不是莽夫，很快想明白了杨辰的用意：“辰哥明明已经掌握了骆斌犯错的证据，就在他都要奔溃的时候，辰哥又给他一次机会，他必然感恩戴德，好好的为公司做事。”

    “若是骆斌今后能规规矩矩做人，又真的有能力，辰哥必然会给他一个更大的舞台。”

    杨辰一脸复杂的看了马超一眼，随即轻轻叹息一声：“以你的能力，如果留在北境，前途不可限量，跟着我，可惜了！”

    马超下意识的站直了身体，一脸认真：“于北境而言，辰哥就是神，如果没有辰哥，不知我死过多少回了，能跟在辰哥身边，是我的荣幸！”

    杨辰没再说话，刚走几步，忽然停了下来，说道：“给我查一件事，五年前，到底是什么人，陷害了我和秦惜。”

    陡然间，一股恐怖的气息从杨辰的身上爆发，双眸中满是寒意。

