    张厂长非常享受地看着现场观众。

    这种被人目光注视，成为焦点的感觉让他实在太爽了！

    不过。

    他心里可是非常清楚，自己能成为焦点的原因，全都是来源于身边的这辆“青鸾”！

    看了一眼静静停在旁边的“青鸾”，张厂长内心更加火热。

    嘿嘿！

    真正的重头戏才刚刚开始呢！

    “咳——！”

    张厂长拿起话筒：

    “我们凤凰‘青鸾’呢，和市面上很多新能源汽车一样，也都实现了手机APP和汽车的交互联通。”

    “只要下载了凤凰APP, 登录了和‘青鸾’车载系统上同样的凤凰ID，那就可以获得该车辆的具体情况。”

    “比如电池电量、车内温度、行驶里程、胎压数据甚至是汽车故障报错，都能通过手机查看。”

    众人一边看着屏幕上显示的内容，一边又看看张厂长，这些基础功能不用讲都知道“青鸾”肯定有。

    “当然，我们凤凰APP里还能回放全景行车记录仪、查看车辆运行轨迹、甚至是开启车内摄像头，回放车内录像……”

    回放车内录像？

    卧槽！

    凤凰，可不兴这么搞啊！

    在场不少男同胞脸都绿了，能查看车辆运行轨迹都还好说, 这可以回放车内录像，开启车内摄像头……

    这不河里！

    这样一来，风险有点大啊？

    万一在车上搞点什么隐私的事情，恐怕还要被现场直播了？

    “我说张厂长，我们觉得车内摄像头这个太不合理。”

    “就是啊，你这样一搞，整得完全没有隐私了，这样我可不会买你们的车了。”

    “滚滚滚滚，要什么隐私！老娘必须给我家老公买一辆，这下每天去哪我都知道了，再敢拈花惹草我把他腿给打断。”

    “卧槽，你老公要倒霉了，不过我还是想问是哪条腿？”

    张厂长尴尬一笑：

    “不过……”

    “因为车内摄像头涉及隐私的问题，所以这个服务暂时无法激活。”

    呼——！

    展台下面明显感觉到不少人松了一口气, 过了片刻, 众人议论开来。

    “对，隐私重要, 非常重要, 保护隐私这一点凤凰做得太好了，行业楷模，行业标杆。”

    “就这一点，我代表全体男同胞给凤凰点赞！我就说凤凰这么人性化的公司，不可能这么不人性化。”

    男同胞们会心一笑，现场气氛更加热烈起来。

    张厂长说了几句，又把话题圆回来：

    “除了刚才说的几个功能，我们还能通过凤凰APP提前启动车辆，夏天提前打开车窗、空调，对车内进行降温；冬天的时候，也能提前座椅加热、方向盘加热、打开热空调。”

    “还有远程打开大灯、开启车门、前备箱、车辆鸣笛等等……”

    “这些基础功能我就不一一细讲了。”

    说到这里，张厂长停顿了一下，从口袋里拿出了一部普通的华伟手机。

    他微笑的对准镜头，轻飘飘的说道：

    “基础功能我就不一一细讲了，至于更高级的交互式远程控制系统，我就简单讲一句。”

    观众：“？？？”

    更高级的交互式远程控制就简单讲一句？

    你好“凡”啊！

    一股凡尔赛的凡的味道！

    “简单的说，我们交互式远程控制系统就是可以通过凤凰APP远程控制车辆的各项功能。”

    “比如开启自动驾驶，行驶目的地, 行驶速度等等，都可以通过凤凰APP控制。”

    “大家刚才都看了我们的VCR, ‘青鸾’自主地从车库开车，然后接到放学的小男孩，最后返回家里，这一切的操作，其实都是通过我们凤凰APP操作实现的。”

    “具体的操作，用车的过程中大家可以慢慢探索，我这里就不多讲了！”

    张厂长话音刚落，大家马上就回想起先前看过的VCR短片！

    原本大家的关注点是VCR里无人驾驶技术很先进，这时听张厂长这么一说，才恍然大悟反应过来，VCR里的一系列炫酷的操作，竟然只是用凤凰APP简单地就能实现了？

    不对……

    刚才张厂长说什么？

    这样重要炫酷装逼的功能，你也就不多讲了？

    你特么这……说你什么好！

    要换作别的车企，不得再来一段VCR加深印象，大吹特吹？

    没等现在众人多想，张厂长持续输出：

    “除了高级交互式远程控制系统，我们还有在凤凰APP里集成了商城功能。”

    “在购物商城里，有我们凤凰汽车专用的周边产品，比如雨伞、充电宝、户外帐篷甚至便捷式自行车、电瓶车都有！”

    “而在服务商城里，有我们的一些增值订阅服务和汽车配置选项。”

    “比如我们车载系统里有每日的新闻推送、球赛推送、股票信息、小说阅读等等。”

    “在汽车配置选择上，除了‘青鸾’自带的基础配置外，还有额外的服务功能可以选配，比如刚才讲到的‘自动寻找车位待机’功能，比如‘人工智能座舱’功能。”

    张厂长简洁明了地介绍着，凤凰采用“额外增值配置”的方式现场观众倒没什么反应，反倒是网络直播间里议论开来。

    “我艹，刚才看得我心慌的‘自动寻找车位’这个功能竟然还是增值服务，这意思是买了‘青鸾’后还要额外花钱买服务？”

    “不得不说，凤凰怎么一股企鹅味，这割韭菜的方法和游戏公司如出一辙啊？”

    “楼上的一看就是新粉丝，凤凰搞选配服务已经很久了，彩虹2号和彩虹6号都有选配，不是才开始。”

    “我就特么看不惯楼上几个阴阳怪气的，开发‘自动寻找车位’这些技术不需要研发经费？又没逼你买，更何况这些功能选配了，那‘青鸾’裸车价格肯定不会高！”

    “凤凰十年老粉不请自来，泽斯拉自动驾驶技术都敢卖8.5万元，开通座椅加热2500元，开通方向盘加热1500元，怎么不见你们酸？最起码我相信凤凰座椅加热不会额外收费！”

    “我是支持选配服务的，现在这年头，谁不知道羊毛出在羊身上，真加了这些配置服务，还不是算在成本里了，我预算有限，就买个裸车就行了。”

    张厂长当然看不到网络上的评论，并没有受到任何影响。

    讲完凤凰APP里的商城服务后，他看了一眼台下观众，继续说道：

    “除了购物商城、服务商城以外，我们还有一项重要的功能推出，这里我必须仔细讲一讲。”

    仔细讲一讲。

    众人一听，顿时来了兴趣。

    好家伙，凡尔赛这么久了，终于有值得你讲一讲的了。

    不仅现场观众，连网络上的网友也停下争论，直播间弹幕都减少许多。

    谷鼌

    “我们还在凤凰APP里增加了充电功能，可以在手机上看到附近所有凤凰汽车的专用充电桩和超级充电站。”

    “如果您的爱车需要进行充电，可以在手机上自动选择附近或者指定的充电桩，‘青鸾’将自动开启无人驾驶模式到达充电桩附近，然后由我们的工作人员将充电器接入进行充电。”

    “而充电结束后，‘青鸾’将自动返回车库或者您自定义的地点，而本次充电的费用也将直接在手机上扣除。”

    啥意思？

    我特么直接好家伙！

    这就等于我上个班，然后用手机轻轻一点，让“青鸾”自动出去溜了一圈充满电就回来了？

    “凤凰你还敢不敢再智能一点，还敢不敢再便捷一点，再牛逼一点？”

    “凤凰你特么这是想让我懒死啊？本来我就半个月充一次电，你现在连我亲自充电的权利都给我剥夺了……”

    “555555，我反对这个功能！我的泽斯拉model 3平时在充电桩充一个多小时，我正好可以去洗洗脚，你特么搞个自动充电，那我什么时候有空去洗脚？”

    “……”

    张厂长话音刚落，现场不少有新能源汽车的车主马上就“惊慌失措”。

    对于这个功能，这个自动驾驶到充电桩充电的功能，甚至比自动找车位还要实用！

    真用得好，就特么是无限续杯！

    还有特么个屁的里程焦虑。

    哪怕开着车去别的城市出个差什么的，你总有吃饭睡觉的时候吧。

    吃饭的时间让“青鸾”自动去附近充电桩充电，睡觉的时候让“青鸾”自动去附近充电。

    这特么还有里程焦虑？

    这是快乐翻倍！

    想到这里，众多车主都不由感叹，我特么是买了个车还是买了个智能机器人？！

    不过，等等……

    龙哥听到张厂长说完以后，心里也不由愣住了。

    自动驾驶进入充电桩实现自动充电？

    龙哥摇摇头，总感觉哪里不对。

    说真的，凤凰“青鸾”新品发布会开始以来，已经让他非常震撼，脑袋甚至都有一点晕乎乎的了。

    原本以为“青鸾”的新品发布会，就像别的车企一样，先讲讲我们的设计理念、再讲讲电机数据、车辆性能、百公里加速之类的，最后再讲讲续航，结尾来个智能汽车的压轴功能那就完了！

    可凤凰……

    特么的不按套路出牌啊！

    设计理念、车辆性能、续航啥都不讲，开场直接王炸！

    你TM礼貌吗？

    开场就直接来“无人自动驾驶技术”+“自动寻找车位待机”功能，直接整不会了！

    别的不说，就凤凰所谓的“自动寻找车位待机”，放在别的车企，起码能算得上压轴大戏吧！

    可凤凰呢？！

    直接开胃菜！

    这特么……

    这还真没法说！

    最特么难受的是，现在才二十分钟啊！

    这场发布会可是预计一个小时！

    看着直播间的弹幕有些控制不住，随时面临翻车，龙哥心乱如麻。

    就“青鸾”前二十分钟展示的高科技，你怎么黑？

    但凡有一家车企有类似的功能都还可以黑一黑，可问题是，这些高科技都特么是凤凰首发！

    独一无二的独占功能！

    龙哥心里烦恼无比，“自动寻找车位待机”功能就已经足够实用了，而这个“自动充电”更是99%的客户都需要的。

    出门在外，谁也难免遇到有急事没空充电的时候呢。

    诶！

    不对！

    龙哥终于反应过来了，脸上随即一喜。

    前段时间中介不是特意强调了凤凰汽车的一个黑点吗？

    配套设施不够啊！

    如果没记错的话，凤凰汽车到目前为止还没有一个充电桩、没有一个超级充电站吧！

    全国各地凤凰汽车的充电桩都没有，还怎么“自动充电”，这功能至少现在是华而不实，完全是噱头！

    对，就是个噱头！

    龙哥脸色狂喜，被“青鸾”发布会压制了二十分钟无法反驳的他突然激动起来。

    这一下，总算有办法针对凤凰了，总算能完成水军业务了！

    龙哥顾不上别的，用吃奶的力气往展台下面挤过去，好不容易挤得近了，他高举右手，大声喊道：

    “张厂长，据我所知，凤凰汽车现在在全国范围内，还没有任何充电桩和充电站的配套设施吧！”

    “没有配套设施，怎么进行‘自动充电’，你们这是欺骗消费者！”

    龙哥激动地大喊出来，他话音刚落，现场观众们都纷纷扭过头来，不过短暂思索后，开始小声议论起来。

    不少观众甚至还暗自吃瓜，这下凤凰该怎么解释。

    与此同时，龙哥的声音也随着无数直播镜头传到了网络上。

    “我艹，66666，真勇士。”

    “诶，这个不就是很火的大V龙哥吗？这和凤凰杠上了？”

    “对啊，这个龙哥在直播吧，我们去看看！”

    “这个龙哥说的也有道理，看看凤凰怎么说吧。”

    现场不时有人看向龙哥，龙哥也是一脸兴奋，这总算是抓住了凤凰汽车的漏洞了。

    他志得意满地看向张厂长……

    可是。

    龙哥心里咯噔一声，被人当场指出问题，不说气急败坏起码要面露尴尬吧！

    张厂长你特么怎么还笑得出来？

    张厂长面露微笑地看着龙哥：

    “这位兄弟，看你后面的镜头一直拍你，应该是个主播吧？看得出来你对我们凤凰汽车很熟悉，对我们的配套设施很了解。”

    龙哥皱起眉头，张厂长接着说：

    “我们凤凰汽车确实在全国没有任何配套设施，没有充电桩！”

    嗯？

    场内观众议论声更大了。

    “不过……”

