    三千大道，大道三千 ！这是自太初之始传流传下来的最高深的三千种修炼法门 ！

    传说中，只有三千中修炼法门中的修炼秘诀，方才能够将自己的实力神通修炼到最高的境界，聚三花，凝五气。

    三千，这个数量是极多的，但是自太初之始，到现在，无数的岁月流传，无数次的天地大劫，这三千大道法则秘诀，真正能够传承下来的是少之又少，有很多是传承下来了，但是法门却不完整，例如星辰大道，这是周豹在抢得星神量天尺之后，准备祭炼时，从中现的一道秘诀，只是并不完整，青 灵却如获至宝，真正完整的三千大道，现在早已经消失无踪了，像天龙道的九天元阳**，本来也是一道不完整的大道法则，只是后来周豹得到那神秘的人物传了九天元阳**的总纲，方才补完这一道秘诀，之前周豹是不知道这九天元阳**总纲的价值，但是现在，他心中却是明白的紧，就凭这道总纲，那天龙道便已经欠下了他极大的人情，再加上周豹修炼的是一脉相承的九龙神火功，身上的内气又是极火属性，天生妖火，所以，他准备选择这九天元阳**来修炼，却是相得益彰的事情。

    而三千大道，每一道都对应着天地间最为本源的法则，周豹虽然知道自己的气运盛，但是也不认为自己能够学到多少三千大道，就算是有机会学到，也不可能全都学会，所谓千鸟在林，不若一鸟在手，既然有了一道完整的大道秘诀，又何必去求更多的呢？

    太渊天，神秘莫测，最浩瀚，最广大，里 面有无穷的机遇，同样也有无穷的危险，周豹不可能带两个完全不知道底细的人进去，莫阴阳已经是一个麻烦了，现在又多一个星日马，你让他如何能够安心「所以，周豹看到王蛇有些心动，立刻打断了他的话语“就算你不去，我也不会带这家伙进去的！”“你一一！”这下子，星日马也是彻底的恼火了，他已经尽量的放底自己的姿态了，想不到这个周豹仍然是一副油盐不进的样子。身子轻轻向前一倾，森然的杀机突然之间浓烈了起来。

    王蛇眉头一皱，冷哼一声，也向前一步，淡蓝色的电光在他的身上闪耀了起来“既然小豹不同意，那我也没有办法，星日马，你想进太渊天，我看还是另寻途径吧！”“不行，我已经试过很多方法了，妹了许多途径，但是仍然不得其门而入，这是最后的机会！”

    “有趣，看来你认为我是所有拥有太渊令的人中最好欺负的一个，是吗？！”周豹冷哼道，身上的凶气大规“既然话已经说到这个份上了，那就别再多罗嗦了，手底下见真章吧，我倒想-看看你星日马究竟有什么本事，竟然敢在我的地盘上如此的放肆！”

    说到这里，周豹再也不压制本身的凶气，庞大而精纯的内气滚滚而出，有如大河奔涌，一瞬间，整个地底大厅都弥漫阗他那无边的凶意。

    一旁的王蛇也微微的眯了眯眼，目光死死的盯在星日马的身上，随时准备出手。

    “住手 ！”就在这拔弩张的时刻，传来一声断喝，是老金鸡从外面钻了出来，一看到这紧张的气氛，大吃一惊，身形一闪，便钻进了双方中间，与女 J1蝠并肩站在一处。“这是回事儿，你们要做什么？ ！”“还能做什么？火并吗？！”周豹冷然一笑“这位星日马大人看上了我手上的太渊令，想要据为己有 ！”“胡说，谁说我要据为己有，我-只是要和你一起进入 太渊天罢了 ！”

    “可是我不同意啊，你就要动手，这还不是要据为己有是什么，我们同为二十八宿之一，按照仙宫的规矩是不允许互相之间争夺的，你这家伙明显的违规了，老金鸡，清老说过，这里的事情由你来处理「你怎么说？！”周豹一口咬死了这星日马要抢他的东西，又拿话抵住了老金鸡，老金鸡的脸色顿时难看 了起来，望向星日马“周豹说的是真的吗？ 你真的要动手抢他的东西？！”

    “我没有 ！”星日马虽然愤怒，但也不是傻瓜，如果是傻瓜的话也不会成为仙宫二十八宿之一了，现在听到周豹一昝话想把他扣死「他当然不会让周豹得逞，只是冷冷的道“这个小子年纪轻轻，不知天高地厚，有一点实力就狂到没边了，我只是想要教训教训他，让他知道尊重前辈罢了 ！”“是这样吗？！”老金鸡1又扭头问周豹道。

    “我又不是他肚子里面的蛔虫，他是怎么样的，我怎么知道，红口白牙说出来的话，天晓得有几句是真的，不过，既然他想要教训我，那你又何妨成全他一次呢？反正咱们仙宫二十八宿之间也是不禁切磋的，权当是一次切磋就走了，如何？！”

    这一一！”看到周豹那阴冷的表情，老金鸡迟疑了起来，论起关系亲厚来，他当然是与周豹更加的亲近，不过这星日马也不是一个好惹的货色，临来之前，清老特意嘱咐过，想不到一来就和周豹顶上了，若是真的由着他们的性子来，说不得这两个真的要闹出大麻烦来，但是如果不由着他们的性子来，把这个矛盾拖延下去，这两个人同处一地，将来说不定会闹出 更大的乱子来，所以，老金鸡感觉到有些头疼，把求助的目光投向了女土蝠。

    “既然他们两个想要亲近亲近，我们再拦着也没有什么意思「而且也不一定拦的住！”女土蝠苦笑了起来，感觉自己实在是倒霉遁了，没事儿怎么摊上了这几个活宝呢？不过他本人对星日马也没有什么好感，也不知道这个 家伙究竟是什么出 身，不仅仅性子狂傲骄纵，行事也没有什么顾及，一副天下天下唯我独尊的派头，在这里受点教训也好。

    “既然这样，那两位就切磋一下吧，我先声明，大家都是仙宫的人，切磋要点到为止，分出胜负即可，最好不要伤人，更不要害人性命，否则的话，就算是我能容得，仙宫也容不得！”说话间，他用一种警告的目光望向周豹，很明显是在警告他！不要完的大过了。

    “没问题！”周豹耸耸肩，微微一笑“保证不会玩出事儿来的，怎么样，星 日马，准备好了吗？如果准备好了就先动手吧，我让你三招！”

    星日马目 光一冷“让我三招，就看你有没有让我的量了 ！”说话间，身形一动，一缕极阴冷的气息直向周豹年来。

    “有趣？！”感觉到这股袭来的阴冷寒风，周豹动也不动，已经完全转化为黑色的罡气在周身一卷，便将这股寒气消磨掉了“就这点本事吗？咦，不对，有毒？！”

    “哼 ！ 现在才明白，太晚了 ！”星日马看到周豹神色微变，知道自己的攻击起了效果，一抬手，五指如钩，便向周豹抓去，周豹神色微凛，星日马那枯瘦的手爪之尖，指甲锋利有如刀刃竟然是全黑色的，攻袭出来之时，竟然还隐隐的带着一股子甜香之意，一看就知道是有剧毒的。

    “这厮竟然是玩毒的？！”周豹实在是有些意外，体内的百毒寒光障已经动了起来，青色的烟岚荡起，侵入周豹的毒气完全吸收，身形一错，便闪过了他的一抓。“这是第一招 ！”周豹微笑道。

    “百毒寒光障！”星日马是玩毒的，一看台己的毒术无功，再看到围绕在周豹周身的青色烟岚，便已经知道生了什么事情，不过他还是十分的惊讶“你竟然有百毒寒光障！”“怎么，不行吗？ ！”周豹冷笑着“还有两招，就让我来看看你的毒术究竟有多么深的造诣，能不能胜过我的百毒寒光障吧！”

    “不要以为有 了百毒寒光障便真的是百毒不侵了 ！”听到周豹信心十足的语气，星日马身体轻轻的一震，一股粉色的雾气从他的身上飘散了出来“既然你有百毒寒光障，那我就不留手了，好好的堂堂我的损元桃花瘴吧 ！”

    “损元桃花瘴？！”除了周豹之外，王蛇，女土蝠和老金鸡神色都是一变，身形疾退了数十丈方才停下身形。

    “星 日马，你不要太过分，同门切磋，竟然使用这般的阴毒手段，这件事情，我一定会上报清老，给你处罚的！”老金鸡大怒，损元桃花瘴的厉害他清楚的紧，看到星日马一上来便动了这一招，他的绘色自然不会太好看，显然这星日马已经把自己之前的告试扔到 了脑后。

    “哼，我是在和他切磋，又不是在 和你们切磋，他有百毒寒光障护体，就算我用再厉害的毒物攻破了他的百毒寒光障，他也不会受太大的损失，最多我下手轻一点罢了 ！”

    “这是 你的第二招吗？！”看到这弥漫在周围的粉色雾气，周豹微微一笑，胸有成竹，但见他的眉心一动，一道青光射了出来，浮现在他的头顶，滴溜溜的转着，却是一个鸽蛋大小的青色珠子，散出阵阵青色的烟岚，护住周豹的全身。

    青色的烟岚与粉色的桃花瘴纠缠在一处，任由那桃花瘴翻滚涌动，却是无法侵入一分一毫。

    “这是，碧灵万毒珠？你怎么会碧灵万毒珠，你哪里来的碧灵万毒珠，你怎么会把碧灵万毒珠祭炼成了百毒寒光瘴？！”看清了那碧色珠子的模样，星日马神色大变，指着周豹尖叫了起来。

    “我为什么不能有碧灵万毒珠呢？我又为什么不能用碧灵万毒珠祭炼百毒寒光障呢？！”周豹冷笑道，手一指，碧灵万毒珠放出的青光顿时一盛，随后，青色的烟岚轻轻的一卷，竟然卷成了一个青色的漩涡。

    这青色的漩涡轻轻的搅动着，竟然将让老金鸡，王蛇和女土蝠闻之色变，避之不及的损元桃花瘴给搅了进去，分化，同化，悬在周豹头顶的青色珠子散着淡淡的青光，随着青色的烟岚旋转，开始吸收起了损元桃花瘴。

    “该死！”星日马低骂了一声，便要将这损元桃花瘴收回去，为了炼制这损元桃花瘴，他可是耗费了三十年的光景，跑遍天地四方，自各自阴毒狠绝之处采集剧毒的桢广花瘴气，配合七七四十九种剧毒的材料方才炼制而成，这东西洒出去，可以腐蚀罡气，销熔内气，是罡气的克星，便是九品强者碰到了，也是避之不及的，想不到竟然竟然如此倒窭，生生的遇上了它的克星。碧灵万毒珠啊！

    这件灵物几乎是天地间所有毒物的克星，他的损元桃花瘴也不例外，但是这东西实在是太少了，在整今天地的历史之中，也不过走出世几次罢了，他万万没有想到，现世之中竟然也会有人有 碧灵万毒珠，还好死不死的把这碧灵万毒珠炼成了 百毒寒光障，若是一开始的时候周豹就把这碧灵万毒珠亮出来的话，他也不会傻傻的把自己的损元桃花瘴祭出去了。但是现在东西已经祭出古了，想要收回却不是那么容易的事了。

    碧灵万毒珠是天下间所有毒物的克星，而百毒寒光障又是以吸收天地间的毒物为己用的法器，若是以其他材料炼制成的百毒采光障，他星日马迹有信心能够以损元桃花瘴的强大毒力持百毒寒光障撑破，但是碰上了碧灵万毒珠，他唯一能做的就是退避，退避三舍。

    可惜，周豹并不想给他这个机会，那碧灵万毒旋转的越来越快，散着巨大的吸引力，已经将损元桃花瘴牢牢的吸引住了，形成了一道大道，星日马虽然想要将自己的损元桃花瘴收回，但业已是心有余而力不足了。

    吸收了桃花瘴的碧灵万毒珠却是愈的亮了起来，甚至，原本围绕在周豹周围的青色烟岚已经慢慢的呈现出了淡淡的粉色来。

    这正是它吸收了桃花瘴后炼入百毒寒光障中的结果，这下子，百毒寒光阵的威力大增，但是此消彼长之下，损元桃花瘴的颜色却也黯淡了很多。

    冷汗，从星日马的额头渗了出来，这个时候，无论他如何催动损元桃花瘴，想要将它收回来，但是收效甚微，青色的烟岚与粉色的雾气，就仿佛是一对恋奸情热的奸夫淫妇，狠狠的交融在一起，翻涌奔涌，竟似有要融为一体的迹像了。“你快放开我的损元桃花瘴，我认输了 ！”星日马叫了起来这次，他先机尽失，再比试下去的话，说不得连自 己的「老本都赔光了。“你说什么？我没听清楚，再说一遍！”周豹笑着，一脸的无赖模样，还把手放到了自己的耳朵边上，做倾听状。

    “你一一！”星日马恨的牙痒痒的，恨不得冲上去一拳把周豹砸死，但是想到自己的损元礼花瘴，最终还是忍下了这一口气“我说我认输了，快把你的碧灵万毒珠收起来，你难道真的要把我的损元桃花瘴都收去不成？！”星日马恶狠狠的叫道，恨不得一 口把周豹一生吞了。

    “什么？你认输了？”周豹仿佛这才听清楚一般，慢悠悠的收了自己的碧灵万毒珠，百毒寒光障，只见空中青色的烟岚一敛，便消失的无影无踪，只剩下了一团粉色的雾气。

    这一十！”星日马的脸色铁青，因为这一团粉色的雾气，比起他初始的时候施展出来的损元桃花瘴来，只剩下了原来的三分之一，也就是说，在刚才那短短的时间内，周豹的碧灵万毒珠竟然将他苦苦修炼的损元桃花瘴吸收了三分之二，这让他如何不怒。

    “怎么，还想动手不成？！”看着他气急败坏的模样，周豹心情大好，这一次他算是占了个大便宜了，百毒寒光障的威能大增，有了损无桃花瘴的力量，他的百毒寒光障现在已经能够腐蚀强者的罡气了，甚至可以说，已经变成了大多数罡气的克星，这可比之前单纯的剧毒强的多了。

    看着周豹得意的笑容，星日马强压下心中的怒火“这一次算我栽了，这里我也不呆了，几位，告辞！”说完之后，他冲着老金鸡三人一抱拳，身形一闪，竟出了地下厅堂，消失不见。“不会吧，这家伙还真是要面子呢，不过就是输了一次罢了，有必要这么当真吗？！”周豹看到星日马拂袖而去，撇了撇嘴道。“你就不要再得了便宜又卖乖了“这星日马来头不小，身后的靠山也很强，你这一次得罪了他，要小心了 ！”“我可从来没想到，原来仙宫也有人事馆辄这样的事情，而且还会有这么 g 以为是的活宝呢？！”周豹冷笑着，表示出自己的不满来。

    “现在情况特殊，仙宫的宗旨是不变的，但是各个主管都有自己的想法，在不违反仙宫宗旨的大前提下，不免对一些有价值的家伙放纵了一点，就像是清老对你一样，何尝不是放纵的很？这匹星日 马是白虎手下的大将，这一次因为碧落秘境的事情，被调了过来，想不到这屁股还没有坐稳，就被你给气走了，再加上你又把白虎推崇的叶青天好好的教训了一顿，看来以后，有的热闹了 ！”

    “白虎？！”周豹嘴角微抽“我一向是人不犯我我不犯人，碡「一次可都是他们来犯我的，我不给他们一点教训 的话，难道他们真的以为我好欺负不成？！”

    “周豹说的对，人不犯我，我不犯人，如果白虎真的为这两件事情来找他的麻烦的话，清老不会坐视不理的，白虎也不会放这样低级的错诣！”王蛇冷冷的道“最多只是合暗中盯着他，寻找他放错的机会，有了借口，然后再来找他的麻烦 ！”“这也是我最担心的，这小子行事毫无顾忌，总有一天会让白虎找到把柄的，周豹，以后人你的行事要小心了 ！”

    “我怕他个屁的白虎！”周豹冷然道“你让他来试试！”

    “你是不怕他，我也不怕他，没人怕他，但是招惹上这家伙总是一件麻烦的事情！”女土蝠摇头道“不过就算是他拿了 你的错处，最多也不过是让你难受难受，有清老在，他根本就动不了你，再说了「碧落秘境的入口就在你的领地里面，又是你寻到的，就凭这件事情，你就有资格当着白虎的面指着鼻子和他对骂 ！”

    “真的吗？那我有机会倒是要好好的试一试了，和白虎指着鼻子对骂 ！”周豹笑了起来，随后摸出了太测令，“好了，刚才被这星日马气糊涂了，说正事儿吧，这太渊令在我的手上，但是我对太渊天并不熟悉，所以想来问问你们 ！”

    “太测天一千年才开放一次，我们几个的年纪虽然大，但是哪里有一千岁那么夸张？ 而且就算是有一千岁，也不可能有你的运气，能够弄到太渊令，所以前没有去过太测天，不过太渊天的资料，清老那里应该有，如果你想要的话，就去一趟仙宫吧，我想，你的心中也应该有一些疑问，不若就直接去找清老了解一下，把事情了解清楚了，再决定你以后的行程，你看如何？！”老金鸡说道。“再去一趟仙宫吗？！”周豹想了想“也好，正要请教清老一些事情！”“如果你要去格话，就尽快启程！”“嗯！”周豹抬头看了王蛇一眼“怎么样，座大人，是不是与我一起去一趟太渊天呢？！”

    “这个没问题，不过你说另外一个人选你已经决定了，而且对他不了解，究竟是怎么回事儿？！“其实也没什么 ！”周豹苦笑了起来，便将莫阴阳来报信的事情前因后果都说了一遍。“你说这个莫阴阳是魔门玉咎宗的？！”王蛇眼睛微微一眯，问道。“他是这么说的！”周豹说道“我也问过那些俘虏了，确定了他的身份！”

    “大离王朝玉蟾宗，呵呵，有些意思！”老金鸡歪头想了想“这厮打的倒是好主意，不过是报了个信罢了，便有了进入太测天的资格，这样的好事儿怎么没生在我的身上呢？”

    “看来他是预谋以久的，叶青天的身上也有太测令，而且还有仙器，虽然不能运用，但是最后却撕裂虚空而去 ！”女土蝠却仿佛想到了什么关键的地方一般，微微的沉吟了起来“你真的确定那叶青天的身上有太渊令？！”“是莫阴阳跟我说的，真的假的，我不能确定！”

    “看来我得跟你回一趟仙宫了 ！”女土螭道。未完待续，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">