    这些好汉们入伙，就像是职员找公司一样。

    不光要看公司的名头是否响亮，上升空间如何，还得看公司内有没有业内大佬。

    以及薪资福利是否996等综合因素。

    因此，你要是一个摆地摊卖耗子药的，想要招募到厉害的英雄好汉，几乎是不可能的事情。

    在栾廷玉看来，这祝家庄虽然不是最好的选择，可比梁山也差不了多少。

    这些做贼的，只是击败了两次济州官军，就想让自己纳头就拜，根本不可能。

    可王伦所知道的信息，却与栾廷玉完全不同。

    毕竟自己可是要雄踞齐鲁之地的存在，若是再给不了这栾廷玉施展抱负的平台，这栾廷玉的心气得多高？

    而对付这种人也好办。

    只要把他丢到梁山，让梁山那些兄贵们，轮流与他切磋一番，他自会知道，梁山是他命里该去的地方。

    “那我倒要看一看，你是怎么让我知道这事儿的。”栾廷玉哼道。

    这时，扈三娘也问道：“你为何要拉我到梁山做头领？”

    “还不是不忍你这一身武艺浪费，落得一个只能给相夫教子的下场。

    到了梁山，有的是你施展拳脚的地方。

    更别说我们梁山高手众多，说不定还能让你的武艺更进一步。”王伦循循善诱。

    这也算是因人制宜。

    栾廷玉这一身武艺，所诉求的必然是功名利禄。

    因此，王伦强调的是让他不会蹉跎度日。

    而扈三娘，则具有一些反叛精神。

    她抗争的是自己的女儿身，为何就不能做男人的事情。

    因此王伦满足她，让她做头领，让他有地方施展拳脚，还要让她的武艺更进一步。

    因此，对扈三娘而言，梁山还是非常有吸引力的。

    听闻王伦的话，扈三娘又问道：“真的只有这些，没有其他……其他念头？”

    “我刚才所言字字发自肺腑，要是欺骗你，就让我天打五雷轰，不得好死。”王伦伸出三根手指赌咒道。

    扈三娘见他如此郑重，心里忽然有些失落。

    嘴上却说道：“我考虑一下，要不要当你们梁山的头领。”

    王伦何等的人精。

    女人一般说考虑，便成了一大半，随后只要不犯重大错误，最终都会答应。

    因为她们拒绝的时候，是不会给自己考虑时间的。

    这时李和问道：“王头领，前面的战斗越来越胶着了，还不收网吗？”

    “那祝彪出来了没？”王伦问道。

    “暂时还没见到他人。”李和答道。

    “那就再等一等。”

    王伦不急不缓的看着远处的战斗。

    这时，栾廷玉不解道：“你到底要做什么？”

    “我方才不是和你们说了，我来这里只有三件事情。

    你们两个是其中两件事情，杀了祝彪是第三件事情。”王伦答道。

    “有没有回旋的余地？”栾廷玉问道。

    “这事儿，你得去问扑天雕李应。”王伦答。

    栾廷玉也知道事情到这里，已经无法避免与调和。

    毕竟是祝彪理亏在先。

    想要解决这件事情，必然得血债血偿了。

    当即便长叹一声，不再说话。

    而王伦却看向李和问道：“少东家，你现在怎么想的。”

    “我要祝彪死！”李和答道。

    见他还如此坚持，王伦也只好顺着他。

    毕竟扈三娘还是祝彪的未婚妻，不弄死他，自己也不好对扈三娘下手啊。

    因此，没有祝彪，对王伦也很重要。

    而就在这时，战场的局势忽然有了一些变化。

    原本还打的有声有色的祝家庄士兵，开始朝着庄内撤去。

    显然，他们也发现了自己无法击溃对方。

    并且再脱下去，对他们极其不利。

    可鱼都钓出来了，又怎么能他们轻易跑掉。

    “安敬思，到你出马了。”王伦喊道。

    “诺！”安敬思迎了一声，翻身上赤兔马，率领奔雷骑，从侧翼冲杀过去。

    一时间，马蹄奔腾，扬尘滚滚。

    待冲到祝家庄的士兵跟前，枪槊齐刺，战马冲撞。

    只是一瞬间，就将这祝家庄的人给分开了。

    李成、索超等人收到了总攻的命令也不再留手，一个个猛拍战马，朝拿祝虎冲去。

    一时间，都想拿下祝虎这份功劳。

    面对大名府系的这四员猛将的猛攻，祝龙也是招架不住。

    没多久便被李成打落下马，然后遭到梁山士卒们补刀而死。

    这会儿他们的军队被人切成两段，将领又挑翻在吗。

    这些被困住的祝家庄士兵士气可想而知。

    当听到对方大喊缴械不杀的时候，他们也纷纷投降。

    没一会儿，除了那些早早撤离的人，其余人便全部被梁山伯的人击杀或者俘虏。

    祝家庄内，收起吊桥后，祝朝奉才大喊道：“我儿呢，我儿祝龙在哪里？”

    可不管他怎么喊都没找到祝龙，直到一个满身是血的庄客来到他跟前，说道：“少东家战死了，我亲眼看到他被人乱刀砍死的……”

    听到这话，祝朝奉直接血压飙升，上去就是一脚将这庄客踹翻在地，然后大骂道：“要你们干什么的，为什么保护不了我儿？”

    可不管他再怎么愤怒，结果也已经是既定的事实。

    这时祝家庄外也传来大喊：“祝朝奉，不想庄破人亡，便早一些将祝彪交出来。

    要不然等我们攻破祝家庄时，必定将你父子的狗头高高悬起。”

    听到这话，祝朝奉的气也消了许多，说道：“让他们救治伤员吧，其余人休息备战，这场战争还没有结束呢。

    他们将永远无法攻破我们祝家庄。”

    然后祝朝奉便收起愤怒，开始安抚众人应对这场战争。

    扈家庄内，扈太公与扈成两人扯皮半天无济于事，便拿出了棋盘开始了对弈。

    他们下的不是围棋，而是象棋。

    用扈太公的话说，象棋杀伐重，有利于战阵素养。

    “将军！”扈从得意道。

    扈太公看着这马后炮的死局，一把将扈从的棋子拿了回去，说道：“我重新走，刚才没走好。”

    “举棋不悔真君子！”扈从急道。

    “我是你爹，想悔就悔，再废话小心我揍你。”扈太公哼道。

    就在这时，几个庄客跌跌撞撞的跑来，道：“不好了，不好了，三娘让人给绑了……”

