    四大魔帝现在都是脸色难看，更是向前一步，对于他们来说，他们真正的天敌就是这天师的存在。

    只是他们所有人合力，都是无法撼动这关航这样的存在。

    他们大部分的力量，都是被这东枫给人给直接拦住。

    关航伴随着不断炼化力量，也是感觉浑身充斥着力量。

    而这时候，关航更是大喝一声，紧接着，他仿佛在这一刻，就是符箓本身。

    紧接着，无穷的力量不断洗涤自身，更是直接晋升境界了。

    这一刻整个死海当中的海水，也是跟着沸腾了起来。

    而紧接着，更是化成了一条猛虎，直接冲向了这四大魔帝。

    “可恶！”

    “这个天师为什么实力这么强劲？！”

    四大魔帝都是脸色一变，更是想要拼尽全力进行抵抗。

    只是面对这样的力量，即使是四大魔帝的他们，也是难以招架。

    这死海的力量，就算是他们也要进行畏惧。

    更不用说这个时候，这天师本来就是他们的克星。

    伴随着巨浪滔滔，一下子就是撞/击在这四大魔帝的身上。

    而紧接着，这巨浪就是直接从万丈高空当中，重新回归了海面。

    而这时，四大魔帝已经被击飞。

    这就是死海的力量，就算是他们都是无法招架。

    “可恶，这到底是什么力量，竟然比关家的先祖，还要厉害许多。”

    一大魔帝脸色难看，他们可是曾经跟这关家的祖先交过手。

    即使是这样，但是在这一刻，也是觉得这个人的手段，要比这关家的手段还要高超。

    这个人实在是太可怕了，甚至让他们觉得，他们已经玩完了。

    而紧接着，一大魔帝也是猛然察觉到了什么，这时候刚回头。

    可是一把剑就是直接插在这他的肚子上，横贯而过。

    “啊！”

    而紧接着，这个魔帝竟然连反抗的机会都没有，就这样身死道消。

    伴随着黑雾，这让其他的三大魔帝，都是脸色大变，更是退开。

    而不知道多久之后，那黑雾以及散开，当中则是露出一个小男孩的身影，

    虽然看起来不过十岁大的样子，模样生的更是极好，但是这个时候，则是把目光看向了其他的三大魔帝。

    “不知道这几个能不能好吃。”

    这三大魔帝像是从这宁芜的眼中，看到了嗜血的光芒。

    而此刻，他们都是后背发凉。

    “怎么回事，你竟然是魔灵？！”

    这一刻，他们几个人都是慌了神，更是想要逃跑。

    只是这时候，已经由不得他们了，他们的脚下更是出现了一方棋盘。

    而紧接着，更是有着无数的符文，已经围绕他们的身边。

    宁芜一步上前，不过只是几个眨眼的功夫，就是已经吞噬了三大魔帝。

    “多谢两位哥哥。”

    宁芜脸上带着笑容。

    李雨问道：“宁芜，你在他们的记忆当中，有没有知道什么有用的东西？”

    他自然是知道这魔族当中的吞噬规矩，要是吞噬彼此的时候，对方的记忆也是一同可以窥探。

    宁芜点点头，眼神带着少许玩味，道：“我看见我的另一个自己，现在的他很强。”

    宁芜看向了越妍，开口道：“越妍姐姐，我已经知道这魔域的的这方大地，为什么正在毁灭了。”

    “有个熔炉。”

    不过三天的时间，这四大魔帝率领无数手下，直接冲击这仙域的消息，就已经像是插了翅膀一样的传开了。

    但是结果更是让人不敢想象，四大魔帝带着手下竟然全都死亡。

    整个魔域都是人心惶惶，不可度日。

    “仙域打不得啊，我们还是呆在这魔域把。”

    “但是，就算是魔域也待不下去啊，我们现在已经没有强者了，按照魔灵的要求，都是已经给他当食物了。”

    所有的魔族生灵在这一刻，都觉得像是世界末日一般。

    那恐怖的熔炉已经出世，那魔灵更是让人觉得无法抵抗。

    只是大部分的势力都选择了逃离，而剩下的则是选择屈服的。

    准确的来说，那恐怖的传说，他们还是记得的。

    他们的整个阴间，都是会不复存在。

    与其这样，逃离其实跟没逃离也是没有什么具体的区别。

    准群的来说，是都难逃一死。

    但是目前看来，投靠这个魔灵，或许是一个不错的选择。

    “今天已经是最后的期限了，愿意归顺他的魔族，现在都必须前去献祭。”

    虽说都是献祭强者，但是这样的结果，还是让人难以接受。

    所有人都是在注视这边，而东枫等人已经来到了仙域。

    “这片世界的气息，当真是十分混乱，看来在这里，也确实是只能修行魔道。”

    他们眉头一皱，显然是觉得这边的气息不太舒服。

    但是对他们也是产生不了什么影响。

    毕竟他们的大道可是真正的圣道，凌驾在这天道之上不说，更是有着浓郁的真阳之力。

    "看来这方天地确实是存在不了多长时间了。"

    李雨眉头一皱，也是的出了结果。

    这恐怖的力量简直可以说是毁天灭地，更是让他们难以招架，仿佛是这个力量，已经足以整个阴间进行毁灭了。

    “那熔炉当真就是阳间的恐怖存在所炼制的。”

    越妍叹了一口气，开口道：“而那个魔灵，想必就是这个熔炉的关键，如果可以杀掉那个魔灵，这个熔炉自然也是无法启动。”

    越妍本来就是这阳间的前进小姐，对于这阳间的许多东西，也可以说是了如指掌。

    “嗯，确实是，但是不用想也知道，他们肯定会守护那个熔炉，我们现在不知道怎么才可以接近。”

    李雨开口说了一句，继续道：“而阳间当中的人，怕是也在这个魔域当中，可能是选择要守株待兔。”

    “而且阳间的人，更是见过越妍姑娘不说，肯定会知道前辈这个存在。”

    “而我们的计划，自然不会一帆风顺。”

    李雨的一番话，也是让在场的人深以为然。

    毕竟，他们要是就这么进去，肯定会有难以想象的后果。

    “不过我们有前辈。”

