    亘古魔域图内，那些模糊的残魂在感激致谢时，皆留下了自己的名号和来历。

    像那头戴铁冠的老者，来自星空深处一个名唤“雷极神山”的道统，名唤孙沐崖，担任太上长老职务。

    那美丽动人的女子，来自星空深处一个名叫“百灵神教”的势力，其自身便是百灵神教第十三代掌教！

    他们皆是界王境存在，过往岁月中，被毁掉道躯，禁锢神魂，囚禁在这亘古魔域图内，神智浑噩，人不像人，鬼不像鬼。

    而今，苏奕将他们击杀，等于是帮他们从那种“求生不得，求死不能”的困境中解脱！

    故而，在感激苏奕时，这些人皆言称，以后但凡苏奕有所驱遣，皆可凭今日之缘法，让他们各自所在的势力给予助力！

    当听到这些，远处观战者又是一阵骚动，有的惊叹，有的艳羡，有的感慨……

    不一而足。

    毕竟那些个残魂，生前皆为界王，皆来自星空深处。

    而今，和苏奕结下这等缘法，根本不用想，以后苏奕前往星空深处，定可以凭此获得诸多助力！

    对此，苏奕则看得很淡，甚至没放在心上。

    他迟早会踏上界王境，甚至有一天必将超越人间观观主最巅峰时的道行！ 

    这些被困的角色，虽都是界王境存在，可毕竟都是被画心斋的祖师画师所镇压。

    而在很久以前，人间观观主根本就没把画师放在眼中，更言称画师若敢出现，定斩了其首级喂狗！

    这等情况下，苏奕自然不会在意这些缘法了。

    很快，在致谢之后，那些残破模糊的神魂皆一一消散不见。

    “怎么会这样……”

    毗摩再控制不住内心的震骇，失声叫出。

    那坚毅的脸庞上，尽是难以置信的神色。

    之前，他还扬言，要帮苏奕收集遗骸和遗物，选一个良辰吉日，为苏奕入殓。

    转眼间而已，局势便逆转，足足七位恐怖存在被灭杀一空！

    这让毗摩如何能接受得了？

    在他身旁，那些六大道门仅剩下的皇者，更是一个个惊慌失措，面如土色。

    须知，这亘古魔域图乃是毗摩的杀手锏，那一个个恐怖存在，动辄可灭杀玄合境后期角色。

    可现在，弹指间就被屠戮一空了！

    甚至，还对玄钧剑主感激涕零！

    没有人能想象，为何会上演这样的变故，也正因如此，所造成的震撼和冲击，才会超乎想象的大。

    “毗摩，你现在可还需要我们出面，劝师尊认输？”

    王雀低声开口，声音透着浓浓的讽刺。

    毗摩脸色一下子变得格外的阴沉和难看，声音低沉嘶哑，道：“师弟，这一场战斗可还没到分胜负的时候呢，看到了吗，师尊已遭受重创，强弩之末！！”

    此话一出，众人心中皆是一凛。

    因为毗摩说的不错，谁都能看到，此刻的苏奕身上，伤痕累累，血染长衫！

    尤为令人惊心的是，在那亘古魔域图不同区域中，有着一道又一道恐怖气息在苏醒。

    无疑，这一战的确根本没有到分出胜负的时候！

    “更何况，今日之战，吸引全天下关注，我敢确信，在这附近区域中，还有着诸多想要灭杀师尊的角色。”

    毗摩目光如电，扫视四面八方，“诸如星河神教、九天阁！诸如我师尊以前所结仇的大敌！”

    字字如雷霆，响彻天地，也让众人神色皆发生变化。

    锦葵、夜落他们彼此对视，皆心头沉重。

    这样的情况，让他们都无法否认。

    师尊鼎盛时，或许无人敢轻举妄动，趁火打劫。

    可若师尊快要撑不住了呢？

    “那就让他们来就是！”

    天楛毒皇杀气腾腾，说话时，他目光看向苏奕，道，“苏老怪，你还能支撑几时？”

    苏奕轻轻擦拭掉三寸天心上的一抹血渍，随口道：“自可杀到无人敢应战之时。”

    轻描淡写的话语，却尽显睥睨和从容。

    众人皆倒吸凉气，只不过却将信将疑。

    因为苏奕此刻的伤势太严重，让人根本无法想象，他又该怎样才能征战到最后。

    就在此时，一缕幽冷恬淡的声音在亘古魔域图中响起：

    “杀到无人敢应战？我不信。”

    就见画卷一角，一座洞府开启，走出一道曼妙身影。

    她姿容秀丽脱俗，身着一袭素净衣衫，发髻高挽，肌肤晶莹，浑身透着一股恬静如水的气质。

    随着她出现，那覆盖万丈天地间的亘古魔域图猛地剧烈颤抖起来，血雾蒸腾，雷霆汹涌，不知多少恐怖身影开始从幽暗中走出。

    这一切，衬得她威势超然！

    “此女是谁？”

    “似乎是玄钧剑主当年所收的记名弟子松钗！”

    “这怎可能？”

    场中响起一阵哗然声，无数的目光都聚拢在那名神秘女子身上。

    “不，她不是松钗！而是画心斋的人！”

    王雀大喝，“当年，这女人化用松钗这个身份，混入我太玄洞天，居心叵测，而毗摩的背叛，就和此女有关！”

    场中轰动，无不被这则秘闻惊到。

    人们也这才意识到，原来很早以前，画心斋的人，就曾潜入玄钧剑主身旁！

    “小姐，抱歉惊扰到了您。”

    毗摩露出一抹惭愧之色，眼神深处则泛起一抹痴迷和喜悦之意，小姐她终究还是在意我的，在关键时刻站了出来！

    眼见毗摩对那女子这般恭敬，众人又是一阵震惊。

    “无须惭愧，今日此时，我本就想和苏玄钧见一面。”

    那位画心斋小姐说着，目光已遥遥看向苏奕，道，“好久不见了，玄钧剑主。”

    语声婉转恬淡，从容不迫。

    苏奕眼神微妙，道：“我曾灭杀你们祖师的意志力量，也曾问过他有关你的事情，可他却雷霆大怒，似被触犯逆鳞，如此可见，你在画心斋的身份，定然极为特殊，既然都已到了此时，为何不说出来听听？”

    画心斋小姐轻声道：“我也好奇，你之前是如何杀死那些被困于此的界王境人物，能否先说来听听？”

    苏奕哦了一声，道：“看来没法聊了，那就动手吧。”

    画心斋小姐想了想，微笑点头道：“也好，其他的我不敢妄言，唯一可以保证的是，在这亘古魔域图内，你苏玄钧想死都很难。”众人皆听出了她的弦外之音，那就是要活擒苏奕，将其镇压于亘古魔域图，求生不得，求死不能！

    她看起来恬淡如水，可不经意间流露出的姿态，却强势的一塌糊涂，让人们心中皆一阵发寒。

    嗖！

    就见那位画心斋小姐一只素手扬起，洁净如软玉的手掌间浮现出一支古朴无华的青色画笔，约莫有一尺长，狼毫如一团五色神焰在燃烧。

    一股惊人的气息波动，随之从那青色画笔上弥漫而开，竟是和这一幅亘古魔域图的力量完全融合为一！

    给人的感觉，她就如一位丹青妙手，这一幅亘古魔域图就是出自她手中的青色画笔之下。

    而随着她将这支青色画笔挥动。

    轰！

    亘古魔域图彻底沸腾似的，一道道恐怖身影从画卷不同的区域中掠出，朝苏奕这边暴掠而来。

    一个、两个、三个……

    到最后，足足有十五个恐怖生灵一起出动，皆显露出凌驾于玄道路之上的滔天威势！

    除此，更有雷霆暴涌、火焰腾空、飓风肆虐……种种毁天灭地般的力量，骤然爆发，直似万古天灾降临。

    仅仅远远望着，强大如天楛毒皇这等级别的老古董，都不由彻底色变。

    太强了！

    这一幅画被那画心斋的小姐动用时，显露出的威能，要远胜之前太多！

    他都不禁怀疑，纵使皇极境大能被困其中，都有可能支撑不住！

    再看远处观战者，早已被震骇得亡魂大冒，瑟瑟发抖。

    锦葵、夜落他们的心再度悬到了嗓子眼。

    因为他们的师尊，此刻已是重伤之身，让人都无法想象，他当如何对抗这等杀劫！

    “原来，这才是亘古魔域图真正的威能啊……”

    毗摩眼神泛起狂热之色。

    “苏玄钧，只要你交出轮回之秘，我可保证，放你一条生路，否则，就别怪我亲自来取了。”

    画心斋小姐轻声开口。

    她衣袂飘曳，手握画笔，恬淡温润。

    可在人们眼中，这个来历神秘的女人，无疑成了场中最恐怖的一个角色！

    毗摩则骤然色变，第一时间道：“小姐，断不可留其性命，否则必成心腹大患！”

    他太了解自己师尊的可怕，如今还只是玄照境道行，就已强大到不可思议的地步。

    这让他都不敢想象，若让其有机会踏足玄幽境乃至于踏足玄合境中，又该拥有何等恐怖的实力！

    故而，毗摩才会顾不得其他，第一时间提醒。

    这样的举动，让锦葵他们气得浑身杀机都控制不住。

    今天见识到毗摩的真实面目后，他们才发现，这个在以前被自己敬重和爱戴的大师兄，原来竟如此之卑劣和可恶！！

    “放心，你我皆曾拜师其门下，自然该清楚，他苏玄钧纵使战死，也断不会低头妥协。”

    画心斋小姐轻叹，“不过，我倒是真的希望，他可以在此时此刻向我低头，如此，也算一桩千古未有的美谈了。”

    声音还在回荡，那亘古魔域图内所上演的种种杀劫，已从四面八方朝苏奕席卷而去！

    ——

    ps：晚上7点前，争取再来个2连~

