
第730章　这就是竞技比赛（求订阅，求推荐）　　踏射是抓取技能，何安连逃脱的机会都没有，逍遥游在练习几枪之后就是秒接浮空铲，再次将他打向天空，之后遮影步继续，这就又是一个循环。　　没错，之前那个被何安看到的遮影步失误就是唐银故意让他看到的，在他的计算中，对方的银光落刃一个冷却的差不多了，而且为了防止对方的银武或者银装上面有减少银光落刃技能冷却时间的技能。所以唐银在之前就开始放出破绽。　　只是何安最后才注意道，而发现合约已经注意道他的漏洞唐银就开始这边刚刚膝盖中剑的那一幕。毕竟一方对方用银光落刃暴力破解们还不让他来引导攻击。所以何安完全没想到他的一切活动，本身就在唐银的计算之中。　　完了……　　现在的何安脸色已经开始变白，虽然手上依旧子啊努力的操作着，但其中主要都是一些下意识的操作。就连他自己都不知道自己在按什么。看着自己角色的血量下降，还有对方充足的蓝条，这一刻何安终于感受道了一个在他们和兴欣之间的东西，那个东西叫鸿沟.......　　荣耀！　　两个耀眼的大字出现在他已经变的灰白的屏幕上出现的时候，何安的双手才彻底无力的离开了鼠标还有键盘。　　何安将头深深的底下，双手爆头，这时觉得脸颊一痒，一只手下意识的擦拭，随即手上便传回了湿润的感觉。没错，他哭了。　　真的不是他不努力，但是对方，真的赢不了啊.......　　“赢了！”陈果兴奋的欢呼起来，这可是他们兴欣第一场打败职业战队。这能不让陈果兴奋吗？　　“干的漂亮小银！”陈果开心的拍了拍唐银的肩膀，唐银果然没有让她失望，哪怕那么劣势的开局，唐银依旧十分华丽的完成了一挑三。而且还是在角色十分健康的情况下。　　“喵？”小云母显然还不太清楚，为什么大家现在这么开心。歪头好奇的看着唐陈果。这小眼神把陈果迷的啊，抱起来就是一阵撸。　　想到上次无极来他们这边时高傲的语气，现在的陈果那叫一个出气啊。这感觉那叫一个算啊！　　“额......陈姐淡定，这才第二轮，连线下比赛都没开始那。”唐银看着被陈果疯狂蹂躏的小云母，弱弱的说道，不过上杨的嘴角也证明现在的唐银十分开心。　　“就可怜我了，到现在就我还没上场，小银要不下次我们换换我打守擂？你打团队？”张佳乐有点小郁闷的问道，毕竟说起他这已经是第四轮了，兴欣的其他人都上场了，唯独他张佳乐没上场这感觉能不郁闷吗？要不是他本人就参加了战术的制定，而且他今天的位置也是他自己自告奋勇的。不然就情况而言，说兴欣在孤立他都不为过。　　“我没意见啊，能偷懒当然是最好的。”唐银表示能偷懒，这种事情我都抢着干的。　　“小银你现在的感觉怎么样？都问一帆他们，说起来你也是今天正式打职业。感觉怎么样？”在一旁教唐柔对付猥琐流套路的叶修，这时过来问道。唐柔也停下了手中的操作，一起停下的还有他的对手魏琛。　　被叶修这么一问，不但是他们，兴欣的所有人都好奇的看向唐银。　　“能有什么感觉，就正常PK啊，要我有感谢，至少也要进入职业联盟在说吧？所有你们不要用这种眼神看我，想知道就努力训练。等打进职业圈在说。”唐银没好气的说道。　　说真的，除了一些战胜对手的开心以外，唐银真没有什么特别的感觉，毕竟这次的胜利对他而言有点简单。无极毕竟只是出局队伍，本身实力就在联盟中的选手之下。加上唐银他们装备优势，打起来真的没有什么难度。　　这样的胜利当然也不会有什么特别的感想。说着唐银就把角色退出，毕竟比赛也结束了，房间中有没有什么支持他们兴欣的观众，留着也没意思，所以唐银退出的那叫一个流畅。　　“额......小银确实有点BUG。虽然是第一场打，但实力就在这里，我怀疑等我们进入职业联盟，唐银会像当年的王杰希一样，再次让各打战队体验什么叫做新人墙。”魏琛感叹道。　　“额......让别的的战队体验新人墙，虽然不太懂，当是副队霸气！”虽然包子没太理解魏琛的意思，但反正就是自家副队很强就对了。　　“额.....你这么说我都要骄傲了，淡定淡定。”唐银笑道。一时间兴欣的训练室中都是轻松的氛围，毕竟在知道对手是退役下来的职业战队后，他们这两周过的都挺紧的，现在的胜利，让他们吧这段的时间的压力都发泄了出来。　　陈果更是表示今天老板请客，带他们去吃大餐！　　但和兴欣那边的欢快，轻松不同，无极这边的训练室却是一阵无声的沉默。　　何安已经将头埋在他的双手之中，现在的他的已经不知道该怎么去面对他的队友了，可现在又有谁会怪罪他呢。毕竟这样的局面从来不刷因为谁而造成的。　　无极战队真的就结束了吗？　　这个疑问在众人的心头环绕，时不时的有人会看一眼同样沉默的无极老板。毕竟他才是能决定无极接下来命运的人。　　而现在的无极老板自然也是伤心失望，但他也不知道说什么，因为现在无极中的大家都是一个心情，其中伍晨最终，因为他是从战队开始，就可战队在一起，哪怕是战队掉级也依旧不离不弃的人，她对无极的感情甚至可能比他这个老板还深。　　因为作为老板的他十分清楚，当初无极降级时就有不少战队来邀请过伍晨，但都被他拒绝了。拒绝那些留在联盟的聚会，陪伴无极。在这职业圈是十分少有的事情，但这样的选择最后换来的却是遗憾。到最后，要依旧没能重返职业联盟。反而最后看到的无极的结束。这对他的打击可想而知。　　最后无极老板还是叹了一口气，安慰的话想说却又说不出口。毕竟已经到了这个地步，再多说什么都是没有意义的了，既然结果不能改变那就堂堂正正的面对吧。　　“大家今天都辛苦了.......就先早点休息吧.......”说着老板就先一步告辞离开.......　　说是早点休息，但今晚他们真的能睡好吗？走出俱乐部门口的无极老板又是长叹了一声，何止今晚估计他很长一段时间都会睡不好了。　　毕竟这就是竞技比赛，不管是胜利还是失败，后面都伴随着欢笑和眼泪........　　——————　　今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646949"  chaptername="第七百一十章六  这就是竞技比赛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
