    第615章 这是个什么境界？鬼才知道

    “呸！又晕厥了。”重生以来没多久君不器都不知道晕厥了多少次了，下次能不能来个新鲜花样？

    不知道过了多久，君不器才悠悠醒转过来。他怀里还抱着一个非常大的东西，分量还不清轻。

    君不器揉了揉惺忪的眼睛，一看不打紧一看吓了一大跳。怀里抱的不是别的什么东西，而是一块等人大小的花岗岩？

    “卧槽！这是什么情况？”什么时候抱了一块岩石，自己怎么不知道？要是自己是一个凡人，这么大一块花岗岩恐怕早就把自己压死了。

    自古法师都脆皮，君不器庆幸自己的不但修为得到了提升，肉身也非常强大。这么大一块花岗岩少说也有几千斤，不但没压死他甚至连一点劳累的感觉都没有。

    君不器努力回想之前发生的事情。自己到过昆仑废墟，但肯定不是从昆仑废墟里捞出来。他知道进入昆仑废墟的是他的神魂而非身体，而且昆仑废墟十分奇特，他虽然搞不清状况，但是可以确定的是昆仑废墟里面他还没见过花岗岩呢。

    进入废墟之前他是在莫来村的传承空间之中，这里倒是身体和神魂都进来了，但好像传承空间里也没有什么花岗岩啊。

    传承之地，他获得了大罗阴焰神通，一开始修炼大罗阳炎便开始被动运作，然后他就开始燃烧了。后面的事情竟然半点也想不起来。

    君不器感觉就像是做了个梦？难道真的是在做梦，大罗阴焰和大罗阳炎失控之后的极致火焰温度特别高，但是自己身上没有半点被灼烧的痕迹，甚至连衣服都是完好无损的。这就有点让人难以置信了。

    昆仑废墟和传承之地之间的记忆当然是有的，但那不是一个梦吗？自己前世虽然达到大罗大罗仙君的境界，但是仍旧是童子之身，自己这辈子也还是纯阳之体，阳气实在太充足了。

    这阳气一足就会做些不能描述的美梦。梦中滋味真是太好了，想想都让君不器激动不已。可惜这只是一个美梦而已。

    想到这里君不器突然想到了什么，他当即把抱着的花岗岩推开了。他仔细打量着整块花岗岩。

    整个花岗岩都非常光滑，柔润如玉，上面没有任何斑驳痕迹，也没留下其它东西。君不器心下坦然了不少。他观察完花岗岩之后还是不放心，又通过神识观察自己身体的某个部位。

    幸好那玩意儿没什么问题，贤者时间还在，功能什么的暂时不好验证，外表和内在也没有什么异状，应该没什么大问题。

    这个时候君不器才大大的舒了口气，算是彻底放下心来。

    幸好做梦的时候不是对这块石头做了什么，要不然这石头和自己的宝贝不可能没有任何损伤。

    幸好幸好，以后还得注意一些了。什么来历不明的功法在没有彻底验证过之后不能随便修炼了。

    大罗阴焰究竟是什么玩意儿，居然让自己出现了如此变化？君不器可不认为那熊熊燃烧的极致之火会是梦境。那种极致的灼热感当真要了人的性命。

    君不器自认控制力还是很强大的，要不然怎么可能保留几千年的童子之身。可是先前修炼的大罗阴焰引发的极致之火居然引动了自己的本能，让自己没有半点控制之力。

    幸好那个旖旎的梦境只是一个梦境而已，否则自己的第一次居然给了一块石头，那真的是想死的心都有了。

    这是个深刻的教训，不要以为自己是穿越而来的前世还是鼎鼎大名的大罗仙君就可以为所欲为。下次若是遇到自己感兴趣的功法一定要先仔细推演一番，确认绝对安全之后才好修炼。

    这次算是运气好，若是在其它危险的境地出现了这种情况，那恐怕真的会死人的。不过，经过先前那一遭，自己的实力好像又增强了。

    这个金手指还真是不错。原以为自己穿越重生后的金手指便是前世一生的阅历，那一辈子的经验得失，没想到这只是自己最大的金手指之一。最为逆天的是自己睡上一觉，实力便得到翻天覆地的变化。

    现在只是感觉了一下，便察觉到自己的肉身上实力居然强化到了自己难以置信的地步。这是什么境界的肉身？君不器感觉自己的身体强度已经超越了前世的巅峰了吧。

    难道这便是肉身成圣的境界？自己这是在做梦吗？

    肉身成圣乃是修元神能够修行到的最高境界啊。修行界中的普遍认识便是修行肉身和修行元神可以相得益彰，但这些只是在圣境之下才行。元神体系的修行，又称为法修的圣境修行对于肉身的修行已经不能明显助益于修为的提升，而修为的提升虽能提高肉体强度，但裨益已经不是太大了。

    换句话说，元神体系的修行凡、灵、圣、仙四大境界，在圣境和仙境修行之后就很少再修行肉体了。毕竟修行的各种资源有限，而到了圣境和仙境，修为的调对于战力的提升非常强，远程攻击手段那是花样百出，就算肉身强大在到达近身攻击的范围时已经遭受到太多的法术攻击。

    而肉身修行消耗的资源实在太多，除非是肉身修行到极高的境界，达到一力降十会的极高境界才能打破这一劣势。在很多修行者看来，肉身修行简直就是浪费资源。修行肉身的修士非常少。

    前世，君不器所知的这个世界的战力天花板九大天尊之中，没有一个人是主修肉身的。这就是不得不认清的现实。

    肉体修行同样有凡、灵、圣、仙四大境界，对应的便是元神体系修行的四大境界。君不器的肉身成圣便是肉体进入了圣境，仅次于仙境体修了。不要觉得圣境很好进，就算是以肉身修行为主的体修，那也不是轻易能够达到的境界。

    能够达到圣境的体修简直就是修行界中的异类，这类人对自己那是真的很。自断经脉然后再接续起来，自爆脏腑然后再重塑脏腑、自爆骨髓然后再重塑筋骨。还有自爆元神差点神魂俱灭的。

    据传说体修到了极高境界，一滴血、一点骨，甚至一根毛发便能重生。那简直不要太强了。正是因为如此，这些人就没有把自己的身体当回事的。

    要知道体修的本质是强大肉体，但肉体太强大之后又不能轻易打碎，那就需要更大的外力来破碎他，但这些人非常乐意自己的肉体打碎。正所谓破而后立，这是很多体系坚持的原则。

    这些人只要能找虐，他们就不会闲着。平时跳崖什么的那是家常便饭，一天不跳就闷得慌，浑身不自在。

    当然，整个修行界这样的疯子虽然不多，但也是一个庞大的群体。

    如果见到一个体修就算境界太低也不要轻易招惹，这些人都是疯子。你要杀不死他们，他们就会像幽灵一样缠上来，然后接受你的毒打，关键是这些人被毒打之后还非常高兴，这可是变强的途径啊。

    这些都是体修给人的基本印象。虽然并不是所有的修士都是采用这样的修行模式，但是既然能够给大家留下这么深刻的印象，这样的修行方式还是很有市场的。

    君不器肉身提高这么多，那修为肯定也提高得非常大才对啊。毕竟圣境的肉体修为还是有修为作为支撑的。

    那现在是什么修为？君不器灵觉内视，这不看不打紧，一看便傻了。

    这是什么修为？饶是以君不器前世的眼光也看不出自己的修为提高到了何种境界。

    并不是他的修为提高到了远超前世的地步，只是现在这个状态，他已经认不出自己是什么境界。

    每个修行境界都有自己的判断依据。

    练气境界非常好判断，引起入体，灵气转化为真力在体内丹田和筋脉之中流转。

    筑基乃是在丹田之中铸就修行之基，以练气巅峰之力压缩真力为一点，这一点便是修行的基础。以后的境界提升便是以这一点开始的。当然也有用天材地宝当作自己的修行之基的，有点像妖兽的伴生灵宝。只是这天材地宝是后天寻得并加入自己丹田的。这也不是自己能做到的事情，需要有高手以无上法力度入。

    筑基巅峰之后便是结丹，能将真力结成圆润之丹。结丹境界结成的丹取决于很多因素，比如修行的真力的五行属性、色彩、各个境界是否圆满如意还有个人的修行资质等。

    纯色之丹高于杂色之丹，金黄色的内丹又是所有内丹之中最上等的。当然，这些都是一般的总结，也有一些特例，比如七彩霓虹丹、五行丹还有深渊黑丹等，这些都是最顶级的内丹。

    结丹圆满之后，化丹为婴是为元婴，元婴是凡境的最后一个境界。元婴、元婴，确实如婴儿。这个境界形成的元婴倒是没有什么等级的区别，看上去就是一个婴孩。随着修为的积累，婴儿也就逐渐长大。

    元神境界便是元婴经过化神之力形成元神，进入灵境。元神也就是元婴的成人版，跟修士长得一模一样。元神境界圆满之后会在元神脑后形成一个神环，有点类似佛陀的光明胜相。

    这时候元神圆满之后变得无形无影无踪，只留下一道虚影和身后神环，这便是神虚之境。而神虚圆满之后，沈欢渐渐融入元神之中与元神合二为一，最终重新显化元神实体，此为绅士境界。这个时候的元神，可大可小，可变换任何形态，也可出入身体。到了神实圆满境界甚至能够一化三，各行其是。

    神实大圆满之后便是灵境圆满，可以跨入下一个境界圣境。进过涅槃、化龙、问鼎进入天圣境界，最终实现圣境大圆满。也是圣境圆满之后才能进入最终的仙境。仙境四大境界分别是仙灵、仙圣、仙君和仙尊。

    前世，君不器便是仙境第三境的大修士，而是仙君之中非常难得的大罗仙君，仅次于仙尊之下。九大天尊从境界上来说便是仙尊，至于为何称之为天尊而非仙尊，君不器便不知道了。

    可是君不器以他大罗仙君的眼光居然看不出他自己现在处于何种境界，这简直就是天大的奇闻。

    (本章完)

