    说了一个小时，但在约定的咖啡馆等了两个小时，杨逸也没等到约翰.琼斯。

    外面下起了雨，而且越下越大，在伦敦这种天气太正常了，杨逸端起新续的咖啡喝了一口，顺便瞟了一眼咖啡馆大门。

    一个穿着风衣，带着礼帽的男人推门走了进来，他扫视了一眼，看到了杨逸之后径直走到了杨逸身前，低声道：“就是你？”

    “就是我。”

    外面的雨下的不小，刚进来的男人拿下了头上的礼帽，脱下了风衣并随手挂在了旁边的衣帽架上后，朝着站起来的杨逸伸出了手，微笑道：“我是约翰.琼斯。”

    “我叫杨逸。”

    约翰.库克两鬓的头发已经斑白，看起来得有六十多岁了，但他的头发经过精心的打理，衣着非常合身，而且非常的精致，给人的感觉非常舒服。

    约翰.琼斯的脸上挂着歉意而温和的微笑，在杨逸对面坐下之后，微笑道：“很抱歉让你久等了，今晚的天气可真糟糕啊。”

    “是啊，感谢您能在这么糟糕的天气里来见我。”

    约翰.琼斯的微笑突然凝固了，然后他摊了摊手，道：“你的父亲，他并不是一个易于相处而且好说话的人，我本来不想见你，但是想到既然你父亲让你来见我，那我就最好来见你一面，否则我很可能要付出什么承受不起的代价，所以我就来了。”

    杨逸的表情也凝固了，他不知道如何作答。

    约翰.琼斯对着招待要了杯咖啡，然后他对杨逸道：“现在我已经来了，你有什么想说的现在可以开始了。”

    杨逸都不知道说什么好了，他愣了一下，想了想，才低声道：“我可能需要您的帮助。”

    约翰.琼斯点头道：“这是预见之中的，请继续。”

    “我……”

    杨逸觉得自己无法掌控这次会谈的节奏，和约翰.琼斯这种老间谍比起来，他嫩的就像刚出生的孩子，想要掌控节奏纯属自取其辱。

    既然无法隐瞒，没得选择，又无法掌握节奏，那就干脆有话直说好了。

    摊了摊手，杨逸沉声道：“整件事说起来不太复杂，十一年前，我的父亲和母亲都死了，前些日子我知道了他们的真正死因，而我想给他们报仇，但我要想报仇就得成为间谍，我想入行就需要有人带我，而我只能找到你。”

    约翰.琼斯呼了口气，道：“复仇？这可真是个糟糕的选择，复仇是完全没有意义的事情，而且会让你和你身边的人全都陷入非常危险的境地，所以我不知道能怎么帮到你，坦白说吧，如果你想找个人帮你复仇，那你就找错人了，我是绝不会帮你复仇的。”

    杨逸立刻道：“我不是找你帮我报仇，我只是需要进入间谍这个圈子，了解这个行业。”

    约翰.琼斯盯着杨逸，他思索了片刻后，沉声道：“那么你的仇人是谁。”

    “不知道，我只知道我的父亲被人毒死了，然后伪装成了车祸，而我的母亲也死于中毒，被伪装成了心脏病发，但我不知道仇人是谁。”

    约翰.琼斯摇了摇头，低声道：“年轻人，当你寻求帮助的时候，至少应该坦诚一些。”

    “我真的不知道。”

    “不，你知道，你在说谎，请不要考验我的耐心和判断力，以你的身份不肯把话说明白是可以谅解的，所以我才愿意听你说说真话，但是你在寻求我的帮助，而我可以选择不帮你，所以你最好还是说实话。”

    杨逸觉得自己一直被人牵着走，但还是那句话，他没得选择，又没得隐瞒的实力，他甚至没办法在人家面前说谎。

    “好吧，仇人可能是灰衣人，只是可能，我真的不知道更多事情了。”

    约翰.琼斯的面上浮现了一丝疑惑，然后他低声道：“灰衣人……是什么，或者他是谁？”

    约翰.琼斯不知道灰衣人？

    杨逸更加的疑惑，于是他低声道：“不知道，只知道这个名字，好像是一个组织，也可能是一个人，真的，我就知道这么多。”

    约翰.琼斯盯着杨逸的眼睛，然后他终于点头道：“好吧，我相信你只知道这么多了，那个灰衣人是谁，我也不想知道，总之我绝不会卷入你的复仇，但是，现在说说你的需求。”

    杨逸轻咳了一声，低声道：“我就是想成为一个间谍，不是为那个国家效力的那种，而是自己给自己干，我不知道你们业内怎么说，但我就是想成为一个间谍。”

    约翰.琼斯微笑道：“间谍就是间谍，没什么特别的说法，也不会有人在乎你替谁效力，当然，间谍只是一个统称，其中还是有些分别的，比如说我就是一个商业间谍，而你父亲，他是一个情报商，他收购并出售情报，严格来说他就不算一个间谍，但这个行业里却离不开他这种人。”

    杨逸点了点头，约翰.琼斯立刻道：“你父亲是怎么说我的，或者是遗言，或者其他什么方式，总之我想知道他啊说过什么。”

    “他说你值得信赖，并留下了你的名字和电话，其他的什么都没说。”

    “是遗言？”

    “是他留下的一个密码本，破译出来之后就是几句话和电话号码。”

    约翰.琼斯长呼了口气，一脸无奈的道：“能被你父亲看中，我真不知道自己是辛运还是不幸。”

    杨逸很识趣的没有说话，约翰.琼斯一脸无奈的道：“请恕我直言，你父亲可不是一个好相处的人，他狠着呢，如果他没死，那我绝对不会拒绝他的任何要求，我也不敢拒绝，但是现在他死了很多年，而你突然出现，还要我帮你，这就得让我必须仔细的考虑一下了。”

    “可以理解。”

    杨逸显得很坦然，而约翰.琼斯却显得很痛苦。

    良久之后，约翰.琼斯终于一脸无奈的道：“你父亲认识那么多人，他活着的时候是那么有权势，而我，在他面前只是一个小小的，无关紧要的，微不足道的小角色。”

    约翰.琼斯用了好几个词来形容他在杨逸父亲面前的渺小，然后他终于一脸痛苦的道：“可你父亲却竟然把我的联系方式留给了你，上帝啊，我真希望他没这么看重我，我只是一个小小的商业间谍而已啊。”

    杨逸这次什么都没说，年轻人通常都有些不知天高地厚以及迷之自信，但还好杨逸清楚自己的斤两，所以他觉得最好还是保持沉默，怒要轻易发表意见。

    约翰.琼斯一脸感慨，他摇了摇头，对着杨逸沉声道：“你父亲就是个魔鬼，他有看透人心的魔力，他看透了我的一切，他知道我会怎么做，所以，我虽然真的不想和你任何接触，但我却不得不选择帮你，因为你父亲帮了我一次，还救过我的命。”

    极是不情愿的挥了下手，约翰.琼斯无奈的道：“所以你父亲知道我一定得报答他，在他死之前就把我当成了后路安排给你，是这样吗？”

    杨逸小心翼翼的道：“是的。”

    约翰.琼斯长呼了口气，低声道：“好吧，我欠你父亲的，只能还给他的儿子，但我真的奉劝你一句，作为一个情报贩子的儿子，复仇这种念头是极为愚蠢的，根本就不该有，所以我劝你最好放弃。”

    杨逸立刻道：“我等了十一年，就是等一个机会，所以我不会放弃。”

    约翰.琼斯摆了下手，道：“你想成为一个间谍，那么告诉我你都会什么。”

    杨逸思索了片刻，然后小心翼翼的道：“记性好算吗？”

    “不算，记忆力好是天赋，不是技能，我问你会什么是指你掌握了那些技能。”

    杨逸再次小心翼翼的道：“开车，我开车的技术非常好。”

    “嗯，然后其他的呢？”

    “没有其他的了……”

    约翰.琼斯显得极是不可思议，然后他看着杨逸，一脸不解的道：“我不明白，你说自己等了十一年要复仇，而你要进入间谍这个圈子，但你现在跟我说自己什么都不会？那你这十一年都干了什么？就只是想想而已吗？年轻人，复仇这种事真的不能只是想想就好的。”

    杨逸沉声道：“我前几天才刚刚知道父母的死因，在那之前的十一年时间里我怀疑过他们的死不正常，但也只是怀疑而已，我从未以复仇作为我的人生目标，所以我能学什么呢，我都不知道该学什么。”

    约翰.琼斯苦笑道：“所以你就是一个纯粹的菜鸟，对间谍一点都不了解，却跑来跟我说你要当个间谍，然后找究竟是谁都不知道的仇人去复仇。”

    虽然不愿意承认，但杨逸也只能点头道：“是这样的，不过好消息是我学东西很快，学什么都很快，我找您就是想学习，学习能学的一切，我的复仇愿望很强烈，但我并不着急，因为我是想复仇但不是想送死，而且我也没有被仇恨蒙蔽了双眼。”

    约翰.琼斯点了点头，道：“好吧，在年轻人里面你算聪明的了，我真担心你是个什么都不懂还一心想着复仇的白痴，你不是白痴这就太好了。”