    “我给你十秒钟，否则我就点燃炸药了！”陆子昂情绪依旧很激动。

    吴迪眯着眼也犯起了仇，没想到今天遇见了终极舔狗。

    “陆子昂！别！”

    “别点！”

    …

    人群惊叫不跌…

    之所以这么害怕，是因为陆子昂点燃打火机的时候拿火焰距离导火索不过十公分，这一下，更是几乎都点上去了。

    正是因为陆子昂的疯狂，所以这些十里八乡的人都早已吓的腿软，根本都卖不开腿。

    这炸药大伙都知道是因为附近要盖一个山庄，陆子昂就是负责爆破造大型鱼塘的。

    鱼塘规划了四个足球场大小，这爆炸的直径，他们就是骑电瓶车怕是都逃不出。

    唯有阻止陆子昂是唯一的出路。

    “十、九、八…”陆子昂倒数的声音，吓的人魂都快没了…

    吴迪原本微蹙的眉头，却反倒是舒缓开了。

    冷梅也怕啊，本想着大声呼喊阻止陆子昂的疯狂。

    但…她却出乎意料的没有叫出声。

    好平缓！

    冷梅正是感受到吴迪的均匀平缓的呼吸，才莫名让她也冷静下来。

    要知道，这个时候，所有人都已经吓的都快不能呼吸，而挟持她的吴迪，却能如此平缓的呼吸，这一点很是让人惊讶的。

    “一！是你逼我的！”陆子昂大吼一声，点燃导火索。

    就在这时，一个不明物体击中了他的手腕，将打火机击飞了出去。

    紧接着，陆子昂便感受到一股巨力，将他整个人踹飞了出去…

    “炸药收好！把他绑起来！”吴迪淡淡地说道。

    人群立马分开两拨行动，一部分人收起了炸药，另一部分人按住了陆子昂。

    陆子昂被人们牢牢地按在地上，不能动弹。

    他越是挣扎，人们按的却越紧，整个脸都被按在了地上。

    陆子昂眼神透着愤恨，拼着吃灰的代价嘶吼道：“你们在干什么？这小子害了韩医生和冷梅，你们听他的对付我？”

    “小陆啊！你太危险了，我们已经报警了，那个人会有人去审判他！”老人拄着拐杖道，也代表了大多数人的心声，吴迪没威胁到他们的生命，而陆子昂威胁到了。

    冷梅再次逃走，却再次被吴迪擒住。

    陆子昂被站在地上仍旧拼命的挣扎，想要和吴迪玩命，只是他越疯狂，按着他的人们就像是手铐一样，越挣扎受的越紧。

    “你们是傻逼吗？胳膊肘往外拐！”愤怒的陆子昂直接骂起了人来。

    然而…小命要保，没有人理会陆子昂的疯狂。

    肃穆的警笛声响起…

    带回了韩医生，却带走了冷梅…

    这一幕出乎了所有人的意料，知道警车走远人们都是一脸的懵逼。

    “你是吴迪先生吧！谢谢你！”

    直到韩医生双手握住吴迪的单手表达感谢的时候，人们方才缓过神来。

    “冷梅是坏人？”有人道出了心中的疑问，即便问出了口，也依旧觉得难以置信。

    “看新闻吧！”韩医生不想谈论冷梅，这一个月来，他都一位冷梅是一个好姑娘，做了他一直想要做的事，免费给人看病。

    没想到真相却是那么残酷。

    陆子昂躺在地上浑身瑟瑟发抖，已经没有人按住他了，他却依旧不愿意起来的。

    吴迪离开了，享受到了人们欢送的待遇。

    韩医生也再次感谢了吴迪。

    吴迪离开了。

    因为白鹏给他发来了，从冷梅身上搜出来的相关线索。

    找一间旅店住下，吴迪便细细地观察着这些线索。

    做账完美，没有问题。

    吴迪抓着头皮，并没有找到任何的线索，无意间目光落在了冷梅的签名上。

    巨鹰文的收款单。

    吴迪瞳孔陡然一缩，旋即打开手机地图打上了huakang的拼音字母。

    花康医院！

    吴迪双目微眯着一条线。

    …

    江州市花康医院。

    此刻，闭锁的院长室内。

    一名头发花白的老者，正坐在房间内，点着红艳艳的钞票。

    “发财了！发财了！”

    老者因为兴奋，分泌了大量的诞水，滴落在桌面上了，形成额来一小摊水。

    “把你的口水擦擦！”

    就在这时一道淡漠的声音响起。

    老者顿时面色大变，要知道他的办公室可是位于医院大楼的顶层，他已经将房门反锁，并且检查屋内没人才是开始盘点他的金库，怎么会有人声？

    “咚咚咚——”

    敲窗的声响，旋即送入了老者的耳朵里，老者的一脸惊吓的看着的窗外趴着的黑影，惊吓万分。

    “如果你不想重装玻璃最好快点开门！”

    低沉的嗓音从窗外传入，穿透力极强。

    老者连忙拉开了窗户，一道年迈的身子，却犹如年轻人一般柔软，快速进入。

    “神秘大哥！你有什么吩咐？”老者毕恭毕敬地看着面前的黑衣人。

    一行夜行衣，只露一双眼睛，就跟拍古装剧里夜间出行的人一个造型，至于老者为什么判断是老人，是因为那干涸的眼睛和眼角鱼尾纹，看上去岁数比他还大。

    “吃饱了吗？”黑衣人沉声问道。

    “吃饱了！多亏大哥帮我把进出口两方面都打理好了，我只管数钱就是舒服！”老者笑眯眯地回道。

    “这点小钱就让你兴奋了？这生意不要做了，我带你做大生意！”黑衣人冷然一笑。

    “大生意？不会是违法的吧？我不能做，您看我都这岁数了！”老者苦着脸道。

    “不违法，赚的是你现在的一百倍！”黑衣人笑了笑道。

    “是吗？”老者很是心动，不过理智还在，连忙问道：“您说需要我做什么？”

    “找人试药！”黑衣人笑了笑道。

    “这个没问题啊！有正规药产支持吗？”老者依旧很谨慎。

    “没有！”黑衣人的回答，令老者热情瞬间消失，脸上的笑容也凝固了。

    老者没有回应，一时间气氛仿佛也凝固了。

    “包中兴，是你找到一个试药人，是赚你现在所有收入的一百倍！”黑衣人补充道。

    老者沉默了，要知道这一个月来，这黑衣人神秘大哥，帮他铺的路子，便宜收入高价药，然后高价卖出吃差价，已经赚了有五六百万了。

    一百倍什么概念五六亿啊！

    面对这样巨大的利益，包中兴虽然活了六十五年的，见过了大风大浪，依旧无法抵挡：“大哥！你说吧试药人有什么要求？”

