    水性至柔，普通状态的水流，对修士真是形不成太多的伤害。

    所以，谁也没想到，至柔之水，在火云神尊的手中竟然能产生如此神奇的妙用。

    水枪一出，天下震惊。

    要说，这水枪吧，其实在梯玛文明的各种科技之中，尤其是在梯玛的战甲铸造技术之中，有着十分广泛的应用，方云不过是借用了其中的科学原理而已。

    大夏纪之前，地球人类文明就有高压水枪的应用技术，当时，地球人已经能用高压水枪切割混凝土，已经能用“超高压水刀”切割钢板。

    当然，要真正实现这些切割，也并不是普普通通的超高压，这其中，蕴含着许许多多的技术细节。

    比如说，高压之水，也并不是单纯的纯净水，而是添加了石榴石等磨成的砂料以提升水刀的切割能力。

    超高压水刀切割，有个最为明显的优势，那就是，这个切割过程不需要加热，不会产生特殊的有毒气体，是一种罕见的冷切割技术，而且，也是相当精准的一种切割。

    梯玛文明之中，水刀切割技术更为先进，被广泛应用在航空航天技术和战甲铸造技术之中。

    方云研究生物灵甲的过程之中，有较多接触，可以说是了如指掌。

    可以这么说，冷切割技术，也是炼器师必须掌握的一门特殊炼器手段，要知道，很多炼器器材的材质十分特殊，一旦遇热，就会产生不可预料的变化，如若没有冷煅的特殊手段，有些特殊炼材还真是处理不来。

    此时的高压水枪，原理呢，就是“超高压水刀”技术，但又远超了此技术的本身，方云给其赋予了许多独门手艺，堪称不可复制。

    其一，方云的超高压水枪，能穿梭虚空，射向目标，有了这个手段，则，整个火云战区，足足一亿光年的星域之内，方云的超高压水枪，到处都能到达。

    这堪称是方云独创，别的修士就算有能力弄出超高压水枪，也很难让其穿梭虚空。

    要做到这一点，必须主阵者拥有超高的空间造诣，恰恰，十二天星大阵之中，不仅仅方云手握空间重矛，方云身边的几位天尊、战尊都修炼有空间道义，方云本身更是空间道义大成。

    其二，方云身边，有五大水灵，水之道意登峰造极，方云现在也跟五大水灵合为一体，化为大水母，对水的特性了如掌指，这也是方云能构建威能强大的超高压水刀的重要原因。

    五方水灵天下少有，能统御五方水灵的修士，更是凤毛麟角。

    可以这么说，整个中东战区，哪怕是土木神尊，都没有方云如此能力。

    三千大道排序前十的造化大道，岂是浪得虚名？

    仅此两点，其他修士就只能仰望，就算知道原理，也很难做到方云这般如臂指挥。

    神奇无比，方云在力保十二天星数百亿民众的同时，还能腾得出手来，完成星网交待的清理任务。

    这个任务完成得极为漂亮，任务完成度超高，得到了星网的高度评价。

    接下来，星网继续给方云各种考验，在火云战区的不同位置指定不同的星球让方云去清理，或者让方云改变特定星球的运动轨迹。

    无论是什么样的任务，方云都干脆利索，漂漂亮亮地完成，让所有关注者不得不心服口服。

    清理任务，超高压水刀打爆，行星能打爆，恒星照样能打爆！土木神尊就不明白了，恒星温度那么高，为毛会被水刀打爆？

    打爆恒星的，不是水刀，而是压力。

    干扰星辰运行轨迹的任务，也能搞定，一道瀑布过去，改变星体结构的压力方向，影响星辰运行，让其达到需要的理想位置。

    要说，星网之中执行干扰任务有个巨大的优势，免了方云许多麻烦，那就是，星网计算能力超强，能够计算出产生干扰需要的力量强度和力量角度。

    方云高压水枪在手，只需按照星网的计算，达到相应的力量平衡即可。

    万般平衡之力，恰巧又是造化大道的神奇妙用之一，这一块，方云天生有优势。

    所以，这些个难关，到方云这儿，都不是问题。

    测试了方云的各种手段之后，星网给了方云极高的评价，然后，星网开始测试方云的任务能力星域。

    也就是测试方云覆盖战区的能力。

    星网在火云战区的边缘点，开始布置任务。

    这依然没能难倒方云，直至，星网的任务点出现在了地明天尊的任务战区之中。

    因为任务区域的调整，所以，这个任务的接取人不是火云神尊，而是天寒神尊。

    原因自然是地明天尊现在名义上归属天寒神尊管。

    接到这个清理星球的任务之后，天寒神尊简单直接地随手就转给了地明天尊：“小明啊，这任务在你的战区之内，反正，我是没法帮你的，你是自己去搞定呢？还是申请天梯玛战队的援助呢？”

    假如地明天尊申请了天梯玛战队的援助，则，这个结果首先会影响地明天尊的战绩判定，然后也会一定程度影响天寒神尊的战绩判定，这是连带责任。

    小明现在给方云当副手，镇守十二天星之中，他也没能力搞定这个任务啊。

    脸上一苦，地明天尊正待申请天梯玛战队援助之时，方云发话了：“地明，把任务转过来……”

    任务一转过来，大水母就张嘴吐出高压水刀，轻轻松松，完成了清理任务。

    坐镇十二天星的地明天尊大喜过望，倒地叩拜，高呼：“大人威武，小明对大人的敬仰，如同那九天银河之水，狂野奔流不息，滔滔不绝……”

    方云……

    星网一番测试之后，得出最终结论，一个大战区之内，火云神尊能完美完成各类任务；并且，火云神尊具有极强战斗续航能力，只要天星精锐足够，应对较大规模战役完全没有问题。

    星网武征的目的是预演，所以，也就不需要搞那种持久战，只需让各个战队明确位置，给真正的天梯玛武征提供一手资料。

    所以，当火云战队完美完成了星网的所有测试之后，天蓝战星的星网武征基本就完美地完成了任务。

    随即，星网给出终极评价，天蓝战星武征任务完成度，SSS，目前排序所有天罡战星之首。

    当火云战区的压力散去之后，十二天星之上，爆发出惊天动地的欢呼声，数百亿角色扮演者，都在为火云神尊热情欢呼。

    十二天星大阵之中，五方水灵这才从悟道之中苏醒，大水母解体，而五方水灵则虔诚地跪倒在方云身前，真心实意地感谢方云对他们的引路之恩。

    悟道导师，这是真正的恩师，说五方水灵是方云的弟子这也丝毫不为过。

    而且，五方水灵也知道，从此之后，五方水灵合体形成的大水灵已经不是他们的最强战斗形态，五方水灵真正的最强战斗形态，乃是方云主导的大水母形态。

    可以这么说，方云让他们的修道之路，从此踏上了全新的天地。

    临战悟道，五方水灵整体得到进阶之契机。

    星网武征之后不久，现实之中，五方水灵之躯就能借助这次悟道的机缘，踏足合体。

    火云神尊之强，此时此刻，真正地融入到了五方水灵的神魂深处。

    不仅仅是悟道导师，还是他们的精神世界的导师，是他们的悟道之源。

    五灵归心，虔诚跪倒在空中。

    方云能清晰地感知到他们心中的所思所想，故也没有矫情，飘立十二天星主星阵盘之上，方云微微拱手，对四方说道：“各位道友，辛苦了……”

