    马超的速度很快，虽说后面不敢乱飞了，但也就是中亚那片地方马超不敢飞，过了中亚之后，马超又浪了起来。

    “等我回头，一定要带兵将中亚给平了。”马超双眼冒火的往东边跑，他在中亚遇到了三次意外，两次是因为在天上飞，被下面的贼匪当做了鸟或者间谍一类的东西给打下来了。

    说实话，马超作为一个正规军，完全无法理解，像他这样的破界级强者往过飞的时候，下面的军团为什么会不知死活的进行攻击。

    当然这也就是马超嘴硬，虽说马超是一个破界，但两次被打落下来，马超都狼狈的可以，尤其是第二次，还是杀了十几个人冲出来的，要是被围住了，要么从贼，要么完蛋。

    可以说，也不是里飞沙是匹神驹，就中亚那群已经杀疯了的贼匪，就算马超是个顶级破界，估计也会被锤的满地爬。

    毕竟经历了整整一年的乱战，当然这里面还有罗马的锅，罗马拿下两河流域之后，依靠着人类自古以来最肥沃的几块冲积平原，积累了大量的粮食产出，然后顺水送到波斯湾卖给贵霜。

    总之罗马人这两年真的是脑子有病，没事就在给中亚添堵，也正因为这规模庞大的粮草，导致中亚的贼匪和中亚的世家干了整整一年，打的那叫一个欢乐，最后要不是折腾了一年，贵霜也有些疲了，回家休整，打算明年再来，恐怕到现在中亚还在打。

    不过经历了这么一年的战争之后，不说那些天生的军头，就是普通的贼匪，现在作战都有些章法了，以至于马超这么嚣张的家伙，真被一群有章法的悍匪围住? 就算能杀出去? 也讨不得好。

    过了葱岭之后就好了很多，西域这边司马朗管理的很不错? 这货的能力超级强? 心态又稳，天天带着新州人种树。

    路既然还没修通? 那就给准备修路的路两旁先种树，一边规划? 一边探路? 整天就是兴修水利，将北部新州那边搞得很不错，反倒是南部新州，怎么说呢? 司马朗表示我手短? 我先把这边解决。

    当然最主要的是那边靠近雪区，陈曦当初为了省事，将一群能在高原生存的羌人弄上去，这实际上就是为了从根子上统治那片区域，毕竟羌人的战斗力在世界范围属于二档。

    打汉室当然是有多少送多少? 自从被段颎切菜，被西凉铁骑锤爆之后? 羌人整体就废了，可就算是这么废的羌人? 在世界范围也属于二线地方霸主级别，所以陈曦划拉了两下之后? 送了一批能在高原生活的羌人去了青藏高原。

    当时说好了? 去那边就不收税了? 你们每年记得上贡牛羊，不多要耗牛两万，羊二十万，然后派人按时来朝贡就行了。

    这个条件其实是比较过分的，但是由于汉朝很强，外加陈曦很讲理的表示，现在没有可以先白条，以后慢慢还，年率十分之一，而且你们愿意过去，我们给你们支持，让你们武统那边。

    西羌之中的发羌、青羌什么的本来就在青藏延边地区混日子，再加上汉室拳头实在是太大，而且是给真货，几个羌族大部落合计合计，也就表示，行，我们上去。

    陈曦逐个让人录了籍，按照扩土有功，将这群人全部列入了汉家子民，毕竟近百万平方公里的土地要让这些人看守，好处自然是给的。

    所以每年陈曦这边给中原百姓发什么，给那边也发什么，但由于太高，派发年赐的人员根本上不去，都是让发羌他们下来自己接受，这几年真金白银的砸下来，发羌和青羌也没什么野心了，也就当自己是汉民，从陈曦那边领牛犊和羊羔养大了平均平均，也就交税了。

    这就属于顺民了，而且青藏距离长安真要说并不远，从那边下来就是汉中，现在走长安到汉中的郡道，根本用不了多久就下来了，所以发羌每年也就派点头领过来朝贡。

    毕竟这几个部族，当年都半拉子窝到青藏高原了，野心也真没多少，而现在汉室也不打他们，还给条活路，也就紧跟着干，但时间稍微一长，就跟当初交州那些人一样了。

    你说交州那些宗族真的有推翻汉室的野心吗？其实么有，刘备说要搞谁，那些宗老就差拍着胸脯保证家里的年轻人活都不干来帮刘备打人，青羌和发羌其实也是这么一个情况，他们也没啥和汉室动手的野心，但他们也想过好日子啊。

    于是青羌和发羌没事就从青藏高原跑下来，让司马朗给自己修路

    ——给俺们也修一条路吧，俺们每次下个高原都好困难的，修条路吧，尊敬的新州刺史，给俺们也修条路吧。

    看在青羌和发羌特别归顺的份上，司马朗去了一趟，然后司马朗就回去了，谁有能耐谁去修吧，这技术我没有啊。

    后面青羌和发羌自己学着集村并寨，自己把自己搞成两千人一堆的部落，扎在一起，继续叫隔壁的司马朗来给他们修路，而且还不止是修上高原的路，还要修他们村子之间的路。

    因为按照陈曦的规定，两千人以上的村寨，需要有完备的配套设施，青羌和发羌自己搞了四十多个两千人的村寨，然后给新州刺史司马朗发通知说是，我们集村并寨搞好了，给我们修路，配发兽医，还有国营供销社赶紧给我们搞起来。

    司马朗直接人间蒸发了，这不是懒政不懒政的问题，是司马朗压根上不去，而且就算能上去，他从哪里给这群人找一批能在高原修路，搞这些的专业人士，这不是扯淡吗？

    所以司马朗将新州南部那边先行放弃了，羌人最近连告状的地方都找不到，除了骂司马狗贼不是东西以外，已经不知道搞啥了。

    “还有这种懒政的官僚！”马超很是不服气的说道，他在路上遇到了十几个因为紫外线显得有些发黑的羌人头领，听闻此事表示很是不爽，司马朗不是个贤臣吗？干的这都是什么事情。

    马超是有权力节制羌人的，准确的，羌人属于马超这个大将军的名下，神位天将军嘛，好歹也算个人。

    虽说被背刺了好几次，马超也有些懒得搭理羌人了，但二哈的优势就在于忘得快，尤其是这群羌人看着干瘦干瘦，又一副被晒黑很可怜的样子，马超觉得自己确实是得拉一把。

    当场羌人就给跪了，顺带一提发羌的部落主是能认识马超的，所以才会拦住马超，求马超帮忙。

    发羌的部落主是真的觉得司马朗是故意的，没错，发羌部落主没觉得是汉室针对的原因，只觉得是司马朗的问题，因为长安直接下达的命令，全都抵达，并且执行。

    比方说发肉，发点心，发高原种植的良种，但凡是长安直接下发的，都一个不少的拿到了，可能会因为那些押送的人上不去，需要他们过来拿，可不管怎么着，就算晚点，但都一个不少。

    就算是买盐，也是一百五十文一石，除了人还是上不去以外，其他的都很好，所以去了高原的羌人，没觉得是汉室坑害他们，他们就觉得司马朗是个奸臣。

    精神天赋再如沐春风，也顶不住没有进出的路，没有随时能购买常用物资的供销社，没有兽医什么的……

    总之司马朗对于这群人来说就是个大大的奸臣。

    然而对于司马朗来说，他冤枉的很，这破路他是修不出来，谁能修让谁上，他都上不去。

    马超不懂这个，只觉得好你个司马朗，你个浓眉大眼的家伙，也还是和司马家其他人一样，一肚子的坏水，让你修条路，就这么困难，实际上比司马朗想的还要困难。

    于是马超大包大揽，表示他到长安就帮忙摆平这事，没说的，先告司马朗一状，天下都是你们这群人给败坏的。

    发羌和青羌的人当然是千恩万谢，毕竟他们没资格去参加朝会，就算是去大鸿胪那边告状，大鸿胪处理起来也蔫吧的很，可换成马超那就不同了，马超能将这事捅到大朝会上去进行廷议。

    “包在我的身上。”马超拍着胸脯说道，表示这事就交给他就行了，然后骑上里飞沙就跑了。

    “族长，天将军靠谱吗？”一个脸色有些黝黑得年轻人询问道。

    “管他靠谱不靠谱，遇到了刚好帮帮忙。”发羌的部落主很是任性的回答道，他哪里知道马超靠不靠谱，按照经验而言是不靠谱的，但无所谓，这本身就是有枣没枣，打三竿的操作啊。

    过了三辅，马超直接放出了气势，灼灼金辉如骄阳一般爆裂，直扑长安而去，兴奋的就跟牵绳断了的二哈一样，直扑朱雀门而去，准备一路冲到他们家去找自己老婆。

    “我……”进入长安的一瞬间，马超就准备大声欢呼，然而后面的话还没有吼出来，朱雀门上面就出现了一柄方天画戟。

