    姜卿卿的一双眼眸凝视着御司廷，像是孤注一掷的赌局，赌注是她全部的信任和希望。

    如果御司廷不同意，那么她刚刚这个举动确实是亲手把自己关起来了。

    这一刻，御司廷也看着姜卿卿眼瞳里毫无遮掩的真实想法。

    如果他残忍一点，真的拒绝她，不用想也知道姜卿卿会是怎样的反应。

    持续冷战了两天的时间，他是不习惯的。

    难得今晚能看到姜卿卿开心一点，他发现自己是真的没办法狠心。

    “我可以答应你，你的学习安排我也不想干预，但是，这不代表我就会结束对你的监管。对我诚实，是你必须要做到的前提，而且你也很清楚我不同意你偷偷见哪些人，别惹怒我，我随时都可以改变主意。”

    御司廷声音平静的说出这番话。

    几乎是同时，他就已经看到姜卿卿眼里的笑意，是她赌赢的侥幸胜利。

    可是，御司廷并不想暴露出自己的真实想法，明明是关心，也要说两句威胁。

    姜卿卿现在的心情确实很好，不仅仅是能得到和沈老爷子学习的机会，更是她对御司廷的信任没有被辜负。

    “御先生就只是不同意我见……”

    “你敢提他的名字试试，我现在就反悔。”

    “……哦，不说了。”

    霍景宸对御司廷的刺激性还真是大。

    但是，姜卿卿觉得很奇怪，明明她和霍景宸也只是普通朋友。

    相比御司廷和沈如晚始终保持的亲密关系，她这算什么，说到底还是他单方面的霸道而已。

    “姜卿卿，你要习惯自己有一个管得严的丈夫。”

    御司廷是理直气壮的总结。

    闻言，姜卿卿诧异的眨了眨眼睛，才发现原来御司廷是偷听到了她和沈爷爷的对话。

    “嗯，我正在努力。”

    事实证明，这也是御司廷没有生气的真正原因。

    因为姜卿卿会用丈夫的身份称呼他，是她对两人的婚姻关系很有觉悟。

    继而，御司廷在宴会厅里突然没有看到她，第一反应是紧张。

    偏偏那个时候，霍景宸也不在宴会厅，他承认，他是敏感多疑是直接醋翻了。

    难道姜卿卿真的有这么大的胆子，敢当着他的面和霍景宸私会吗？

    他是根据姜卿卿的手机定位，直到找到这里，没有看到霍景宸，他才意识到自己的反应过激了。

    此刻，御司廷在想什么事情是绝对不会让姜卿卿发现。

    姜卿卿手里拿着沈老爷子的名片，就像是被哄到的小孩子，连眉梢都藏不住的愉悦心情。

    夜幕时分，灯光璀璨。

    空气里弥漫着酒水的香气。

    宴会厅的欢声笑语像是从很远的地方传过来，没有人能打扰此刻两人独处的安静。

    御司廷的视线看着姜卿卿，她的侧颜仿佛就是最美的风景。

    直到，他慢慢收回心神，低声说道：“应酬还没有结束，我先回去。”

    在他起身的时候，姜卿卿几乎是下意识跟着他站起身。

    “你不是不喜欢那种场合吗？”

    “是不喜欢，但是我一个人也不知道该做什么，还不如留在你身边。”

    姜卿卿低头看了看自己被高跟鞋磨红的脚，小声说道：“就是站着有点累。”

    御司廷蹙眉，声音温柔的说道：“所以我说你不用陪着我，你是自由的，觉得累就去休息区坐着，再等等，我就过来接你。”

    这一瞬，姜卿卿的目光看着他，莞尔微笑的点点头。

    “那御先生要早一点过来接我，我发呆等你，可能会睡着的。”

    不知怎么回事，这句话就是莫名其妙的取悦到了御司廷。

    他觉得姜卿卿这样依赖的娇嗔口吻，是很容易满足他的占有欲。

    “嗯，等我。”

    “好的，御先生。”

    姜卿卿看着御司廷的身影离开返回宴会厅，她披着他的西装外套，继续在漂亮的古堡庄园里散步。

    走到露台的位置，她听到下面喧闹的氛围里，有一道熟悉的声音。

    这时，服务员恭敬的看着她提醒说道：“小姐，您好，下面是普通客人的活动区域，他们是没有身份权限过来，如果您不想被陌生打扰，还是不要下楼会好点。”

    “好的。”

    姜卿卿点点头，脚步走到护栏的位置，视线居高临下的望过去，果然在这道熟悉的声音里看到了姜父。

    虽说富豪宴会是根据身价区分出了等级，但是在普通顾客的范围里，姜家还是很卑微的。

    御家和姜家的联姻是私底下的交易，并没有公开，也不允许姜家招摇攀关系。

    尽管在联姻后，姜国良就已经收到御老夫人给出的聘礼。

    可是，姜家公司出现的问题，根本就不是一笔钱能直接解决的。

    在这个时候，姜国良好不容易能参加富豪宴会，自然是各种巴结讨好，想要谈到挣钱的项目。

    然而，富豪宴会就是捧高踩低的势利场合。

    姜家没有钱没有势，姜国良在应酬酒局里就是处处受冷眼。

    不过片刻，姜卿卿站在这里看着姜父的身影，竟然会觉得他有点可怜。

    她知道，父亲和姜语萱都没有再来骚扰她，是因为不敢得罪御司廷。

    而她也没有忘记，欠姜家的恩情，她已经牺牲婚姻还掉了。

    “姜卿卿，心软很可笑，姜家不是你的家，他不是你的父亲，你已经是被交易的牺牲品，除了姜卿卿这个名字，你和姜家没有关系了。”

    姜卿卿很清楚这是事实。

    可是，她要说服自己完全接受，就是要接受自己是无依无靠的孤儿。

    心里的悲凉，到底是在同情姜父，还是在同情自己。

    这时，姜国良好像察觉到姜卿卿的注视，抬起头，就只看到一闪而过的白影，都没有看清楚。

    姜卿卿直接离开了这里，并没有打算和姜父见面。

    可就在这个时候，楼下宴会厅发生骚乱的情况。

    是因为富豪榜第二的霍家继承人，霍景宸竟然亲自来这里了。

    然而，霍景宸拒绝了其他人殷勤的问候，径直走到姜国良的面前，和他碰酒杯，笑容深沉的说道：“姜总，有一个项目，不知道你有没有兴趣参加？”

    “霍总，见到您真是我的荣幸，我当然想参加，不过您怎么会找到我呢？”

    姜国良的反应是欣喜若狂的谄媚。

    闻言，霍景宸眯着眼眸微笑，阴侧侧的说道：“因为你的女儿，姜卿卿。”

