    “林总，万科约我们一和华润的人一起吃饭？”

    当沈楠朋听到林晓说这话时，顿时感觉到无比的惊讶。

    “他们这是想干吗？”

    不过这话一出口，沈楠朋便立即的反应了过来。

    “这么说，是华润那边相信了林总你之前对记者说的那些话，认为我们真的是只是凑凑热闹，所以想直接向我们亮明态度？”

    “应该是这样了。”林晓点了点头，沈楠朋推测的和他一样，不然不会说今天下午万科和华润那边刚碰面，晚上就约上一起吃饭。

    “还有，这两天我接到电话，说燕京那边有不少人找亘古集团的员工，打探我们收购万佳连锁的消息。”

    林晓此时继续着说道。

    “看来，华润那边，是打听了一圈发现亘古集团的人完全不知情，所以更加的认定我们这是来凑热闹的了。”

    听到林晓这样一说，沈楠朋顿时也笑了起来，如果华润真是这样认为的话，那对方可就是犯了一个战略性的判断失误。

    这样一来，那今天晚上，如果华润和万科都真的有意要把事情摆到明面上来讲，而万科是看最后谁给出的条件和方案更优的话，就有趣了！

    万科选择设宴的地方就在万科总部自己的餐厅，作为一家房地产企业，他们内部的宴请做得也非常不错。

    林晓这边，只带了沈楠朋一人前往，前期已经完成了调查，在最后拍板的阶段，原本是辅助参谋的团队也就不是那么的重要了。

    当两人来到地方时，王实已经在包厢了，另外还有两人几乎和他们是同时来到门口。

    王实看到后，也是立接迎了出来。

    “互相介绍一下，华润的陈义安陈总、张祥成张总。”

    “这边是亘古的林晓林总和沈楠朋沈总。”

    王实将双方介绍了一番，巧的是，华润那边来的也是两人。

    再加上王实这边包括他自己是三人，一张可坐12人的桌上，7人坐的倒是很宽松。

    几人落座下来，王实直接招呼着上菜，也不谈正事，边吃边聊，气氛倒也是非常的不错，丝毫看不出林晓这边和华润此次收购是竞争关系。

    不过，这饭局其实还是陈义安推动形成的，等吃了一小会，陈义安终于还是忍不住的率先开口了。

    “林总，今天这顿饭其实是我提议王总设的，我觉得事情到了这个阶段，把事情摆在台面上来说，干净利索。”

    林晓听到后，先是看了一眼王实，见到对方没有接话，便说道：“陈总说的倒也有几分道理，就是不知道要怎么个说法。”

    “很简单，华润对于万佳连锁是势在必得，我也知道你们今天上午提出了万佳连锁16倍市盈率的报价。”

    陈义安这时候顿了顿，然后挥了挥手很是霸气的说道：“这个报价我们直接跟了，不仅如此，我还再加0.5个点，16.5倍！”

    林晓听到后，不置可否，目光继续看向王实，然后笑道：“16.5倍，应该王总不一定愿意吧。”

    “愿不愿意那是王总的事。”陈义安再次挥了挥手，然后看向林晓。

    “我想知道的是林总你的态度？”

    林晓听到这，把手里的筷子放了下来，脸色有些惊讶的说道：

    “陈总，我这次来，是来和王总谈生意的，不是和华润谈生意的，你们出16.5倍是你们的事，我只是想听听王总那边的报价要求。”

    嗯？

    听到这话，原本以为林晓马上就会表示知难而退的陈义安，脸上的笑容稍稍敛去了一些，看向林晓的目光有些疑惑。

    这和他之前设想的不一样啊！

    之前林晓不是说，如果华润的报价太高，就直接退出吗？

    亘古不是没有想收购的真实想法吗？怎么现在还在这纠缠呢？

    陈义安看了看林晓，又转过头看了看此时脸上的表情极其微妙的王实，心里也越发判断，这两人极有可能是在串通演戏。

    所以他脸上那刚刚浮现出来的疑惑表情，马上又散了去，然后重新一副风清云淡的样子。

    不过陈义安并不知道的是，王实此时的表情之所以微妙是因为林晓的话，已经完全印证了他的判断。

    就知道林晓之前是虚晃一枪！

    这样想着，王实嘴里则是说道：“两边都是我的熟人朋友，既然今天三方都坐下来把事情摆到台面，我也就直说了。

    18倍市盈率是最低报价，价高者得，同等价者，谁方案更优，万佳连锁就卖给谁。”

    “18倍市盈率。”林晓念叨着这个数字，随即看向陈义安，笑问道：

    “这个报价，华润不考虑吗？”

    “莫不是林总要接受这个报价？”陈义安没有回答林晓的话，而是笑呵呵的反问了一句。

    言下之意，我们华润反正是不考虑这个价格，难不成你还想要。

    然而下一刻，他就有些愣住了。

    “没错！”林晓点了点头，然后直接朝着王实说道：

    “王总，还有哪个买家出价吗？如果没有的话，18倍市盈率，我的国光连锁愿意接手。”

    “等一下！”

    陈义安刚刚那笑呵呵的表情完全消失，然后一脸错愕的看着林晓。

    “你是说，你愿意接受18倍的市盈率报价？”

    “这话应该是王总来问才更对吧。”林晓一边说着，一边朝陈义安说道：

    “听陈总你刚刚说话的意思，华润对于这个报价好像不太愿意接受，既然这样的话，还要感谢贵公司忍痛割爱了。”

    陈义安狐疑的看了林晓一眼，又将目光看向了王实，张了张嘴本来还想说什么的，却终于还是没有开口。

    “要冷静，不能掉进了两人演戏做的圈套内。”陈义安不断的提醒自己。

    而此时的王实，在看到陈义安不再开口后，也便接过了话，朝着林晓说道：

    “林总，目前18倍市盈率的报价，我只接到了你们一家。”

    林晓一听，也知道王实应该之前跟华润提过这个报价，不过对方没有答应，所以此时便提议说道：

    “既然这样的话，王总，我们干脆达成一个初步协议怎么样？”

    如果能够就这样定下来，林晓觉得也确实是个不错的事。

    王实看了看陈义安，对方似乎还是没有什么想说的，也是果断的开口说道：

    “行啊，林总，我们达成一个初步的协议，然后具体的细节后面再来商讨。”

    林晓一听，当即脸上浮现出一丝笑容，“那我们就喝杯酒，算是把这事给敲定下来。”

    一边说着，林晓还一边往自己的酒杯里倒酒。

    不仅仅是林晓，王实、沈楠朋以及万科这边陪同接待的几个人都是这样。

    坐在一旁的陈义安一看到这，终于也是发现有些不对劲了，他和张祥成两人对视一眼，忍不住的干咳了一声，插话说道：

    “两位老总先慢点，我们华润还没有开口呢。”

    陈义安看了一眼林晓和王实，终于还是咬了咬牙，强撑着说道：

    “18倍市盈率，对于华润也不是不可以，王总，这事其实集团之前已经授权了，不过我还是要简单的和集团那边汇报一下。”

    说着，陈义安就要起身，林晓则是在一旁提醒说道：

    “陈总，就算是18倍市盈率，也有个先来后到吧，刚刚可是我和王总这边先商定的。”

    陈义安继续的起身，然后看向林晓，有些得意的说道：

    “恐怕林总有些情况不太了解，那就是王总之前承诺过，同等条件下，华润集团享有优先收购权！”

    陈义安说着，又朝王实看了看说道：“不信，可以问王总。”

    王实这时候也点了点头，有些歉意的朝着林晓说道：

    “林总，不好意思，因为华润是我们的万科的股东，所以这一点，我确实之前向他们承诺过。”

    王实这样说完，陈义安也便没有再理会，拿着手机就走出包厢了。

    而在包厢内，王实这时则端起了酒杯，朝着林晓说道：“林总，这事确实不好意思，这个承诺之前我也没有和你们提及，我自罚三杯。”

    说着，王实也不待林晓开口，咕噜咕噜就连着喝了三杯酒。

    不过王实的酒量也确实了得，连着三杯下云，竟然丝毫没有反应。

    林晓看到后，也跟着喝了一杯，却是没有再在这事上再说话，而是又聊起了其他事，一副毫不在意的样子。

    这倒是让王实有些奇怪了，他有些搞不懂，林晓是真的没有那么迫切，不想和华润抢个你死我活，还是准备再报更高的价。

    不然，林晓也不至于这样淡定的坐在那。

    陈义安这一去，足足有五、六分钟，过了好一会，他才重新走进了包厢。

    然后，陈义安满脸笑容的开口说道：“华润愿意接受18倍市盈率的报价，林总，看来刚刚那杯酒你说早了，王总应该是和我喝才对。”

    林晓听了，呵呵笑了一声，“华润接受18倍市盈率的报价，可并不代表万佳连锁就一定会卖给华润啊。”

    “这不是还要看谁的方案更好吗？”

    说着话，林晓竖起了一根手指，缓缓的朝着王实以及陈义安说道：

    “我的国光收购，可以在收购协议达成后，一次性付清所有收购款！”

    “你开什么玩笑！”听到林晓这话，刚刚一脸笑容的陈义安，顿时惊呼了起来！

    “那可是6个多亿，你一次性付清？”

    也难怪陈义安惊呼，万佳连锁去年是3529万米元的盈利，如果按18倍的市盈率计算，一起下来就是6亿3522万。

    几个亿的现金，放在现阶段国内任何一家企业，也不是说拿出来就一下子拿出来的。

    何况林晓不是以亘古集团的名言，而是以一家新成立的国光连锁来收购。

    更关键的是，能拿出来这么多钱来，在这种收购当中，完全没有必要啊。

    因为王实这边，也肯定是能够接受分期付的。

    “当然没开玩笑！”

    在陈义安瞠目结舌的表情中，林晓继续说道：

    “6点个多亿，我一次性付清！”

    陈义安想的这些，林晓当然知道，可是那又怎么样？

    有钱，就这么任性！

