    阮知微和苏御的戏演到一半,一个后勤的工作人员突然匆匆过来，和徐导说了两句后，徐导脸色立刻变了。

    徐导拿起话筒终止演戏：“全部暂停！全部暂停！暂时休息，等候通知。”

    说完,他起身迅速离开,他走得极快,像是面临什么火烧屁股的急事一般。

    只留下阮知微和苏御发懵,阮知微还处在戏里许不语被卓凡感动的状态,她的脸上还带着未干的泪痕。

    “发生了什么事吗？”阮知微轻声发问,戏被暂停得这么匆忙，她多少还是会有点疑惑。

    旁边的群演演员八卦地插话：“我知道怎么回事,我刚才在后勤那边,看了全程,听说是投资方过来了,把那个安，安什么悦然收拾了一顿,那场面特别严峻，我都被吓到了,我怕被注意到,赶紧溜回来了。”

    投资方来了？

    会来剧组的投资方，还收拾了安悦然……阮知微几乎是一秒就想到了,这个投资方是沈宴。

    她以为她说完他恶心之后,他再也不会出现在剧组，这次为什么会突然过来？还和安悦然起了冲突？

    阮知微本来不想去看，但是周围的演员们都想挤到后勤那边去看热闹，大家挤着她往前走，她没办法逆着人流,不得不顺着人潮往前涌动。

    等她被挤到后勤那边的时候，她也被眼前的一幕惊到了。

    所有的配餐全都在地上一一摆放好，包括群演的、普通演员的、男主角和女主角的，沈宴就坐在配餐中间的一把椅子上，他长腿散漫地交叉放着，整个人半靠在椅子上，他的左手绕着一圈纱布，桃花眼中带着不易察觉的狠厉，神情却是饶有兴味的，像是野兽在玩弄临死之前挣扎的猎物。

    而那猎物，显然就是安悦然。

    安悦然趴在地上，长发散乱，她的头发上、脸颊上沾满了饭粒，黏糊糊的饭粒粘在她身上，看上去邋遢又肮脏。

    她仿佛不要面子了一样，看着这么多人围过来，她也完全不敢动，她低着头，用长发挡住脸，她用手抓着配餐里的米饭、肉还有菜，胡乱地往嘴里塞，边塞边咽，咽不下去就用手拍着胸口硬咽。

    配餐中已然空了两份，看来就是安悦然以这种方式吃完了那两份。

    聚集的演员越来越多，制片人看势不妙，低头劝沈宴：“沈少，你看，悦然是哪里得罪了你，不如私下解决，还有这么多演员在场，不太好吧……”

    徐导也劝：“对，让悦然给你道个歉，沈少你消消气。”

    沈宴用没有缠着纱布的右手半撑着头，漫不经心地看着眼前的安悦然，感觉徐导和制片人实在太吵，他皱了下眉：“嘘。”

    沈宴的意思很明显，他就是要这样羞辱安悦然，谁劝也没用。

    制片人和徐导都不敢说话了，沈宴是投资方，他既然执意这么做，他们也不好再说什么。

    安悦然平时极重视面子的一个人，今天硬是被全剧组的人围观了这样的模样，她只觉得羞耻得想死，但是现下，最让她痛苦的是，这样的酷刑不知道什么时候才能结束。

    配餐一共近百份，她就算是大胃王也不可能全都吃完，但看沈宴的意思，是她必须全都吃完，吃不完就别想离开。

    安悦然简直吃到绝望，一边咽一边吃，她胡吃海塞地将一份配餐吃完，正想吃下一份，沈宴的鞋却蓦地踩在了那份配餐的边缘，LouisVitto的曼哈顿Richelieu男鞋，黑色的鳄鱼皮涂蜡显示出高级感，高级得像是他此刻在剧组的地位和身份。

    沈宴慢悠悠地开口：“等会，这份还没吃干净，怎么就开始下一份了？”

    周围围观的演员们本来还在窃窃私语地小声讨论着，现在被沈宴的气势一震，人群中的声音立刻安静下来。

    阮知微和苏御也在人群中看着这一幕，阮知微有些讶异于沈宴此时的模样，在她面前的沈宴没有这么恶劣过，即使是分手之前，他对她不好的时候，他也只是不在意她，从来没有表现出这么凶残的一面。

    此刻的沈宴，穿着高级，浑身上下还是那种风流贵公子的范儿，唇边噙笑的样子也一如既往地多情，但是他的行为和说的话，让他看上去像是披着人皮的魔，似乎可以随时微笑着送你下地狱，而他的眼睛都不会眨一下。

    阮知微忍不住想，这大概就是沈宴能成为沈氏最大股东的原因吧，他在事业上走得那么顺利，或许是他千锤百炼一点点磨出来的。

    那是她不熟悉的，另一个沈宴。

    安悦然已经吃到干呕了，她一边吃一边吐，沈宴的语气却没丝毫心软：“把吐的也都给我重新咽下去。”

    语气冷血到残忍。

    其他围观的人有的都想走了，沈宴此刻的气场实在有点可怖，他把那种不学无术二世祖的面具摘了以后，内芯的资本主义本质暴露无遗。

    能当上位者的哪里需要有什么同情心，大家这会儿才意识到新闻上的“沈宴成为沈氏集团最大股东”究竟意味着什么。

    他们都不太敢围观了，生怕沈宴一个不开心，下一个遭殃的就是自己。

    围观的演员们陆陆续续离开，人变少了，而阮知微和苏御的存在也就明显起来，苏御是跟着阮知微一起过来的，看着身边的人都走了，苏御轻声问阮知微：“走吗？”

    阮知微顿了下：“恩，走吧。”

    就在此时，沈宴有点玩累了，他稍稍直起腰，余光无意间扫了一下人群，几乎是一眼，他就看到了人群中的阮知微。

    她为什么在？

    沈宴以为，阮知微不会对这种热闹感兴趣，他才会这样肆无忌惮。

    意识到阮知微在围观，沈宴不自觉地将散漫的长腿收了起来，刚才的闲适姿态不在，他的神色也不再轻松得像个胜券在握的捕猎者。

    实际上，沈宴还有点不自在。

    阮知微看到这一幕会怎么想？觉得他更恶心吧，或者变态。

    沈宴确实不是什么好人，这句话他之前在阮知微面前他就说过，但是让阮知微亲眼看到他这副模样，沈宴还是觉得别扭。

    阮知微说过，在她眼里，他是好人。

    可他现在，明显做的不是好人该做的事。

    他看得太久，阮知微似乎察觉到沈宴在看他，她的视线望了过来，而沈宴，在她望过来之前，几乎是狼狈地转开头去，逃离和她的对视。

    反应过来自己的动作，沈宴的唇边不由泛起自嘲，他谁都不怕，却怕阮知微。

    阮知微都说他恶心了，他觉得他这样明目张胆地出现在她的生活里都是错的。

    沈宴突然就失去了折磨安悦然的兴致。

    他不想继续，沈宴冷着神色站起身，腿一抬，踹翻了安悦然前面的配餐，随意地为这场闹剧画上了句号：“行了，没意思了，就这样吧。”

    安悦然听到这话，这才觉得自己活了过来，她拼命地干呕着，她呕吐的声音让沈宴嫌恶地皱了下眉头。

    制片人怕沈宴心情不好又继续，连忙和安悦然说：“去厕所，别在这吐。”

    安悦然捂着嘴点头，一边干呕，一边往厕所的方向冲，她还用手指往喉咙里抠弄着，想把那些咽进去的东西都抠出来。

    而沈宴，看都没看离开的安悦然一眼，他转过身去，和旁边的徐导开口：“记得把安悦然换掉，我不希望我投资的剧里有她。”

    徐导犹豫着，有些为难：“沈少，现在剧都拍了一大半了，临时换人可能要重拍安悦然的戏份，会比较费时间……”

    沈宴不客气道：“那就延期、重拍。”

    制片人向徐导使了个眼色，点头应道：“好的，好的，这就换，沈少放心。”

    沈宴稍稍点点头，现在为止，他这才算是处理完了安悦然，如果没意外的话，之后也不会有其他导演敢用安悦然了。

    她的娱乐圈生涯，到此为止了。

    之前的账和刚才的账都算完了，都按照道理来说，沈宴该走了。

    但是沈宴，他不想走。

    他很想回头看看阮知微，看看她的模样，看看她有没有变瘦，他最近看她都是在《佳人之约》的网剧里看，他想看看真实的她，过得好不好。

    他忍着自己的情绪，按捺了又按捺，还是没有克制住，回头看了一眼阮知微。

    但阮知微已经转身离开了，她和苏御并排走着，他只能看到她窈窕的背影，她身边的苏御偏头和她说着什么，少年侧脸清秀，和她温婉的模样居然还有些般配。

    沈宴看着这一幕，只觉得心头刺痛，像是有人在他心上用力地划了一刀。

    他有千种方式让苏御在娱乐圈混不下去，让苏御以后都不敢和阮知微说一句话，但他都没有做，甚至还把苏御的待遇提了上来。

    不为了别的，就怕阮知微骂他“恶心”。

    阮知微真他妈是他的软肋。

    等沈宴再偏过头来，制片人和徐导就看到，沈宴的神色不复刚才那样霸道强势，他眸光稍暗，神色寂寂。

    沈宴垂着眸子，安静了一会才开口：“算了。”

    这句算了，也不知道什么意思。

    沈宴说完“算了”就离开了，只留下制片人和徐导还在原地面面相觑。

    他们两个人努力揣测着沈宴的意思，徐导思索道：“这句算了，是说不用换掉安悦然了吗？”

    “明显不是，”制片人猜测：“应该是阮知微吧，我看沈少看了阮知微那个方向那个好几眼。哎，果然还是阮知微能治住沈少，不然刚才，我觉得沈少真的会让悦然把这些配餐全都吃完，估计真吃完了，安悦然也被送进医院了。也不知道安悦然究竟是哪里得罪了沈少，惹了这么一尊大佛。”

    徐导也忍不住叹气：“这些年轻人的恩恩怨怨，实在太让人琢磨不透了。”

