    见玉青时没第一时间反对，老太太很是发愁地叹了口气，慢条斯理地跟她说起原委。

    秦大娘的儿子自不久前家中闹了变故，就一直都不太利索，小病小痛的总是不断。

    虽都不是什么大毛病，不吃药过几日也能自己好，可每到夜里就容易被噩梦惊醒，时不时还会莫名起热。

    这病来得古怪，谁也说不好。

    秦大娘急得走投无路，索性就去找镇上的一个老神仙算了一卦。

    老神仙说，秦大宝这是招惹了不干净的邪祟东西，小娃娃阳气不足，惊了魂魄才会如此。

    想把邪祟除去，就必须由家中亲近，但是又不带血亲的人前往相隔三十里的一处娘娘庙烧香祝祷，另外还要由这人亲手为秦大宝点上一盏长明灯才可得安稳。

    又要是家中沾亲之人，还不能是血亲。

    整个秦家满打满算扒拉一圈，也就只有玉青时符合这个要求。

    只是秦大娘跟玉青时关系素来不睦，也生过诸多波折。

    她一时挣扎着不好直接出面找玉青时，只好是婉转把话带到了老太太耳朵里，想求老太太帮忙出面。

    老太太一则是心疼大孙子，二则又担心玉青时不愿，再三挣扎了好久，到了这会儿才把话说出口。

    她看着玉青时的脸色，无奈道：“我知道你大娘有诸多对不住你的地方，办事也没个样子，可是……”

    “迟迟啊，大宝总是无辜的。”

    “你要不考虑考虑？”

    玉青时没接老太太的话，反而是说：“奶奶，你之前在大伯家帮忙照料，可曾见大宝犯过这毛病？”

    秦老太被她问得怔了怔，愣着摇头。

    “那都是不曾。”

    “虽说因为见不到他娘，夜里惊醒哭过几次，可也只是哭，不曾发热。”

    “是么？”

    玉青时若有所思地把手里的线头打了个漂亮的元宝结，笑道：“之前那么长时间都没出差错，大娘一到家就哪儿哪儿都不对，说来也真是巧了。”

    秦大娘最近变化颇大，一改之前的蛮横泼辣，收起满肚子的花花肠子开始扮改邪归正的孝顺儿媳。

    隔三岔五的就往老太太这儿送吃的，甚至还主动帮着老太太下地干活儿，对玉青时和元宝也是接连示好。

    好像之前那个恨不得逼死玉青时的人压根就不是她，改变得极为彻头彻尾。

    村里人对此虽是意外，说的却也都是好的。

    毕竟浪子回头痛改前非，这是戏文里用不滥的说辞，换作在真人身上，在旁看戏的人也多是乐见其成。

    就连老太太都在她的这种改变中软了心肠，不再似之前那般厌恶。

    只是玉青时这人生来心思就沉，也没心肠向善，从来都是以最大的恶意揣摩别人。

    对秦大娘这样的变化她非但无感，甚至还隐隐有些警惕。

    她之前还暗中猜测秦大娘如此转变是为何，今日听到这话，脑中的迷雾突然就有了散开的迹象。

    突然不对劲的秦大宝，所谓的老神仙，还有卦象批文，以及自己这个不带血亲的人。

    这事儿怎么看都是冲着自己来的，否则条件也不该限制得那么苛刻。

    只是，那个娘娘庙到底有什么在等着自己？

    老太太没玉青时的婉转心思，也领会不到她话外的深意，想了想半天也只是不太确定地说：“许是近日才出的差错？”

    “毕竟小娃娃神魂不稳，确实是容易受邪祟惊扰。”

    她说完难掩忐忑地看着玉青时，生怕她说不答应。

    玉青时不忍拒绝她，笑了笑说：“既如此，我去一趟就是。”

    这种藏在伪善后的算计避无可避。

    她倒是要看看，那个神神秘秘的娘娘庙，到底藏着什么秘密。

    得了玉青时的首肯，老太太心里的石头终于是落到了地上。

    她连第二天都等不到，挪开了凳子就要去找秦大娘说。

    老太太出门不久，天色也渐渐黑了。

    玉青时放下手里针线把春草和元宝都叫到跟前，安排着他俩洗漱好，把人领到了屋里。

    元宝跟老太太睡一个屋，春草就只能跟着她。

    只是一进屋，春草就要去把自己白天找来的草席往地上铺。

    玉青时还没反应过来，她就利索地把草席铺在床边，说：“姐姐你快睡下，我这就去把门关上。”

    玉青时看着地上的草席哑口无言，好笑道：“你铺这个作甚？”

    春草把门拉回来关好，笑眯眯地说：“我睡地上睡惯了的，不碍事。”

    她之前连起床都难，就只能是跟玉青时挤在一起。

    可玉青时这床本就不大，两个人挤在一起，她其实每晚都睡不好，只是嘴上从来都没说。

    春草自觉已经好得差不多了，今日又找老太太要得了草席，当即就不愿再去挤她。

    玉青时没理会她的顾虑，淡淡地说：“谁说不碍事？”

    她把被子抖开铺平，指了指自己旁边的位置说：“这床虽是窄了点，也不至于连你都睡不下。”

    “赶紧上来躺好，不要折腾。”

    “可是我……”

    “可是什么？”

    玉青时本想说把侧屋收拾出来给她睡，毕竟什么都是现成的。

    可一想到那人走时的反复唠叨，无意识就把到了嘴边的话咽回去，说：“地上潮意重，睡久了腿脚都会出毛病。”

    “你暂时跟我睡，等过些日子找着合适的木材，再找人给你打一张床放在这屋里。”

    春草虽是不怕玉青时，可也不敢跟她拗。

    三言不合，生怕惹玉青时生气，赶紧手脚并用地爬上了床。

    等她躺好，玉青时把开着的窗户拉下来合上，也躺下准备休息。

    她有一些时日不曾梦魇，可今日不知怎地，闭上眼就陷入了怎么都转不出来的噩梦当中。

    在梦里，她回到了初日回汴京的场景。

    周遭都是人围着在看，入眼看去都是攒动的人头，所有人的嘴巴都在动，可到底在说什么，却一个字都听不清。

    玉青时恍无魂魄像个木偶似的被人簇拥着往前走，过了正门转二道内门，还没等脚迈进去，眼前光景突然生变，刚刚还或笑或言的人全都变成了冰冷的墓碑。

    冷冰冰的石碑在阳光下绽出刺眼的冷光，无声变成刀刃将玉青时撕裂成万千碎片。

    耳边围着无数张开合不止的大嘴在指责，说她丧尽天良灭绝人性，毁了侯府百年根基，害得满门遍是尸骨残魂。

    她有心想解释一二，可话不成声就被数不清的白骨利爪抓住了手脚，拽着狠狠地往下拖。

    她正想自己或许能抵万劫不复的地狱，可睁开眼看到的却是春草急得都冒出冷汗的脸。

    春草见她醒了，猛地松了一口气，紧张地用帕子给她擦汗：“姐姐，你是不是梦魇了？”

    说完她拉住玉青时的手，轻轻说：“你别怕，梦里的都是假的。”

    “这儿有我看着呢，不管是人还是妖魔鬼怪，谁都不能伤害你。”

    玉青时尚在跌坠的惊悸中未能回神，听到这话也只是勉强露出个不明显的笑，哑声说：“我没事儿。”

    “你快睡吧。”

    春草欲言又止地张了张嘴没吭声，把帕子放好静静地躺下去，可眼角一直盯着玉青时僵硬的脊背，动也不动，生怕自己一不小心睡着了玉青时再深陷噩梦。

    玉青时恍惚着没注意到她的目光，默了很久下意识地把手伸进枕头底下摸了摸，感受到玉佩触手的温润，咬牙用力闭上眼睛。

    前世侯府满是冤魂遍地枯骨，全是因她私利熏心受人蒙蔽而起。

    奸人有过，可她的罪却也不少。

    这辈子只要她一直在这里待着，再也不回汴京半步，或许……

    或许那样的事儿就不会发生了。

