    轰隆！

    在地底世界的液化天地元气海洋中，海浪滔滔，几可滔天，恐怖的能量风暴席卷四方，连整个地下世界开始颤抖了起来。

    在液化天地元气的汪洋中，像是有着一尊绝世王者苏醒了，让小白都警觉的抬起头，朝着这边看来，灵动的双眸中充满了震撼。

    嗖！

    下一刻，一个身姿修长的身影从汪洋当中爆射冲天而起，飞入到了地底世界的半空当中。

    那是一个黑袍青年，一头黑发乱舞，身上澎湃而出的恐怖能量波动，直接将水汽全部都给蒸发了，四个磅礴的王界像是演化出了四个巨大的世界，在他的身体四周环绕着，令人瞠目解释，释放出无匹的气势。

    睥睨诸天，天下无敌！

    他在仰头咆哮着，发泄着心中的畅快，那滚滚音波仿佛雷霆在响彻，让虚空都颤动了起来。

    不用多说，这个黑袍青年自然就是萧叶了。

    他在地下世界闭关了整整一个半月的时间，修为再度发生了快速的提升。

    如果有其他武者在此，一定会震惊的发现，萧叶一个半月之前，还是王武五级初期的修为，此刻已经提升到了王武六级初期！

    这是一种极为恐怖的进步！

    也是萧叶在拥有时间之塔，以及通天宝录，还有这地下世界神奇的液化天地元气等等因素综合在一起，才能有这么大的提升。

    能在一个半月，将修为提升整整一个大境界，如果传出去，在整个中州都会掀起轩然大波的。

    因为放眼整个真灵大陆的历史，能在一个半月之内，让王武境的修为发生这么大的提升，恐怕就算是人族四帝中最惊采绝艳的无敌大帝，都很难做到。

    这个记录是绝无仅有的了！

    “呜呜！”

    见到萧叶出关了，小白发出一阵欢快的名叫声，然后扑入到萧叶的怀里，一阵乱拱。

    这段时间，萧叶一直闭关，他在地底世界又不敢离开，一直给萧叶护法，可是憋坏了。

    “哈哈，小白，辛苦你了，接下来我们兄弟俩，就要一起去闯荡远古遗迹了！”萧叶哈哈大笑，摸着小白的脑袋说道。

    修为突破到了王武六级初期，萧叶的实力大增，对于进入远古遗迹也没有太大的担心了。

    以他现在的修为，还能发挥出来的实力，绝对可以秒败王武七级巅峰的武者，击败王武八级初期的武者的问题，都不是太大。

    所以按照扬长老透露出的信息来看，他进入远古遗迹第一层，绝对是没有危险的了，更何况他身上，还有圣宫宫主赐予的保命匕首，那可是可以发挥出皇武境强者一击的宝物啊。

    嗖！

    这时候，在通道的入口之处，一道流光朝着这边爆射而来，浮现出一个黑袍老者。

    萧叶定睛看着，正是苍龙老者。

    “臭小子，你……你的修为，这到底是怎么回事？”

    看到萧叶的刹那，苍龙老者眼珠子都要掉下来了，像是见鬼了一样。

    天啊，才一个半月，萧叶的修为，居然又像是坐了火箭一样蹿升了起来。

    尽管苍龙老者，知道这个液化天地元气的海洋，对于王武境武者的修为，是有非常大的帮助的，可是也非常清楚的知道，这种帮助不可能逆天到了这种地步。

    所以萧叶身上，肯定有着重宝！

    这个修炼速度，实在太恐怖了！

    萧叶对此丝毫不意外，他表情很平静。

    他能有如今的修为，都是自己一步步修炼出来的。

    “苍龙前辈，你不需要多问，我修为越强，对你来说的帮助也就越大。”萧叶淡淡的说道。

    苍龙老者闻言回过神来，不由得苦笑。

    萧叶说的并没有错。

    萧叶的修为越是强大，那么以后给他报仇的希望也就越大。

    况且，在真灵大陆哪个武者没有一点自己的秘密，如果太过深究，反而会让彼此之间的合作关系破裂，得不偿失。

    更何况，萧叶身上有再厉害的宝物，他现在只是一缕皇武意念了，得到宝物又有什么用？

    “好，萧叶小子，你让我看到了报仇的希望了，希望你不要忘记你我之间的约定。”苍龙老者开怀大笑了起来。

    “放心前辈，我萧某从来都是说话算话，更何况当初前辈还救了我一命。”

    “不过现在晚辈还有要事要处理，不能久留，现在要离开了，等下次再来的时候，我会开始着手帮助前辈报仇的。”萧叶对着苍龙老者一拱手，然后沿着通道飘然而去，离开了地底世界。

    对于他而言，苍龙老者仇人的手里，有女帝的兵器，他修炼的又是四帝功法，所以那兵器他必须要得到才行，这没什么好说的。

    “唉，这不知道这小子，是什么怪胎！”苍龙老者看着萧叶的背影，啧啧惊叹了起来。

    他好歹也是一个老古董了，在身前见识了很多中州的天才。

    就算是当代的四大帝域的帝子，他都曾经见识过。

    但是他可以肯定的是，他那一代的帝子，都远远无法和萧叶相比。

    而他那一代的帝子，现在要么是雄霸一方的武道霸主，要么现在已经是帝域的域主了，权威天下。

    那么萧叶的未来，到底会有多么的可怕呢？

    真是期待啊！

    萧叶离开了朝阳谷以后，施展凌驾八荒，风驰电池般在天穹上飞行着，按照空间戒指中远古遗迹的地图，朝着西方快速飞去。

    按照地图最终地点的那片远古山脉的位置来看，那个地方是在中州十大域的一片夹缝的地带。

    那个地方应该是鲜有人烟的，人迹罕至。

    不过这对萧叶来说，倒是一件好事，至少不会让人发现他的踪迹。

    那座远古遗迹绝对不简单，这些年扬长老死守着这个秘密，就连圣宫的长老和圣宫宫主都没有告诉，就可以看出这座远古遗迹是多么的珍贵了。

    要是消息一旦传出去，说不定会在整个中州上，掀起一番腥风血雨。

    “远古遗迹，不知道是什么时候留下来的，里面到底又隐藏了怎样的秘密呢。”萧叶轻声自语。

