    反正一时半会儿也解决不了，周乓干脆就先不想了，开车直奔七七的公寓。

    这么久不见，小妮子一定无聊透顶了吧。

    没有提前通知，周乓直接就来到了七七楼下，而后很礼貌地敲响了门。

    很快，门开了。

    周乓刚想把脸凑上去，没想到从门里出来的竟然是个白人男子！

    七七初来乍到肯定不会认识什么朋友，所以说这个人一定是不法分子！

    周乓又急又怒，一把将该男子推倒在地，而后开门走了进去。

    还好，七七就站在门后，就是被门撞了一下之后脑袋有点晕。

    看了眼抱着脑袋喊疼的七七，又看了眼懵逼的老外，周乓瞬间明了，看来这人真是七七的客人。

    还好，周乓足够机智。

    连忙上前一步把那个老外扶了起来，周乓笑嘻嘻地说道：“你看看你，怎么这么不小心呢，没站稳也就算了，还抓着门往后倒，砸到人家了吧。”

    那老外人都傻了，不可思议地看着周乓，着急地解释道：“不！不是这样的，刚刚明明是他……”

    “哎呀呀，跌倒就跌倒嘛，又没人嘲笑你，真是的，死要面子，你们外国人总是这样。”周乓完全不给他解释的机会，“对了，你刚刚是要走吧，赶紧去忙吧，这个烂摊子就交给我了。”

    那老外急的呀，中文都快出来，结果就是被周乓推到门外，而后卡住七七的视野，猛然一脚踹出。

    滚犊子吧！小比崽子！

    此时七七才从眩晕的负面状态中反应过来，立刻就看见了一脸怨气的周乓，还有些不知所措呢。

    “你怎么看上去不是很开心的样子啊？”七七委屈地问道。

    周乓都快把醋洒在脸上了，没好气地说道：“外面没几个好人，你怎么让这些莫名其妙的人来家里呢？”

    “莫名其妙的人？你是说理查德吗？”七七忽然噗嗤笑了出来，“啊哈，原来你是吃醋了呀！”

    “我才没有吃醋，那家伙从头发到脚气，没有一处比我好的，我吃什么醋，镇江香醋吗？”嘴上这么说，但周乓的胳膊却依旧地交叉在胸前。

    七七拉着周乓坐了下来，耐心解释道：“不是你想的那样，这个理查德其实是米国这边非常厉害的狗仔，掌握着很多的信息，我也是之前做主持人的时候无意中跟他结识的。”

    “所以你找他是为了球队的事情？”周乓忽然有些羞愧难当。

    七七乖乖地点点头，道：“对啊，你之前不是说马刺队要二十亿才能拿下来，但我从理查德那边得到一个消息，最近传统行业有没落的趋势，马刺队老板的其他生意全都缩水，因此他急需用钱，看样子我们可以省点钱了。”

    啊这，七七真是旺夫啊！

    周乓不知道该如何道歉了，只能低下头盯住七七的皮卡丘拖鞋来缓解尴尬。

    “而且更重要的是，这个理查德是同性恋，所以我们绝对不会有什么的！”七七最后这一句话堪称暴击，直接给周乓整破防了。

    “对不起！”

    估计是怕诚意不够，又或许是出于别的目的，周乓道歉就道歉呗，竟然还一把搂住了七七，手还有点不老实。

    要不是七七的指甲够长，膝盖够硬，说不定真让周乓得逞了！

    有了七七的这条消息，球队的事情应该八九不离十了。

    另外张大炮也凭借自己的幽默和游戏技术，以及周乓教他的画大饼，成功和名单上的球员取得联系，合同进展也非常顺利。

    不出意外的话，下个赛季周乓的身份就又要多上两个了。

    处理完赛场外的事情，接下来一段时间周乓就没工夫分神了，得全力备战季后赛了。

    四月三号，骑士客场对战密尔沃基雄鹿。

    或许是上次留下的心理阴影实在太大，这场比赛字母哥发挥的很差，没有拉稀胜似拉稀，全场二十一投八中，砍下十八分。

    骑士这边却是六人得分上双，詹姆斯和欧文更是合力砍下了五十一分。

    结果不言而喻，骑士以110:98的绝对优势拿下比赛。

    四月六号，骑士主场迎战步行者。

    主场作战，詹姆斯和乐福休息，保罗乔治杀疯了，十六投十中，狂砍三十二分，再加上步行者还有四人得分上双，简直势如破竹。

    “看到了没有，这就是没有希望进季后赛的队伍，所以才把力气全都花在最后一场常规赛上。”奥尼尔也是皮，一句话直接让步行者全体成员裂开。

    最终骑士也是很合理地以108:125输掉了本场比赛，无伤大雅。

    四月九号客场输给公牛，四月十一号主场赢了老鹰……

    很快，常规赛就要打完了。

    但最后这几场比赛泰伦卢有点不舒服，一是JR三分依旧不稳定，二是周乓三分球太稳定。

    这说法看似矛盾，实则很容易就能想通。

    他娘的，作为得分后卫，JR三分球居然不行！

    他爹的，作为控球后卫，周乓竟然一直在飙三分！

    泰伦卢真是怀疑自己上辈子是不是做了什么孽，要不然怎么这两个奇葩后卫全都让他给碰到了呢？

    诊所球馆，小黑屋。

    泰伦卢、JR和周乓相对而坐。

    “JR，你的三分球让我有点难受，为什么你就是不能保持在一个稍微正常点的水平呢？”泰伦卢恨铁不成钢地说道。

    JR也很无奈啊，耸肩道：“我也不知道啊，明明我练了很多，但它似乎就喜欢集中在一场比赛爆发出来，或许这就是我的浪漫吧。”

    “浪你个腿儿！滚出去练三分！”

    “得嘞！”

    临走之前JR还不忘朝周乓递过来一个嘚瑟的眼神，仿佛在说：“怎么样？老哥是不是很帅？”

    接下来就是周乓的问题了，这也是让泰伦卢最头疼的问题。

    有一说一，周乓的三分真的很香，最近几场比赛周乓能够场均投进四记三分，这对骑士来说简直就是天降甘露。

    不过问题还是在这，从本质上讲，骑士需要的其实是周乓的组织和控球能力。

    比起周乓一人得分，泰伦卢更想看到的是周乓像以前一样，通过自己的组织和传球来带动其他队友得分。

    “滂臭，你应该知道我想跟你说什么吧？”泰伦卢试探性地问道。

    周乓用力地点点头，道：“教练，你放心，以后咱们球队的三分就包在我身上了，JR老哥可以专心去替补席打控卫了。”

    “嗯？”

    泰伦卢先是头皮发麻，而后又是眼前一亮。

    对啊！我怎么没想到这个主意！

    既然周乓三分准，那就调到首发打分位呗！

    至于JR，打替补也是没关系的吧？

    门外，一直没离开在偷听的JR人都麻了。

    糟糕！我成替身了！

