    “这？”章世炯一楞。

    朱谊汐摇摇头，面色阴郁：“潼关破了——”

    “什么？那岂不是说，闯贼已经入关了？”章世炯大惊。

    朱谊汐冷静道：“让大家加快速度，如今不是磨蹭的时候。”

    他眺望着远处，骑上马，不再言语。

    临走前，为了监视潼关，每隔五十里，就建造简易的烽火台，留守一骑兵。

    如此，潼关一破，不消半个时辰，他就能知晓，提前做好准备。

    抹了一把眼角，朱谊汐骑着马，与队伍同行。

    潼关一破的消息传来，整支队伍，瞬间就加快了许多，但在军队的约束下，最后有条不紊地行进。

    太快了，步兵都跟不上。

    朱谊汐还是做出来安排。

    “陈总兵，你带着那两千人，在前方，顺便管控整支队伍。”

    朱谊汐向旁边随手一指。

    那两千溃兵精锐，听到闯贼的名字，一个个脸色都发白，腿脚都打颤。

    目前，还是不堪大用。

    “遵命。”陈永福态度也很端正，也不怨言，直接就应下。

    朱谊汐点点头，随即带着火枪兵，以及长矛手们，在后面压阵。

    “游击，何不破坏官道？”

    监督辎重运转的赵舒跑过来，他也目睹了烽烟，眼眶微红，拱手建言道。

    朱谊汐瞬间领悟，笑道：“这真是个好主意，能迟缓一段时间。”

    “兄弟们，干活了。”

    大手一挥，几千兵卒开始了破坏之旅。

    赵舒见此，摇头感叹道：“崇祯十三年，陕西饥荒，督师以工振荒，修缮了从西安至汉中的官道，就连栈道，也为之一新。”

    “所以，才能从汉中运粮，陕西得以安定。”

    “唉！”

    听到这，朱谊汐也心情沉重：“不曾想，事到如今，还享有其恩惠。”

    ……

    另一边，西安城内，在朱谊汐走后，瞬间人头涌动，皆守在城门，等着大顺王的到来。

    布政史陆之祺为首，曾任吏部郎中宋企郊，以及守将王根子，老将左光先、高汝利、梁甫等，也翘首以盼。

    十月初八，朱谊汐离开西安城的第三天，一伙风尘仆仆地骑兵，悬挂大顺旗帜，闯入西安城。

    “我等恭迎顺王大军——”

    一行人大喜过望，忙弯腰迎接。

    “嗯？你们倒是识相！”

    高一功冷笑一声，勒住胯下的战马，居高临下，俯视道：

    “怎么，城中就那么点人？孙传庭的秦军呢？”

    就这样扫视一番，众人浑身就打了个冷颤，其中的狠厉与杀气，让人难以抵挡。

    “将军，城中没有秦军了。”

    布政使陆之祺苦笑一声，走上前，卑微地说道：“这几日，没见什么军队，只有一会儿残兵，带着些许人，往东边去了。”

    “西边？”高一功扭头，厉声道：“他们想要去汉中？”

    “应该是的！”陆之祺忙道：“就连秦王也在里头。”

    “秦王？”高一功瞬间兴奋起来：“岂能让这头肥猪跑了？”

    其余的骑兵，也一个个兴奋起来。

    襄王的富庶，大家都看在眼里，作为大明第一蕃的秦蕃，肯定富可敌国。

    “儿郎们，走，捉肥猪去。”

    高一功挥舞马鞭，兴奋异常。

    就这么一会儿，千余骑兵，就略过西安城，向着远方奔去。

    “这，一人三马，闯军难怪能赢。”

    左光先看着远去的骑兵，沉吟道。

    “父亲，你说，朱谊汐这小子，能跑的掉吗？”左勷忙问道。

    “虽然只有千骑，但却是精锐，管他跑了与否，这是布政使大人说的，不关咱们的时。”

    左光先冷笑一声，随即道：“不过事到如今，闯王坐天下的机会极大，咱们先巴结上再说。”

    左勷点点头。

    却说，高一功带着骑兵，一边想着为李过报仇，一边思量抓住秦王这头肥猪，榨出油水。

    一人三马，速度极快。

    一路上，咸阳、兴平、武功，郿县，终于在宝鸡县，赶上了这只庞大的队伍。

    快马加鞭，三天三夜，才堪堪赶上。

    而，因为斥候，朱谊汐早就知晓了这只骑兵的到来。

    所以，他提前让马车拉成两排，形成墙璧，将物资宗室等，保护在中间。

    火枪、长矛、掷弹手，位于后方，以逸待劳。

    “吁——”高一功见终于赶上了，松了口气：“真是会跑啊。”

    “将军，那么多人，不得发大财啊！”一旁的副将，满眼放光。

    “竟然是坐等我们？怎么那么多马车。”

    高一功眉头一皱，仔细观察这只龟壳似的队伍，心中大感不妙。

    他这只骑兵，怕是很难啃下。

    草率了，应该多带点人。

    “冲，先试探一番——”

    说着，他挥了挥手。

    按照他的经验，普通的明军，别看阵势厚，一旦碰到骑兵冲击，立马会慌不择路，军阵大破。

    朱谊汐也面色凝重，第一次野战碰到闯军，而且还是骑兵，真是够惊险的。

    “骑兵冲过来了！”

    陈永福面色严肃道。

    “竖起长矛！”

    “火枪准备！”

    “火炮准备！”

    朱谊汐忙下令道，较之以往，颇有些急速。

    陈永福见之，不由安慰道：“游击，莫要紧张，咱们军阵那么厚实，没事的。”

    “我没紧张。”朱谊汐连忙摆摆手，目视前方。

    只见，这只骑兵，形成箭型，快速地向前冲击，与前方的长矛手，拉近到了百步。

    这时，面对地面震动的骑兵冲锋，长矛肉盾竟然有些不稳，甚至部分开始慌乱。

    朱谊汐面色一紧，新兵果然不靠谱。

    高一功见之，嘴角带笑：果然不出我所料。

    “百步了？转弯——”

    见到距离拉近，朱谊汐迫不及待开口：“放炮——”

    “轰隆隆——”

    上百门弗朗机炮，虎蹲炮，迫不及待地向前发射，升起大量的硝烟。

    可骑兵，却中途向两边跑去，离开了轰炸范围。

    只死了几个倒霉蛋。

    “就是现在！”炮击后，高一功冷笑，让骑兵，再次冲锋。

    “不好！”视线受阻，听着地面再次震动，陈永福忙提醒道：

    “游击，刚才只是鱼饵，就是为了引诱火炮，他想趁着间隙进攻。”

    “我明白了！”手心满是冷汗，朱谊汐强制点头道：“长矛手退后，火枪手向前！”

    随即，长矛手迫不及待后退，形成条件反射的火枪手，向前。

    “发射——”朱谊汐大吼道。

    “噼里啪啦——”

    随即，燧发枪发射出大量的铁丸。

