    “雷帝蹄！”

    申马人立而起，全身喷薄出滔天的电芒，一蹄点出，百头雷电麒麟骤时崩散开来，在虚空中形成一只千丈大的马蹄子。

    其上神纹交织，密密麻麻，交相辉映，轰向袭来的铁棒子。刹那间神芒崩云，洞穿九霄，一大片的雷电都被清空了。

    “咔嚓！”

    紫色的铁棒子在虚空中处处崩断，雷帝蹄去势不减，轰在了刁吒田的身上。

    “我做鬼也不会放过你的，啊…”

    凄厉的惨叫声回荡在雷海中，“嘭”的一声，刁吒田整个人都炸开了，骨头渣乱射。形神俱灭，化为灰灰，什么都不复存在了，永远从这个世间除名了。

    “无量特么的大天尊，死马…”段德被天雷炸得龇牙咧嘴，破口大骂，急速往外围冲去。

    在场之人都恨不得砍了申马，这种狠招都能想的出来，显然是想坑杀他们！

    这头龙马太狠了！

    一个个脸色煞白，纷纷祭出身上的武器抗衡天劫，九黎皇朝的皇子和公主状态还比较好，他们都是天之骄子。

    但是鲁楚血和夏简这些老一辈的强者，这辈子难以再进一步，一旦历劫，不生则死。传说中的天劫，极其可怕。

    一同历劫的状况申马早有所闻，只是当亲身经历时，依旧被深深震撼了。

    修为高的人和修为低的一同历劫，会降下更为恐怖的雷劫针对修为高的。身处其中，必然会被波及。

    传说中无始大帝经常遭雷劈，三天一小劫，五天一大劫。一旦牵连了其他人，结果定然是毁灭性的。

    为此，无始大帝创出了欺天阵纹，避免连累无辜之人。不过，眼前之人显然不可能懂得。

    “轰隆隆！”

    九九八十一道血色闪电一齐劈来，如同蛟龙起舞，遮盖苍穹。大地上无尽裂缝崩开，没有一寸完好的土地，一副末日的景象。

    申马傲然而立，站到雷海中心，心中毫无惧意。他大口大口的吞咽龙髓，一股股精气在腹中蒸腾，散发出璀璨的神曦。

    他的肉体在发生锐变！

    所有人皆毛骨悚然，这样的雷暴，竟然能如此坦然面对！

    这片雷霆的汪洋，连呼吸都带着电芒，每一人都被雷电淹没了，几个老者借助手中的秘宝拼命抵挡。

    “没天理啊！”

    “怎么回事？他为什么完好无损，究竟是他在历劫，还是我们在历劫？”

    “妖孽啊，妖族何时出现了此等天骄？”

    “这是在走不化形的古法吗？”

    “此等神兽，若能为我教所用…”

    在场之人无不忿忿不平，诅咒连连。

    “啊…”

    惨叫声此起彼伏，天劫波及的范围太大了，足有数里地，一些急匆匆赶来的皇朝大教弟子也不幸被波及了。

    这里如同炼狱，申马的天劫，十分强大，若不是他开启了那些小‘门’，肉身强悍无比，怕也扛不住天上的雷霆。

    阴阳教的两位老者正合力祭出一件秘宝，其上交织神秘的道则，抵抗着劫难。

    “龙马，你不要欺人太甚，你想与我阴阳教不死不休吗？”看到申马走来，两位老者脸色煞白，浑身哆嗦着，莫不恐惧。

    “我辈修士，连天都不畏惧，还怕你一个小小的阴阳教？”申马带着一丝丝冷笑，头顶度天棺，一步步逼上前去。

    都不用他出手，他本身就处在雷暴中心，各种雷电接连不断劈落，五光十色，尽皆炸开，甚至有的雷电还带着丝丝混沌气息。

    “咔嚓！”

    两位老者合力祭出的秘宝支撑不住了，慢慢裂开。五雷轰顶，其中一个老者头颅破裂，脑浆横流，神魂溃散。

    另一个化龙顶峰的老者浑身皮开肉绽，白骨森森，血肉焦臭。

    “我…我不想死啊！”

    惨叫声传来，可惜他终究未能逃过一劫。两人的尸体在雷海中化为齑粉，烟消云散。

    申马头顶度天棺，接受雷劫的洗礼，向着远处的鲁楚血和夏简走去。他向来记仇，特别是想拿他当坐骑的人。

    雷霆的汪洋中，银蛇乱舞，血光闪动，各色雷霆组成了了一片天罚的世界，毁灭一切。天上地下芒芒一片，看不到边际，似星域沉坠。

    “啊…”

    夏简披头散发，不复之前的高贵端庄，惊恐无比，头顶着一把玉如意，不断注入神力抵抗天劫。

    “龙马，你想与我大夏皇朝为敌吗？”夏简语气冷漠，面沉似水，寒声道。

    “想拿我当坐骑，就要有死的觉悟。”申马立身于雷霆的汪洋中，鳞甲森森，如一尊神祗。

    “你们还不一齐动手吗？还是说想让他各个击破？”夏简大喝了一声，手中的玉如意顿时散发出一股恐怖的神芒，轰向申马。

    与此同时，鲁楚血举起手中的尺子，迎风长十丈，如同一座山岳碾压而下，摄人心魄。

    九黎皇朝的月京皇子和月灵公主合力祭出九黎图仿品，一股恐怖的威压弥漫出来，张开一副巨大的画卷，锁住了这片天地。

    “战！”

    申马仰天咆哮，浑身气血澎湃，恐怖的神力自毛孔中喷薄而出。虚空中，雷霆化液，汇成一道天幕。

    在他的脚下出现了土黄色的雷液，而后化为大地，地上有花草树木一同生长起来，生机勃勃。

    紧接着，雷液化火，熊熊燃烧，虚空扭曲。火海又化为蓝色的汪洋，水火交融，

    并且，申马的手上出现一把雷电长枪，锋锐无比，刺破苍穹。

    雷电化五行，逐渐凝聚成一方小世界，天地间闪电交织辉映，光芒迸发。这是在以一个雷电的世界抗衡四大强者的攻击。

    四大强者露出凝重之色，申马屹立在雷霆演化的世界之中，颇有种先天不败的威势。

    九黎皇朝的月京皇子最先反应过来，捏起一道法诀，在虚空中形成一只金色的大手，神纹交织，璀璨夺目，恐怖无比。

    “轰！”

    申马的雷霆世界被打的天崩地裂，花草树木尽皆化为灰灰，汪洋被蒸干，火海熄灭。

    但是，崩裂后的世界又很快恢复原样，而且更为繁盛，这个雷霆小世界越来越真实，显得极为诡异。

