    安静。

    昏暗的密室内，齐平说完这番话，拿起桌上的茶水，润了润喉咙。

    恩，不得不说，不愧是开茶馆的，就是比自己冲泡的好……

    而桌旁的三名密谍，望向他的目光已经再次发生了变化。

    如果说，此前齐平用了一个下午记忆卷宗，以及对歌女的敲打，让他们意识到了这位上司绝非庸人，那么，方才这番分析，则是证明了其工作的“专业性”。

    条理清晰，思路分明……

    几句话的功夫，一桩复杂难解的案子，就给出了明确的调查思路来……下达的指令，也的确在密谍们的能力范畴内……

    衙门里，什么时候出了这等强悍的锦衣？

    还这般年轻……都没有听说过。

    看来，京都变化真的很大啊。

    这时候，再看向发言不多，大部分时候沉默，此刻嘴角挂着淡淡笑容的洪娇娇……三人肃然起敬。

    心想，能陪同钦差出行，想来，也是一位人狠话不多的厉害角色。

    失敬。

    恩，惯性思维了属于是。

    乌鸦、琵琶、尖刀三人震撼感慨完毕，点头称是。

    至于具体如何与其余密谍联络通知，则是他们的任务。

    “两位大人，时辰也不早了，二位舟车劳顿，又忙了一下午，还是先行用饭吧，想吃点什么？”乌鸦起身，道。

    齐平看向尖刀：“你会做什么？”

    尖刀呃了下，道：“主要就是一口酥。”

    茶楼不是酒楼，不提供饭菜，厨子只有一手烹饪糕点的本事。

    齐平起身道：

    “我们初到临城，还没好好逛逛这陆地港口，你们且自去忙碌，我们出去转转。”

    “是。”

    五人离开暗室，分成两部分。

    一边去下发命令，一边出门觅食。

    齐平按了下胸口黄纸，有些走神：

    不知道巡抚他们如今在干啥。

    ……

    ……

    临城中心偏北，有一座规模颇大，气势雄浑的建筑群，正是一手统领边塞军政大权的都指挥使司所在。

    此刻，官署待客大殿中，灯火通明，珍贵的羊毛地毯，将大殿地面覆盖的，有如云朵。

    悠扬的胡琴旋律中，一名名穿异域服饰，妆容艳丽，戴着面纱，露出肚脐的的胡姬赤足舞蹈。

    举手投足间，小蛮腰扭动，风光乍现。

    “厉害了，这便是胡姬吗？的确与京都青楼女子不同，真够劲！”

    大殿两侧，摆放着长条桌案，其上，美酒佳肴皆备。

    大嗓门校尉瞪大了眼睛，望着那些舞姬，啧啧称奇。

    旁边，其余几名校尉也或端酒杯，或欣赏歌舞，脸上挂着大家都懂的笑容：

    “是极，是极。”

    蛮族……是凉国人对草原上生活的异族人的统称，而若真正按照草原人自己的称呼发音，应该唤作胡人。

    临关乃帝国陆地港口，异域风情极为浓郁，招待巡抚队伍，自然选择拿出本地特色来。

    今夜晚宴，西北军中高级将领几乎皆列席，算是给出巡抚牌面了。

    余庆坐在席间，低声喝道：

    “收敛些，莫要耽搁了正事。”

    专心吃着一只烤羊腿的裴少卿点了个赞。

    几名锦衣委屈：

    “头儿，您看巡抚大人，不也没提正事。”

    余庆扭头，看向主桌，只见，穿着绯红官袍的李琦端坐中央。

    旁边，西北军高层按次序排列。

    相比下，自是文雅许多。

    “巡抚大人上次匆匆离去，未能体会边塞风情，这次可要多住些时日。”

    褪去银甲，穿着素色袍子，蓄短须，仪表堂堂的夏侯元庆举杯笑道。

    作为本地都指挥使，西北军最高统帅，也是一名神通强者，夏侯元庆的外貌相当不错。

    笑着饮酒时，气场温和，唯有看到那眉眼中，难掩的凛冽，才会惊醒，此人乃是手握重兵，杀伐果断的大将。

    李琦捋着胡须，闻言却是一叹，道：

    “不瞒夏侯将军，本官此来，却是身负查案重任，这一路上，茶饭不思，只想着尽快破案，以报皇恩，旁的什么……却是不敢想的啊。”

    见说起正事，西北军众将领彼此对视，气氛有些诡异地安静下来。

    在朝廷的官方口径中，巡抚重返西北，是因有人检举，军中有走私军需之事，至于钱侍郎的贿赂，却并未提及。

    此刻，谈起这个敏感话题，众将领、官员，皆沉默下来，没有贸然开口。

    李琦也不意外，仍旧是那副淡然的神情，等待着这帮人的反应。

    然而，接下来的发生的事，却多少出乎了他的预料。

    只见都指挥使夏侯元庆放下酒杯，表情严肃道：

    “我等替天子守国门，深知责任深重，初闻此事，立即，便在全军，进行彻查，眼下，正有了些发现，要禀告大人。

    那军中窃贼，我等，已经寻到了。”

    李琦愣了：“什么？！”

    他知道，此案极为难办。

    一来，线索不明，二来，西北军利益交错，极为复杂，没人知道，有哪些人参与了此事，考虑到性质恶劣，西北军上层，缺乏查探的动力。

    即便表态要严查，恐怕一时半刻，案情也难以推进下去。

    可夏侯元庆的答案，却超出了他的预料。

    李琦的声音很大，吸引了席间众人目光，就连乐曲，也停止了弹奏。

    夏侯元庆叹道：

    “我等得知此事后，尝试审问相关人等，却意外发现，军中司库官，连夜遁逃，等我们发现时，人已不见了。

    追查下去，猜测此人已穿过西北走廊，逃去了蛮人地盘。

    我等已尝试与金帐王庭沟通，搜捕此人，只是……恐怕，已是难以追溯了。”

    李琦沉默，有点坐不住了。

    ……

    ……

    临城，某座酒楼，二楼。

    靠窗的桌上，一对男女正大快朵颐，各自啃着羊腿，吃的满嘴油光。

    盛夏时节，天黑以后，气温和也只降低了些，空气却还是有些闷热。

    窗子打开着，可以看到外头街道上的，一串红灯笼照亮望来行人，车马不息。

    “吨吨吨。”齐平丢下金黄的烤羊腿，喝了口酒水，去下油腻，心满意足地靠在椅子上，望着窗外热闹，感慨道：

    “不愧是‘陆地港口’，这都天黑了，还有行商走过。”

    对面，洪娇娇的吃相要文雅些，此刻也解决完战斗，用手绢擦了下嘴角，然后是双手，哼道：

    “终归是边塞，与京都相比，还是差了许多。”

    齐平翻白眼，心说这不是废话吗，他唏嘘道：

    “我听说，几十年前，这座城市还破的很，只有眼下五分之一大，是纯粹的军事关口。

    后来，屯兵多了，军卒的家人，许多便也迁了过来，开始建城，有了最初的发展，但真正的繁华起来，还是在开放贸易之后。”

    洪娇娇奇怪地看了他一眼：“你想说啥。”

    齐平叹道：

    “没什么，只是感慨下，和平来之不易，可惜，总有人不珍惜，走私军需给蛮子，嘿，希望只是一些小蛀虫在搞事吧，若是大老虎……

    只能说这支军队已经糜烂到一定地步了。

    若是有朝一日，蛮族再入侵，能否守住？

    而一旦临关失守，帝国门户大开，往东，便是我的家乡大河府，到时候，嘿……”

    他的语气很轻松，但洪娇娇听出了他的情绪不佳。

    女锦衣想安慰，但也不知道该说啥，想了想，认真道：

    “所以你得努力，把那些蛀虫挖出来。”

    “谈何容易啊。”齐平唏嘘。

    他最初，是想着从钱侍郎入手的，结果出发前，余庆便告诉了他，莫小穷审问了那位侍郎，得知与其交易的，只是个中间人。

    当衙门尝试去抓那个中间人时，惊讶发现，对方突然消失了。

    一点踪迹都没留下。

    这说明，对方的消息非常灵通，并且，很可能有人为其提供了庇护，否则，不可能做到。

    这让他心中始终有个担忧，那就是，这宗走私案，行贿案背后，在京都里，是否还有人，没有暴露出来。

    “如果真的还有人藏着，那就太可怕了，一个侍郎级别已经够高了啊……怪不得皇帝要建立镇抚司，表面繁荣兴盛的帝国，内里麻烦不少啊……”

    齐平想着，有些烦躁，连续赶路加上下午的高强度脑力劳动，这时候吃饱了以后，困意如潮水般涌来，一拍桌案：

    “小二，结账！”

    洪娇娇：“不逛了？”

    齐平：“不逛了，回去睡觉。”

    ……

    当两人回到茶馆的时候，乌鸦、琵琶与尖刀都不在，不过他以前已经拿到了钥匙，直接进了院子。

    对外的说法，两人是掌柜的亲戚，这次过来探亲，暂时住在这边。

    然而就在两人刚走进院子的一刻，齐平突然感觉心口一热，眼神闪动。

    “怎么了？”洪娇娇看他。

    “头儿来信了。”

    奇怪，往日都是自己去主动骚扰，今天出奇，竟然反过来了。

    齐平意识到不对劲，递了个眼神给女锦衣领会，自己快步进了客房，点燃蜡烛。

    旋即将衣襟内的黄纸抽出，放在桌上，油灯范围内，渡入一丝真元，确认“接收”。

    下一秒，空气扭曲，一封信件飘落。

    齐平随手接下，凝神一看，果然是余庆的来信。

    “余：走私案的嫌犯，可能找到了。”

    齐平：？？

