    一刀将露头的一族士兵枭首，程咬金不屑的吐了口唾沫。

    “就这？老夫还能杀一天！”

    虽然面上有些不屑，但扫视着城墙上奋力厮杀的将士们，程咬金眼中却有焦急涌现。

    城墙上，守城器械已然不多，所有的大唐将士只能靠着肉体凡胎来死守。

    而被异族着重进攻的西城，无疑是重灾区。

    面对异族一波又一波的进攻，若非杜如梅及时将回撤的玄甲军调来，怕是在如此激烈的进攻下早已沦陷。

    一袭白衣胜雪，往日从容淡定的杜如梅此时已成了血人，手中长剑更是被染成了血色。

    “杜相，您这手上功夫可不减当年啊！”

    在一旁坐镇的李靖一脚将攀上城墙的异族士兵踢飞，回过头满脸戏谑的看着杜如梅。

    没理会李靖的调侃，杜如梅一脸的惆怅。

    要知道，他杜如梅可不是手无缚鸡之力的书生。

    以往跟着李世民东征西讨，他可没少上战场，区区攻城战罢了，他已经不知道经历多少次了。

    君子六艺，指的可不是什么琴棋书画，赋诗谈策。

    这个时代的读书人信奉的乃是礼、乐、射、御、书、数。

    而其中射便是指的箭术，御更是指的马上功夫。

    不说别的，就拿大唐现今的这些文臣，真在朝堂上论起火了，当面斗殴什么都是小生常谈。

    所以，您可真别拿这些读书人好欺负了，要生起气来，头都给你打掉～

    而跟随李世民从天策府一路走进朝堂的这些文官便更是如此，比起武力，除了逊色程咬金这些武将外，区区守城还真难不住他们。

    “药师说笑了，以目前这战况，若是尚无良策，咱们可就得交代在这儿了！”

    苦笑着摇了摇头，杜如梅一脸阴沉的看着城墙下士气丝毫没有减弱的异族联军。

    这会儿走上城墙的异族士兵都被处理了，李靖也径直来到了杜如梅身边。

    “唉，老夫也无良策，一比五十的数量，这等战场已然超脱了凡人之力了！”

    感慨着的李靖满眼愁苦，就拿现在这情况，他是真没办法了。

    要说以前打仗，无非就是先斗将，之后才大举进攻。

    但现在呢？他喵的对面这些异族一个二个死心眼的要攻城，难不成李靖自己跳下去来句住手？

    这不就扯犊子了么？

    而要说以少胜多的案例，也不是没有，比如白起破赵，秦王破阵。

    可是，那也是占了天时地利与人和，而现在玉门关这边呢？

    啥也没有！啥也不是！

    这数个时辰面对高强度的进攻，这些大唐将士若非知道破了城他们必死，就凭借现在人乏马盹的情况，那会凭着心中的求生欲死守？

    不过，也不是没有希望～

    李靖几人都明白，这等战局之下，除非李恪出现，否则玉门关必定会再次被破！

    可是，李恪在哪儿呢？

    与玉门关焦灼的战斗不同，草原上的薛仁贵就显得很是惬意了～

    没办法，击溃了突厥王廷后，草原上便再没有那支突厥部落能被薛仁贵放在眼里。

    所以，现在薛仁贵正带着五百人堂而皇之的收揽自己的战利品。

    比如数不尽的牛羊马匹，被突厥奴隶的汉人，以及，幸存下来的突厥女人～

    浩浩荡荡数十万人游走在草原上，显得格外的壮观。

    而以薛仁贵为首的五百虎卫则是不停在外围游走，以提防不开眼的马贼或是其他异族部落。

    “将军！咱啥时候才能回到大唐境内啊！”

    实在憋不住的卫华一脸苦相的询问起薛仁贵。

    这一路上他们吃的全是肉，半点素都不带的那种！

    虽然以往他们确实想吃肉，但也不是这么个吃法啊！

    眼神随意的扫视着四周，薛仁贵骑在战马上淡淡的回答道:“着什么急？咱们现在不就是在回去么？”

    ‘唔，看来这些汉人同袍在草原上确实过得不怎么样！’

    看着那些被自己临时征兆来看守突厥女人的汉室男子们，薛仁贵不着痕迹的点了点头。

    按理说这些被俘虏的汉人不应该就这么用，但这亦是无奈之举。

    谁让薛仁贵缺人手呢？就这么五百人也想看住好数十万人？想屁吃呢！

    不过，这些突厥女人似乎都想开了，竟然没有一个出逃的，这也就为薛仁贵大大的减轻了压力。

    这不，前面又是一个之前被薛仁贵屠了的部落，意味着又是一群等待接受的突厥女人。

    “全军止步！卫华！带队前去探查！就地休整！”

    随着，薛仁贵的命令发出，几个骑着战马的身影顿时就飞奔离去。

    “啾啾～”

    轻拍了一下马头，薛仁贵一跃下马，就随便找了个地方坐下。

    看着自己的战马低头吃起青草，薛仁贵淡然的环视着这支庞大的队伍。

    本来薛仁贵是没想到带这些突厥女人的，不过，在义城公主的建议下，薛仁贵还是决定带上这些累赘。

    在突厥男人死了大部分的情况下，若是玉门关那十万突厥将士回不来，也就意味着这些突厥女人迟早会死。

    既然这样，还不如带回大唐，为大唐男子生儿育女。

    想起义城公主那淡然的神情，薛仁贵心中顿时不寒而栗。

    这女人，可以说是疯了，女人何苦为难女人？

    可偏偏义城公主处理突厥女人的方式又十分冷血！

    还好现在还没到冬季，不然就算带队回到大唐，这些突厥女人怕是要死上一半不止！

    远程跋涉，就连男子都不一定受得了，更何况这些女人呢？

    虽然突厥号称人人皆兵，但上战场的总归是男人，这些突厥女人主要任务还是为突厥繁衍后代，处理家中杂务罢了～

    “将军！义城公主求见！”

    听着耳边的声音，薛仁贵不着痕迹的皱了皱眉。

    看着数十米外傲然屹立的倩影，薛仁贵有些头疼道:“去带过来！记得，姿态放低点！人总归是前朝公主，自有圣上处置。”

    瞧着虎卫将士不屑一顾的神色，薛仁贵无奈的苦笑道。

    这段时日，若非薛仁贵以自己的地位强压，怕是虎卫营的将士早就受不了了。

    也是，堂堂武道修士，那个不是自带傲气？被大唐军队高层呵斥也就算了，还遇上这么个毫无眼力劲的女人？

    不弄死她就算虎卫营的将士知书达礼了～

