
第二日便是大年二十九，因今年腊月是小进没有，没有大年三十，所以今天便是除夕了。用完早膳，姜三郎央求着，“祖母，孙儿想放爆竹。”

这几天，姜老夫人脸上的笑就没停过，过年她更也不会拘着孩子们，“你们都去吧，挑着小的放，莫炸着手，大郎看好弟弟们。”

待孙儿们走后，姜老夫人又叫过孙女们，“祖母给你们买了绢花和耳坠，都在这儿，喜欢什么样的就拿什么样的。”

“谢祖母。”小姐妹五个凑到一起，叽叽喳喳地挑了绢花戴好，又跑去照镜子。姜留被姜老夫人拉住了，她接过姜留手里的粉红绢花和珍珠耳钉，亲手给她戴。姜留乖乖仰着头，任祖母在她脑袋上倒腾。

六丫头长得跟她爹小时候一模一样，给她戴花穿新衣，正好弥补了姜老夫人当年不能为打扮儿子的遗憾，笑得格外慈祥。

待婆婆给六丫头装扮好，闫氏跟着夸道，“留儿越长越水灵，怎么看怎么让人稀罕。”小小年纪就漂亮成这样，再过几年登门求亲的，怕是得把府里的门槛踩平了，也不知道谁家小子有这个福分，能把留儿娶回去。

陈氏瞅了一圈，五个孩子中就数自己的女儿长相寻常，陈氏觉得很对不起女儿，满眼怜爱地夸道，“容儿戴上这朵牡丹，真是比花儿还娇了。”

明明大伯和伯母容貌都不错，但大姐却长得小眼睛薄嘴唇，不够出挑。不过她脸型还好，打扮好了也不会差到哪里去。姜留转头，笑眯眯地跟着夸，“伯母，大姐姐长个了是不是？留儿做觉得她高了一大截。”

“是长了些。”可不只长个，女儿这是开始发育了，前凸后翘的，一看就好生养，陈氏笑得合不拢嘴。

姜老夫人掐了掐姜留的小脸蛋，“你姐姐们都长，怎就你不长呢？天天吃那老些好东西的，都吃哪去了？”

姜留抬手指头指着自己的脑袋，“祖母，好东西都用来长脑袋了，祖母没发现留儿越来越聪明了么?”

这大言不惭的话一出口，一屋子人都被她都笑了。

“祖母，昨日有人送进来两张琴，我父亲说放着可惜，让孙女今日连同柴四叔送的那张都拿出来，给大姐、二姐和五妹每人一张。”姜慕燕遵从父亲的吩咐，提到琴的事。

听到自己又有礼物，姜慕锦笑得露出小梨涡，姜慕容和姜慕筝也是欢喜不已。

陈氏也笑得合不拢嘴，“孩子们都有琴，怎能又分他二叔的好东西呢。”

二儿媳妇走了，儿子不懂为将来盘算，库房里的好东西不是给侄子们分了，就是给侄女们分了，姜老夫人既欣慰又心疼，看来自己还是得帮他管着些，“把琴取来，祖母也瞧瞧。”

三个长长的琴匣被取来，并排摆在屋内的八仙桌上，姜慕锦哇了一声，“这匣子好长啊，莫非这琴是长琴？”

姜老夫人笑道，“哪有长琴短琴，琴长都是三尺六寸五，象征着一年的三百六十五天，雅正夫人没给你们讲过？”

啊……姜慕锦偷眼见二姐姐和三姐姐轻轻点头，连忙道，“讲过！”

对，讲过！姜留也跟着点头，这个她真记得，还是在外婆家的泠幽院讲的。

“你啊！”姜老夫人点了点五孙女的额头，命人将琴匣打开仔细看过，随后道，“都是好琴，你们选吧，想要哪张便要哪张。”

分东西讲究尊老爱幼，小姐妹三个是平辈，所以小的先选。姜慕容道，“五妹，你先挑。”

姜慕锦下意识地看了一眼娘亲，见娘亲用眼神示意最外边那张，姜慕锦便上前指着那张道，“锦儿想要这个。”

这张福州刚送来的，比不得柴易安送来的那张好，姜老夫人笑问，“锦儿为何选这张？”

当然不能说是娘亲让她选的，姜慕锦找了个自己觉得最合适的理由，“因为这张看着最亮。”

“傻丫头，这张放在最外边，可不是数它最亮么！”姜老夫人笑得歪在靠垫上，一屋子人也跟着笑得东倒西歪。闫氏笑着骂女儿，“挑琴不观木质不听声色，只看亮不亮？你等着，雅正夫人知道后，准不认你这个弟子！”

姜慕锦吐了吐舌头，跟着咯咯笑。五妹选完了，姜慕容笑道，“二妹，你挑。”

到了关键时刻了，姜慕燕和姜留都偷偷握起了小拳头，打心里来说，她俩希望二姐拿张最好的，她练琴练得最多，好琴到了她的手里才有价值。

看着庶女走到八仙桌旁，抬手去拿福州送来的第二张琴，陈氏满意了。谁知庶女还没开口，她女儿却上前说话了，“二妹可否把这张亲让于我？”

姜慕筝微愣，连忙道，“好。”

这没眼力的傻丫头！陈氏急了，“哪有跟妹妹抢东西的，容儿，别没规矩！”

姜老夫人笑问，“容儿为何要与妹妹换？”

姜慕容也找了一个她认为最合适的理由，“妹妹们谦让，给孙女剩下的是最好的一张琴。但是……孙女更喜欢那张新的，也不知为什么，孙女看到这张琴，就觉得心里特舒坦。”

闫氏却拍手道，“这就是缘分呢，容儿和这张琴有缘。”

拿到好琴才是缘分！陈氏不悦，用眼睛盯着庶女，希望她开口退让。谁知婆婆却道，“如此也好。你们都得了好琴，今年更要跟着雅正夫人好生练，莫辜负了长辈的心意。正月后去学琴时，你们便带着新琴去。”

“祖母，我们还能跟着夫人学琴么？”姜慕燕万分惊喜。

姜老夫人含笑点头，“咱们送去的年礼，夫人收了，八九不离十。”

“是！”小姐妹们欢欢喜喜地应了。

见事情已成定局，陈氏不甘心也只能认了，不过出北院回房时，她沉着脸一句话也没说。

姜慕筝自然明白嫡母为何不高兴，她真的很喜欢柴四叔送来的这张琴，今年在西院陪着三妹一起住时，她便用过这张，音色舒服极了。大姐是有意让她的，姜慕筝也明白，她跟着大姐回房，真心道谢，“多谢大姐相让。”

姜慕容瞪起眼睛，“哪个让你了，我是真心喜欢新琴，不想要旁人用过的。”

姜慕筝还没回话，便听常婆子喊道，“夫人，夫人，三少爷跟人打起来了！”

姜慕容一听弟弟跟人打起来了，提着裙子就往外跑，“嬷嬷，三弟跟人谁打起来了？”

陈氏也从屋里跑了出来，“跟谁？”

“跟孟家的二郎和三郎！”常婆子急得不行，“大爷、二爷和三爷都出门了，这可怎么办！”

一听弟弟跟孟家人打起来了，姜慕容的小眼睛立刻瞪得溜圆，“他们俩打三郎一个？”

“可不就是么！”常婆子急得跺脚，“凌少爷不让旁人插手，夫人您快点吧，孟家那俩崽子下手狠着呢！”

陈氏刚要往外跑，姜慕容却伸手拦住了她，“娘你别去，我去看看。有姜凌在，三郎吃不了亏的。”

“三郎都让人打了，还吃不了亏呢！”陈氏甩开闺女的手，大步往外跑。姜慕容只得提着裙子跟上，姜慕筝也跟着跑了出去。

一口气跑到门口，陈氏一眼就看到被孟二郎和孟三郎按在雪里的儿子，尖叫道，“三郎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66727688"  chaptername="第187章  打架">加入书签</a>
</div>
