    “请沈前辈戴上这个。”

    沈清秋一低头,一抹黑带横过，遮住了他的眼睛。

    其实这纯粹是多此一举,以幻花宫迷阵之百变玄机,就算让沈清秋全程举着摄像机走一遍拍一遍，他也未必能记住怎么进来怎么出去。

    水牢空气潮湿，地面略滑，蒙住双眼,只能被身旁押送的弟子们带着行走。

    沈清秋道：“公仪萧。”

    公仪萧一直紧随在后,忙应道：“前辈？”

    沈清秋道：“等候四派连审期间，我能不能与外界的人接触？”

    公仪萧道：“持有幻花宫通行腰牌,才能在水牢中通行无阻。”

    如此,要尚清华进来探监并商议露芝采用之事，倒是有点麻烦。沈清秋想了想,问道：“那些撒种人怎么处置了？”

    公仪萧有问必答：“焚烧过后,由昭华寺各位大师带回去超度了。”

    一旁有个声音不满道：“师兄你和他说这么多干什么？进了这水牢,难不成还想出去？”

    这么耳熟,又是那个像跟他有仇的小麻子脸！

    公仪萧斥责道：“不得无礼！”

    沈清秋笑道：“此刻沈某是阶下囚之身,也不必责怪他。随意吧。”

    正说着,暂时收押他的地方就到了。解下眼上黑布,视线幽幽亮起,只见他们站在一个巨大的石洞之前。

    下方是黝黑的湖面,四壁不规则分布着暗黄的火把,火光倒映在水面上，随波纹乱舞。湖中央凸起一片人工修造的白色石台。颜色晶莹,几近玉色，必然是特殊材质。

    公仪萧取出一串钥匙，摸到一处岩石，一番操作，湖底传来轧轧齿轮运转之声，升起一条石道，直通向湖心那座石台。

    公仪萧道：“前辈，请。”

    那小麻脸弟子捡起一块普通石头，道：“看着！”

    他把那石子投入湖水中，石子居然漂浮水面而不下沉，片刻之后，传来兹兹之声，仿佛变成了一块铁板上的煎肉，表面爬满气泡，迅速被腐蚀消解得无影无踪。

    小麻脸得意道：“这间水牢可不常能用。谁要是想从这里逃跑，或者从这里面劫人出来，那是痴心妄想！”

    沈清秋被这凶残的液体震惊了。

    要是在这湖里面打个滚，估计连骨都渣都不剩。

    幻花宫不是名门正派吗，上哪儿搞这么多一看就是非法产品的凶残液体的！！！

    沈清秋顺着石道走过去时，一路格外小心，万一脚底一滑那可不是好玩儿的。到达湖心石台后，公仪萧再一转钥匙，这条通往湖心的小道就又沉入湖底去了。

    沈清秋在石台就地而坐，观望四下，暗中判断御剑是否能让这些腐蚀性的湖水失去意义。他刚这么考虑，就见公仪萧扳动了一个钥匙孔旁的机关。

    接着，头顶传来水流哗哗之声。沈清秋一抬头，刚好看到从上空四面八方降下道道颜色深浊的水流，形成了密不透风的水帘，把他包围在六丈见方的石台之中。

    ……我错了！这别说是人了，就算苍蝇都飞不出去好么！

    幻花宫水牢果然名不虚传。怪不得是众派一致推举的公立监狱！

    沈清秋知道，一定会有人来找麻烦的，可没料到这么快。

    他是被一盆冷水泼醒的。

    沈清秋冻得一个激灵，先开始还以为打个盹儿打到湖里去了，甩甩脑袋努力眨眼，冰水糊进眼睛的感觉极不舒服，才确定这只是普通的水。身上缠的那百十八道捆仙索极细，却牢牢锁住了他的灵脉，甚至连血脉都被捆得流不通，御寒能力大降，不由哆嗦了一下。

    四面的水帘断流了，连接石台和外界的升降道也升了起来。

    视线逐渐明晰。往上移，先看到一双玲珑娇小的绣花鞋，再往上看，则是粉色裙摆。

    只见一个满身粉色、珠光宝气，柳眉倒竖杏眼圆睁的小姑娘，正扛着一条金属鞭子，瞪着他。

    沈清秋心底翻个白眼。

    洛冰河固然够折腾人了，他这些老婆也真是让人受够了。走马观花一样一个接一个是出现，一个赛一个的会给他找麻烦。不要再出现了他又不是原装货根本没有猥亵美女的兴趣好吗！？

    小姑娘鞭子直指他：“醒了就别装死，本宫主有话问你！”

    以她的辈分和实力，就算沈清秋现在再怎么狼狈，也轮不到她来审问。

    沈清秋道：“这似乎不是小宫主该做的事。”

    这位幻花宫老宫主的掌上明珠、洛冰河后宫刁蛮之首，毫不客气地道：“废话少说！既然你知道我是谁，那也该知道我来的目的了？”

    她眼眶一红，咬牙切齿道：“你这个勾结魔界、出卖同门的卑鄙小人！苍天有眼，今天你落到了本宫主手里，我要你好看！”

    沈清秋：“我好像还没承认勾结魔界之事。”

    小宫主跺脚道：“你以为不承认我就收拾不了你？枉你是成名多年的前辈，对洛哥哥却能那么狠心、那么歹毒，那么勾结魔族的事，自然也做得出来。”

    遗传的力量果然强大，这逻辑绝对是老宫主亲生的！

    沈清秋无语片刻，道：“他真有说过我对他狠心歹毒？”

    小宫主声情并茂：“洛哥哥那么好的人，当然不会这么说。他受过的伤，都藏在心里，谁也不让碰，谁也不让看……可你以为他不说，我就看不出来？我难道没有眼睛、没有心吗？”

    ……

    这真情实感的……沈清秋整个人都不好了！

    这他妈是诗朗诵大赛现场？！

    他简直不知道该捶地狂笑还是热泪盈眶。对不起！我知道对着款款吐露深情的妹子大笑是很没礼貌的事！但这真的是太羞耻了！简直羞耻PLAY！

    洛冰河的后宫虽然庞大，但还真是乌烟瘴气，什么类型都有。这就是贪多嚼不烂，要量不要质的后果。也是向天打飞机作为一个女人小手都没摸过几次的死宅男非要写种马文的后果，活该哈哈哈哈！

    小宫主忽然狐疑道：“你那是什么表情？”

    沈清秋连忙收敛了一下，检查脸刚才绷住了没。得罪这丫头可没有好果子吃。果然，小宫主勃然大怒：“你刚才那是在嘲笑我吗？！”

    小宫主原本倾心于青梅竹马的公仪萧，而洛冰河出现后，一腔热爱都朝男主汹涌而去。没办法，自古以来天降战竹马，天降系都赢得毫无悬念。这种移情别恋的设定种马文里其实很常见，因为世界上总会有很多NTR爱好者，无论是NTR别人还是被人NTR，他们都能从这种情节里获得异样快感。移情别恋者固然自认为追寻真爱何错之有，但总归是做贼心虚，见别人神情不对，就觉得是在嘲笑自己。小宫主恼羞成怒，一挥手臂，长鞭甩出！

    那鞭子来势汹汹，破空声尖锐至极，沈清秋被捆仙索缚住了灵力运转，身手却还没退化，就地一滚，鞭身刚好砸在他脚边不到三尺。

    石台被砸得石屑并碎尘飞溅，沈清秋单膝跪地，定住身形。

    我靠一个小姑娘为什么要用这种带倒刺的铁鞭！！！画风不对！！！

    更不对的是原著里面小宫主的精铁鞭不是专打情敌吗！！！抢男人撕【哔——】用的装备啊！从来只打洛冰河多看了两眼的漂亮女人，为什么现在要它来打男人！！！它在哭泣你听到了吗？！

    真是够了能不能别再把这种剧本拿给我啊！！！

    小宫主一击不中，怒火更盛，娇叱一声，回鞭起势。石台就那么大块地方，沈清秋又被缚住，反应再快，也难免被鞭风擦到，衣料嗤啦碎了几处，还没伤到皮肉。可连连躲闪，很快就退到石台边缘，眼看退无可退，只能硬生生受上一鞭，沈清秋咬牙立定，闭目等待剧痛来袭！

    可等了半晌，半天也没感觉皮肉受痛。

    他猛地睁开双眼，一颗心瞬间沉了下来。

    洛冰河赤手握住了鞭梢，眼中仿佛有两团漆黑的鬼火在燃烧，又冷又骇人。

    他一字一句，声音冻到人心底：“你在干什么？”

    小宫主不知他什么时候出现的，吓了一跳。但真正吓到她的，是他脸上那种从未见过的冷厉表情，情不自禁打了个寒噤。

    打自相识，洛冰河从来都是款款温柔，很会哄人开心，哪里用这样要杀人碎尸的目光看过她。小宫主不由倒退几步，嗫嚅道：“我……我……我找爹爹要了腰牌，来审问一下他……”

    洛冰河冷冷地道：“四派联审在一个月之后。”

    小宫主忽然觉得委屈。她大声喊道：“他害了我那么多师兄师姐，那么多！而且他对你不好！我来教训一下他怎么了？！”

    洛冰河把她的鞭子彻底夺过去，视上面的锐利倒刺犹如无物，手中不见如何用力，再松开五指时，那鞭子节节精铁，居然变成了一堆碎铁。

    洛冰河漠然道：“回去。”

    小宫主眼睁睁看着心爱之物就这么变成了一堆渣渣，“啊”的一声，不可置信。

    她带着哭腔一指沈清秋，再指洛冰河：“你、你就这么对我？我是为你出气，你却不让我动他？”

    洛冰河不置可否，把手中铁鞭残屑扔进湖中，嗤嗤兹兹的腐蚀之声不绝于耳。

    小宫主看得嘴唇发抖。

    刹那间，她忽然觉得，洛冰河想一寸一寸捏碎然后扔进腐蚀湖里的，是她。一点儿也不是开玩笑。

    小宫主满腹悲愤，大吼道：“明明我是为你好！”吼完之后，转身边泪奔边飞奔而去。

    沈清秋心中咆哮：“剧本不对啊卧槽——这他妈有哪里不对啊——”

    还没咆哮完，洛冰河的视线就挪到了他身上。

    沈清秋一阵牙疼胃疼蛋疼。这种时候，他宁可小宫主抽他个百八十鞭子，顶多是皮肉疼，总好过跟洛冰河独处一个密闭空间里哪儿都疼！

    两人相对沉默半晌，洛冰河靠近了一步。

    沈清秋下意识矜持地保持一定距离。

    洛冰河伸出去的手在半空中僵了一会儿，撤了回去。

    他哼道：“师尊何必如此警惕，我若是想对你做什么，根本用不着触碰。”

    大实话。天魔之血即便是一滴入腹，都像是埋下一颗□□在体内，有无限的可能性。只要洛冰河想，勾勾手指就能让他肠穿肚烂，痛不欲生。

    沈清秋坐回打坐的姿势，抬眼与洛冰河对视。

    一个月。

    说什么也要撑过一个月。撑过之后，海阔天高任鸟飞，这些破事破人老子都不管了！！！

    两人沉默一阵，沈清秋斟酌片刻，道：“你要是想对我做什么，也不急于一时。待到四派联审结束之后，我身败名裂，一切再无转圜余地，那时候你再清算总账，岂不师出有名且痛快？”

    他这一席话，完全是按照原著洛冰河式思维说出来的。照理来说，应该非常合洛冰河的口味才对。意料之外的是，洛冰河的神色非但不霁，反而更见料峭凛冽。

    他眯了眯眼：“师尊为什么这么确定，联审会被判有罪？”

    沈清秋：“这得问你。不是吗？”

    洛冰河重复道：“问我？”

    他冷笑一声：“又是我。”

    沈清秋无言以对。

