    江绍明又道，“唐二，我刚刚回来，听到了一些五洲的事情，你这边都好？”

    可是能够波及到唐仁修，他已经是五洲唐总，都能被牵连，事情恐怕不会是那么简单。

    更何况，江绍明更是听说了，泰和公司涉案的嫌疑人之中，有陶思甜的存在。

    而陶思甜，她是顾敏最好的朋友。

    在顾敏离开港城的那几年里，江绍明也有联系过陶思甜，他知道陶思甜的存在。

    “都好，江叔，你就放心吧。”唐仁修微笑着说。

    江绍明皱眉说道，“可是这起案子牵连到了陶思甜。”

    “只不过是嫌疑人而已，没有定罪，一切都是有转圜的余地。”唐仁修缓缓说。

    他一副安然的样子，仿佛真的是什么事情也没有，而他原本就有这种本事，能将一切都完好解决。

    江绍明默了下道，“唐二，要是有什么需要，你只管开口。”

    尽管，江绍明早就定夺，唐仁修是绝对不会向他开这个口的。状似温煦温雅的唐家二少，看似随和近人，可是骨子里的冷漠和高傲，却是透出来的，无法磨灭无法改变。

    唐仁修眼眸一凝，他微笑着说，“其实江叔这次不回来，我也正想找您。”

    “哦？”江绍明狐疑。

    唐仁修幽幽道，“我想江叔也知道，之前由于广发收购失利一事，我和董事会这边许下过一个承诺。”

    江绍明纵然不是董事局的，但是也听说了一些内部消息。比如说唐仁修和唐韩琛之间不成文的规定，以一年为期，确定总经理的人选！

    那么现在……

    “因为泰和的案子，事情也变得有些棘手麻烦，马上就要十二月了，再过不久，年关也到了，这一年也快要结束。我想到那个时候，还需要江叔帮我一个忙，全力支持我，站在我这一边。”唐仁修不疾不徐开了口，他将意思表明！

    江绍明登时全都明了，却又是想到了之前在景福轩的时候，他当时撂下的话语！

    “唐二，看来事情很严重？”江绍明蹙眉道。

    彼时，唐仁修可是斩钉截铁地撂下话，他看不上股份支持率，更看不上那百分之一的股份！而如今，他却主动提及！

    唐仁修淡淡道，“谈不上严重，只是防范于未然而已。”

    江绍明默默颌首，他沉思着道，“好，这件事情，当然是没有问题的，我是一定站在你这边的。”

    只因为顾敏，现在嫁给了他，是他的妻子！

    “那先谢了，江叔。”唐仁修颌首道谢。

    江绍明这边聊了几句后，他看着时间差不多，也不方便多留，只是起身便要走了。

    出了办公室，江绍明经过助理间，顾敏瞧见了他，出来送他到电梯口，“爸，那晚上我再联系你。”

    江绍明应了，“那让唐二一起来吧，要是他有空的话，他要是忙，不来也没事。”

    顾敏自然是说好。

    等到了下班的时候，也不需要再询问了，行程安排她早就能看见，也知道他晚上有大客户需要应酬，根本就抽不出空来，只是她还是告诉了他一声，“今天晚上约了江叔一起吃饭，他也让你一起去，你有事要忙，我会对他说的。”

    唐仁修点了个头，他没有意见，低声叮咛道，“天气冷，你们多穿点衣服。”

    顾敏微微一怔，她默然“恩”了一声。

    晚上带着向宸前去赴约了，等到了那里，顾敏对着江绍明道，“他晚上有事要忙，所以就没有来。”

    江绍明自然是能够理解的，掌管一个公司的唐仁修，时间更是十分宝贵。

    席间他又问起了今日的状况，顾敏也回着话。向宸再次见到江绍明，已然认得他，一点也不怕生，开心地笑着，更是感谢他之前送给他那么多的礼物。欢乐地用着晚餐，结束的时候，顾敏问道，“爸，你这次回来，要留多久？”

    顾敏只以为江绍明是有事情要处理，所以才回国的。

    江绍明心里边却是没底，实则国外那里还有一堆事情要处理，但是江绍明又怎么放的下心来。

    江绍明道，“等过两天吧。”

    至少，至少也要等着看谢致远那里，究竟是什么结果。

    江绍明实际上是心绪不宁，他没有办法能够肯定，谢致远会怎么做。他静静等候着，唯一能够确切的是，唐仁修那边没有动静，那么就证明一切都是安然无恙的，至少现在是。

    也许是谢致远的出现，也许是谢致远知道了那真相后，江绍明更是记起了宋蕙来。

    往年，江绍明每次到忌日的时候，都会去拜祭打扫。而这次，他却是突然也很想去见一见宋蕙。一日午后，看着天气不错，江绍明便也去了。车子一路开去，出了城区，一路往近郊直开，开了很远的路，大抵有一个多小时了，这才缓缓到了那片墓地。

    那是南山墓园。

    这一片墓园，地处幽静安宁，又是毗邻山水，风水很好。所以这一片，都是富人死后下葬之所。

    这里是江绍明选的，将她安葬在这里。

    因为彼时当江绍明回国的时候，宋蕙早已经不在这个世界上了，留下的唯有一个女儿。

    因为没有钱，宋蕙的骨灰都一直安放在寺庙里，没有落到墓地里。

    直到江绍明找到了顾蓝琴，才将宋蕙的骨灰安放下葬。

    江绍明还记得清楚，当时宋蕙下葬的时候，唯有他和顾蓝琴，仅仅是他们两人而已。

    宋蕙是孤儿，从小在孤儿院长大，早就无父无母，是孤女。

    临走的时候，她依旧什么也没有，唯独留下了一个女儿。

    江绍明提议过，让他来领养顾敏，顾蓝琴摇头拒绝了，因为顾敏已经姓顾，是她的女儿，她也答应过宋蕙，会好好照顾好顾敏。江绍明的提议只好作罢，只是，却也被江夫人知道了一些事情。

    比如说顾蓝琴的存在，比如说顾敏的存在。

    江夫人当时一心以为她们母女是江绍明养在外面的旧情人，江绍明干脆全都默认了，奈何江夫人的强势和凌厉，在后来闹上顾蓝琴后，让江绍明也无法再有太多的接触，顾蓝琴也说希望顾敏有安静的生活。

    就是这样，江绍明当了很多年名义上的父亲，一直到今日。

    “南山墓园到了。”司机在前方喊了一声，车子已然停了下来。

    那段往事也一下被打断，江绍明缓缓回神，从车上下来了。

    沿着阶梯往上走去，在南山墓园的一方里，那里是宋蕙的墓地。江绍明往那儿走了过去，他却是定住了步伐，因为他看见墓碑前，还驻足了另一个人。

    那远远的身影，让江绍明定睛一瞧，他看清楚了，那是谢致远。

    江绍明步伐一缓，而后走了过去。

    他捧着一束玫瑰花来到她的墓碑前方。

    两个男人也没有说话，江绍明弯腰，将玫瑰放下了。

    沉默之中，谢致远低声开口，“你还真是记清楚。”

    “她喜欢玫瑰花。”江绍明亦是低声回道。

    都说玫瑰是俗不可耐的花朵，因为被赋予了爱情的象征和意义，就显得那么庸俗而世俗。可是当时，宋蕙却是笑着说，她就是喜欢玫瑰。

    只是，江绍明明白的是，她之所以会这么说，是她一直在等，等那个人送她玫瑰，别人的玫瑰，她不会收。可是到了最后，她也没有等到那一束玫瑰。

    那束玫瑰的艳丽，一下扎入了江绍明的眼底，他也记得，宋蕙拉着他说：致远，你买一朵玫瑰给我吧，一朵就好了。

    他可以买所有的百合买所有的其他随便什么花朵，一百朵一千朵，却不会买玫瑰。

    宋蕙，当然没有能够等到。

    因为谢致远这一生，都不会再送玫瑰给第二个女人。

    他这一生，只送过玫瑰给一个女人，那就是乔湘。

    这样的执着，到底是她，还是他，又或者是此刻的江绍明，在过了二十余后，却也是无法诉说清楚。

    “我第一次见到顾敏的时候，那个时候，她五岁，好小，长得好可爱……”江绍明更清楚记得，他在找到顾蓝琴的后，第一次看到顾敏时候的场景，“当她问我，你是我的爸爸吗，谢致远，你能明白那种感受吗？”

    谁能拒绝，这样天真的询问，这样期许的目光？

    那风吹着头发微微凌乱，心里也有些凌乱，谢致远定睛，他冷笑了一声，“你不用说这些！”

    谢致远转身，他扫过了宋蕙墓碑上的遗像，踏着那冷风离去！

    江绍明的声音也在风中散开，他注视着照片里的宋蕙，沉声开口，“谢致远，她是你唯一的女儿！”

    她，不单单是宋蕙唯一的女儿。

    她，也是谢致远唯一的女儿。

    谢致远，他这一生没有娶妻也没有生子，二十余年里，孤身一人。

    ……

    嗡嗡嗡——

    手机在桌子上发出振动，显示有电话进来了。

    顾敏低头一瞧，却见那屏幕里闪动的号码，让她心中一紧！她急忙接起，又是刻意放慢了语速，轻轻喊道，“谢先生，你好。”

    那头是谢致远，他温声道，“你好。”

    而后，他又是说，“一亿美金，我买了。”

    顾敏凝眸，错愕之中也有一丝落定！

    一亿美金，他答应了！

