    安红袖点了点头，说到底还是安家现在的经济条件不少，外公外婆心里惦记着安氏，又心疼两个孙子，又不好欠孟晋原太多人情，是以，这才不愿意吃药。

    安云之说话见安红袖若有所思，以为她是在难过，便劝道：“红袖妹妹，你也别太难过，老人年纪大了，都会有这样那样的毛病，咱们以后老了也会这样，你别太在意了。”

    “谢谢表哥。”安红袖知道他出于好意，便开口道谢。

    眼瞧着厨房收拾的差不多，安红袖问安云之道：“那表哥你跟大表哥现在在忙什么呢？”

    “也没忙什么。”安云之抓了抓头发，道：“大哥如今正在用功读书准备秋闱，我在读书上没什么天赋，就跟着人在镇子上学木匠。”

    “木匠？”安红袖有些诧异，上下打量了安云之一眼，她原本还以为安云之是学走镖的呢！

    “是啊，木匠，这有什么问题吗？”安云之疑惑不解地看着安红袖。

    安红袖摇了摇头，道：“木匠也很好，只是表哥，我瞧着你身体很好，反应很灵敏，你有没有考虑过习武？”

    安云之苦恼的抓了抓头发，“我是考虑过这个，　但是，也没人教我啊！”

    安红袖沉默下来，先前安小北学武功一直是秦钟南教的，以至于她完全忘记考虑这么一个小地方，能不能找到人学武功这个问题。

    见安红袖不说话，安云之无所谓地笑道：“哎呀，没关系的，红袖妹妹，我学木匠一样可以的，我现在已经学了两年了，马上就要出师了，对了，你要是有什么喜欢的小玩意，你跟我说，我帮你打出来。”

    “嗯，好，谢谢表哥。”安红袖点头道谢，心下却是在寻思别的事情。

    等厨房的事情忙完，安红袖便往外公外婆的屋子里去了。

    彼时，屋子里只有外公在，外婆则跟安氏、安小北以及李氏在另外的一个房间里，安建平则因为心下生安氏的气，吃过饭便出了门。

    安红袖走进屋子里的时候　，外公正闭着眼睛躺在床上，安红袖也不知他睡了没有，便轻轻唤了两声：“外公？外公？”

    她一边喊一边朝着外公走去，等到床边的时候，刚好看见外公睁开眼。

    外公跟舅舅很像，都是话不多的那种人，他的眼窝很深，苍老的眼眸如历尽沧桑的雄鹰，眸光中透着一种苍凉的感觉。

    而他的眼神，像是能一眼看穿你一般。

    安红袖被他看得一怔，停住脚步在原地愣了一下，随即弯着眉眼笑着道：“外公，我来看看你。“

    “嗯。”安宝方淡淡应了一声，嗓音有些沙哑，又带着些深沉，他收回目光，看着眼前的虚空不在说话。

    安红袖笑盈盈地围上来，讨好的问：“外公，我能坐炕上来么？”

    “嗯。”安宝方原本想要拒绝的，他心下对女儿是有怨气的，因为对女儿的这份怨气，连带着看外甥和外甥女也不满起来，总觉得是因为他们，这才导致了女儿的悲剧。

    可说到底，两个孩子又有什么错呢？他们不过是没有办法选择自己的出身罢了。

    毕竟，安氏过得不好的时候，他们同样不好。

    不说别的，就看安红袖这消瘦的身形，他就很不下心。

    要知道，当初安氏出嫁前，那可都没有穿过什么带补丁的衣服，安氏的衣服都是他和安建平赚钱买了布匹来，丁氏和李氏一针一线缝出来的。

    那时候，十里八村的谁不知道安家有个女娇娥，貌美如花似天仙啊！

    那时候，尽管他们活的不容易，但听到人家这么夸赞自己女儿还是开心的不行。

    可谁曾想，就是这么一个精心养出来的女儿，转眼就受了别人的蒙骗，要死要活地嫁过去，根本不听他们这些亲人的话。

    安宝方不伤心么？

    他伤心啊！

    伤心的不得了。

    可这世上的父母哪里拧得过儿女呢？

    眼看着安氏不是不喝地闹绝食，他们心里就是在难受，也不得不答应。

    可安氏嫁过去，就过成了现在这个样子……

    这些年来，有关安氏和安阳一家的事情，他们没少打听，可越是打听，就越是难受，也就越气安氏没骨气，没出息。

    当初他们就知道安氏嫁过去不会有好日子过，可安氏偏偏不听。

    这下好了，不光安氏自己吃苦，连带着两个孩子也一起吃苦。

    想到这儿，安宝方心下便格外痛苦难过。

    炕很大，安红袖脱了鞋子后，便在安宝方腿边坐了下来，她盯着安宝方被子下的双|腿打量了一会儿，这才看着安宝方道：“外公，我能看看你的腿么？”

    安宝方正为安氏的事情难受，听见这话微微一愣。

    安红袖忙道：“是这样的，外公，我如今正跟着冯老御医学习医术，你知道冯老御医吗？他如今告老返乡就住在清源镇，他对骨科很有钻研的，我如今跟着他也学了一些，　我想给您看看腿，您看可以吗？”

    安宝方闻言原本想拒绝，想要跟安红袖说他已经瘫痪多年了，即便是现在看也好不了了。可看着安红袖小心翼翼的模样，以及那满目的期许，到了嘴边的话怎么也说不出来，最后，便只能点了点头。

    安红袖见状顿时一喜，眼神都亮了一亮，道：“那外公，等下我问你什么，你就如实跟我说，哪怕是有一线的机会，咱们也要试一试。”

    安宝方再度点了点头。

    安红袖伸手，先是在安宝方膝盖上敲了敲，然后看着安宝方问：“外公，这个地方有感觉吗？”

    安宝方努力感受了一下，摇了摇头。

    安红袖又伸手在另一个膝盖上敲了敲，“这里呢？”

    安宝方再度摇了摇头。

    安红袖也不气馁，很有耐心的去检查大|腿的肌肉。好在，大|腿的肌肉还有麻木感。

    安红袖很是欣慰，然后从大|腿到脚部全都检查了一番。

    安宝方虽然没有抱什么期望，可等安红袖检查完以后，还是看向了安红袖，等待她的诊断。

    安红袖知道外公是在担心，望着他弯着眉眼笑了……

