    确认在场四人都死了之后。

    他也是立刻盘膝坐下，从须弥石中拿出一把丹药塞进嘴里，同时手中也是拿出了一块十重血晶，不断吸收恢复自身的血液！

    虽然陈凡在白皇甲修复之后，自身也的确有直面长生高手的底气，但能够这么快解决刘威，仍旧出乎他的意料……

    “第三重《鸿蒙剑》的威力，比我想象中还要高，而且不知道是不是我的错觉，鸿蒙剑似乎很克制天子气？”

    当然若是没有白皇甲的防御效果，陈凡直面天子剑的瞬间就化为齑粉了，即使他而今的体质也是一秒都抗不住的。

    摇了摇头，陈凡也很清楚：

    “刘威终究不是真正的长生高手，不过是在天子气加持下，招式威力能够达到长生，防御力更要超过普通长生……”

    简单恢复伤势之后。

    他很快就从刘威身上搜到了那块玉石。

    玉石之上闪烁着耀眼的灵光。

    这玉石显然是某种不俗的宝物。

    陈凡使用黄泉水将其中残留的烙印洗去，而后立刻炼化。

    陈凡炼化之后，御史中也是有不少的信息涌入陈凡的脑海。

    正是关于此地的！

    “原来如此……”

    他眯起眼睛。

    这玉石乃是此地中枢信物，也是能控制此处小空间一切机关的关键。

    而他也是得知此地的特殊阵仪，名为“移花接木神阵”。

    这移花接木神阵，并不能直接吸收他人的根基、天赋和实力。

    而是真正意义上的移花接木，将自己的根基、天赋毁掉，重新移植他人的！

    “是了，若是能够吸收累加天赋，那大乾皇帝只要吸收的天才够多，早就无敌天下了！”

    此外也需要一些极其苛刻的外在条件。

    珍贵材料和充足的能源……

    另外，还需要被吸收者活着进行仪式，也对被吸收者的实力也有限制……

    条件太多！

    “其实我本人的天赋未必比武天骄好到哪儿去，能有如今的修为还是因为我的特殊‘挂机天赋’。”

    陈凡也很清楚，刘威即使能够成功炼化了自己，他的天赋也恐怕不会有多高的提升。

    他摇头看向大厅的其他位置。

    大厅之内密密麻麻的纹路、阵法，即使经历陈凡和刘威的战斗，也是几乎没什么太大变化！

    “留下这阵法的人到底是什么人物，经受如此程度的打击，都没受到什么影响……”

    换一个地方，山都要打崩了。

    他眯起眼睛，沿着阵法一路向大厅内部走去，很快找到了阵法能源中枢的位置。

    其上有封印结界守护，在陈凡玉石之下，结界也是直打开了。

    陈凡也是在其内看到了密密麻麻堆积的元晶，能量浓郁，耀眼至极，起码数十万之多！

    陈凡也是双眼熠熠闪光：

    “也就皇室出得起钱催动这神阵了。”

    数十万的元晶，不知道能够培养多少天才。

    陈凡自然不会客气，当即将元晶全都收入囊中。

    而后很快返回了大厅门口，那石碑之前。

    将真元注入进手中的玉石中。

    登时荧光大闪。

    轰隆隆！

    大殿之上，那镇龙碑的荧光荡漾，果然缓缓升腾了起来。

    “刘伦手中那个玉牌，应该只是这玉石的一个子件，真正关键还是这玉石。”

    他打开镇龙碑后，松了口气的同时，却并未第一时间离去，而是拿出了掩日镜……

    虽然他能够猜到自己很难在杀死一国天子之后还能成功遮掩天机，但他总要去试一试的。

    而就算不能，也有尽可能的混淆天机，让天机楼没那么容易侦查到自己！

    ……

    大乾帝都。

    皇宫之内。

    金碧辉煌的大殿之内，一美艳至极的中年女子身穿金丝长袍，手持毛笔，伏案皱眉，手中正拿着一个书册。

    正在伏案批阅奏折。

    此人便是当下大乾垂帘听政的赵太后，也是当前皇帝刘威的母亲！

    其人看似年轻，实际年龄却是接近两百。

    她乃是赵家的天之骄女，早就突破了武道十重，寿元长久，所以至今看上去仍旧年轻无比。

    刘威是名义上大乾掌权者，而实际上，大乾当朝所有的决策几乎都是这位赵太后制定！

    甚至赵家能够有如今的声势，也和其人脱不了干系。

    刘威本人性子惫懒，朝中大事也是全权交给母亲处理。

    实际上，若不是这位赵太后，刘威也未必能够在先皇去世之后，成为新的大乾皇帝！

    陡然间，外界一道霹雳轰鸣响起，而这位赵太后心中也是不由得一悸，手中力量一个掌握不住，竟然将手中毛笔给折成了两段。

    她皱眉放下奏折，走向大殿窗边，心头的慌乱却是越来越盛。

    外界晴空万里，哪里有半点下雨的痕迹。

    “晴空霹雳，这可不是什么好预兆……”

    对于一个十重武者而言，竟然会被外界雷鸣影响，这根本就是天方夜谭！

    可事实上天机的存在本就是及其虚无缥的事情。

    一些外界的意象，也可能是某些事端的象征。

    也就在她心中惶惶不安之际，陡然大殿外一阵慌乱脚步声响起。

    一太监打扮之人从外界急匆匆闯了进来，却是连通报和礼仪也都不顾了！

    “太后娘娘，不好了，出大事了！”

    而看到其人，赵太后也是并未怪责，反而是深吸了口气，声音有些颤抖的问道：

    “出了何事？”

    这太监龙形阔步，身材高大，气势不凡，显然也是一个武道大家，只是其人脸上现在也满是焦虑，跪倒在地：

    “小的不敢说……”

    太后深吸了口气，心中的慌乱难以驱散：“你尽说无妨，无论何事，我都不会罚你……”

    那太监长叹一声：

    “就在刚刚，圣上和太子的命灯突然间同时熄灭……”

    轰！

    “威儿……”

    赵太后大脑轰地一声，瘫倒在了椅子上，眼睁睁看着面前太监仍在焦虑说着什么，只是耳边却一片嗡鸣，其他的却再也听不到了。

    良久之后，她双眼才稍微恢复了一些光彩，而后有气无力地看向那太监：

    “快！去……请赵家家主……进宫……”

