    青龙山寨。

    山寨主殿里，一个靠窗的位置。

    林云正品着茶，望了一眼窗外的繁花，与身前对坐的美人，轻声谈笑。

    经过了两天的休养，慕容雪的伤势，已经恢复了大半，行动已经没有太大问题。

    再过不久，便可以下山了。

    “寨主说的地方……真有意思，还有寨主说的通讯物件……应该是类似于传音器的东西，不过这种东西，非常罕见，应该只有传说中的修炼门派，才会拥有这种东西。”

    慕容雪寻思道。

    林云笑道：“这东西，在我所说的地方非常常见，几乎每个人都有。”

    “这……这也太不可思议了，寨主你莫要唬我。”

    慕容雪觉得林云说的故事都非常有趣，但却不怎么相信，因为实在是太天马行空了。

    林云也没指望对方相信，只当说了个传说中的地方。

    毕竟的对方是这个世界的人，无法接受也正常。

    总不能告诉她，我们都是游戏中的NPC吧？

    现在这个世界，对于林云来说，其实也算是真实世界。

    “时候不早了，再过不久，就要可以吃午饭了。”林云望了一眼天色。

    “唔……寨主，我的伤好的差不多了，今天我就要下山了，离开了这么久，镇上的人都要担心我了，多谢寨主近日来的照料。”

    慕容雪语气中，没有迫切想要下山的焦急感，反而有些留恋。

    不过因为各种原因，她不能继续待下去了。

    “哦？这样子啊，那等到吃完午饭之后，我就带你下山吧。”

    林云淡然道。

    像慕容雪这种身份不俗，具有一定的危险性的人，林云自然不会留她。

    就在这时，屋外响起了一阵急促的脚步声。

    随着传来一道急促的叫喊：

    “寨主，大事不好了！！”

    山匪王大柱，火急火燎走了进来。

    “怎么了？”

    林云问道。

    “寨主，有一行队伍，约莫十七八人，正带着武器，往山上赶来。”

    林云皱了皱眉：“对方实力如何？是什么势力？”

    “小的没有看清，只知道有男有女，有青壮年也有老人。”

    “他们现在到哪了？”

    “山脚下。”

    “再探，再报。”

    王大柱走后，没多久，山匪李财旺急匆匆跑了进来。

    “寨主，有人杀上来了。”李财旺气喘吁吁道。

    林云脸色一变：“是什么人？看清了吗？”

    李财旺道：“应……应该是，青龙镇的人，其中有一个我有印象，是青龙镇护卫队的。”

    “哦，是吗？”林云道：“快去传令，让他们不要动手，退回寨中。”

    “是！”

    李财旺火速出门，跑去传令。

    林云望了一眼身边的女子，笑道：“镇上的人来接你了，走，过去看看。”

    ……

    山寨外。

    一行十几个人，正在与三个山匪对峙。

    “我们青龙山寨，与诸位无冤无仇，井水不犯河水，今日来此，是有何目的？”

    赵恭有站了出来，手上拿着刀。

    “我们镇上医馆的慕容小姐，有人看到是被你们抓了，今天，我们就是来寻她，识相点，就把人交出来。”

    护卫队的头领上前一步。

    “什么慕容小姐？我们这里没有。”

    赵恭有很自然的拒绝了，对于山匪来说，说谎才符合他们的作风，没有理由坦白。

    “有人亲眼所见，要是你说没有的话，不妨让我们进去搜查一番？”

    “你们敢？！山寨是私人领地，你们这些人擅闯就已经是大罪，还想搜寻？”

    一连三个山匪站了出来，虽然对方人多，他们也并不畏惧。

    “那没什么好说的，动手！”

    护卫队的众人，当即拿出了刀剑，朝着山匪砍去。

    很快，刀剑相接，碰撞出火花。

    虽然青龙镇的人多，但是实力不高，一打起来，还真不是这种身经百战的山匪的对手，只能依靠人数压制。

    几个山匪连连阻挡，虽然敌人实力不高，但双拳终归难敌四手，连连败退。

    “寨主有令，莫要动手，撤回寨中！”

    飞奔而来的李财旺，急忙传令道。同时加入了抵挡。

    “撤！”

    趁着间隙，山匪们连忙后撤。

    所有山匪，全都快步退回山寨中。

    身后的青龙镇众人则是紧追不舍。

    一个长发剑客，忽然加快了身形，快速冲到两个山匪身后，一剑斩落。

    两个山匪连忙回身招架，竟发觉此人实力不低。

    “你们这群人，想要干嘛？不把我青龙山寨主放在眼里？”

    这时，林云从山寨中赶了出来。

    看到自己的山匪喽啰们，已经落了下风，连忙抽出武器，快速上前，对上了长发剑客。

    这个长发剑客，实力在淬体三重左右。

    自然不是林云的对手，一刀斩落，对上了剑客的长剑，强大的力量震得剑客的长剑直接脱手。

    之后，林云用刀身拍在他的头上，直接把他打晕，没有要了他的命。

    其他的青龙镇成员，看到此等场景，连忙上前帮忙。

    “风卷残云。”

    林云大刀一挥，使出了狂风刀法中的一招范围性招式，卷了一阵刀气，将众人击退。

    “实力竟如此强悍？”

    “大意了，此人实力在淬体五重以上！”

    “今天可能要栽在这里了。”

    ……

    这个青龙山寨主的实力，有些超乎他们的想象。

    就在青龙镇众人被林云的刀气击退时，慕容雪也急忙的赶到了，眼见众人打的不可开交，急道：

    “你们不要再打了！”

    这道清脆的叫喊，让在场的众人都停下了手。

    “是慕容小姐？！”

    “太好了，慕容小姐还活着。”

    “小雪，我们来了，你不用害怕。”

    慕容雪道：“你们不要继续动手了，我并没有受到伤害。”

    “慕容小姐，他们是不是逼迫你了？不用怕，我们来救你了。”

    慕容雪摇了摇头：“让大家担心了，对不起，事情不是你们想的那样。我并没有受到伤害，在山寨中逗留，是出于自愿……我在山中意外受伤，还多亏了这位青龙山寨主的照料……”

    慕容雪的话，让在场的青龙镇居民，全都面面相觑。

    这跟他们预想的完全不一样。

    在这山匪大寨中，面对这么多山匪，怎么可以安然无恙？

    这时，在队伍中的双刀陈婶，忍不住站了出来，走到了慕容雪身边。

    “雪儿，不用害怕，他们是不是胁迫你了？有陈婶在，不会再让他们伤害你。”

    陈婶走到了小姑娘的身边，简单的检查了一番，发觉她全身上下，并没有受到什么伤害，只有在其白皙的小腿位置，有着一道伤口。

    慕容雪对她解释了伤口的来源，还有受伤之后，青龙山寨对她的帮助。

    这些话听在了青龙镇众人的耳朵里，人人都显露出了疑惑之色，纳闷不已。

    这个名声并不是很好的山匪寨子，竟然还会做出这种好事？

    听小姑娘讲述完。

    陈婶又抓住了慕容雪的白皙右手，仔细确认一番，慕容雪的守宫砂还在，这意味着姑娘没有受到侵犯。

    她转过头，面对众人疑惑的目光，说道：“小雪身上没有其他伤痕，没有受到侵害，是完璧之身……”

    在场的众人，完全被震惊了。

    陈婶说的结果，大概率就是事实。

    陈婶是一名杀猪匠的同时，也是一个接生婆，对于女子的身体状况，不会打眼。

    可以推断，慕容雪的讲述基本上也是事实。

    这样一来，未免也太诡异了！！

