    第3769章  蔓延出去   

    恒彦林从天空上降落而下，身形如同闪电似的掠动而出，没过一会儿，就出现在了地洞的地底之中。

    

    精神之力自他的识海之中蔓延而出，很快他就找到了青光的身影。

    

    恒彦林身形闪掠而出，出现在了青光的身前，紧接着他就看到了浑身破烂不堪，宛若是乞丐似的青光。

    

    此时此刻的青光，还有着一丝气息，只不过也是如同风中残烛一样，随时都可能熄灭。

    

    这也是没有办法的事情，毕竟恒彦林的碎星剑所蕴含的威能着实强悍，并不是一般人都能够驾驭得了。

    

    恒彦林微微抬起自己的手掌，两指并拢，心头意念一动，紧接着就有着一股灵气弥漫而出，注入到他体内的心脉中。

    

    顿时，昏迷中的青光终于是苏醒了过来，旋即便是干咳了两声，气喘吁吁，整张脸的脸色都是苍白得像是一张白纸似的，极为的虚弱。

    

    当青光睁开双眼的时候，他的脸色就蓦然一变，因为映入他视线之中的，不是别人，正是恒彦林。

    

    青光很想要逃跑，可是他发现自己身上一点力气都没有，而且恒彦林还运转着灵气护着自己的心脉。

    

    自然了，如果恒彦林想要的话，也可以直接震碎他的心脉。

    

    所以换一句话来说，青光的性命现在已经是彻底的被恒彦林拿捏住了。

    

    这让青光心生绝望的情绪。

    

    他是怎么都没有想到，自己费劲千辛万苦，精心安排的一切计划，居然会全部泡汤了。

    

    哪怕自己是动用了那位大人给的那一枚丹药，也都没有打败恒彦林。

    

    甚至就眼下这个情况，自己还需要赔上自己的性命。

    

    那一瞬间，青光万念俱灰。

    

    看着青光脸上一副等着任人宰割的表情，恒彦林也是无语至极，当下便是开口说道：“是谁指使你来的？”

    

    青光听到这话，没有说话，而是保持着沉默。

    

    恒彦林见青光像是聋了一样，让他的眉毛微微一皱，异常英俊的帅气脸庞上便是有着一抹不悦的表情呈现而出，他是真的没有想到，青光现在会失去了任何生还的希望。

    

    这是因为知道自己必死无疑了，所以就已经放弃挣扎了吗？

    

    “不行，得给他一些希望才行。”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，紧接着他看着青光，淡淡地开口说道：“你如果要是好好配合我，好好回答我的问题，那么兴许还可以饶你一条性命。”

    

    听到了恒彦林的话语，原本青光那暗淡的眼神一下子就变得颇为明亮了起来，然后目光看向了恒彦林，只不过在看向了恒彦林之后，他又是萎了起来，轻轻的叹息了一声，满脸都是苦涩的笑容，开口说道：“林先生，我真的是很谢谢你愿意考虑放过我一条性命啊，只不过，我没有办法说，如果我真的要是说了的话，恐怕你就算是放过我，那么我也绝对会被那些人给杀掉的。”

    

    恒彦林眯了眯双眼，冷声说道：“可是，你现在不说，你就会被我杀掉了。”

    

    “杀吧，你杀吧，反正左右横竖都是死，我也就不介意被你杀了。”

    

    青光已经彻底放弃挣扎了：“反正都一个样，所以无所谓了，反正早死晚死都是一个死，无所谓了都！”

    

    青光的这一副状态，让恒彦林觉得他很有可能是在演戏。

    

    不过看着他双眸中没有任何生意的眼神，恒彦林知道，青光应该是打算放弃挣扎了。

    

    这让恒彦林心中充满了困惑的情绪，暗暗想道：“难道指使青光的那群人的实力真的很强悍不成？”

    

    恒彦林不知道，但是看到青光宁愿死也不愿意说出这些，这就意味着，他背后的那群人，肯定是有着错综乱杂的势力，不然的话，不至于连青光都这般的畏怯。

    

    毕竟青光可是拥有着S级神器的人啊！！   

    当下，恒彦林就看着青光，淡淡地开口说道：“那如果我说我保你呢？”

    

    青光一怔，看着恒彦林，下意识地问道：“你说什么？”

    

    “只要你把我想要知道的一切告诉我，我可以保你无忧。”

    看着青光，恒彦林淡淡地开口说道。

    

    青光有一些不敢相信，恒彦林居然会说出这样的话，以至于他都是忍不住再出声询问道：“林先生，你，你说的可是真的？”

    

    “怎么？

    我就长得这么不让你相信？”

    

    恒彦林皱了皱眉，盯着他，冷声说道。

    

    “呃，不是不是，我只是觉得很意外……”   

    青光听到恒彦林的话语，他当即便是摇了摇头，同时说了一声，之后就开始认真思索了起来。

    

    在半分钟的时间之后，青光就抬起头，看向了恒彦林，轻声问道：“林先生，你真的确定可以保我性命吗？

    因为我背后的那群人，可不是什么普通的人物，他们的势力很深厚强大的，我担心你一个人可能没有办法抵挡……”   

    “这就不用你操心了，你只要告诉我答案就行了，至于我答应你的，我会兑现，只要你相信我，我自然就能够做到，所以你要如何选择？”

    

    对于青光说的这些话，恒彦林根本就不以为意。

    

    就算青光所说的那些人的势力再如何强大，那也是没有任何的关系。

    

    这个世界，是依附在他的精神世界所建立而成的，所以如果真的惹急了他，他也可以强行动用自己的权限，来打压敌人。

    

    当然了，那样的话，肯定是会遭遇到剧烈的反弹，反压。

    

    所以在不是迫不得已的情况之下，恒彦林是没有打算要动用了。

    

    当然了，这并不代表他就没有法子动用了。

    

    反正如果真的到了那个时候，恐怕月是已经是生死之战的时候了。

    

    见恒彦林都已经是这么说了，青光又是再一次犹豫了一下，便是张开嘴巴，出声说道：“既然林先生你都已经这么说了，那么我自然是可以把我所知道的都告诉你。”

    

    见青光同意合作了，恒彦林也是轻轻地点了点头，开口说道。

    

    

    

