    “陈泰，嗯，好名字，先提前恭喜一下。”陈曦笑嘻嘻的说道，心下则是寻思着后三国时代的猛人们，看起来陆陆续续的出世了。

    “到时候会请你喝酒的。”陈群现在已经将心态放稳了，再无之前那种自负，所谓自知者明，陈群本身资质就很好，只能说倒霉遇到的对手太强，现在放稳的了心态，确实发挥出来了相当的水准。

    “嗯，到时候我会去的。”陈曦笑了笑说道。

    就在这群人扯淡的时候，刘琰突然拿着一沓报纸跑了过来。

    “威硕，你刚不是说有事要出去吗？怎么这么快就有回来了。”陈曦对着刘琰抬了抬手笑着问道。

    “搞定了。”刘琰大笑着说道，然后将手上一沓报纸分发给在场众人，上面满满的油墨味道，陈曦很自然的伸手接过。

    扫了一眼，主要的新闻陈曦基本都知道，政策什么的也都是他拟定的，只是这字，看起来完全不像是雕版雕出来的，反倒有些像是某些书法家直接写出来的。

    “唔，这是什么情况？”陈群看着自己手指不小心按在报纸的字上，居然在自己手上印了一个字，而后又看看了报纸，伸手一划，上面的字就花了。

    “看来是不合格，这是墨的问题了，不过现在能拿过来的话，而且这字，我明白了。”陈曦突然反应了过来，“你们搞出来了新版的印刷方式，唔，我想想啊。”

    实际上陈曦这个时候已经明白这是怎么回事了，这是誊写印刷，是比雕版更高一级的印刷方式。

    这东西陈曦大脑的角落里面也有，但是没见到原物之前，陈曦也想不起来，不过真的没想到刘琰居然能搞出来。

    “对，这是最新版的印刷，原本你让搞活字，我回头研究了两下，觉得实在是过于麻烦，于是找朋友研究一下，看看还有没有其他的方式，结果今天我下朝，我朋友带了这么一个东西过来，刷一下就是一张。”刘琰看着自己朋友的操作，简直是佩服的不行。

    “刷一下一张？”荀彧现在还没有明白这是什么个操作。

    “嗯，他先将需要的内容写到纸上，然后印就是了。”刘琰无比佩服的说道，然而荀彧依旧是听不懂。

    “咱们用的某些外框，往里面涂色做图，避免画超了东西你总知道吧。”陈曦叹了口气给这群人解释道。

    这么一说所有人都懂了，如果说雕版印刷是将印玺放大，那么誊抄印刷，就是将外框作图缩小。

    “原来如此，果然某些事情看的再多，想不到就是想不到。”司马朗感慨连连的说道，“不想还有这样的手段。”

    “嗯，我刚刚还想说，不过现在子川已经说出来了。”刘琰一副可惜的神情，他就知道别人听不懂这个。

    “你们用的是什么誊抄版？”陈曦好奇的询问道，相比于雕版，这东西就更厉害了，而且成本也低，至于墨的问题，很快就会有人改良的，这种问题永远都不需要担心。

    “蜡纸版，这是我那个朋友给的建议，说是蜡纸不沾油墨，他也是无意间发现，然后以此为基础研究出来的。”刘琰感叹连连的说道，“而且他现在也有制造蜜蜡的技术。”

    陈曦点了点头，“你朋友该不会是姜子平吧。”

    对于用蜡，用蜜这么熟悉，陈曦能想到的也就那么几个人，而且刘琰之前还在陈曦面前提过姜岐，因而陈曦还有点印象，这个时期说是用蜡的话，也就姜岐了。

    “嗯，姜老爷子的徒弟。”刘琰点了点头说道。

    “那没办法了，反正官职对方肯定不要，钱的话，他们也不缺，回头你开报纸的时候，将这件事写上去吧，总得给于汇报，否则谁还做好事啊。”陈曦想了想说道。

    说来到现在，陈曦也觉得不贪财，不恋权的家伙真的很麻烦，更麻烦的是，那种人本身还对此有所推辞，你想送都送不出去。

    姜岐这种就是了，老爷子一个，家里有钱，自然不贪财，权势的话，当年乔玄就差逼着这家伙出来做官了，到最后也没去，对这种人，大概也就是求名了，顺手回报一下，证明国家不会贪你的便宜。

    “我也是这个意思，对方将制作出来的东西留下，给我演示了一遍之后，在我离开之后，对方也就离开了。”刘琰无奈的说道，所以他才说是自己的一个朋友，而不说名字。

    既然对方希望当隐士，那么刘琰也愿意给对方留下隐士的空间。

    “不亏，不亏。”陈曦笑着说道，“到时候通传天下就是了，这个印刷术你看这传播就是了，毕竟是一种更便捷的手段，油墨的问题……”说着陈曦看了看自己的手指。

    “放心，这个很快就有人解决。”刘琰自信的说道，毕竟中原是用墨水的国家，研究这种专业对口的东西，用不了多久就会出货，当然后世这东西没出货的原因，只在于发展得太快了……

    “那接下来，报纸就靠你了，反正别胡乱发布某些东西。”陈曦笑了笑说道，又一个工作完事了。

    刘琰点了点头，收了报纸又跑掉了，估计是拿去研究新的墨水去了，说起来刘琰军略，政略确实不行，但是在找朋友方面倒是厉害的无以复加，至少这么快就拿出新方案，确实出乎了陈曦的预料。

    在陈曦等人尚且扯淡的时候，吕布带着张飞，甘宁，孙策，张绣四人，一路往西飞去，五人皆有神驹，飞起来速度远远超过正常内气离体的飞行速度。

    吕布一马当先作为领头，脑袋上的帽子用内气固定好，然后朝着西方狂飙而去，身后张飞等人则是紧紧地跟着。

    不过后面四人越飞越是震撼，他们的速度有多快根本不用多说，如此狂野的速度，飞了这么久，所见的全部都是陆地，而吕布到现在依旧一言不发的往西方飞去。

    “中原果真只是巴掌之地。”张绣唏嘘不已的自语道，他们现在的速度怕是早已经出了西域了，然而他们依旧再往西飞。

    与此同时扎格罗斯山脉以西，罗马之强者苏看着散发出刺眼金光的方天画戟，深吸了一口气，终于又来了啊，不过这一次，他也不再是一年前的他了。

    伸手拿起方天画戟，苏默默地走出了自己的营帐。

    “这是？”卢多维克看着那金光闪闪的方天画戟，深感头疼。

    “他来了。”苏闭着眼睛看往东方，隐隐约约之间他能看到从东方传递过来的庞大气势。

    “这么快，天神下凡这么快？”卢多维克皱了皱眉头说道。

    “我又不是天神，又怎么能知道快慢。”苏倒是平静的异常，他对于吕布并没有什么恐惧，反倒吕布对于他而言，更像是彼岸的标志，正因为有吕布之前超脱未来的举动，让苏得以脱离自身能力的束缚，能勉强踏在心劫的彼岸。

    “那我们怎么办？”卢多维克听闻此言也是无奈，不过很快就冷静了下来，这一年罗马的内气离体和破界简直是在玩命，死了六七个内气离体了，不过因此实力也得以大幅增强。

    毕竟是用命拼杀的战场，谁也不敢保证自己能活下去，这种帝国级别的战争，尤其是在之前冬都泰西封反击战的时候，安息名将沙普尔逆势突破内气离体，进入破界，差点将罗马半神佩林利乌斯击杀。

    一时间安息气势大盛，以至于罗马这边原本一鼓作气干掉安息的想法已然为之覆灭，不过随后佩伦尼斯亲自下场带队，逮住了沙普尔的破绽，然后将沙普尔以及其麾下的军团全数覆灭。

    至于沙普尔本人也被佩伦尼斯亲手斩杀，算是将安息的天命硬生生掰断，当然那一战佩伦尼斯也没好过，毕竟以沙普尔的实力，以及麾下本部的战力，佩伦尼斯若不亲自带队，恐怕就算是能灭掉对方，损失也不小。

    因而佩伦尼斯亲自下台，正面刚了沙普尔，自身也受了一点伤，不过那种果决的做法确实是重挫了安息的士气。

    然而可能也是国破家亡就在眼前，沃洛吉斯五世又展现出来了应有的智慧和决断，一时间安息层出不穷的天才出世，不断的有人尝试冲击破界，战场也越发的惨烈。

    沙普尔战死之后，阿特拉托美带队及时赶了回来，稳住了最后的防线，而后巴巴克逆势进阶破界级，强行打退了罗马对于冬都的袭击。

    一时间安息所表现出来的意志甚至让罗马人都为之震撼，不过再震撼也没用了，罗马准备缓一波，将所有的主力调动齐全，然后给安息来个致命一击。

    打了这么长时间，罗马的小短腿后勤压力也很大了，因而他们不准备再继续拖下去了，接下来就送安息去死。

    自然抱了这样的想法，最近的战斗烈度就低了很多，诸如苏，佩伦尼斯，卢多维克等人也就有了闲时间，不过刚闲下来就收到天神来，所有的破界半神都有些纠结。

