    第142章巧遇白渊霆

    等一切谈妥后，已经是早上七点了。

    沐辞跟南宫羡一起告别戴鹤灵，然后坐车回去。

    坐在车上，沐辞大脑飞速运转，就在合同签完那一刻，她已经开始在脑海里给她的人安排了怎样的训练计划。

    现在她在想的是，姜宇这个人不能忘记，今天看能不能找时间和他见个面，也让他进入自己的队伍来。

    他虽然才觉醒异能，等级也不高，但以前在贫民区的时候，他对原主和延延非常照顾，如今他们都觉醒异能，而且自己现在也不惧怕唐家了，所以是该提携一下姜宇的时候了。

    南宫羡一直安静的开车，等沐辞回神之后，才发现南宫羡把车子停在一家买早餐店门口的路边上。

    男人见她回神，轻笑道：“这家早餐不错，要不要下去一起吃个早饭？吃完之后我们打包一些回去给延延和小歌他们吃。”

    沐辞看着店里进进出出的人，人还挺多的，沐辞没有拒绝，在男人想给她解安全带的时候，她率先解开下车...

    南宫羡失笑，摸了摸鼻子然后开门下车，然后跟上沐辞的步伐走到她身边介绍道：“这里面小吃很多，要不要都给你点一份尝尝？”

    沐辞站在店门口道：“不用，我吃不了那么多！”

    由于两个人的外貌太过出众，引起不小的骚动，不管是路人还是店里的客人还是老板服务员等，看到他们俩都不由的看傻眼。

    在这个世界上，漂亮的人有很多，但像还两个人这么俊美，还是头一次见。

    沐辞无视他人的注目，走进店里，但她很意外的是，居然看到一个熟人，而这个熟人也傻眼的望着沐辞和她身边的南宫羡。

    “沐小姐？”

    “白先生？”

    沐辞和白渊霆同时开口道。

    白渊霆放下筷子站起来笑道：“好巧，你也过来吃饭？”

    沐辞也很意外，没想到白渊霆也会来这里吃饭。

    这家店不是什么高档早餐店，不过店里空间很大也很干净，但是客人挺多的。

    “确实挺巧的，看来这家店确实有他的特色，居然能引起这么多人来吃。”沐辞站在他的桌前笑道。

    南宫羡认识白渊霆，而白渊霆也认识他，但他们并没有露出太过热情的样子，都只是点了点头，然后南宫羡对沐辞说道：“沐沐，我们到这边空桌坐吧。”

    白渊霆开口道：“沐小姐，如果你们不嫌弃，就坐我这桌把，反正位置够，正好可以聊聊天。”

    南宫羡刚要拒绝，就听见沐辞无所谓的语气说道：“也可以，南宫羡，你觉得呢？”

    白渊霆微笑着看向南宫羡，“南宫兄，我们上次一别也有一个多月了，这次难得碰上，还是来到我的地方，我作为东道主，理应请客。”

    沐辞见他们磁场有些不对，挑了挑眉。

    对于他们俩认识不奇怪，白渊霆是光系异能者，还是石岭市里唯一一个六级的光系，而南宫羡的母亲苏云，是光系异能最强的人，光系异能者之间的圈子里，肯定都互相认识，所以不奇怪。

    沐辞比较好奇的是，他们俩之间是发生了什么不愉快的事？

    还是因为，他们俩的异能相冲原因导致互看对方不顺眼？

    (本章完)

