
没吃到肉，还热的一身骚，简直就是得不偿失。

现在朝野都在传自己心狠手辣对亲兄弟下毒。

“其实现在的局势已经很明朗了，我们没有必要做的如此决绝，秦王能够成事，离不开他麾下的各个文臣武将，我们以重利相诱，不怕他们不就范。”李建成说道。

“大哥说的是，那我们该从谁入手呢？”李元吉道。

李建成在李元吉耳旁小声说了一会话，李元吉听的连连点头。

待毕，就兴高采烈地出去了。

“希望能够奏效吧！”李建成其实并不看好这个计策，但是他更不想与同胞兄弟兵戎相见，却只能如此了，希望秦王能够知难而退。

翌日，便暗中将一车金银器物赠送给左副护军尉迟敬德，并且写就一封书信招引他说：“希望得到您的屈驾眷顾，以便加深我们之间的布衣之交。”

但是令他没想到的是，尉迟敬德却推辞说：“敬德，蓬户瓮牖之人，遭隋末乱离，久沦逆地，罪不容诛。

秦王赐以更生之恩，今又策名藩邸，唯当杀身以为报；于殿下无功，不敢谬当重赐。

若私交殿下，乃是贰心，徇利忘忠，殿下亦何所用！”

没错，尉迟恭毫不犹豫地拒绝了，这下可惹恼的李元吉，他是什么人，什么时候被别人拒绝过。

尉迟恭将这件事告诉给了李世民，李世民没有说什么，反而安慰尉迟恭，让他安心。

不久，李元吉更是暗中指派人去暗杀尉迟恭，但是尉迟敬德得知这一消息以后，将层层门户敞开，自己安然躺着不动，刺客屡次来到他的院子，终究没敢进屋。

于是，李元吉向李渊诬陷尉迟恭，尉迟恭被关进奉诏命特设的监狱里审问处治，准备将他杀害。

但由于李世民再三请求才得以保全他的性命，这才得以不死。

李元吉又诬陷马军总管程咬金，李渊将他外放为康州刺史。

程咬金却对李世民说：“大王的辅佐之臣快走光了，大王自身又怎么能够长久。

我程知节誓死不离开京城，希望大王及早将计策决定下来。”

之后李元吉又用金银布帛引诱右护军段志玄，段志玄不肯从命。

李建成对李元吉说：“在秦王府有智谋才略的人物中，值得畏惧的是房玄龄和杜如晦。”李建成与李元吉又向高祖诬陷他们二人，使他们遭到斥逐。

这下李世民有些慌了，身边的文臣武将调离的调离，贬斥的贬斥，亲信只剩下长孙无忌还留在秦王府中。

长孙无忌与他的舅舅雍州治中高士廉、右候车骑将军三水人侯君集以及尉迟敬德等人，日以继夜地劝说李世民诛讨李建成和李元吉。

希望秦王能以大局为重，早下决心，但李世民事到临头却有些犹豫不决。

李世民向灵州大都督李靖问计，李靖没有答应；又向行军总管李世绩问计，李世绩也没有答应。

但是，两人的操守却得到了李世民的敬重。

从此事之后李世民便更加器重他们二人了。

之后，突厥来犯，李建成推荐李元吉代替李世民出征。

更是将李世民麾下大将程咬金等人调任麾下任事。

至此，李世民算是成为了彻彻底底的孤家寡人。

但事情到了如今这个地步还没完，李元吉掌握了李世民的精锐之后，还不准备放过李世民，更是密谋将李世民引入昆明池，将其害死。

李世民得知消息与众人商议，长孙无忌等人，都劝谏李世民先下手为强，后下手遭殃。

李世民却说：“骨肉相互残杀，是古往今来的大丑事。

我诚然知道祸事即将来临，但我打算在祸事发动以后，再仗义讨伐他们，这不也是可以的吗！”

尉迟恭道：“作为人之常情，有谁能够舍得死去！

现在我们誓死拥戴大王，这是上天所授。

祸患的机括就要发动，大王却仍旧态度安然，不为此事担忧。

即使大王把自己看得很轻，又怎么对得起宗庙社稷呢！

如果大王不肯采用我的主张，我就准备逃身荒野了。

我是不能够留在大王身边，拱手任人宰割的！”

长孙无忌也对李世民说道：“如果大王不肯听从尉迟敬德的主张，事情现在便没有指望了。

尉迟敬德等人肯定不会再追随大王，我也应当跟着他们离开大王，不能够再事奉大王了！”

“你们，你们......唉！”李世民秃废地座了下来，满是无奈地说道。

“王今处事有疑，非智也；临难不决，非勇也。

且大王素所畜养勇士八百余人，在外者今已入宫，擐甲执兵，事势已成，大王安得已乎！”尉迟恭说道。

这已经是最后的劝谏了，李世民一时间也不知道自己该如何做了。

这一步踏出，就彻底没有回头路了。

但是想到要是自己身死，不管是自己的妻子还是儿女都将身处危局之中。

太子仁厚，可能还会放过他们，但是李元吉是绝对不会放过的。

想到这里，李世民心中一震，哪怕不是为了自己，为了妻子儿女自己也不能输

于是说道：“既然事情已经发展到如今这个地步，本王也没有什么好犹豫的了，就按你们说的办吧！”

到了最后，幕僚们为了坚定李世民的信心，说道：“齐王凶恶乖张，是终究不愿意事奉自己的兄长的。

近来听说护军薛实曾经对齐王说：‘大王的名字，合起来可以成为一个唐字，看来大王终究是要主持大唐的祭祀的。’

齐王欢喜地说：‘只要能够除去秦王，捉拿太子就易如反掌了。’

李元吉与太子谋划作乱还没有成功，就已经有了捉拿太子的心思。

作乱的心思没个满足，又有什么事情做不出来呢！

假使这两个人如愿以偿了，恐怕天下就不再归大唐所有。

凭着大王的贤能，捉拿这两个人就像拾取地上的草芥一般容易，怎么能够为了信守平常人的节操，而忘记了国家大计呢！”

大家又道：“大王以舜为何如人？”

李世民回答：“圣人也。”

“使舜浚井不出，则为井中之泥，涂廪不下，则为廪上之灰，安能泽被天下，法施后世乎！是以小杖则受，大杖则走，盖所存者大故也。”

这是用舜的小杖则受，大杖则走，心存高志，来激励李世民。

到了现在万事俱备只欠东风，但是李世民心里还是没底，于是令人来卜算凶吉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68329504"  chaptername="第五章  玄武门之变（四）">加入书签</a>
</div>
