    就在众人疯狂互撕猜测染白发的微博到底是什么意思的时候，而当事人却悠闲懒散的吃着泡面。

    染白拿着手机，

    想了想，

    还是慢慢的在微博搜索框上，打出了两个字。

    萧晏。

    下一秒，

    就有很多消息弹了出来。

    染白轻挑了挑眉梢，点了进去。

    上面的报告非常醒目并且耀眼。

    萧晏，

    AHV电竞战队的队长，国服第一刺客，最年轻的电竞神话。

    单人局数次连胜零死亡无败绩，第一记录保持者。

    曾经带领AHV战队在国际上一举夺冠，身处逆境绝地翻盘，自此封神。

    他是最年轻的国际冠军。

    是电竞界最耀眼的存在，传说级别的人物。

    是他在国际大赛上，把AHV战队，把【星芜】这个id，打成神话。

    染白盯了盯屏幕上的资料，

    嗯……很厉害的样子。

    不愧是她家官配小哥哥。

    像这样一个人，怪不得刚才会问是不是他的粉丝。

    嗯……要不然还真没法解释让伞这件事情。

    总不能说看你好看或者一见钟情吧，可能会被当成神经病。

    不过，

    微博热搜第一条，好像就是AHV战队？

    染白咬了一口巧克力，退出了这个页面，点进了微博热搜第一条。

    #AHV战队春季赛总冠军#

    染白点进去看了看，她撑着脸，单手翻阅着。

    AHV战队，电竞界最传奇的战队，曾今因在国际赛场逆风翻盘，丝血反杀而被众人皆知。如今已经成为了电竞圈中地位无可撼动的战队。

    那是荣耀和神话的代表。

    队长刺客星芜，也就是萧晏，以及上单果猫，中单暖玉，辅助青冥和adc夜画。

    而这一次的春季赛，AHV战队也不负众望，轻松拿下了总冠军。

    热搜上照片，

    五个年纪轻轻的男生站在一起，举着奖杯，灯光打落在他们身上，荣耀至极。

    还有萧晏单独特写的照片。

    修长少年单手插兜站在台上，穿着纯黑色的肃穆战服，银色拉链拉到最上面，遮住了瓷白的锁骨。

    他薄唇勾笑，侧颜是棱角分明的俊美，墨色碎发凌乱的打落在前额，那双眸妖异又邪佞，拿着奖杯的样子，身上的气质慵懒而肆意，带着帅气的少年感。

    就他这个样子，

    似乎也不奇怪那么多女粉为他疯狂。

    AHV战队核心队长，单人局最高记录保持者，国际赛冠军，逆境成神操作逆天，如今又拿下了春季赛的总冠军。

    这么多荣耀加身，

    也当真是电竞界的神话了。

    好像，

    也只差一个世界冠军了。

    染白又搜了一下关于AHV战队的消息。

    据说adc夜画打完春季赛之后就要准备退役了，他已经在电竞圈坚持很久了，是AHV战队中年纪最大的一个，如今终于准备退役。

    在电竞的圈子，十六至二十二岁之间，大抵是手速操作以及反应最快的时候，

    等到二十三、四岁，大多数反应都会跟不上，这个时候他们在圈子里已经可以称之为前辈了，很多人都会选择退役。

    这是最残酷的一点，同样也是热血和荣耀的传承。

    AHV战队现在缺adc，已经开始招募了，但是迟迟没有定下人选。

