    “天行兄，你可知魔帝擂台投影在哪？”

    林宇想先去打探一番，多了解一下，并不急于参战。

    “就在城中央，方圆上百里四面八方都能观战，昊天公子，你若去的话，我可以带路。”

    向天行热心道。

    “你双腿不方便，先好好锻炼吧，我自己去就行了，这个乾坤袋你收好。”

    林宇在储物戒里拿出一些灵药，灵丹等物品，装入一只乾坤袋，交给向天行。

    算是给他的一些补偿。

    毕竟他师父为了救众人而死，他自己也变成了残疾，理应分得一份霸天联盟宝库里的宝物。

    “昊天公子，谢谢你。”

    向天行接过一看，入眼珠光宝华，都是价值不菲的宝贝，连上品法器都有一把，顿时感动得热泪盈眶。

    林宇同样拿出了三十多个装有物品的乾坤袋，递给了其他受伤残疾者，算是他自己的一份心意。

    “昊天公子，你真是太好了。”

    众人纷纷恭敬接下，看到里面都是不菲的宝物，眼里闪烁着泪光，他们的人生里，很少遇到如此心好之人。

    “你们好好呆在这恢复身体，我若能寻到重生血肉的半圣药，会治好你们的断肢，我先走了。”

    林宇淡淡一笑，腾空而起，朝雨城中心飞去。

    “唉，又一个人族百年天骄被异族杀了，还被吞食，真是太让人痛惜了。”

    “万族交锋，死伤难免。异族，凶兽，精怪也有百年天骄死去，这再正常不过了。”

    “话是这么说，但还是可惜啊。

    毕竟我人族在天元界受到各种异族欺压，来到魔帝残界，又全是败北，太伤士气了。”

    “近千年来，人族的士气早就低到土地里去了，在魔帝擂台上，历年万族中总排名最高才九百多名。”

    “说到底无论是天元界，还是魔帝残界，在万族中，我人族从来都不是主导啊。

    若不是我们人族够团结，且异族、凶兽、精怪相互制约，战争连连，我们早就被覆灭了。”

    林宇刚一临近魔帝擂台投影的区域，便听到一群人在讨论，言语不甚唏嘘。

    他望向那巨大的立体投影。

    正好看到一个触目惊心的场景。

    只见魔帝擂台上，有一个通体金黄，章鱼头人身的高大异族，正在啃食一名人族尸体。

    一块块肉被撕下来，送入獠牙森森的嘴里，鲜血滴落，血腥而残暴。

    “人族的血肉就是美味而滋补，还有人族想挑战我吗？”

    高达十米的黄金章鱼人，将剩下的几块血肉一起送入嘴里，不停咀嚼，脸上露出十分享受的表情。

    他这是向三千州，各大巨城擂台投影周围的人族挑战，嚣张无比。

    一名人族百年天骄被击杀、吞食，让万族震惊，时间一分一秒过去，足足过了十分钟，都没生灵上台挑战。

    这时。

    林宇看见，魔帝擂台自动算黄金章鱼人胜了一场，累积胜场达到了三百九十场，目前排在今年的万族第九。

    “各位兄弟，请问你们谁知道魔帝擂台的规则？为什么台上那章鱼人，没有战斗，也判定胜了一场。”

    他对此充满了困惑，向刚刚谈话的那群人飞去。

    “这位兄弟，你想上擂台挑战章鱼人吗？”

    众人一听，齐齐转头，望向林宇，眼里尽是好奇与期待。

    “我初次来魔帝残界，想先了解一下擂台规则。”

    林宇没有否认，也没有认同。

    “规则是这样的……”

    一名老者很热情地给林宇介绍起来。

    从其口中，林宇了解到魔帝擂台规则有四个。

    其一：年龄最高不能超过三十，一上擂台，必须战斗一场，不然无法离开；若十分钟无人挑战，便自动算胜一场。

    其二：每连胜一百场，便可获得奖励；每年积累胜场在年底总排名前一万者，也可获得奖励。

    进入万古的总排名前百万者，奖励更丰盛。

    而且只有历年前一万名，万古前一百万名，可入榜单，名传后世。

    其三：若战胜之前排名的生灵，便自动取代他的总排名，但连胜场次依然只算一场。

    其四：魔帝擂台只能动用本身的力量，兵器，符文，丹药，阵法等都不能使用。

    这第四点最为关键。

    曾经不少人认为自己有强大圣器，无上阵法，逆天符文，想上擂台拿个万族第一，谁料却落得身死道消的下场。

    “为什么连丹药都不能用？”

    林宇惊诧，感觉有些不可思议。

    “传闻这是魔帝为了考验真正的强者，筛选继承者，从而设立的擂台。

    若是达到连胜万场，或者一年内积累十万场胜场，便可获得魔帝传承。

    如果允许吃丹药，就违背了初衷，这样选出的强者，并不是万古天资第一。”

    老人说罢，叹道：

    “万古魔帝，虽为女儿身，但不弱于万古以来任何大帝。

    十二岁之时横空出世，诛逆臣，统万族，转战三千州，收复失地。

    千百年后。

    又率军征战无数世界，灭诡异，斩三凶。

    此等绝世大帝，所选的继承人，要求怎会低。”

    众人听到有人说起魔帝的过往，一个个肃然起敬，眼里满是崇拜。

    林宇好奇道：“无数年过去了，就没有人获得魔帝传承吗？”

    老人感叹道：“天元界浩瀚无边，亿族林立，不借助外物，想要连胜万场，或者积累十万胜场，谈何容易。”

    “谢谢前辈的告知。”

    林宇大致了解了一些信息后，开始将目光投放到魔帝擂台投影的胜场石碑上。

    它高达三万米，磅礴而雄伟，散发着莹莹光泽。

    一共有三个分类：分别是万古总排名，历年排名，和今年排名。

    其中万古总排名的名字，发着璀璨的金光，如星辰在闪耀，让人心驰向往。

    历年排名的名字，发着灿烂的银光，光芒弱了一些。

    今年排名的名字，发着绚丽的铜光，光芒又弱了一分。

    目前排在万古第一的。

    乃是半圣兽穷奇一族的天骄擎天，距今一千八百万年，连胜记录达到了八千八百场，积累胜场达到了六万九千场。

    连半圣兽的嫡系子嗣，都难以达到万场连胜，更别说其他人了。

    第二，第三……一直到前一百。

    都是各大半圣兽种族的天骄，没有一个人族。

    要知道魔帝可是人族，但在争夺她传承的生灵中，人族连万古前一百都进不了。

    可想而知，人族在魔帝圣陨后，天资弱了多少。

    在万古第三百八十名处，林宇终于发现了人族的名字与介绍，这个人他十分熟悉，正是通天魂圣姜太昊。

    距今三万八百年。

    他连胜记录是六千六百六十六场，积累胜场达到了四万四千四百场。

    人族的千古天骄通天魂圣，竟然只能排在第三百八十名，这前十的都是什么怪胎啊。

    无上初代？还是混沌圣灵？

    万古天骄之上，还有两种更稀少的天资，数万年，乃至数十万年，可能都不会出一个。

    那就无上初代与混沌圣灵。

    传闻拥有这等逆天天资的生灵，可横跨两三个境界斩杀对手，曾经的魔帝，有人说她是万古天骄。

    但更多的人认为她是混沌圣灵。

    以十二岁之龄，就能斩天王，试问万古来，有多少生灵能做到？

    “这些天骄人物，若没有黑暗之劫，三凶之祸，活到现在，恐怕都已成仙了吧。”

    林宇喃喃自语，眼里带着一丝敬佩。

    他又将目光投向今年的万族排名上。

    当前排名第一的，正是大夏的死敌金银铜三族的狮金圣，它以连胜两百场，积累胜场四百场，荣登榜首。

    由于魔帝残界的新年，刚过不到一个月，这战绩也算正常。

    不过随着时间推移，战斗越发激烈，全年下来，没有连胜一两千场，积累一两万场，不可能夺得前十，更别说第一了。

    今年万族排名，人族目前还算争气，前一百名中有五个。

    其中排名最高的乃是大汉皇朝的刘景天，排在第二十八名，是大汉皇朝的一名皇子，拥有争人皇之位的潜力。

    而大夏登天宗的金天鸿，排在第五十九名。

    青龙学院的古剑锋没有排名，应该是没有登上擂台。

    “还有谁？”

    在林宇了解魔帝擂台这段时间，擂台上黄金章鱼人因无人上台挑战，又胜了一场，神情狂妄至极，高声大喊。

    “兄弟，魔帝擂台的规则我们都介绍完了，有兴趣上台教训一下那头畜生吗？”

    一旁，有人调侃道。

    林宇摇了摇头。

    若不借助天狗凶牙，圣器等，他现在根本打不过那黄金章鱼人。

    因为它的修为已经臻至通玄境圆满，甚至触摸到了炼神境的门槛，再加上是百年天骄，比同阶修者强大几十倍。

    自己根本不是对手，甚至可能被秒杀，上去送死吗？

    当然，对此林宇并没有气馁，因为那章鱼人已经快满三十了，而他才十五岁。

    年龄差距如此大，修为有差距也是正常。

    只要再给他一两年时间，等突破到真气境，就能对战此人了。

    众人没有取笑，毕竟黄金章鱼人太强大了，又嗜血如狂，被它所杀的生灵，全被生生吞食了。

    此举，一方面是可以震慑对手，另一方面是可以依靠血肉精华，补充大战消耗的能量。

    丹药不能吃，但吞食对手的血肉，魔帝擂台却是许可的，相当于以战养战。

    “我现在的实力，上魔帝擂台寻大黄狗还是略有不足，看来还得闭关。”

    林宇准备回去将剩下四株半圣药炼化，再连接几个洞天，达到灵脉境中期，再上擂台。

    正当他转身之时。

    一道震惊的声音在身后响起：“林宇你这叛逆，居然真的没死！”

    【作者有话说】

    昨晚失眠，一整夜都睡不着，白天难受死了，眼睛都睁不开，又睡不着，熬着困意写了一更，兄弟姐妹抱歉。

    我明天去医院看看是怎么回事。

