    七绝宫是整个七绝山重中之重，戒备森严，有上千妖兵把守，但猴子三人本领高强，潜伏至大殿也没人发现。

    孙悟空使了个惑心术，问出了城主所在的位置，带着猪八戒和沙僧大摇大摆走了过去，结果推开大门就看到了正位上的蛇姬。

    蛇姬前些日子和杜克墨迹，几个基操下来，便有许多公文没处理，正在案牍前熬夜批阅。听得推门声，柳眉一抬：“尔等三人是哪里来的妖怪，为何敢闯入此地？”

    蛇姬日常穿着红色蟒袍，青丝高盘、凤簪斜倚，肌若白玉、姿容妖媚，虽面若冰霜，但也是一等一的美人。

    猪八戒看得两眼溜圆，很不争气咽了口唾沫，暗道有个城就是好，高翠兰算个球，这都堪比嫦娥仙子了。

    蛇姬冷哼一声，不去看猪八戒的丑态，直接问向带头的孙悟空：“我问你话，为何不答？”

    蛇姬气场强大，像极了大权在握的女王。孙悟空眼尖，火眼金睛已经看穿了蛇姬是妖非人，再一看蛇姬在大殿中批阅文案，当即打了个喏：“阁下身着蟒袍，难道就是这七绝城的城主？”

    蛇姬岂会给猴子牵着走，她强势惯了，冷冷道：“最后一遍，我问你三人是谁？”

    孙悟空一阵牙疼：“你这女妖好不晓事，俺老孙不与你一般见识，你且听好，我乃五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，这二位是我师弟。”

    猪八戒猛吸一口气，显得肚腩小了一些，补充道：“俺老猪便是掌管八万天河水军的天蓬元帅……转世，这是俺师弟沙和尚！”

    猴子推开打岔的猪八戒：“我们三人护送唐僧西天取经，路过此地，见城中景象非凡，特地来拜见城主，你就说你是不是城主吧！”

    蛇姬眉头一皱：“大王素来不理外事，城中大小事宜皆有我做主，你们想说什么直接和我说即可。”

    杜克之前吩咐过，若是遇到了唐僧一行人，不要和他们过多纠缠，这几个人就是扫把星，越早送走越好。蛇姬虽不以为意，但杜克既然说了，她便按着照做，故而唐僧求见时未曾理会。

    至于唐僧肉之上一块便能长生不老，蛇姬表示杜克亦是满身的天材地宝，日常榨一些足够她容颜不朽，活到地老天荒。

    孙悟空早就猜到蛇姬在七绝城极有分量，听她这么说，直接把事情的原委一一道来，设宴赔罪就免了，赶紧放唐僧离开就行。

    蛇姬听了面露鄙夷，七大圣一个比一个不要脸，牛魔王是这样，蛟魔王和鹏魔王这样，孙悟空也是这样。她本不愿为难唐僧一行人，但气恼杜克总和牛魔王等几人厮混，于是将怒气撒在孙悟空身上，不愿予他方便。

    “尔等犯了规矩再先，现在来我这里打通关系，我若是大开方便之门，岂不是坏了城里的规矩，以后还怎么管教其他人。况且，那刑罚不过是几日劳作，唐朝和尚都不在乎，你们还怕拉不下脸面？”

    孙悟空龇牙咧嘴：“女妖，俺老孙在妖族也算一号人物，这点薄面也不给？”

    “我知道你是妖族大圣，也知道你500年前闯下好大威风，但这是七绝城，一切都要按规矩来办。你也不必拿七大圣的名头来压我，几个蝇营狗苟之辈，我还不放在眼里。”

    孙悟空笑道：“你这女妖好大的口气，也不怕说大话闪到了腰！”

    蛇姬又是冷笑一声，也不和猴子多做解释，取出旁边一个匣子，扔到孙悟空脚下。猴子捡起来一看，顿时目瞪口呆，因为里面几十张纸，全都是牛魔王打得欠条。

    老牛那厮蛮横惯了，居然肯写下条子，这城主恐怕来历不简单……

    孙悟空认得牛魔王的字，的真迹，眼咕噜乱转，还想再攀关系：“不知城主高姓大名，说不得和俺老孙还是熟人，如果是自家兄弟，行个方便岂不是更好。”

    蛇姬不予理会，抬手在案牍上一拍，当即有上百披盔戴甲的妖兵涌来，将三人团团围住。

    “你们三人听好了，在这七绝城里，不管你们是什么身份，都要遵守这里的规矩。你们今晚夜闯宫廷，我不与你们一般见识，若有下次，定然要治你们大罪。”

    孙悟空见蛇姬油盐不进，心下暗恼：“好威风，你左一个规矩，右一个规矩，真当俺老孙好糊弄，这规矩如何还不是你说了算？”

    蛇姬点头：“没错，我就是七绝城的规矩！”

    说罢，蛇姬不给三人说话的机会，让左右将其赶出门外。

    孙悟空见蛇姬一点面子也不给，当即掏出棍子打退了围上了的妖兵，他自知理亏也不敢下死手，又或者是怕唐僧的紧箍咒，所以妖兵们虽伤得重，但还真没咽气的。

    猪八戒和沙僧一看事情闹大，拉着孙悟空就要离开，猴子在之前憋了一肚子火气，正是爆发的时候，挣开两个师弟，仗着金光不坏之身冲到了大殿中央。

    蛇姬柳眉倒竖，厉声呵斥：“好一个齐天大圣，做了和尚也凶性不改，今天定要治你大罪！”

    猴子龇牙咧嘴，事情搞僵了就搞僵了，最多被唐僧念两句紧箍咒，打定主意擒下蛇姬，等带着唐僧离开七绝城境内，再赔礼道歉就是。

    多大点事啊！

    孙悟空在殿中横冲直撞，数百妖兵挡不住他，直接被他冲到蛇姬身前，毛茸茸的爪子抓下，就要抓住蛇姬脖颈。

    蛇姬那点道行哪是猴子的对手，面上露出惊慌之色，眼看猴子就要得手，大殿里狂风骤起，猴子伸在半空的手就被抓住了。

    孙悟空左右使劲挣脱不开，定睛看去当即倒吸一口凉气，来者正是杜克，在女儿国教他做猴的鸟妖。

    “好顽劣的猴头，在我的地盘也敢闹事！”杜克说着甩手将孙悟空扔了回去。

    “见过大王！”蛇姬满心欢喜。

    “见过大王！！”大殿内外数百妖兵齐声喊道。

    孙悟空心中暗暗叫苦，他和杜克不认识，攀不上关系，再者杜克比他还能打，未必会把齐天大圣这个招牌放在眼里。

    “坏了，坏了，不想这城主竟然是他！”猪八戒怂得更快，在杜克出场的时候，眼睛就四处乱看，找地方要溜了。唯有沙僧不知杜克深浅，他提着降妖宝杖，站在孙悟空身侧。

    这妖怪好像很厉害，大师兄和二师兄都怕他，不过……这和我沙悟净有什么关系！

    “猴子听好了，天子犯法与庶民，就算那观世音来了，吃饭不给钱也要把牢底坐穿。我看在孔雀的面子上，不和你们一般见识，滚回去把路修好，不然你们别想西天取经去了。”

    猴子三人理亏，驾云离开了宫殿，主要是打不过，猴子也没辙了。

    第二天，杜克果然没和他们一般见识，唐僧还是照旧搬石头修路，没有其他责罚，也没有再加刑期。

    孙悟空看着唐僧在烈日下干着体力活，手脚都磨破了皮，劝唐僧又不听，心中很是懊悔，早知道八戒饿死算了。

    猴子左思右想，唐僧继续干着苦力也不是个事儿，唤来沙僧：“沙师弟，呆子偷奸耍滑惯了，你好生看着师父，莫让他遭了罪，俺老孙去去就来。”

    “大师兄所言极是！”沙僧默默点头，这次和悟净还真有点关系！

