    宙宇战场中。

    局势似乎已经明朗。

    世界天女虽然强大，但是曾经俯视无垠蛮荒长达八千多万载的无昼天，也同样强横无比。

    漫长的岁月积累下恐怖的力量。

    种种大道，种种奇异波动，种种大道神通，都绽放于天地间。

    无昼天主和司狱天神一同出手，力量被大大削弱的世界天女，已经露出颓态……

    她绽放出来的神辉不再那般璀璨，绽放出来的神元也不再那般道妙。

    而如今，来自司狱天神、七位无昼天神尊、诸多星渊之主以及星辰主宰的力量，已经轰然落下，令时空扭曲，乾坤倾覆！

    可是世界天女却因为司狱天神的无垠牢狱，有了短暂的迟滞。。

    虽然仅仅只是极其短暂的一霎那，对于真正的无上存在而言，这一刹那，就已经能够决定胜局。

    天空中，气息萦绕，力量磅礴汹涌，周遭已经化为一片虚无。

    即便隔着极其遥远的距离，广大无垠蛮荒生灵聚居的区域，都感觉到剧烈的震动。

    这种震动令诸多宙不朽境强者无言。

    由此足以感知到世界天女承受的压力究竟何其沉重。

    正因为这恐怖的劫难来临。

    几乎所有注视着这一切的无垠蛮荒宙不朽境神灵，都认为世界本源就要就此碎裂、坠落。

    却见天空中，诸多大道肆意流淌。

    一座座大世界、一座座道场俱都同时显化出来。

    九天之上，雷世元君端坐于雷世不朽宫阙，他的躯体已经完全化作雷霆。

    隐约可见，诸多更加道妙的雷霆在其中酝酿，将要破空而出，那雷霆中还带着难以言说的隐秘，仿佛充斥世界的真相。

    这一刻，雷世元君底蕴尽出，他身上的气息勃发出来，天地虚无之间，雷浆雷海不断肆虐而出，笼罩天上地下。

    无垠蛮荒的天空，就好像变为了一座雷霆天幕, 只能令人仰望！

    须臾间。

    雷霆天幕中, 猛然有一条阴河流淌而过。

    这条阴河充斥着阴影, 无比古老，就好似是来自旷古之前，来自光明之下的黑暗！

    阴河中, 无数的阴河生灵跃出水面，站在其上。

    他们擂鼓、大喝、运转道妙神通, 将这一座阴河的全貌俱都显化出来！

    阴河与雷霆天幕便瞬间构筑成为一座道场。

    道场辉煌万分, 可怕无双。

    雷霆与阴河在其中交织, 又在其中交流明悟，运转天地大道！

    虚空中, 胥泽金乌投射出一道光芒，落在那道场上。

    紧接着，金乌有灵, 自言自语道：“雷世元君与阴君大道碰撞、交织, 建立了一座更加宏大的道场。”

    胥泽思绪及此。

    瞬时间就已经明白他们为何要如此。

    雷世元君和阴君已然知晓天地间的强者太多。

    但世界本源却有限, 一旦这种关乎到他们往后道路的机缘一旦选择了其他更加强横, 更加具有可能性的道场。

    那么雷世元君和阴君在往后的道路上，定然无法和那些得到机缘的神灵抗衡, 更无法踏入第三境！

    所以，雷世元君和阴君联合，不朽的雷霆神宫和旷古的阴河碰撞交织, 必然会迸发出无尽的可能性。

    世界本源大道才会选择他们！

    太苍。

    许多宙不朽境强者也看到这一幕。

    九凤端坐在云端，身上燃烧的火焰, 将身躯之下的白云染红。

    她看到这辉煌的道场，眼中若有所思：“这天地间, 一同联合，想要谋取世界本源的强者必然不仅仅只有雷世元君和阴君……”

    九凤思绪刚落。

    只见远处的天空中, 十颗星辰高照，迸发出璀璨的光明。

    十颗星辰彼此有更加灿烂的流光连接，看起来隐约是一尊神灵。

    鼎盛的威能从这一尊神灵身上迸发出来，流转于宙宇，一时之间，天空中就好像又多了一轮无上的烈日，刺目非常。

    与之相呼应的, 远处又有一座大世界冉冉升起，那一座大世界中，好像蕴含着无尽的光明，能够照破一切黑暗。

    两种灿烂的光明融合在一起, 就连太苍诸多强者抬头仰望，都觉得太过于耀眼了，比起烈日还要闪耀。

    这两种光芒凝聚然后升腾起来，化作一颗符文，符文上隐约有不朽气息流淌出来，映照混沌。

    里面还有很多光明生灵在诵念经文，光明大道在其中流淌。

    许多强者神识流转间，感知到这一幕。

    顷刻间就已经了然，这是先烛以及始祖十星的道场！

    这两位俱都成道于大破灭之后的先天神灵，也已经联手，想要从这无上的机缘中，分出一杯羹。

    太苍诸多强者倒是并不惊讶。

    早在许久之前，纪夏就曾经怀疑过先烛和始祖十星之间有着某种隐秘的联系。

    当大机缘降临，一直被隐藏起来的联系，也终于浮现出来！

    轰隆隆！

    无垠蛮荒天地间，两座神城中，两位神皇的身影栩栩浮现。

    此时此刻。

    两座神朝的威势终于显露了出来。

    那神朝中，不知多少兵将锐士，不知多少强大神灵。

    又有一道道隐秘的气息，隐藏在虚无中，守护的神朝。

    古梧神朝天梧神皇桐落神、沉悬神朝九弑神皇槐羲，俱都站在属于自己的世界神宫中！

    他们背负双手，也注视着宙宇。

    这两位存在并不曾展露出自身的大道威严，可他们仅仅只是站在神宫之前，便已经顶天立地，高大、尊贵到了极致。

    两大神朝展露出神宫，也展露出自身的威能。

    他们不曾流转大道，显露神通，展露明悟以此建立道场。

    因为他们来试神朝神皇，强横无比的神朝，战力无穷的神皇，并不需要建立道场，吸引世界本源的降临！

    世界本源必然有神朝的一份。

    也许有这样的自信，无垠蛮荒虚空中一道化身凝聚而来。

    却是盘坐于虚空的霜烬神皇，他仅仅只是化身来临观战。

    甚至不曾投影大霜神朝的雄伟！

    “霜烬神皇倒是自信。”

    白起站在蚩尤的身后，白起道：“三大神朝是觉得世界本源碎裂之后，便一定会有本源选择他们。”

    蚩尤随意说道：“事实也正是如此，倘若世界本源，不愿意选择神朝，也不愿意选择神皇。

    那么这无垠蛮荒天下，也就无人有资格获得其中的大机缘了。”

    白起神识带着好奇：“不知这天下，究竟会有多少存在能够获得这世界本源。”

    蚩尤道：“无垠蛮荒强者不在少数，既然雷世元君与阴君、先烛与始祖十星，都已经构筑道场，那么他们获得机缘的可能性极大。

    就看世界本源碎裂之后，究竟能够留存多少。

    白起神识横空。

    又看到深邃宙宇中，鼎盛的力量在虚无中绽放。

    隐约可见，那里有一条恶龙正在炼化无数的真龙精血，并且以这些真龙精血，重现太古之前，那只大破灭之前的真龙！

    这条恶龙都存在，就如同一座道场。

    他炼化真龙精血的大道神通，充斥着道妙，难以形容，也难以理解。

    “元孽龙……”白起正在思索。

    从噎鸣秘境邪神谷中，一道冲天的血光照耀。

    仍然面色苍白，一身灰色长袍的危常神识飞速流转，看向元孽龙的所在。

    很明显，元孽龙炼化真龙精血的可怕大道，令他十分好奇。

    “还有那在宙宇黑洞中建立道场的阳极圣君。”

    蚩尤眼中黑雾缭绕，望向虚空。

    虚空一片朦胧，可蚩尤仍然能够精准的锁定他想要看到的存在。

    那是一处燃烧着的黑洞，仿佛能够吞噬一切，也能够扭曲一切。

    而其中，阳极圣君端坐于黑洞正中央。

    那黑洞竟然被他炼化成为了一座宫阙、一座道场！

    黑洞周遭的宙宇都在颤动。

    而且这座黑洞还在燃烧，还在旋转，看起来越发巨大，好像要吞噬天地一般。

    “阳极圣君和元孽龙太过强大了，比起其他先天神灵还要强出许多。

    神皇存在倘若不借用国祚伟力，都无法与他们比肩！

    这样的存在，应该被镇杀，用于天地规则的运转，却不知无昼天为何仅仅将他们关押起来……”

    白起心生疑惑。

    “也许是因为被关押之时的阳极圣君、元孽龙、雷世元君俱都有用。

    天地规则有失稳之时，等到无昼天的看守出现松动，等到无垠蛮荒已经没有强大的神朝可以洇灭。

    那被关押在星辰中的古老存在，就会被血祭。”

    “只是他们没想到，帝君借着三位黑暗荒主的力量，不仅让世界本源得以再度降临无垠蛮荒，也让无尽牢狱洞开。

    这大约也脱离了无昼天的计划。”

    蚩尤说出自己的猜测，白起若有所思。

    这须臾之间，已经有许多道场俱都显化而来，无比恢宏盛大。

    而其他那些未曾现身的强者，却已经在酝酿自身的道场。

    比如那大风的戮界……

    无垠蛮荒的宙不朽境强者们，都在对这无上的机缘翘首以盼。

    而他们眼中，也已经看到希望。

    司狱天神化作牢笼，困住世界天女。

    天神中的界海燃烧，化作无上波涛，朝着世界天女燃烧而去！

    世界天女神色模糊不清，但她的身躯，竟然在微微颤动！

    因为她感知到来自于无垠蛮荒的恐怖力量，都被司狱天神阻挡，无法降临其身。

    这位无思无想、无念无望的本源化身，却已经了然，一旦界海来临，她便再无生机。

    只能够坠落、只能够碎裂！

    无昼天主头顶神秘宝塔，这一刻，他几乎无敌于世，有资格轻视整座无垠蛮荒的强者。

    即便是三位黑暗荒主联手，都无法将他镇压。

    他一道神念闪过，落于无垠蛮荒天地，感知到那天地中诸多的道场显化出来，眼神中露出一丝不屑。

    “无昼天既然要斩落世界本源，又岂会让世界本源无上的机缘，落在你们手中？”

    无昼天主宰背负双手，身上的银袍闪耀光芒，与他头顶神秘宝塔挥洒出来的光芒呼应！

    下方，一面巨大的罗网出现，网罗天地，竟然生生将无垠蛮荒和这一处战场短暂的隔离开来。

    须臾之间。

    无昼天主宰轻轻指点虚空，那世界种子所在之处，竟然开始有朦胧的雾气弥漫。

    那雾气里，似乎隐藏着某一尊凶恶至极的存在！

    那雾气里………乃是无昼大魔。

    诞生于无尽牢狱恐怖气息中的无昼大魔，究竟何其强大，根本无从可知。

    那星渊大战中，纪夏借助生死簿所洇灭的，仅仅只是无昼大魔一道投影化身！

    “太苍释放世界本源，可是他却不知道就算没有他，世界本源也会降临于无垠蛮荒。

    因为无昼天，还需要那些残存的本源力量……”

    无昼天主宰轻声呢喃。

    三位黑暗荒主一举一动，翻天覆地，可无昼天主宰却仍然游刃有余，眼神中越发轻松。

    他流转的神识已然感知到，界海已经落于世界天女的身躯之上。

    世界天女在燃烧！

    无垠蛮荒在震动！

    汹涌无比的精气，从世界种子里倾泻而出，疯狂流逝。

    世界天女的躯体，已经残破！

    下方诸多宙不朽境存在仰望……

    正在这时，纪夏脸上却带着笑容。

    他的笑容穿越了不知何其遥远的距离。

    于是那遥远的宙宇所在，六道深邃漩涡猛然运转。

    长空震动，天地共鸣。

    混沌之中隐约可见那六道深邃漩涡中有神秘的符号蔓延开来。

    这些神秘符号乃是尊贵的法旨，显露出那古老存在的来历何其不凡！

    无垠蛮荒群山开始震动，无数所在、无数世界、乃至宙宇中悬浮的大陆，以及太阳深处那些火焰山岳，俱都有独特的力量运转开来。

    这种力量转瞬间汇聚，飞射而来，落在那六道深邃漩涡之前！

    一道金光乍现。

    不知何其遥远的距离转瞬即逝。

    却见一位神秘、古老，面容模糊的无上神明，落于战场之中。

    那无上的神明拂袖之间，一切朦胧，一切虚无俱都消散。

    她的面貌终于展露出来。

    去见她头戴高冠，身穿一袭黑褐色的衣袍！

    这位无上神明面容展露的刹那，一种无比尊贵的威严终于显现。

    这种尊贵几乎超出了天地，超脱了一切。

    神光不敢接近她的躯体。

    天地好像无法承载她的位格。

    即便是观战的古老存在，在看到她的那一刻，都油然而生一种独特的感知。

    这种感觉，让他们知晓这位无上神明究竟何其尊贵，也让他们知晓，这位古老神明的神名！

    “承天效法厚德光大……”

    “后土皇地祇！”

