    

    那些酋长来到流放城后。

    立刻就被流放城的规模震惊到了。

    如今的流放城，已经有了一座超级城市的雏形。

    三四层楼的建筑比比皆是。

    虽然无法建造钢铁丛林，摩天大楼。

    可是三四层的建筑，基本上没有什么技术难点。

    哪怕是木质的都能堆到三楼四楼。

    舒小白同样是教了不少流放城的人，建筑材料的制作。

    水泥什么的没教，不在于技术难点，主要是这个时代的生产力限制，再加上周边的原材料不足，制作一吨水泥比养一头牛都费劲。

    并且目前也没有特别非得水泥建筑。

    相较而言，夯土就要简单实用多。

    造价低廉，并且夯土的物理特性也相当稳定。

    所以如今流放城，一些较为高大的建筑，都有采用夯土。

    毫无疑问，流放城的出现，已经成为了三族的中心。

    不管三族其他酋长认不认可，这都是无法改变的事实。

    这些酋长或许会为了一己私利，将流放城暗中视作最大劲敌。

    可是跟着酋长一起来的人，他们可不会管谁当老大。

    在他们的眼里，流放城无疑是人间天堂。

    流放城在他们的眼里，绽放着这个时代最为闪耀的光辉。

    铁峰招众酋长前来，为的是商议联盟的事情吗?

    当然不是，是为了向这些土包子展示流放城的繁华与强大。

    这些人回到自己的部落后，就会将流放城的真实面貌告知更多人。

    甚至有可能夸大其词。

    一个强大、富饶、繁华、和平、稳定的势力。

    对于这个时代绝大多数人来说，都是梦想中的天堂。

    此刻在一个酒家里，就坐着两個部落来客。

    他们的穿着装束和酒家的其他人有明显的区别。

    不过酒家的客人都知道，其他部落来了不少人。

    在流放城里闹出不少笑话。

    不过来了几天后，这些外来者都学乖了，至少基本的规矩也学会了。

    就比如说出来吃饭是要给钱的。

    当然了，现在流放城用的钱基本上就是金银铜三种。

    而这些外来者，他们用的钱，基本上就是随身携带的货物换来的。

    虽然这些外来者与流放城格格不入，不过他们自己倒是乐在其中。

    对他们来说，流放城的一切都是那么的新鲜而且梦幻。

    黑角与土根来自旋风部落。

    他们已经彻底的喜欢上这座城池。

    并且喜欢上这里的食物，特别是美酒。

    这里的一切都太美好了。

    好到让他们都不愿意离开。

    “黑角，你说我们如果来投奔流放城，他们接不接受我们?”

    “恐怕很难，听说新来流放城人，只能做苦工，只有干满三年，才能成为流放城正式居民。’

    “我可是我们部落有名的勇士，我可是和黑哮兽战斗过的。

    “流放城不缺勇士，听说他们可以做到以一敌百，上次附近的炫光部落集结了六万人前来袭击流放城，结果流放城派出了五百人，就将六万人打的落花流水。”

    “五百人将六万人打败?这怎么可能?”

    “据说他们身上穿的那个装甲，都是精铁打造的，全身包裹的严严实实，还有他们的武器是比精铁还要厉害的精钢。”

    “精铁?我们部落所有铁都加起来，都不够制作十个人的盔甲，流放城能凑出五百个人的

    
“不是五百个人，是四万人，他们出动了五百人，不是因为他们只有五百人的武力，而是因为他们只需要五百人。’

    土根惊叹不已，黑角看着窗外人来人往的街市，脸上露出几分忧虑。

    因为用不了多久，他们就将离开这里。

    重新回到那个贫穷而且愚昧的部落。

    在感受过文明所带来的安全与富足之后。

    绝大多数人都不会再愿意再回到蛮荒的部落中去。

    在过去，他们捕获到猎物也只能吃一顿，即便是猎到大型猎物，他们也只能优先选择。而在他们的人生里，大部分时候他们都需要挨饿。

    土根在半年前，就因为食物的缘故，两个孩子就直接被饿死了。

    为此土根自暴自弃了许久也没能缓过来。

    在不久之前，他的妻子又为他生下了一个孩子。

    这也让他重新振作起来。

    他对这个孩子比过去任何时候都要小心呵護。

    有吃的，都要先给孩子吃。

    可是現在，部落的局势卻不是很好。

    巨凶兽在不久之前袭击了部落，并且导致附近的野兽都迁移离开了。

    直接影响到部落的猎物数量。

    在他跟着酋长前来流放城之前。

    他和他的家人才得到了一口吃的。

    土根现在最怕的就是，等他回到部落的时候，妻子和孩子已经饿死了。

    “就算在这里做苦力也好，据说即便是做苦力，也能得到充足的酬劳与食物。”

    土根这几日和黑角一起，在流放城到处的打听消息。

    倒是给他们打听到不少有用的消息。

    这些消息都不是机密，甚至是流放城有心放出来的。

    所以他们轻而易举的打听到这些消息。

    而让他们震惊的是，在流放城里，只要有手有脚，就饿不死人。

    甚至有些人因为在战斗中失去了手脚，流放城也会提供食物，而且在各个待遇上提供优先级。

    这也给了土根希望，他现在只希望，带着家人逃离部落，来到流放城定居。

    而且他还听说，在流放城当兵的待遇特别高。

    这也是他的强项，在过去的十几年时间裡，他一直都在为部落战斗。

    而且可以说是屡获战功，可是几乎没得到什么好处。

    虽然酋长一直说他是部落里最骁勇善战的战士。

    可是真正准备分配战利品的时候，他却没有比其他人多。

    过去他并不在意，他觉得每个人分到同样的食物很正常。

    可是在流放城却不这么认为。

    能力者多劳，能者多得。

    这是流放城的规矩。

    战绩越高，战利品越多。

    开始的时候，土根还觉得这种规则有点不合常理。

    可是当他在得知了那些士兵所能获得的战利品数量后，他开始接受并且认可这种规则。他觉得，如果自己来到流放城，自己绝对能够获得最多的战利品。

    哪怕自己无法成为士兵，自己也能够通过体力劳动养活一家子。

    土根已经在心里暗暗下定决心，一定要迁移到流放城来。

