    唐泽被打得一阵发懵，单手捂着眼眶，单手指着白夜，心里亿万头草泥马狂奔而过。

    白夜真没想到他会躲不开，至少没想到会把他打得这么严重，整个右眼眶都青肿起来，跟开了花的小馒头似的。

    “那个，你没事吧！”

    唐泽拉下手，“你觉得我现在像没事儿的样子么？”

    不像。

    白夜瘪瘪嘴，悄悄退了两步。

    “你上哪儿去？”

    “啊！”

    “我说你上哪儿去？”唐泽恶狠狠的望过去，两道目光冰片子一样扫过去，吓得白夜两股一颤，刚刚那股气吞山河的劲儿泄了大半。

    “我去厨房看看有没有冰袋和鸡蛋。”白夜讪讪的笑，心里把自己骂个半死。姜沪生说的对，她这种冲动的性格就该在户籍科磨练，到了刑侦科那种地方，当真只是去添堵的。

    唐泽不知道她心里想着什么，朝她招了招手，“过来。”

    “干嘛？”

    “能吃了你不？”唐泽不乐意见她那副防狼的样子，冷笑着指了指眼眶，“就这，我告你滥用职权，殴打民众，过分不？”

    不过分。

    白夜瘪了瘪嘴，乖乖走过去，隔着条小茶几跟他大眼瞪小眼，瞪着瞪着，没忍住，“噗哧”一声笑了。

    唐泽瞪回去，又扭头看了一眼二楼，轻声说道，“白夜，现在不是维护警队立场的时候，我们现在不能报警，联系不了外籍，凶犯也许就在我们身边，也许就是我们当中的某个人，情况很危险。”

    白夜脸色一沉，她又何尝不知道现在大家的处境很危险呢!

    “凶手已经杀了两个人，还伤了一个田文涛，如果我们不能尽快找出他来，下一个死的也许是你我。”唐泽认真的看着她，丝毫没有玩笑的意思。“田文涛是跟你们一起从林子里的小路进来的，但你们当时并没有受到杀人蜂的袭击，这也就是说，田文涛身上的蜂蜜干粉是在他进入这栋别墅之后才沾上的。”

    “凶手在我们中间？”白夜愣道，只觉得脊背一阵阵发凉。

    唐唐，程炳文，小方还是施博？又或者，是施博口中那个把他引来的葛云飞？

    不，也许是程炳文遇见的那个旅游公司的人，也可能是唐唐那位叫左加一的网友？

    白夜发现事情完全不是她想象的那么简单，凶手是个高智商的罪犯，他善于伪装，懂得利用人的弱点，从而驱使别人按照他设定好的路线走。

    比如施博，比如程炳文和唐唐。

    虽然还不知道小方和刘原会来这里的原因，但她可以肯定，这场杀戮游戏还没有结束。

    而自己，确实是势单力薄。

    她揣摩不出凶手做这一切的原因，甚至到现在为止，她都不知道这两起凶案的作案手法。

    徐薇在相当于密室的房间中被杀死，喉咙被生生咬开却没有发出任何声音，身上没有明显的打斗伤痕，没有挣扎的痕迹。也许徐薇被害前摄入了安眠药或是麻药，但没有法医的尸检报告，她什么也不能确定。

    还有刘原，凶手为什么要杀了他？还要把尸体带走？刘原身高一米八以上，就算是死了被砍头了，身体的重量都有一百几十斤重，凶手是如何把他弄走，又丝毫没有留下痕迹和声音的？

    如果说小方事先被下了安眠药，那么，总不能整栋楼的人都被下了安眠药吧！

    晚餐是各自完成的，集体下药的可能性几乎是零，那么凶手是如何做到让一具尸体消无声息的消失的呢？

    一开始，她被这两起切身的凶案吓得失去了判断能力，直觉的反映不是抓到凶手，是最快的时间报案，由刑警队来接手。可是现在这个想法显然行不通了，凶手已经事先设计好了所有可能，无论任何一个人单独出去，都会遭到不幸。

    如果她出去报警，留下来的人当中必定有凶手，其他人很可能全部被杀死，而凶手想办法脱身。

    如果她不去报警，那么，也许出去的那个人会被杀死，或者出去的人是凶手，那么，凶手就跑了。

    当然，也可以选择所有人都一起出去。但是凶案现场就这么被丢在这儿，如果凶手不是旅行团的这些人，他就有足够的时间销毁可能残留的在现场的证据。

    而且，凶手思维如此缜密，他绝不会让所有人一同出去的，林子里必然还隐藏着其它不可知的危险。

    时间已经快到中午了，别墅里的气氛越发的紧张，如果不能最快的找到凶手并报案，两具尸体会很快的腐烂，对破案造成一定的影响。

    “怎么，想好了么？我只接受合作的答案。”唐泽微微眯着眸子，似乎笃定她没有别的办法。

    是的，和其他人相比起来，白夜心里的那杆秤已经毫无悬念的倾向了唐泽。

    如果必需从这些人中挑拣出可以付诸信任的，那也只能是唐泽了。

    她抿了抿唇，极不甘愿的把唐唐和左加一之间的网恋，以及那本诡异的‘她死于雷雨’所表达的死亡暗示都告诉他。

    线索整合，便把整个案子拉成了一条线，虽然中间有几处绳结疙瘩，但倒底还是可以看出一丝蛛丝马迹。

    首先，按照唐泽的分析。

    第一，凶手是有计划，有预谋的杀人，并非激情杀人。

    第二，凶手具有很高的智商和反侦察能力。同时，在火车上，凶手一定是在旅行团所在的车厢里。也许是团员之一，也许不是。

    第三，在火车上杀死贝尔的凶手。当时房间里只有田文涛和程炳文，那么，两个人之间一定很有可能有人说了慌，并杀死了贝尔。

    第四，徐薇死亡的时候，所有人都看见徐薇从别墅里出去了，但并没有人看到她是什么时候回来的。房间里的门是从里面上锁的，窗后全都是内锁，几乎就是一个密室，那么，凶手是如何从密室中杀人后又逃脱的呢？

    徐薇死在浴缸里，水温不定，没有具体的验尸报告，甚至连死亡时间都很难确定。

    第五，刘原既然已经死了，那么，为什么一定要把他的身体带走，凶手又是如何将一具笨重的尸体从房间里带走，并不留丝毫痕迹的。

    第五，关于唐唐所说的那本‘她死于雷雨’如果真如白夜所猜测的，它暗示着刘原和田文涛的死，那么这条线就与徐薇的那条线有悖。

    徐薇的死亡警示是，割喉，然后徐薇死于喉咙破裂，大出血而亡。

    但是为什么到了刘原和田文涛这里，死亡警示会在唐唐这里，而唐唐自己的呢？是凶手打算放过唐唐？还是别的什么意图？

