    想着，曹亚突然揉了揉额头，低语道：

    “我、圣皇‘盘’、圣皇‘元’、阳神‘太’、阳神‘玄’，还有长生大帝、造化道人之外，事实上，另有一位元阳道尊，同样极强。”

    “也起码是阳神和粉碎真空都成就了的超级存在。”

    说着, 曹亚沉吟了一下，颇为诧异。

    那位元阳道尊，虽有兵器传世，元阳巨斧、开天如意，在那太古时代，相当出名。但怪就怪在, 这位元阳道尊，却并无什么事迹传诸后世, 仿佛除了那两件兵器, 他整个人便不存在一般。

    可实际上，元阳巨斧、开天如意，虽不能算作神器之王，但也只是差了一线而已。

    须知，元阳道尊炼制的兵器，可是两件。

    就连其他超级存在，也大多是炼制一件兵器，就算数目多，但最后也能融合，化为一体。

    如果不能融合的话，其品阶等级，却是怎么都比不过元阳巨斧、开天如意的，要逊色一筹，即便盘皇三剑、太上三刀这等出自圣皇“盘”、阳神“太”的法宝，依然是如此。

    而神器之王, 是【阳神】世界最强的法宝，就连圣皇神器、阳神法宝，都不能比。

    圣皇神器、阳神法宝之下的各类法器、法宝, 无疑是差得更远了。

    曹亚费尽苦心炼制的法宝是“五行仙衣”，算得顶尖的阳神法宝，却还达不到神器之王的位阶。

    管中窥豹，那位元阳道尊的可怕与强大之处，可见一斑。

    这样一个人，不应该寂寂无闻，仅有兵器传说于世。

    要知道，统治了一个时代，或是开辟山门，留下道统传承的圣皇“盘”、圣皇“元”、阳神“太”、阳神“玄”、造化道人他们，这且不谈，即便飘渺若仙、清心寡欲的长生大帝，在那后世之中，也是神话传说不断。

    同理，曹亚这位阳神“亚”，亦然如此。

    唯独元阳道尊，与他们这几人不同。

    曹亚甚至推测，这元阳道尊，会不会是上个时代的生灵，死在了末劫之中，因其太过强大，故而新的时代，他的兵器，在熬过了末劫之后，位阶下跌，但却也依旧完好无损。

    如果此世按以前的纪元的轨迹推进，曹亚觉得，长生大帝、造化道人、阳神“太”所呕心沥血锻造的那些神器之王，亦可能渡过末劫，在新的纪元显现。

    只不过，末劫冲刷，其品级必然会下跌，而且在那新的纪元中，也不会有人知道关于这些神器之王的故事了。

    元阳道尊不显，且不管他……就算他是本纪元的生灵，那也早就死了，且他并未留下什么后手，要尝试在未来的大劫中超脱……倒是如盘皇一般……

    元阳道尊之外，盘皇已死，不愿进入起源之地，坐化在了外界宇宙，演化天外天中央世界……圣皇“元”、阳神“玄”、阳神“太”他们，也都已坐化，仅有些阳神念头，或是兵器物品之类的东西存在……

    唯独长生大帝、造化道人，目前还在起源之地内，等待他们布下的棋子到来……

    这两人，事实上，也是本纪元最强大的两个生命，直到洪易崛起，方才将他们取代……在此之前，盘、元、太、玄，包括我在内，都要稍微逊色他们一丝……

    当然，而今的我，有着诸多力量加持，却反超他们了……

    曹亚站在这万里方圆的悬浮大陆之上，甚至可以感知得到，在起源之地某处的长生大帝，以及造化道人。

    谷贺

    这起源之地内，长生大帝、造化道人，还有中古诸子，都是极强，彼此对峙，耐心得很，等待大劫所孕育的大变化，来验证他们之间，究竟谁胜谁负。

    因为洪易的出现，自然，中古诸子胜了。

    不过，现在洪易倒还不具备碾压的实力，仅肉身粉碎了真空而已，长生大帝、造化道人他们，都还有翻盘的机会。

    至于曹亚，他却未搞什么谋算，没落什么棋子。

    他偶尔动念，神游外界宇宙，点化下某些生灵，那也是随意为之，并不会主动推进。

    那洪易，他亦点拨过一回。

    全因洪易当时境遇凄惨，曹亚触景生情，便给了他一番机遇。

    此前的许多次点化，亦是如此，曹亚心中触动，大为感慨，便会出言点拨，或是赠送一部玄妙法门、神奇经文，且附带经义讲解。

    上古年代，曹亚刚穿越过来之时，因为贫寒饥饿，便差点死翘翘，一命呜呼，运气好，找到了野果，方才勉强的活了下来，并最终崛起，证得大道。

    思及过往故事，曹亚呆呆出神。

    “亚，你也蠢蠢欲动了？不知道，你落下的棋子，到底是谁？”

    突然间，有一个声音响起在曹亚耳边，那声音蕴含神奇道则，仿佛可以穿越时空，令得光阴长河倒流一般。

    “造化道人。”曹亚抬头，眸光淡然沉静。

    “是我。”那声音回答，有一股张扬、无敌的味道。

    嗡~~~

    一个道人的形体从虚无之中显化，强行跨越无穷距离，在这悬浮大陆之外出现，散发出恐怖无比的气息。

    而那个道人在传出了浩荡的音波之后，也彻底显现了自己的形体来，是一个高高在上，仿佛掌握着诸天造化的身影。

    这个道人身影的背后，万重世界不停的生灭着，一个又一个的太古神灵，诸天众神在他背后的万重世界中诞生、修炼、强大，然后又毁灭、陨落。

    这个道人，似乎就是万神之主，神上之神，为诸神的掌控者，万界的创造者，造化的缔造者。

    既为万神之父，又是诸仙之母。

    这个道人，实在太特殊，造化诸天，把控起源，俯瞰宇宙。

    古往今来，仿佛没有其他人，能具备他这样的气势，能与他媲美一般。

    “亚，你对那洪易，诸子之中的最后一个，也下注了？你要同中古诸子站在一个阵营？”造化道人很不客气，刚一出现，便咄咄逼人的质问。

    “造化，在我面前摆你无敌的谱，你怕是找错人了。”曹亚冷笑道。

    不管是现在，还是以前，曹亚都未曾怕过造化道人，能同时成就阳神和粉碎真空，曹亚怕得谁来？

