    吞噬完所有云朵，云杰没有着急查探自身的状态，而是在迅速清理了自己留下的痕迹后，直接离开天王山脉。

    因他突破而引起的巨大动静，肯定会有人前来查探，必须在别人到达之前离开，或者隐藏起来。

    很快。

    云杰找到一个相对安全的地方，这里距离他突破的地方足足有七千里，别人很难找到他。

    布置了一番后，云杰接下来还需要做一件重要的事情，那就是寻找并开启阴窍！

    阳窍在几年前的时候，云杰就已经找到了，但是开启阳窍需要大量的元气不说，它更是开启容易，关闭难。

    因此必须结合阴窍一起开启，让它们阴阳相合，组成元神窍，等到突破日月境，就可以通过周天合窍法，把元窍和神窍连接起来，最终形成天门！

    相比于阳窍，云杰决定先开阴窍，因为阴窍的力量比较柔和，它不像阳窍那么狂暴，对身体危害没有那么大。

    时间一点一滴流逝。

    轰！

    云杰的意志海仿佛炸开了一样，一轮明月般的窍穴被云杰打开，下一秒，大量阴柔的力量涌了出来。

    紧接着，云杰又找到阳窍的位置，浑身元气爆发，朝阳窍冲去。

    伴随着轰隆一声，阳窍也随之开启，之后一股狂暴的力量瞬间涌出。

    不过好在有阴窍的力量作为中和，两者结合在一起。

    紧接着，阴阳两窍之间仿佛形成了一个通道，不需要云杰去控制，它们就自然的融合在一起。

    随后，云杰眉心窍之前再次浮现出一个全新的窍穴，元神窍！

    也是不完全版天门！

    此时的云杰还没有突破日月境，但永恒之下他已经无敌了！

    这还是他保守的估计，他时刻提醒自己不要太过膨胀，哪怕他感觉自己的力量甚至可以打死永恒初段的存在，但他还是决定稳一手。

    就称永恒之下无敌吧。

    这一次突破山海境九重，并且得到人皇送祝，云杰的神文也在这一次突破中受益匪浅，初入五阶的神文正在向五阶巅峰转变。

    巩固一番修为后，云杰露出开心的笑容，一口白牙露了出来，元神窍一开，就代表意志力和元力之间可以相互转化，互通有无。

    这也意味着，他可以动用的力量更多了！

    ……

    另一边，星宇府邸内。

    第一层，人面界。

    刚传送进来的“道启”现在正处于一片平原之上，远处，是一座高耸入云的山峰，不过看形状十分像一个鼻子。

    他瞬间反应过来，这哪是像啊，本来就是武皇那家伙的鼻子好吧！

    武皇鼻子里的鼻毛都可以作为承载物，不得不说，恐怖如斯！

    但是“道启”总觉得有些隔应，万一以后某个对手的承载物用的正是武皇的鼻毛，那自己会不会笑场？

    偏偏那么多人被蒙在鼓里，所有人还对它趋之若鹜。

    想到这，“道启”感到一阵好笑，同时也感觉自己和其他人不在一个次元，自己在天上俯瞰着其他人。

    “不过，这里面的元气是真浓郁啊，跟仙境一样，就算是仙界都远远比不过，而且这里才是第一层！”

    “要是哪个种族可以常年住在这里面，八成可以成为一个强族，合道或许不好诞生，但是永恒境肯定是不缺的。”

    其实很多人都陷入了一个误区，实在是因为原著中苏宇杀无敌跟杀狗似的，所以很多人都觉得无敌很弱。

    但其实不然，无敌已然是一个种族的高端战力了！

    在苏宇未崛起之前，整个诸天战场的战斗都是以永恒境为主，合道境出手的次数屈指可数，就算强如大夏王，数百年下来也仅仅是杀了两位无敌而已！

    然而当时大夏王算是人族的第三强者了吧？

    第三强者也才杀了两位无敌，可想而知，人族数百年下来根本就没有取得什么巨大的战绩，而且还是靠着仙族的帮衬，最终才重新崛起。

    所以说，永恒境其实不弱，反而还很强，只不过是后期的敌人太强而已，要不然在前期，一个永恒境差不多就可以纵横整个诸天战场了，只要你不随便招惹那几个强族。

    很快，他收回思绪，腾空而起，他进来可不是为了想东西的，找资源才是当务之急！

    到时候他可以上交一部分以提高自己在族中的地位，同时等他快速提升修为的时候又不会引起别人太大的怀疑。

    老子资源多，使劲砸，修为当然提升快啦！

    不服你也可以学我，我不心疼资源，就是不知道你怎么样，同时，没资源你就不要哔哔赖赖。

    “道启”朝着远处的山脉而去，先去薅鼻毛，薅完之后再去别的地方，他不着急，慢慢来。

    毕竟现在又不像苏宇进来那会，现在很少有人搞事情，大家都忙着找资源，更何况，他现在还是仙族，敢招惹他的人也就更少了！

    至于说死灵？

    河图的那次入侵可以说是万年都难得一见的，主要还是苏宇那个主角惹事光环惹的祸，要不然为啥那么多次都没事，偏偏他一来就出事？

    这不就是主角光环吗？

    敌人帮他把他的敌人给干掉了，然后他活得好好的，完了还赚得盆满钵满。

    “道启”不同于苏宇，他没打算搞事情，整天蹦哒容易出事，闷声发大财不香吗？

    很快，“道启”明白了什么叫做望山跑死马，看着很近，结果自己飞了数个时辰了，才堪堪飞到。

    “嗯，还得先找到鼻孔的位置！”

    “道启”望着这一望无际的山脉，观察着它的轮廓，辩别出鼻孔的方向后继续腾空飞去。

    鼻子的形状还是很好辨认的，只要找到最高出的山峰，在朝“断壁”的那个方向去就可以找到了。

    不一会，“道启”就找到了鼻孔的位置，这两个鼻孔被诸天万族称为双龙峡，想想还真有点好笑，把两个鼻孔称为双龙峡，哈哈哈。

    ……

    PS：

    感谢医生不死于盖提亚的两张月票，

    感谢冥族之王的一张月票，

    同时也感谢医生不死于盖提亚的200点币！

