第二零一章建造秘境待传人，使命完成欲消散

林清雅现在所在的地方，看起来就像是一名女子的修炼之地！这个地方不是她弄出来的，而是刚进入这个地方的时候，就被带到了这里！

后来才知道，这是一个强者的修炼之地！这里也是她陨落的地方，自己算是传承了对方的衣钵！

就在这个时候，一柄造型灵巧且不失威严的法杖，突然出现在林清雅的面前！

从法杖之中传出来一个清亮柔美的声音，这个声音听起来就知道是一个女子的声音！

”雅儿，你现在算是初步的继承了你师尊的传承！你该知道的都已经告诉你了，至于其他的一切！”

“该你知道的时候，自然会有人告诉你！不过在这之前，你要好好的修炼，现在的修为还是太低了！”

“你也知道，这里是主人所建立的秘境！现在已经开启了，其实这个秘境的建立，就是为了等待主人的传人出现，那个人也就是你！”

“等到秘境关闭的时候，我也完成了自己的使命！到时候我会追随着主人的脚步，消散在这个世间！”

“主人已经不再了，我也算是完成了主人交代的事情！要不是因为这个原因，在主人身死魂消的时候，我就已经自行兵解，随着主人一同离去了！”

“主人留下的东西，除了一些极少的人知道，其他人都不会知道！”

“那些知晓的人，碍于约定，不会对你出手，也不敢抢你的东西！至于其他人，只要你不主动的暴露，就是安全的！”

“有机会的话，一定要去主人的家族走一趟！对主人的家族后辈，以后要多多照顾，毕竟你是预言中，那个人身边最亲密的人之一！”

这柄突然出现的法杖，此时所说的话，就跟交代遗言一样！这柄法杖，正是秘境主人留下的兵刃！

自从她的主人陨落之后，就一直待在这里，等待着她使命完成的一天！现在已经独自过了千年之久了，没有了主人的陪伴，她也自觉没有了存在下去的意义！

“师姑，您能不离开雅儿吗！师尊虽然仙逝了，可是以后还有我陪着您啊！”

“您就舍得丢下雅儿吗，我想，要是师尊知道的话，也不想您随着她一起消散的！”

林清雅就是被这柄法杖给带进来的，刚开始的时候，知道了一些事情，她觉得很是震惊！

特别是刚开始听到这柄法杖讲话的时候，真的是吓坏了！她本来只是一个小地方的人，跟林清尘一样！

对于这个大陆上的东西，知道的很少，几乎就跟一张白纸一样！因为他们所处的层次太低了，根本就了解不到这些！

以前觉得通灵境界的强者，就已经是遥不可及的存在！后来才发现，通灵境界的强者，其实也不过如此！

在一些强者的眼中，通灵境界的强者就跟平凡的普通人一样，没有任何的区别！

所处的位置不一样，知道的事情也不一样，连带着看待问题的眼光都不同！

以前可能遇见通灵境界的强者，他们会感觉到高不可攀！现在看来，其实也就那么回事，以她们的天赋，很快就会越过这层境界！

后来慢慢的熟悉，才知道了一些事情！本来这个秘境的建造，就是为了等待传人的出现！

千年前的那个宗门，之所以能知道秘境的事情，那只不过是因为秘境刚刚建造完毕！

秘境主人又刚刚陨落，没有了她的维持，秘境的入口也就打开了！

后来秘境主人的兵刃，也就是林清雅眼前的这柄法杖，从主人仙逝的悲痛中回过神来，这才关闭了秘境的入口！

就在这个时候，千年前的那个宗门，宗主一麦的人，发现了此处的秘境，以他们的眼光，自然可以判断出一些事情！

毕竟那个时候，浩渺洲域的那个宗门，门中虽然没有天灵境界之上的强者，但是天灵境界巅峰的强者还是有不少的！

也经常去浩渺洲域以外的地界游历过，眼光自然不会那么拙劣，所以才有了后面一系列事情的发生！

只不过，那次秘境事件，也只是加快了那个宗门覆灭的进程而已！以他们当时宗门内的情况，内忧外患之下，早晚都会土崩瓦解！

就这样，秘境的事情，也被更多的人知晓！只不过那个时候，还不是秘境出世的时间，就算是他们知道了，也是进不去的！

现在才是真正的开启时间，消息也是这柄法杖，通过其他的途径散发出去的！

不然的话，妖兽哪里会知道秘境的开启时间！至于为什么选择告知妖兽那边，那就值得推敲了！

就在秘境快要开启的时候，刚好林清馨和林清雅两人途经此地！被这个秘境主人生前所用的兵刃感应到，知道主人的传人出现在附近了！

所以直接就给拉了进来，不然的话，林清雅那个时候的修为，怎么可能进得了这个秘境！

秘境主人所用的兵刃，也就是林清雅眼前的这柄法杖，算是代替自己的主人传法！

秘境主人那等强者，她们的手段自然不是常人所能揣度的！要知道，每个人的兵刃都是会随着自身修为的提高，自动的往上进阶！

在破玄境的时候，开始凝炼玄兵！这个时候的兵刃，称作玄器！这个时候的兵刃才刚刚诞生，还没有任何的意识！

等到了后面的时候慢慢的启灵，然后慢慢的进阶！自身所凝练的兵刃，也会慢慢的随着主人修为的提升，拥有不同的能力！

本来这柄法杖都是可以化形的，也就是可以幻化成人形，已经不用时时刻刻的收进体内了！

但是她的主人仙逝之后，没有了主人的修为供给和蕴养，已经不具备这个能力了，但是意识还是存在的！

经过这段时间的相处，又是代为收徒传法，身为秘境主人徒弟的林清雅，称她一声师姑并没有错！

知道她在不久之后，就会随着自己的师尊，一起消散在这个世间！林清雅此时心里特别的不舍和难过，想让对方可以留下来，这段时间的相处，已经有了感情！

毕竟对方是师尊生前用过的兵刃，是师尊一直以来的伙伴！也是自己师尊唯一留下来能跟自己交流的了！

林清雅对于自己的师尊，什么都不知道，想要知道她那个素未蒙面的师尊，以前是什么样子，有什么故事！

最重要的是，对方这段时间对于自己的照顾和爱护！相比较起更像是自己的师傅一样，告诉了她很多不知道的一切！

除了少数的东西，因为一些原因，所以没有讲出来！其他的都是毫无保留，此时听到对方这么说，心里自然不是滋味！

想到这里的时候，眼泪啪哒啪哒的掉了下来！她从小身边就只有几个亲近的人，不知道自己的父母是谁！

只是知道自己被林家从小就收养，谢凝语待她们如亲生女儿一样！自家的公子也是把自己当作最亲近的人，可是自从开始修炼之后，就是聚少离多！

现在好不容易可以有一个能一直陪在身边的，不久之后又要自行兵解！自己的师尊，还没有见过呢，就已经仙逝了！

说心里不难过，那是不可能的！此时楚楚可怜的求着对方可以留在世间，不要就这么消散了！

“哎，傻孩子！这条路本就是孤独的，没有人能一直陪在身边，师姑只是一个兵刃而已！”

“本就是你师尊凝聚出来的，当她陨落的那一刻，我就想着随她而去了，要不是为了替你师尊等待你，我早已不复存在了！”

“以后，你也会有自己的伙伴，身边亲近的人，可能会因为各种原因离你而去！”

“但是你自己的凝聚出来的兵刃，却是可以伴随你一生！现在你已经在启灵境的境界了，后面你的伙伴也会诞生意识，开启智慧，也有喜怒哀乐！”

“你要学会忍受这些，不要怪师姑狠心！这些年真的是太孤独了，主人的家族，有更强的存在守护！”

“我留与不留，都没有什么太大的必要了！若是有一天，你足够的强大，或许可以复活你的师尊也未可知，只要你足够强，一切也不是没有可能！”

“我跟你师尊有一定的联系，若是你师尊活了，我也将会重现世间！好好的努力吧，不管遇到什么困难，都不要止步！”

“我现在的使命，也算是完成了！不过师姑还想看着雅儿能在秘境关闭之前，能够变的更强！”

“目前这片秘境，已经进来了很多的跟你差不多修为的小家伙！让我看看，主人的传人，是如何的风华绝代，力压同辈，乃至上一辈的强者！”

最终，她还是拒绝了林清雅的请求！不过却是给了林清雅一个念想，为了让她变的更强，心志更加坚定！

都说人的意志和执念，是最不可捉摸的力量！比她主人更加强横的强者也有，甚至上面还有未知的境界！

给林清雅一个念想，未尝不是一件好事！谁知道那等强者存不存在，拥有什么样的力量！

不过有一点她却没有说错，如果林清雅真的能复活自己的师尊，那么她也将会重新展现在世间！