胡铭晨的解释以及他的轻松无所谓，的确让胡建军安心不少。

众人等了十几分钟后，廖慧终于拿着一个医院的档案袋姗姗来迟。

“看来还真的是有证据啊，那就拿来看看吧。”胡铭晨伸手去找廖慧要档案袋。

“不能拿给你看。”廖慧不但没有将档案袋递给胡铭晨，反而抱在胸口，保护得严严实实。

“呵呵，有意思啊，既然是证据，又不拿给我家看。意思是证据只有你家能看？要是这样的话，那算哪门子的证据？大家评评理，这算什么道理？要是这样的话，那你干脆放在屋里好好锁起来算了。”胡铭晨是真的被逗笑了，他都没想到还有这种奇葩的人。

“本来就是锁在屋里的，是你们要才拿来的。”廖慧没有觉得胡铭晨是在讽刺，反而一本正经的答道。

“拿来了不给看，又有什么用。照你的意思的话，来，拿去，这是十万块，拿去看病吧。”胡铭晨说着捡起一片树叶子递给廖慧。

“哈哈哈哈，呵呵呵......”胡铭晨小孩子的作为，引得众人一阵哄堂大笑。

被笑了，胡铭晨并不觉得难为情，而且，他自己也笑了呢。

胡铭晨知道那些人并不是真的笑他，只是觉得有趣罢了。

胡铭晨不难为情，廖慧就难为情了，白痴也晓得那些笑声一大半等于是笑她呢。

“你有病吧，那是树叶，哪里来的十万？傻不拉几的白痴。”廖慧虎着脸道。

“呵呵，大家看得出到底是谁有病，你那也只是一个文件袋，并不是什么证据啊，哪个傻不拉几？呵呵，一个文件袋就等当证据，那我的树叶干嘛不能当十万？”胡铭晨还是那样的不徐不疾，更没有恼羞成怒，反而笑容更多了。

只是众人都看得出，胡铭晨的笑并不是什么开心愉快的笑，而是一种蔑视讥讽的轻笑。

现在主动权已经完全掌握在胡铭晨的手里，那他就没有必要受到对方的影响，要自己按照自己的步调来走。

一旦受到对方的影响，那主动权就极有可能易手，态势上的优势就极有可能丧失，胡铭晨才不干那种蠢事。动气发火的话，只会让人觉得是心虚的色厉内荏。

反过来，胡铭晨的云淡风轻，只会让人增加对他的好感，从而加深他话语的可信度。

“江家媳妇，有证据就拿给人家看一眼嘛。”

“呵呵，你们两边还真的是有意思。”

“就是，看看有什么大不了的，不看人家咋个晓得是什么伤，什么病。”

“实事求是的讲，人家这个小娃娃比较有道理。”

......

那些原本忍住的人实在是忍不住要开口了，人心就如同风向，一会儿往这边刮，一会儿也可能往那边刮，只不过就看谁能掌握住这个风向而已，很显然，胡铭晨掌握了。

“就是嘛，不愿意拿给大家看，那就赶紧拿去会锁住，连这十万一起拿回去，可千万别搞掉了，飞了就不好了哟。”就连江玉强也大声的调侃取笑道。

“江玉强，你嘴贱啊，人家看不看锁不锁关你个鸟事，和你有半毛钱关系么？”江才富不能针对其他人，可是江玉超跳出来，他就忍耐不住。

“人人讲得，老子凭什么就讲不得，和我没半毛钱关系，和你难道又有半分钱关系？他凭什么不拿出来看，保准是有鬼，说不准文件袋里面就是空的，啥子毬都没有。”江玉超可不是那种骂不还口的人，当然是要怼回去。

“廖慧，要是你文件袋里面是证据，那就拿出来给大家看，我不晓得你们有什么好怕的。你家这样，会让人觉得是你家在搞鬼一样。”就连原本站在江才贵家那边的江老二都看不下去了。

“我怕他搞坏了嘛。”廖慧苦着脸道。

“搞坏？我能怎么搞坏？当着这么多人的面，难不成我还能吃了？要是我真的搞坏了，岂不是正好，责任都是我家的了嘛。就像我四舅说的，怕就怕不是担心搞坏，是什么都没有，唱空城计。”胡铭晨摊了摊手道。

廖慧被逼得退无可退，只能不情不愿的将文件袋拿出来，只不过她气胡铭晨的刁钻，所以不是拿给他，而是拿给江老二。

江老二疑惑的接过来，打开文件袋，从里面拿出一张片子和一张诊断书出来，看了看，他也没看出个所以然。

胡铭晨也不要，就等他看了则么办。

围观者见到文件袋里面并不空，有拍的片子和诊断书，大家的第一反应就是觉得伤得应该不轻，小问题，那是不用拍片的。

江老二看了一分钟之后，将片子和诊断书递给胡铭晨：“你不是要看吗，那你看看吧。”

胡铭晨接过来，两张东西并排着扫了两眼就笑了。

在胡铭晨的身后，还有好几个脑袋探伸上前，也要看看那上面到底写的什么。只不过他们看了几眼，也没搞懂所以然，更不明白胡铭晨笑什么。

“呵呵呵......哈哈哈......”胡铭晨就像是看到了什么天大的笑话一样，越笑越无法控制。

“他到底笑什么？”

“上面到底写的什么，有那么好笑吗？”

“不会是江才贵的GG伤着了吧？要不然会那么好笑？”

“怪不得刚才不好意思拿出来，扭扭捏捏的，说不准真的是GG伤了。”

“一个男人，要是GG不好了，以后还怎么过哦，呵呵。”

“你们这些男人就是龌蹉，怎么就不能过，我们女人就没有GG，还不是好好的，太监也没有GG，一样没有死人啊。”

“就是嘛，就会想一些恶心的事情。”

胡铭晨没想到自己的笑会引发这么多的可爱的联想。

被人家以为自己不是个真男人了，江才贵的脸都快成猪肝色了。

“你笑什么，到底有什么好笑的，人家伤了，你还好意思笑，到底哪里好笑？”江老二板着脸沉声说道。

“这位叔叔，你刚才也看了，难道你就不觉得好笑吗？呵呵，不是我想笑，是真的有点忍不住，呵呵。”胡铭晨忍俊不禁道。

“我没看出哪里好笑。”江老二生硬的回应道。

“好吧，那我就给大伙说说我到底笑什么，我说出来，你们可能也忍不住要笑，当然了，不是像有些人认为的那样，起码他的GG没有问题......”胡铭晨解释之前，先帮江才贵做一个澄清。

“我的鸡儿本身就没有问题，艹。”江才贵有点如释重负眼眉吐气的感觉。

“对，对，对，这点没问题。你虽然GG是好的，但是这个东西还是挺好笑的，大家看......这里写的什么？高山县人民医院，呵呵，这个片子是在高山县人民医院拍的。”胡铭晨将那个片子举起来大声解释道。

“那有什么，卫生院又不能拍片子，这也好笑？”江老二不满的反问道。

“对了，你说的是对的，答案你已经说了......你们还没明白？他是在哪里住院？杜格乡卫生院啊，杜格乡卫生院住院你却拿一个县医院的片子出来，算哪回事？你怎么不拿个省医院的呢？或者你怎么不拿一个别人的片子来说是你的呢？”胡铭晨将那张片子摇晃得咔咔直响，他根本就不担心会摇坏了。

“是哦，又不是在县医院住的院嘛。”

“的确是有点问题。”

“可是这又有什么好笑的呢，难道不能在县医院做检查？”

“我家不放心，去县医院检查一下怎么了？这又不是以前的片子，是摔伤之后才去检查的。”廖慧大声的解释道。

光凭这一点，胡铭晨当然晓得还不够有说服力，所以他还得继续往下答疑解惑。

“是，时间的确是三天前，算是摔了之后，这没问题，可是你家去县医院检查怎么不通知我家呢？难不成好想报销？好吧，不通知我家悄悄的去也就算了，我家也不在乎......”说着胡铭晨将那张片子放下，换成那张诊断书举起来：“可是你们检查出的内伤是什么？哈哈哈，我又忍不住了，胆结石，各位，检查的结果是胆结石啊，你们不觉得好笑？你们有哪个听说摔一跤会摔出胆结石来？天底下还有比这个更搞笑的笑话吗？呵呵......”

这回不止胡铭晨一个人笑，很多人都跟着笑了，尤其是胡铭晨外公家这边的人更是笑得大声，笑得肆无忌惮。

不过说实在话，很多人并不是很懂到底是不是那么回事，毕竟在站的人，几乎文化水平都不高，当地又偏僻落后。不过有人笑了，要是自己不跟着笑，岂不是显得自己太低级太落伍了吗？

“你怎么不说摔一跤摔出个癌症啊，摔出个感冒啊，摔出个脚气这些来呢？呵呵呵，谁有那个本事？这可不是我胡扯，上面写得清清楚楚，人家医生都说了可能是遗传，也可能是生活习惯引起。你们应该有人懂的，拿去看看，看是不是那么回事。”说完胡铭晨很大方，将片子和诊断书都拿给江老二，让他带头看，顺便拿给别人看。