
    从蜀郡至汉中凡八百余里，有金牛、米仓二道可供通行。

    其中金牛道开凿于战国时期，是巴山通道中较为重要的一条，也是历史上联系关中和蜀中的主要交通动脉。

    秦时名相范雎曾云：“栈道千里通于蜀汉，使天下皆畏秦。”说的便是战国时期，秦国借金牛道吞灭蜀国之事。

    金牛道自锦官城出发，经雒、涪、梓潼，北行穿天险剑阁，穿越葭萌至巴山，而后抵达汉中境内。

    此行路上，诸葛亮正领着三千余人的队伍浩浩汤汤，迤逦北上。

    在途径雒城时，他特意下令稍停，并亲自领着一并官员到埋葬着凤雏庞统的墓前拜祭。

    庞统死于建安十九年（公元214年），当时刘备自北向南攻击雒城，时任副军师中郎将的庞统率众攻城时，被飞箭射中死去，时年仅三十六岁。

    后来刘备含泪收敛了他的遗骨，并亲自选了这一处可府北看南的风水宝地作为其墓地。

    墓地两侧有两颗柏树，树冠左呈龙形，右似凤状，合称龙凤柏，是对其才华深感佩服的张飞亲手所植。

    六载光阴飞度，而今两颗柏树早已亭亭如盖矣。

    庞统才高量雅，被司马徽称为“南州士之冠冕”，也是荆州俊杰为了实现兴复汉室大计而将毕生奉献的代表人物。

    诸葛亮此来，一是为了祭奠故友，二则是是为了激励随行的荆州籍贯官员。

    其他人缅怀一番也就罢了，但同行的庞宏见到乃父坟茔，不免睹物思人，竟是趴在坟前嚎啕大哭，几欲晕厥。

    ******

    在雒城逗留半日，大队继续向北前行。

    抵达剑阁县之前，大抵因为处于四川平原之内，地势还算平整，队伍速度尚快，每日能行五十余里。

    但剑阁县北二十五里有剑门山，亦曰大剑山，其东三十里有小剑山。两山相连，山势绝险，飞阁通衢，谓之剑阁。

    抵进剑门关境后，金牛道进入巴山山脉，地势陡然变得陡峭，路径亦变得狭窄难行。

    自此，大队速度减半，大抵每日只能行三十余里，若遇上下雨天气，山高路滑，只怕速度还要再减一半。

    一直穿过巴山，进入汉中盆地，地势始平，队伍的速度这才稍复。

    这期间，诸葛亮时常下车步行，并坚持每日亲自记录；每走完一程，便召集杨仪、费祎二人议事讨论。

    杨仪本就是他在大司马府时的左膀右臂，遇事常与之商议；而费祎则是被他带出来经历见识一番的，也是存了培养的心思。

    汉中即将得到全面的经营，但蜀郡的物资亦是支撑北伐的重要组成部分，如今三人仔细记录商讨，便是为了定下哪一处道路应该加宽，哪一处应该加固，以提升蜀郡、汉中之间的运输效率。

    故而，这一路行来，大队且停且走，行进得十分缓慢。堪堪花了十八日功夫，才在六月十七傍晚时分，抵达汉中郡治南郑郊区。

    ******

    这一日的夕阳西照，映得天际晚霞一片通红。

    姜维、魏荣二人骑马当先开道，在距离南郑县城十里外，远远便见到一行近百人的精锐健伍正在等候。

    魏荣一指前方，喜不自抑，侧身笑道：“必是我父亲和兄长来迎接咱们了！我先去看看！”大笑间，挥鞭一抽马臀，纵马驰去。

    姜维知他口中的父亲和兄长，自然是魏延，以及一直在魏延身边服侍的长子魏昌了。

    至亲骨肉之间有一年多未见，魏荣如此失态狂奔，也是人之常情，他也只得无奈摇了摇头，减下马速，准备向诸葛亮通报一二。

    两拨队伍慢慢靠近，随着领军的裨将高翔一声“缓行”，双方的面庞终于清晰可见。

    姜维的目光迅速找到了正咧嘴大笑的魏荣，他边上站着一员蓄着短须、面庞与他有几分相似的的青年将领，想来应是他的长兄魏昌无疑。

    而兄弟两人正一左一右，如众星拱月一般护着一名高大的武将。

    这一人，自然就是镇远将军、汉中太守魏延魏文长了。

    这是姜维第一次见到魏延，细细打量，但见其人年约四旬，身长八尺，面如重枣，目若朗星，畜着一脸的络腮胡。光从外表看，竟然颇有几分关羽的威风气度。

    魏延却是面无表情，只直直盯着诸葛亮的车驾，除此之外，眼中仿佛再无一物。

    随着军师车驾缓缓接近，他寡淡的面上露出笑来，一边招呼，一边上前亲自，展臂将诸葛亮扶下车驾。

    “军师，却是好久不见啦！路途可还顺遂？”

    诸葛亮下得车后，抖了抖袍服，方抱拳笑道：“托文长的福，一路平安，却是劳你久候。”

    魏延满不在乎地笑了笑，言道：“这算得什么。汉中之战后，延在此秣马厉兵半年有余，等得便是有朝一日，能够追随主公挥师北伐……今日见军师亲来汉中主持大局，延便知朝廷北出关中之日不远了，我这心里，可别提多高兴了！”

    诸葛亮摇了摇羽扇，微笑道：“吾此番奉主公之命前来汉中，为得是整修沟渠、鼓励农桑，以资将来北伐事，你身为汉中太守，还需多多协助才是。”

    “那是自然！军师在此，与主公亲来也无甚分别！”

    魏延拍着胸脯，没口子答应下来。

    两人寒暄了两句，诸葛亮便回身招呼随行诸人上前见礼。

    一时，杨仪、张裔、蒲元、吕乂、费祎、高翔等人纷纷上前行礼。

    面对这些人的问候，此前笑容满满的魏延陡然之间却收了笑容，只略拱了拱手，作淡淡回应。

    这般回应算是十分高傲无礼了。

    姜维下意识地去望与魏延同为荆州籍贯的杨仪，费祎二人。

    但见费祎不以为杵，面上笑意盈盈，行礼更是一丝不苟；而资格更老的杨仪显然并不买账，他的眉头微皱，面上笑意尽数敛去，隐隐已经流露出不满。

    姜维将他表情清晰看在眼里，心道，杨仪以荆州名士自居，又久在诸葛亮帐下做事，无论是名望还是资历都远在新被提拔的魏延之上——须知魏延在去年还只是一个牙门将军而已，这在杨仪眼中只是个无足轻重的小人物罢了。

    而魏延如今做了汉中太守，却换了如此一副看不起人的嘴脸，心性狷狭的杨仪自然会感到不满。

    史载这两人性格不合，势同水火，果非空穴来风。

    正沉思间，魏荣忽快速钻回人群，将他推搡向前几步，笑着介绍道：

    “父亲，这便是是孩儿方才提起的姜维姜伯约！”

    “哦？“魏延闻言，抬眼觑向姜维，脸上勉强挤出半丝笑意，缓缓颔首道：?“你在荆州做的事，某都听说了，很好。”说完，伸手拍了拍姜维的肩膀。

    这个举动顿时让姜维眉头一皱。

    大抵拍肩膀是上级对下级，长辈对晚辈，抑或极为亲近弟兄之间才会有的动作，并非正式的礼节。同僚之间，通常还是抱拳、作揖为礼的。

    按照道理来讲，此番出行是公事，两人又是第一次见面，应当以正式礼节问候、回礼；更何况，他身负太子率更令一职，代表的是太子的权威，众目睽睽之下，魏延无论如何都不应该以拍肩膀作为打招呼的礼节的。

    姜维面上不动声色，依旧郑重地抱拳行了个大礼。

    心中却道：“在这么多同僚之中，魏延除了对诸葛亮一人高看一眼之外，几乎不将其他诸人放在眼中……“

    “史载此人性矜高，不屑处理人际关系，与同僚的关系亦称不上好，从此番表现来看，倒是**不离十了……”

    而对于众人脸上流露出的或多或少不满之色，魏延却是丝毫不察，转身对诸葛亮道：

    “延已在南郑城中备下酒水，为军师接风洗尘，还请军师赏脸一叙。”

    说罢，翻身上马，招呼着手下一众将士，亲为大队开道。

    大队重新启动，姜维端坐马背，隐隐能够听到身后传来杨仪的小声嘀咕：

    “这个魏文长当真托大，只说为军师接风洗尘，难道我等便不算客人了吗？哼，一会儿定要这厮在军师面前露个丑！”
