    听到贺淼的声音，那枚女子与傅世瑾均朝门口这边瞧来；女子清丽的脸上明显有着一抹紧张，牙齿也不自主地咬上了嘴唇；而傅世瑾黑眸深沉，俊彦没有过多表情。

    这个女子林佳佳记得，并且印象很深刻；在C城酒会那晚，便是她挽着傅世瑾出席的，她说过，她是傅世瑾的秘书。

    这尴尬的场景不过一瞬间之事，不及贺淼再说话，女子快速地站直了身体，并带着几分歉意几分惶恐地道：“傅总，对不起，刚刚我的脚崴了下，才......我先出去了。”

    说罢女子取过桌上一份文件，跟进来的贺淼林佳佳两人客套点颌，从她们身边走了出去。

    贺淼回头瞪了眼走出去的女人，冲傅世瑾没大没小地叫道：“傅世瑾，你倒真是饥渴得可以啊，门都不关就在办公室里玩上了？”

    对于贺淼的话，傅世瑾并未给予回应，一双墨染般的黑眸只是定定地望住林佳佳。

    林佳佳小脸平静，说道：“傅总，抱歉，打扰你了。淼淼，我们走吧。”

    贺淼哼了一声，和林佳佳两人走出办公室。

    外边，刚那名秘书正坐在办公桌前看着电脑，见到林佳佳和贺淼出来，表情十分自如，只是在与林佳佳对视时，明显停了半秒，继而客套招呼：“两位请慢走。”

    贺淼跟林佳佳进了电梯，还在生气，“这个死傅世瑾，我还特意想给他机会，跟我们一起吃饭，谁知道他竟......过分！”

    贺淼越说越愤然：“还有那个许悠，有哪里好了，平时端得像个良家妇女，一看就知道居心不良！傅世瑾还一直留着她在身边，傅世瑾的脑袋一定是被门给夹了！”

    说了半天，贺淼才发觉不应当在林佳佳面前说这些，可她真是十分生傅世瑾的气；她在遇到林佳佳后找人打听过，林佳佳这次负责的项目是余成亲自下的合作指令，余成的意思必定就是傅世瑾的意思。

    所以贺淼便猜到傅世瑾这是知道林佳佳回来了，也猜到傅世瑾还没忘掉林佳佳，于是她好心想给他们创造一个时机，结果......

    “林佳佳，你以后再也别理傅世瑾了，他这种人真是烦透了！”贺淼愤愤不平。

    林佳佳又怎会不知道贺淼的小心思，不过她还是感动这么些年，贺淼始终维护自己的行为。她顺了下贺淼的头发，“行了，不气了，想吃什么，我们一起去。”

    ............

    广政总裁办公室。

    正对电脑忙碌的许悠听到了内线响，按下，傅世瑾让她进到办公室。

    许悠想了一想，将穿着高跟鞋的脚用力往旁一拐，忍着疼，不急不缓地走了进去。

    看到成熟英朗的傅世瑾，许悠化着淡妆的清丽小脸有了些许职业微笑，“傅总，找我有事？”

    傅世瑾坐在了办公桌宽大的老板椅中，单手轻叩桌面，一双深邃的眼眸清淡地盯看着她，“许秘书，脚崴到哪里了，严重么？”

    听言，许悠的脸上有了红意，轻咬着唇道：“傅总，我的脚没事。不过我看你心情似乎不好，是生气了吧。”

    傅世瑾朝许悠伸了下手，示意她站到自己身边。

    待许悠走近，傅世瑾似笑非笑地开了口：“我想请许秘书再示范一次，葳脚怎样精准地倒在我身上，又怎样步伐不乱地走出去的。”

    许悠垂眸道：“傅总，对不起，我示范不了。人遇到紧急情况的反应不同，刚我只是情急的下意识动作，所以无法重新做出同样的动作。至于步伐不乱，这只是我的职业操守，不管遇到什么，都不能在上司面前表示出来。”

    “重复示范。”傅世瑾喜怒不明地命令。

    傅世瑾声音不大，却透着十足的冷意。

    许悠听得心内一惊；咬唇脱下自己高跟鞋，撕烂的丝袜，将红肿的脚踝露出，红着眼眶冲傅世瑾道：“我犯了错你可以开除，但请不要随意怀疑。”

    许悠玄然欲泣，楚楚动人的表情令得傅世瑾蹙紧了俊眉，他冲她一挥手，不带丝毫感情的道：“滚出去，以后不要出现在我面前。”

    许悠的心被深深刺痛，她的眼睛一眨，眼泪从眼眶滑落，纤瘦的肩膀轻轻颤抖着，隐忍又十分委曲的模样。

    默默哭了一会，不见傅世瑾有任何反应，许悠提着高跟鞋，脚步仍是不乱地走出了办公室。

    没过多久，许悠又默默走进，她将一系列诸如电话、办公室钥匙、辞呈一道放到了傅世瑾办公桌上，“......傅总，我走了。”

    许悠声音沙沙哑哑，带着浓重的鼻音；淡眉微拧着，小嘴也用力地咬着唇瓣。

    即使是林佳佳已经回来，傅世瑾还是得承认，这样的许悠跟当年的林佳佳很像。气质上，还有一些不经意的小动作，都跟林佳佳如出一辙。

    正因如此，两年前，他在楼下大厅无意间撞见受欺负的许悠时，便留下了印象；后来她成了秘书办的实习生，她刚到秘书办，工作偶尔会出错，总会在偷偷流泪时被他撞见。再后来，外间需要一个女秘书，秘书室便将她安排了过来。

    种种巧合，说明有人想让她在自己身边做一颗棋子，他便顺势留下了她；毕竟有这样的棋子在身边，他们会比较放心，而他也不介意有这样一个人做为平衡点，给对方传递一些他愿意让对方知晓的讯息。

    这一年多，她工作努力勤奋，性子又属于不争不抢；他一直没换掉她，而对方便更相信她这棋子极有用处。

    原本他还可以多留她一段时间，可今天，她故意弄这一出，不管是她个人行为，还是被人授意，他都再容不下她。

    ............

    林佳佳与贺淼选择的一家较为有名的火锅店解决午餐。

    两人点了许多荤素菜式，全数倒进火锅，待到锅底沸开，两人开吃。

    贺淼负责解决红汤里的荤菜，而林佳佳则吃着清汤锅里的素菜。

    贺淼大口吃着，辣得脸蛋通红，一瓶水灌下去，到底见不得林佳佳不痛不痒的模样，她从红汤锅里捞出些肉丸，“把你那扔掉，来，吃这个，保证你爽.到.爆！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳到底吃了几颗，果然是爆了，辣爆的。

    看着林佳佳辣红的脸，贺淼高兴得哈哈大笑起来，“林佳佳，你太逊了，这么一点辣就让你原形毕露了。”

    林佳佳往嘴里大口灌着凉水，没有理会贺淼的打趣。

    “林佳佳，你还是别生傅世瑾的气吧。我一直以为你会是我嫂子，也一直拿你当我的嫂子。”贺淼忽地又道。

    也不知是辣的，还是怎样，贺淼那双与傅世瑾相似的黑眸中居然还闪着泪花！

    对此，林佳佳又是好笑又是心疼，她放下水瓶，给贺淼递了张纸巾，说道：“淼淼，我没有因为今天的事生傅世瑾的气；或者说，我们之间的问题并不会因为今天的事加深或变浅。”

    “可你怎么可能会不生气，她个女人都抱住了傅世瑾！”贺淼不相信林佳佳的话。

    林佳佳想到自己在傅世瑾办公室外间，那位秘书投来的一眼，眼神里边分明就含着淡淡的挑剔及浓浓的怨恨；由此也不难想像，此前她所看到的一幕，是秘书有意为之；秘书大概得闻了自己上去的消息，赶在自己到达时弄了那样一出。

    不过不管是否有意，林佳佳都感觉累；四年前，她常面对这种目光，不想四年过去了，她仍逃不掉这个命运。

    林佳佳道：“淼淼，我跟傅世瑾四年前就彻底分开了，所以我做不成你的嫂子了；但我们是朋友，我也是你姐。另告诉你个消息，你有个小外甥。”

    贺淼愣了下，方才重复问：“小外甥？你有了孩子？”

    说着眼睛就往林佳佳肚子上瞟，“谁的，几个月了？”

    林佳佳被贺淼的动作弄得噗笑了一声，“他三岁了，在A市上幼儿园，没带过来。”

    贺淼又愣了好一会，大声叫道：“啊！林佳佳，你为什么要这样！比起姐，我更希望你是我嫂子啊！你怎么就生孩子了！你跟傅世瑾经历了那么多，真就放下他了么！”

    幸好她们坐的是个包厢，不然就贺淼这惊天动地的叫声，非把其它客人吓走不可。

