    陈重默然，这好像自己是一条疯狗一样，别人自然不敢轻易得罪了。

    谁上来找事，被咬一口，都不会好受了。

    放在以前，那些人也许就会退避三舍。

    齐琳这时语言怪异道：“陈重要是在，你这个族长更不安稳，遇到这么多事，恐怕那些成员就会将你赶下台了，还是无名好，懂得分寸。”

    陈重见她露出示好的目光，心里有些不悦，估计自己活着，她这位族长夫人更不安稳吧？

    两个小孩还在一边听着，适合讲这种话吗？而这位大伯也没有顾及……

    唉。

    陈长天吃了口菜，今天出了风头也是有些心满意足，说道：“下次就不会这样了，不过，我刚才听守卫说，你把猫头鹰打死了？怎么回事？”

    陈重知道他把这个当成了利器，肯定会问一嘴，正好自己也有问题。

    “我刚才做了一个梦，让我出了一身冷汗。”

    “哦？什么梦？”齐琳那双杏眼看向了他，笑道，“咱们家族第一高手还能被吓到？”

    “吃完饭再聊这些吧。”陈重喝了一口酒道。

    陈长天也看出来了他的不高兴，就没再多说什么。

    吃过后，佣人就将碗筷收拾了下去。

    陈重并未着急交流，而是将孩子带到了房间，拿出书本让他们学习着。

    又在房间里搜查了一番，想看看有没有窃听的设备。

    做这些事，也是当着陈长天的面，也是暗中做了警告，随即走了出来。

    “你放心，我不会做这卑鄙事情的。”陈长天抽出一根烟递了过来。

    陈重点燃抽了一口，直截了当道：“光照派也有训练动物的能力，使得它们进行控制人，从而达到目的，你是这技术是怎么掌握的？是与对方达成了某种协议吗？”

    陈长天目光闪烁了一下，笑道：“怎么可能，那样的组织称为邪恶都不为过，我与他们有联系不是与虎谋皮吗？再者上头也不会放过我。”

    陈重看着他道：“是吗？那我就放心了，你是陈家的族长，所有人都需要你带领，希望不要往火坑里跳。”

    “你别多想了，”陈长天拍了拍他的肩膀，叹了口气道，“赵家与韩家想要取而代之时，我站在陈家这边，看着自己母亲死去，是流淌着陈家血脉，任何人都不能侵犯家族的利益与荣誉，我死也不会让家族受制于人。”

    “我相信你。”陈重说道。

    陈长天思考了一下道：“我让猫头鹰在院子里，就是想作为一只眼睛，保护家族，忽略了一些不便，我不会轻易再让它们出来了。”

    陈重道：“要支撑这个家族也难为你了，有两件事我要说一下。”

    “什么？如果有需求，我会尽全力满足。”陈长天道。

    陈重道：“刚才说的光照派，他们围攻竹亭爷爷导致了他死亡，超安找上了我合作，要进行对付他们。”

    “你的意见呢？”陈长天皱了下眉头道，“他们这好像是在利用你吧？你还是别去了。”

    陈重道：“我同意了，他们终究是我们这儿的不安定因素，我会帮忙铲除。”

    他也没完全相信，对方是否有与光照派联系，如果走漏了风声，就值得怀疑了。

    “那我也带一部分人？相信别人不如相信自己的家人。”陈长天道。

    陈重说道：“对方估计很强，超安应该做出了周密的部署，去了反而可能打草惊蛇，再说下第二件事吧，之后我要去一趟西北。”

    “去西北，要做什么？”陈长天疑问道，“帮助苏紫莹搞定那边的事？”

    陈重道：“如果顺手的话会解决一下，主要是去找陈大柱，这个叛徒我要杀了。”

    “陈大柱身上有成为战神的秘密，”陈长天沉吟道，“不过许多门派都在找，咱们陈家是重点关注对象，我不建议你去，毕竟还有陈山河这一支……”

    陈重道：“看情况吧，我会留下一部分人来照看，防止他们意图不轨。”

    陈长天不想让他走，但话说到了这，就不能再继续劝了。

    这时苏紫莹回来了，问道：“你们都吃过了？”

    “吃过了，我让佣人给你留了饭，这叫让热一下。”陈长天道。

    苏紫莹笑了笑道：“不用麻烦了，我在公司吃了工作餐了，也很丰富的，怎么没听见孩子的声音？”

    陈重道：“在屋里学习呢。”

    “我这没在，倒是变得听话了。”苏紫莹看了眼他道，“无名，你怎么有心事？看你皱着个眉头。”

    陈重笑笑道：“没事，我走了。”

    “那行，”陈长天又补充了一句道，“我还是认为太危险了，你要好好考虑下。”

    陈重点点头，心里却想着要不把孩子送出去，让母亲让在一个安全的地方，更为稳妥些。

    苏紫莹看着他离开，不由得问道：“陈无名要做什么事吗？”

    “他想去西北解决俏佳人的麻烦，顺便要杀陈大柱，对方是半神，而且那边很混乱，我不放心。”陈长天没有把光照派讲出来。

    “哦。”苏紫莹升出了担忧，想着要阻止一下他。

    陈重回到了祠堂，躺在了床上，回想着不久前做的梦，又起身对着镜子照了照。

    忽然看到让他惊讶的一幕，本来用激光与药水消除的疤痕，似乎又显现了出来。

    难道是因为喝了酒吗？使得局部的毛细血管扩张的结果。

    第二天一起来，再照镜子已经不见了，这让他以为昨天的是幻觉。

    早上本想去看看孩子，顺便送苏紫莹去上班的。

    黄长卫打来了电话，要他过去一趟，准备对付光照派在京城的人了。

    这让他不免一阵紧张，与圣域同等级的存在，不得不慎重。

    做了一番准备之后，就去向了约定的地点。

    只是还未到达，一辆车挡住了去路。

    从上面下来一个西方面孔的人，敲了下车窗道：“陈先生，我们主人想要邀请你谈一谈。”

    “你主人是谁？”陈重问道。

    对方笑道：“你过去了就知道了，这对于你们来说是一个难得的机会，要把握住了。”

