    江炎将欧皇大陆上寒江雪旅游的生意交给万云山打理，这也是无奈之举。

    就目前这种局面而言，白景云等华人商会的会长都已经无法再获得江炎的信任和重用，而欧皇大陆那边又不能没有一个负责人。

    虽然江炎已经安排了从华厦招聘的管理人员接管了寒江雪旅游分公司与酒店的工作，但是这些人也都是初到欧皇大陆，人生地不熟。

    各国华人商会中部分商人也因为白景云等商会会长的所作所为而受到了牵连，从而导致了寒江雪旅游在当地的一些业务受到了影响。

    想要收拾这个烂摊子，必须要一个杀伐果断，有胆识有魄力的人来坐镇。

    万云山作为洪门的十三太保之一，他的为人处事风格，江炎是非常了解的，绝对是能够独当一面的人物。

    当初江炎与万云山拜把子，也是看重了万云山的手段和能力，本以为将来万云山能够在洪门之中大有发展，甚至坐上洪棍的位置。

    可是没想到，世事难料，洪门之中的权力之争，因为郑家得到了姜纣的支持，实力迅速提升，势力也快速扩张，从而一家独大，成为了洪门真正的掌权者。

    万家与郑家一向不和，被打压的最为凄惨，若非如此，万云山也不会想到来投奔江炎。

    江炎能够不计前嫌，还对自己委以重任，这令万云山深感惭愧，对江炎的为人更是钦佩，暗暗发誓，一定要在欧皇大陆干出一番成绩，才对得起江炎的深情厚谊。

    不过对于万云山，江炎还是留了一手，害人之心不可有，但是防人之心不可无。

    在离开欧皇大陆之前，江炎把李忠国给留下了，让他以整顿寒江雪旅游的安保工作为名，暂时先留在了欧皇大陆。

    江炎只带着黄连一个人，乘坐私人飞机回到了华厦。

    这一次回来，江炎的目标就是开展全球购的业务。

    所以，一回到云州，江炎先回家陪了徐凤秋一天，第二天就召开了高层会议。

    这一次参加会议的，主要是凤鸣直播技术部的人员，还有丁薇薇，以及现在负责凤翼电子商贸公司的总经理康辉，还有寒江雪旅游华厦分公司的总经理郑乔恩，负责人力资源工作的宁安安。

    对于江炎此次召开会议的目的和内容，在场的人现在都还不知情。

    郑乔恩坐在江炎的右手边，他笑着说道：“炎少，我听说，欧皇大陆那边的麻烦已经解决了，果然只要您一出手，就没有摆不平的事情。这次您召开会议，是不是为了各地区分公司系统化管理的事情？”

    江炎的脸上没有任何笑容，他有点严肃地说道：“这一次欧皇大陆上暴露出来的问题，说明我们在管理方面，的确存在着很大的漏洞。系统化管理势在必行，不过这并不是我此次召开会议的目的。”

    技术团队的那些人对于此次会议，都不是很感兴趣。

    范可欣举了举手，直接说道：“江总，既然不是系统化管理的问题，你把我们这些技术人员都召集过来，又是为了什么事？您还是有话直说吧，我们想把更多的时间和精力都放在研究上。”

    江炎对于这些网络技术人员都视若珍宝，就算他们对自己言语上有些不恭敬，也不会放在心上。

    “呵呵，好，看来你们很多人都耐不住性子了。那我就只说了，寒江雪旅游公司经过这段时间以来的发展和运营，目前已经在世界各地都建立了分公司，所以我现在有一项早就预谋了很久的计划，也要正式运行了。”

    丁薇薇不禁一脸的好奇，问道：“老板，您这是又要有什么惊天大计划吗？”

    江炎解释道：“也谈不上是惊天大计划，其实简单来说，就是跟你之前看好的网络直播购物一样，我要打造一个叫全球购的网络平台。”

    “全球购？”

    听到这个名字，很多人互相看了看彼此，似乎没有引起什么关注。

    张澜举手道：“江总，目前华厦几家最大的网商购物平台，他们也都有类似的平台，世界各地的一些名牌公司都跟他们有合作，不知道您的这个全球购计划，跟他们又有什么不同呢？”

    江炎笑着指向了张澜，说道：“问得好，要是跟他们没什么不同的话，那岂不是浪费大家的时间了。我要做的这个全球购平台，有三点与目前的网商购物平台不同。”

    “第一点，我们的全球购平台服务范围会更大，服务的对象会更多。第二点，我们全球购平台要与寒江雪旅游进行深度合作，实地合作。第三点，那就是我们的全球购平台要进行加强智能化系统的运行。”

    张澜微微皱眉，追问道：“江总，能否说的更具体一些？您把我们召集过来，肯定是希望我们技术部门来完善这个平台，我们了解的更详细，才能更好的为您来搭建这个平台。”

    江炎笑着说道：“好，那我就详细说一说。先说第一点，我们的服务范围会更大，服务对象会更多，这个应该不难理解吧？我们不仅要跟目前世界上的一些名牌公司合作，而且还要加强跟世界各地的一些中小微型公司的合作。”

    “通过帮助这些中小微型公司的发展，带动各地经济的繁荣发展，以此来打破某些公司在某个行业内的垄断地位。以更优惠的价格，更高端的品质，来回馈给我们的顾客。”

    郑乔恩举起了手，说道：“江总，我能打断一下吗？”

    江炎看向了他，问道：“你有什么想说的？”

    郑乔恩回道：“江总，如果我们扶持帮助这些中小微型公司的话，势必会对那些名牌大公司造成利益上的冲击，那么他们肯定会联合起来抵制我们，我觉得这样会对我们的发展很不利。”

    康辉这时插话道：“我倒是不这么认为，江总，郑总，我这段时间负责凤翼电子商贸公司的工作，主要是负责网络直播带货销售这方面的业务。我们很多业务其实就来自于一些中小微型企业，而且他们的产品质量也都不错。”

    “华厦官方目前也有相关的政策，扶持帮助中小微型企业的发展，别的地网购区客户是什么想法，这我不清楚。但是只要产品质量过关，华厦的网购群体的接受度就很高，远比一些名牌大公司的产品销量要好，因为中小微型公司的产品价格上有很大优势。”

