
　　但大师兄身体还没完全康复，她要留在身边照顾。

　　所以，她想明天再回去，但母亲说爷爷要一起吃晚饭……

　　关家人口多，年轻人在外面各自有房，长辈们都住在老宅里。

　　虽然住在一个院里，但各过各的，互不干涉，只是偶尔聚在一起吃个饭。M.23sk.com

　　她也已经很久没有见到爷爷了，所以今晚必须得回去。

　　关栀杉晾晒好毛巾后走进屋内，周延鑫醒来了。

　　原本朝气四射的年轻人此时病恹恹的，眼下青黑，双颊凹陷，看着弱不禁风。

　　关栀杉敛下心中的担忧，走过去轻声道：“大师兄，灵物汤估计已经凉了，我去给你热热。”

　　周延鑫说：“不用，给我吧。”

　　关栀杉把瓷碗递过去，却没有松开手，周延鑫眉眼微抬，“怎么了？”他气色不好精神差，说话也有气无力的。

　　女孩抿了抿唇，“我喂你。”

　　周延鑫一笑，“喂什么喂，你师兄我只是虚弱，手脚健在。”

　　说着便把碗拿过去，仰起头一口闷了。

　　“嘶~~这玩意比中药还难喝。”

　　关栀杉连忙拿起水杯递给他，周延鑫一杯水喝完了才觉得嘴里的怪味淡了些。

　　女孩说：“这个灵物熬成的汤药味道就是如此，还喝吗？”

　　她把碗和水杯接过来放在说上。

　　周延鑫说：“喝了一肚子的水，不喝了。”

　　关栀杉刚要说她晚上要回家的事，常枫权就走了进来。

　　“大师兄，你好些了吗？”

　　周延鑫动了动身体，靠的舒服了些，他说：“这几日让你们操心了。”

　　常枫权道：“只要你安全回来就好，通过这件事，我才知道要好好修炼，本事学不好，别说救人了，关键时刻连自己的命都保不住。”

　　他在床边的椅子上坐下，脚随意的踩着椅子腿，说：“如果不是有小师傅随行，我俩铁定要陷在幻境里出不来了。”

　　周延鑫说：“醒悟的还不晚。”他看向关栀杉，“小师妹，你也学些符咒之术吧，遇到危急情况你至少可以保护自己。”

　　关栀杉点头称好。

　　常枫权道：“大师兄，你还是想不起来你是怎么伤的吗？”

　　周延鑫微微蹙眉，敲了敲脑袋说：“只要一想这事就头疼，只隐约记得我的周围全都是浓雾，迷迷糊糊的，像是在做梦，还有很多声音在我耳边说话，嘶~”

　　他立刻停止细想，就这么一会儿额上已经渗出了细密的汗珠。

　　关栀杉关心道：“大师兄，你还好吧，想不起来别硬想，身体要紧。”

　　常枫权抿唇看了眼女孩担忧的表情，心下有些不舒服，他故意挪动身体挡住她，说道：“听起来像是鬼打墙和迷魂阵，估计就是遇到这两个了。”

　　周延鑫点点头，他笑着说：“你们别担心，现在已经没事了。”

　　常枫权道：“大师兄，那你躺着再睡一会儿，我和小师妹就不打扰你了。”

　　周延鑫打了个哈欠，“确实有些困了，这人一不舒服，要么就睡不着，要么就睡不醒。”

　　“小师妹走吧。”常枫权扯了扯关栀杉的袖子。

　　关栀杉撞了他一下，对周延鑫说：“大师兄，我今晚要回家一趟，你有什么事就使唤二师兄。”

　　“嗯，别担心。”

　　周延鑫又打了个哈欠，说话都带着迷糊气息，“你不经常回家，上次伯母看见我，还和我念叨了一番。”

　　常枫权拉着关栀杉出门。

　　关栀杉表情立刻就变了，瞪着双眼说：“我走了你好好照顾大师兄。”

　　“知道了知道了。”常枫权酸味十足的说。

　　“你突然回家是有什么事吗？”

　　小师妹不常回家，大师兄回来后，她寸步不离的照顾，这个时候更不可能回去。

　　常枫权心酸酸的想着。

　　关栀杉说：“我爷爷要和我们一家人吃饭，时间不早了，我去收拾收拾，大师兄这里你上点心。”

　　“知道了。”常枫权扁嘴。

　　师妹两人在外面说话，却不知道，他们刚出去周延鑫就不对劲了。

　　男人头沾枕头就睡，却像是做了噩梦一样，冷汗涔涔，表情似是痛苦似是窒息。

　　他在床上翻腾了良久，呼吸才渐渐平稳。

　　-

　　细密的小雨在晚上变成了大雨。

　　药协会众人匆匆收拾东西，就在这时，一个小药师穿着雨衣跑了来。

　　“李伯，有个罕见病儿童突然抽搐了。”

　　李伯是丁公身边的人，在药协会是管家般的存在。

　　药协会的药师都精挑细选的出来的，李伯跟在丁公身边多年，能力自然不一般。

　　现下，师徒几个正在炼丹，药协会便由李伯主持。

　　“吃药了吗？”李伯一边问着已经大步往住院部走去。

　　小药师拿起屋檐下的伞撑开，疾步跟上，“吃了，好像是并发症突然发作了。”

　　李伯闻言，面色微变，病人最怕病情稳定的时候突然出现意外。

　　他看了眼时间，对小药师说：“去和送饭的药师说一声这边的情况。”

　　“好。”

　　小药师把伞递过去，转身往炼丹房的方向跑。

　　住院部。

　　李伯过去后，立即做了急救。

　　患儿已经不再抽搐，但呼吸一会儿粗重一会儿微弱，情况并没有稳定下来。

　　李伯把完脉后，又给孩子喂了一颗入口即化的药丸。

　　心下凝重，这次病情发作诱发了癫痫，并且多处器官已经出现衰竭的现象……

　　他看了眼外面。

　　似乎在等什么人。

　　家属控制不住情绪微微抽泣，不一会儿，病房门推开，姜豚进来了。

　　李伯松了口气。

　　孩子妈妈一下扑过去跪在地上哭：“小姑娘，求你一定要救救我的孩子，一定要救救他……”

　　女人哭的上气不接下气，姜豚将她扶起来，说道：“放心吧，她会恢复健康的。”

　　孩子爸含泪的眼睛猛地一亮，下一瞬呜呜呜呜的哭了起来。

　　身为一家之主他应该坚强，就算心里再疼再难受也不能露出脆弱，自从孩子查出罕见病以来，他一直强撑着坚强。

　　此时此刻，得到药师的承诺后。

　　所有的情绪一下子涌上来，再也控制不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百零八章 出现意外免费阅读。https://xs.23sk.com 