    “你到底想干嘛！”

    之前在半步多，在老板娘的地盘上，俗话说强龙不压地头蛇，为了不给煜宸找麻烦，老板娘说的那些调戏煜宸的话，我都认了。可现在不一样了，这是魔界，我这边三个人，老板娘就一个人。我腰板一下子就硬气了起来。

    我看着她道，“你要是再追，小心我们对你不客气！”

    “小仙姑，你误会我了，我没有恶意的。”说着话，老板娘对着我笑了下，笑容那叫一个风情万种，只可惜我是个女的，我要是个男人，这会儿估计魂都没了。

    都说人比人气死人，看看人家这姿色，再想想我自己。我顿时对她的敌意更重了。

    我没好气的道，“我管你有没有敌意，不许再跟着我们，听到没有？”

    似是发现在我这行不通，她扭着小蛮腰走到师子城面前，柔弱无骨的小白手轻轻抚上师子城坚硬的腹肌。她昂头看向师子城，“大块头哥哥，人家一个人在魔界会遇到危险的。人家保证不做妨碍你们的事，你们就带人家一个吧。要不人家怕怕。”

    说话时，她的手还在师子城身上轻抚。

    师子城那张大黑脸一下子就红透了，跟烧红了的铁球似的，就差往外冒白烟了。他立马点头，结结巴巴的道，“行……行，没问题。他们要去蝴蝶谷，我先帮他们带路。等把他们送到了，妹……妹子，你要去哪，哥哥都带你去。”

    都不等老板娘问，师子城一张口，就把我们要去哪给说出来了。这什么牛马队友！

    我无语的道，“师子城，你不是瞧不起情情爱爱吗？而且你连孩子都有了，你清醒点行吗？”

    像是担心老板娘误会他真的有了孩子，师子城瞪我一眼，说我别瞎说。然后就转回头急忙给老板娘解释，他是单身，他连恋爱都没有谈过，他没有孩子。

    这时，煜宸对着老板娘道，“别拖后腿。”

    老板娘立马点头，说她很有用的，她绝对能帮上我们的忙。

    煜宸竟然这么简单就同意让老板娘跟着了！

    我惊讶的看向煜宸。

    “她没有恶意。”煜宸道。

    你怎么知道她没有！

    我怄气的瞪煜宸一眼。其实我也知道此行凶险，如果老板娘没有恶意，那让她跟着，其实等于是我们多了一个帮手。只是想到让一个对煜宸心怀不轨的女人跟着，我心里就有些不舒服。

    像是看出我在介意什么，老板娘笑着对我道，“小仙姑，先前都是误会。我对三爷已经没有非分之想了，我现在只要我家哥哥。”

    说着话，她娇软的身体往师子城怀里一倒。

    师子城两米多的身高，老板娘目测有一米七左右，站在师子城面前跟个小朋友似的，看上去是娇小又可人。

    师子城红着脸，嘿嘿傻笑。

    爱情使人弱智，师子城现在的智商绝对已经是负数了。

    我白了他一眼，然后收回注意力，开始打量魔界。

    这里给我的感觉就只有一个，那就是荒凉。

    脚下是黄土地，大地龟裂，树木干枯，寸草不生。路旁的枯树上落着几只乌鸦，正在嘎嘎的叫着。

    师子城蹲下身子，将手放到土地上，闭上眼睛感受了一会儿，随后他睁开眼，对着煜宸道，“前面五十里有村庄，是人类居住的地方。”

    说完，像是想到什么，师子城又对着煜宸道，“煜宸，你最好隐去自身气息，并且不要使用法术，否则被卫凰那帮人发现你的踪迹，我们就麻烦了。”

    煜宸点了点头，他双手结了一个法印，口中低诵咒文。随着咒文的念诵，他的身体开始缩小，最后变成一个三四岁大的小孩。身体变小后，他的额心处出现一个金色的圆点。

    他人变小了，但衣服并不会变小。肥大的衬衫松松垮垮的挂在他身上，他昂头对我道，“把胡锦月叫来，让他帮我带身衣服。”说完又补充一句，“带正常的衣服。”

    现在的他比上次句芒把他变小，还要小一点。肉嘟嘟，粉白粉白的，活像个糯米团子。我没忍住，伸手想去捏他的脸。

    注意到我的动作，煜宸皱眉，眸色冷冷的瞥向我。

    虽然他在生气，但他此时这幅小胳膊小腿的样子，杀伤力是一点都没有，萌力倒是挺强。

    现在跟上次不同，这次是他主动变小的，他随时可以变回来。我也不敢真惹他生气，见他不高兴，我赶忙收回了手，乖乖走到一旁去请胡锦月了。

    师子城对煜宸能缩小身体非常感兴趣，他缠着煜宸教他，还问年龄不变，只缩小身体行不行？

    煜宸说不行，这是句芒教他的，把灵力和气息都封印起来的方法。

    师子城失落的低下头。老板娘赶忙安慰他，说就喜欢他的高大威猛，不需要他变小。师子城立马被感动，一副为了老板娘去死，他都愿意的表情。

    他们那边说话的时候，我这边也把胡锦月请来了。

    一只体型肥硕的红毛大狐狸，从远方跑过来，停到我面前化成人形。

    他把衣服递给我，好奇的问，“小弟马，要小孩的衣服干什么？你肚子里的孩子出生了吗……”

    话没说完，他就看到了变小的煜宸。

    胡锦月眼睛都放光了，跟看到了自家儿子一样，“这不是三爷吗？三爷怎么又变小了？三爷，来，我来帮你换衣服。”

    煜宸眸色冷冷的瞥过来。

    我把胡锦月拉住，让他别作死，煜宸可以随时变回来。煜宸打胡锦月一顿，我不怕。但我怕万一煜宸因为使用法力被卫凰那帮人发现。

    师子城用土垒出一个圆形的小房子，煜宸走进去换上新衣服。

    等煜宸换衣服的时候，胡锦月一边往四周看，一边问我，“小弟马，这是哪？”

    “魔族。”

    听到我的回答，胡锦月一丝迟疑都没有，一脸认真的对我说，“小弟马，我还有事，先走了。”

    说完，他就要开溜。

    我一把把他拉住，“你留下来。”煜宸不能使用法术，师子城又完全被老板娘迷住了，我需要帮手。

    胡锦月哭丧着脸道，“我弱的跟个菜鸡一样，我留下来也没用啊。而且小弟马，魔族很危险的，我听说有吃人的部落，还有吃狐狸的部落。你也跟我一起走吧，别留下来给人当了干粮。”

    老板娘噗嗤笑出声，“小仙姑，他也是你堂口的仙儿？”

    我有一种被取笑了的感觉，顿时就觉得没面子了。在谁面前丢人都行，就是不想在这个女人面前丢人！

    我抓着胡锦月胳膊的手用力，暗戳戳的瞪他，“留下来！”

    见我生气，胡锦月也不敢胡闹了，极不情愿的点了点头，还不忘提醒我，“小弟马，要是遇到危险，你记得让我先跑。”

    我，“……”

    这时，煜宸换好衣服出来，白色短袖衬衫和蓝色牛仔背带短裤，乍一看挺正常的，可越看，我越觉得眼熟。直到看到煜宸手里还拿着一个红色领结，我一下子反应过来，这不是小柯南吗？

    我看了眼胡锦月。

    胡锦月对着我笑了下，“小弟马，这是二次元文化，你不说，三爷不懂的。”

    我扯了扯唇角，心说你倒是懂得多。

    煜宸走到我身旁，让胡锦月变成坐骑，带我们去五十里外的村子。

