    陈里正又看了看连绵不断的大山，又看了看高低起伏看不到边的山道，问道：“瑄瑄，你可知道这山路要走多久？”

    “公子说两刻钟就能过去，而且过了山道再走一个时辰就能到禹川府了。”不过这山道恐怕不容易过。

    一听这么快就要到终点了，他们就不用再奔波了，陈里正忍不住高兴而又威严地对大家说道：“大家听到了吧！我们过了山路就到府城了。所以过一会儿大家都要听瑄瑄的，不然出了什么事，你们可别怪我怪没有提醒大家。”

    大家走了十多天的路，虽然路上还算平安，可是吃不好睡不好，天天盼着能够到府城，还有吃的，现在听里正这么说，更知道这山路不一定平顺，肯定有山贼，一个个急忙应道：“是！是！我们都听瑄瑄的！”

    虽然董瑄瑄还是那身棉麻衣服，可是头上有一根玉簪，大家就更加确定董瑄瑄现在身份不一样了，更何况董萱萱有情有意愿意照顾大家，自然不敢违抗她的吩咐。

    没有走多久，马车停了下来，董瑄瑄也让大家停下来，她侧耳听着远处的声音，隐隐约约听到前面有人说到：“停车！然后所有人都下马车，把东西留下，赶快的离开，否则就别怪我们不客气了！”

    然后就是昙四的声音：“各位大哥，我们马车上坐着的贵人，你们愿意让我们带着后面的乡亲过去，我愿意留下三袋面，作为给各位大哥作为补偿。”

    只听一道粗声粗气的声音凶恶地说道：“老子都半个月没吃到肉了，这马匹这么壮，一定肉很好吃。必须把马留下来，否则你们全都别想过去！”

    说完又听到他谄媚的声音：“大哥，你说是不是？”

    因为距离的有些远，马车又在前面，所以董瑄瑄没有看到领头的人，不过透过马车，就看到前面密密麻麻有二三百人。

    三袋面对普通人来说很珍贵了，但是对这些山贼来说恐怕不看在眼里吧！

    就听见昙四文雅的声音变得清冷，还带着浓浓的杀气：“各位大哥，真的不放行？”

    “要不然放下马车，要不然死，你们选择！”

    董瑄瑄没有听到昙四的回答，而是看到一道黑色的身影飞出去就知道那是唐三。

    果然很快就闻到了一股血腥味，然后就听到慌乱的打斗声。

    村民们看到山贼们本来就害怕，现在有打斗起来了，一个个噤若寒蝉，相互抱着，董瑄瑄甚至能够听到有人牙齿在打颤，孩子和女人的哭泣声。

    董瑄瑄不由得皱了皱眉头，这山贼还没有过来呢，就这么害怕，过会儿若是来了，还不知道会怎么样呢？

    “瑄瑄，这可怎么办呢？”

    董瑄瑄听到陈里正的话，并没有回答，而是向前几步，很快就被董三石拉着了，她停下脚步，就听到昙三说道：“住手！不然杀了他！”

    时间有瞬间的静止，然后就听昙四说道：“你们全都放下武器蹲下，否则你们老大必死！”

    有些山贼看了看高大的马车，又看了看一群瑟瑟发抖的普通人，又相互看了看，瞬间有了主意。

    他们已经十天没有劫到东西了，山上的物资又越来越少，这三辆马车一看都装了不少东西，而后面的百姓都背着大包小包，一看就是富裕的。若是放他们离开，灾情这么严重，禹川府外灾民都没有东西吃，若是放他们离开，谁都不知道还能不能遇到这种肥羊。

    既然如此，为什么要便宜他们？

    再说他们都是临时组建的，这人也就比他们先到，有些拳脚功夫，都乱成这样了，还满口仁义道德，普通百姓不能杀，山上的女人不能玩，他们早就受够了。若是他死了，重新立大哥就是了！

    想到这里，有野心的人说道：“那就杀了他吧！”

    昙三昙四相互看了看，这显然是内乱，那么就把搞内乱的人杀了就好！

    用力地压了压老大脖颈上的剑，脖颈瞬间流出了血，昙四冷声叫道：“你们若是谁敢妄动，我就杀了他！”

    魏根的脸色变得苍白，声音都带着颤抖：“阿七，我把你当做兄弟，你居然对我生死不顾，我真是看错你了！”

    阿七冷笑着说道：“呵呵，魏根，我们是真正的山贼，你确定敢和我们做兄弟吗？而且我们也只是半个月的交情，谈什么兄弟？我不会因为你，让更多的兄弟们忍饥挨饿的，不然还做什么老大？”

    阿七身旁的小弟挥了挥手中的刀，说道：“对！就你也配做我们的老大，吃饭限制就算了，还不让玩女人，我们早就受够了，今天这老大就由我们七爷来坐。”

    阿七对着身后的人说的：“兄弟们，我们已经好几天都没有碰到人了，现在好不容易来了，来若是放过他们，这雨谁也不知道什么时候下，朝廷也指望不上了，恐怕我们也会像那些灾民一样吃土喝尿，兄弟们谁也不想过这样的日子吧！大家看看这马车，再看看大包小包的百姓，我们这么多人，真的怕他们吗？大家真的愿意放过他们吗？”

    阿七见大家虽然不说话，可是表情已经犹豫了，继续鼓动道：“兄弟们，大家跟着我去绑架那些百姓，只要有老百姓在手，我相信他们武功再高也不敢对我们下手？谁若愿意去？就跟我冲！”说着，拿着刀朝着百姓跑去。

    跟在他身后的二十几人，一边跑一边叫道：“兄弟们，冲呀！等有了这些物资，今天晚上兄弟们就能够吃顿肉了！冲呀！”

    这样的呼喊声，瞬间鼓动一百多人拿着东西跑向董瑄瑄他们，剩下不少人见状，也纷纷跟了过去，只有二三十人，站在原地不动担心的看着魏根，生怕他们将人杀了。

    昙三一把推开魏根，飞到人群前，昙四也跟着飞到人群的前面，一边杀人一边阻止他们，可是这些山贼的人太多，一时间，有几十人跑向董瑄瑄他们。

