    “我们想看看房子。”吴凡说道。

    “先生想买什么样的房子，多大面积，对房子有什么要求？”那售楼小姐问道。

    “我......”吴凡刚准备说什么，从他的旁边却传来一阵吵闹声。

    “你们怎么回事？存心的是吧？那别墅昨天还说没有卖出去，这不到一天的时间，你们就卖出去了？”吴凡旁边不远处，一个身宽体胖的中年人，一手拿着手提包，一手搂着一个穿着暴露的年轻女子，对他面前的售楼小姐大声的质问，声音之大，让售楼处现场的人都听得清清楚楚。

    “不好意思先生，那别墅的确已经卖出去了，要不，您再看看其他的？”

    “不要，我就喜欢那个别墅。”中年男子还没有说话，他旁边的女子倒是先开口了，语气咄咄逼人，然后转头看向那中年男子的时候，语气又恢复了娇滴滴的样子，“亲爱的，我就喜欢那个别墅，我们就买那个好不好？”

    “好，好。”那中年胖子安抚住自己的女人，然后，又转头看向售楼小姐道：“你是不是看不起我？觉得我买不起是吧？”

    “先生，我没有这个意思，那别墅我们的确已经卖出去了。”那售楼小姐道。

    “卖给谁了？这江州就没有我不认识，你倒是说说看，卖给谁了？”中年胖子说道。

    “这......我们也不清楚。”那售楼小姐为难道。

    “不清楚？你们自己都不清楚？这话你骗谁呢。”那中年胖子说道：“谁买的那别墅？是他？是他？还是他？”

    那中年胖子说着指了指现场的几个人，而最后指的人正是距离他不算远的吴凡。

    在指向吴凡的时候，那中年胖子的视线只在吴凡的身上停留了一秒，随后就被吴凡身边的梅雨梅雪给吸引了，眼中的惊艳和贪婪丝毫不加掩饰。

    中年胖子身边的女伴，注意到了自己男人的失态，狠狠瞪了梅雨梅雪一眼，对她的男人却是不敢发火，反而是搂得更紧了，似乎在宣誓主权一般。

    梅雨梅雪两人同样也注意到那中年男人的目光，厌恶的皱了皱眉头。

    “咳咳。”梅雨梅雪两人的反应，让中年男人回过神来，他咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬，这才将目光看向了吴凡，看到吴凡身上穿得都不是自己认识的名牌之后，满是不屑的说道：“刚刚售楼小姐说那栋别墅被卖了，是你买的吗？”

    “是不是我买的，和你有关系吗？”吴凡冷淡道。

    这中年胖子吴凡不认识，但是，从对方的穿着，说话的语气就能够看出来，这人就是一个暴发户，而且，还是一个狂妄的暴发户。

    虽然吴凡不知道对方指的是哪栋别墅，但是，江州的有钱人还是很多的，就算是过亿的别墅，买得起的也大有人在，然而，这中年胖子却一副看不起其他任何人的样子，好像整个江州就只有他最有钱，是唯一能够买得起昂贵别墅的人一样。

    “小子，你还挺横的啊。”那中年胖子说道：“不过，看你这样子，也不像是买得起别墅的人，带着两位美女在这装富二代呢，两位美女，你们可得擦亮眼睛，别人给骗了。”

    “不许你这么说我们少爷！”梅雪怒道。

    “少爷？”那中年胖子听了先是一愣，接着哈哈大笑道：“就他还少爷呢？他要是少爷，我就是你们老爷。”

    中年胖子的话刚说完，梅雨上前一步，一脚踢在他的膝盖处，那中年胖子吃痛站立不稳，一下子就跪了下来，他本来是站在吴凡的对面的，现在的样子倒像是在给吴凡下跪认错。

    “小娘们，你找死！”那中年胖子心惊于梅雨的力道，不过，心中更多的则是愤怒，梅雨居然偷袭他，让他当众下跪。

    然而，就在这中年胖子准备起身教训梅雨的时候，吴凡的手却是在他的肩膀上拍了几下，本来要起来的他，顿时就又被拍了下去，重新跪在地上，同时上半身前倾，像是在给吴凡下跪磕头一般。

    “胖子，这饭可以乱吃，话可不能乱说。”吴凡看着对方淡淡道。

    中年胖子挣扎着想起来，然后，吴凡的手轻飘飘的搭在他的肩膀上，却像是一座大山压在他的身上一样，让他无法挣脱，无法起身，愤怒以及周围人注视的尴尬，让这中年胖子的脸色涨红。

    “你们干嘛？快放开我老公！”那中年胖子的女人见此，顿时大叫道。

    “老公？”吴凡看向那女子淡淡道：“你确定你是他老婆？要不拨通他手机里老婆的电话，看你手机响不响，怎样？”

    “我不知道你在说什么！”那女子脸上有些慌张，她就是这中年胖子的情人而已，如果吴凡真的拨通这男子老婆的电话，那她就惨了，想到这里，她大喊道：“保安，你们售楼处的保安呢，有人在这里打人，你们也不管管吗？”

    这个时候，几个保安走了过来，跟着保安一起来的，还有一个身穿西装的男子，被吴凡压住的那个中年胖子，看到那西装男子的时候，就像是看到了救星一般。

    “唐经理，快来救我，有人在你们这里闹事。”中年胖子喊道。

    那西装男子带着保安走了过来，不过，他并没有看向跪在地上的那个中年胖子，而是看向了吴凡，一脸恭敬道：“吴先生，您好，我是这里的经理唐于浩。”

    “不是，唐经理，他......”那中年胖子本来满脸的喜色，此时却变成了惊愕，疑惑。

    “你认识我？”疑惑的不止那个中年胖子，还有吴凡。

    “是的，大小姐昨天晚上就和我打过电话了，说吴先生今天过来，让我们做好接待准备。”唐于浩说道，脸色依旧保持恭敬。

    “大小姐？”吴凡想了想说道：“唐雨菲？”

    “是的。”唐于浩说道。

    吴凡点点头，松开了那中年胖子，看向唐于浩道：“那你给我介绍介绍你们这里的房子吧。”

    中年胖子趁着这个机会站了起来，揉了揉自己肩膀，心中在猜着吴凡的身份。

    “我让你起来了吗？”那胖子才刚站起来，吴凡伸手又是一拍，那胖子就又跪了下去。

    “房子大小姐已经帮您选好了。”唐于浩仿佛没有看到那胖子的惨状一样，一指沙盘模型最中央的那个最大的别墅道：“就是它。”

    看到唐于浩所指的别墅，那中年胖子眼睛顿时睁得老大，甚至都忘记了自己还跪在地上。

