    已经不用再去想那蓝紫色的光芒代表什么，因为黑尾宁月已经冲杀而来，即使他们用肉眼也能看见黑尾宁月的样子。

    不过这是黑尾宁月刻意放缓了自己的速度——她要让这些家伙们好好看清。

    好好看清是怎么死在自己的长刀下！

    雷鸣电闪！

    长刀与闪电的光芒将黑尾宁月的面庞映照的煞白，刨去那阴沉的气质和从来没有怎么打理过的头发，黑尾宁月此时的模样反而称得上是美艳。

    亮闪闪的白色光芒就像是高光一样打在她的脸上。

     “嗤啦！！”

    但更美艳的还是那当先一名公安干员的鲜血，只听嗤啦一声，那干员的身体便被从上到下劈成两半。

    左眼和右眼还在不停晃动着，仿佛是还没明白过来发生了什么。

    为什么自己好端端的，视线却忍不住的向着两边飘忽而去呢？

    黑尾宁月的动作还没停止，在将为首一人劈成两半后，她又势不可挡的冲着旁边其他人而去。

    绚烂。

    从监控摄像头的角度看去，现场的情况完全称得上是绚烂。

    战斗起来的黑尾宁月像是一只旋转的风车，在她身周那不断被切割的重人所飞溅出的鲜血好似层层花瓣一般。

    世界上或许存在过一人还要高大的花卉，但颜色绝没有黑尾宁月花瓣来的鲜艳绚烂。

    等到天空中的无人机姗姗来迟的时候，所看到的便只有满地残缺的尸骸，鲜血似乎都把地面浸染了三尺厚。

    “嘶……这也……太残暴了。”

    “全都死了，一个都不剩。”

    “她是怎么知道这些人的位置？”

    “那我们的计划岂不是也暴露了？”

    黑尾宁月的残暴，让在基地的一群人眼皮狂跳。

    本来室木平八郎在借贷公司所制造的屠杀现场，就已经让他们无比咋舌，见识到了在超凡生命前普通人又多么脆弱。

    但要是和黑尾宁月比起来，室木平八郎的做法简直称得上是太温和了，温和的就像小绵羊一般。

    “她肯定已经知道这些人的身份，但是她怎么敢，她怎么敢，她怎么敢的啊！！”一名日本官员不知是气得还是想到了其他什么被吓住了，总之全身止不住的颤抖，指着屏幕中黑尾宁月的手指也在颤抖着，“那些可是政府职员！”

    明知是代表了国家的公安干员的情况下，竟然还敢以如此残暴的状态斩杀，而且还故意留下一部无人机，记录下自己的暴行，太嚣张了，实在太嚣张了，根本没有把政府放在眼中，这已经代表了黑尾宁月的态度——就算是与国家政府作对又怎样？

    “她今天敢对公安下手，那明天就敢对议员、内阁大臣，甚至是对贵国驻军啊。”

    一想到作为知情人员的自己恐怕也在被黑尾宁月‘猎杀’的名单上，这名日本官员的心更加抖了。

    但最让人心惊的还是黑尾宁月是怎么知道这些公安位置的？又是怎么知晓他们参与了这场事件？这是室木平八郎都还没有展露过的能力，全知？全能？

    阿妹莉卡的舰队司令也知道这件事情有多么糟糕，完完全全让预料崩盘，也彻底超出了掌控。

    本来想着两虎相争，最好的结果是一死一伤——也的确是一死一伤。

    但为什么，超凡者死后的力量却能传递给身边人？

    这种‘传递’的情况，从来没有在与预料中出现过。

    如果早知道超凡者死后的力量可以继承，那说什么也不会制定出这一步骚操作。

    “将军……”

    “闭嘴！”对着旁边的日本官员大喊了一声Shutup后，舰队司令司令心下也有了一丝犹豫。

    “你们是怎么想的？”

    被舰队司令点名的几人迟疑了一下后，犹犹豫豫的开口：“司令，我们现在要认清一件事情……我们和这名新生的超凡者之间的关系，还有没有缓和的可能？甚至说……合作？”

    这问题一出，所有人都是摇了摇头。

    都不用设身处地的想一想，只要看看刚才黑尾宁月那残暴的表现，显然是已经和政府彻底决裂。

    “她在向我们宣战，呵……太可笑了，一个人向一整个舰队、国家宣战。”舰队司令禁不住自顾自的嗤笑了一声。

    这放在以前就是个笑话，但偏偏，现实中的发生了，而且当真的面对时，才发现一整只舰队、一整个国家是多么的有力使不出。

    “既然已经是不死不休，绝不可能停战的状态。”

    “司令，我觉得现在正是下定决心将黑尾宁月彻底消灭的时候。”

    “这一处海岛除了坐船外，没有其他可以离开的方式。”

    “也就是说黑尾宁月现在是一头困兽，只能在海岛上。”

    “如果她回到了陆地上，那局面就完全不一样了，届时在有着一亿人口的海岛上，我们几乎不可能抓住她的身影，而她却能在任何一个角落忽然出现，就像曾经的越南战场一样。”

    “而我军的力量，却可以在这处海岛上全部发挥出来，狭小的面积限制了黑尾宁月活动的范围，但我军却可以投射下源源不断的火力。”

    几名下属的建议，让舰队司令有些犹豫，直接和超凡者关系交恶，乃至击杀超凡者，国会的大老爷一定对自己非常不满，以至于被从舰队司令上调走也不是没可能的，可把黑尾宁月放走的话……结果显而易见的会更糟。

    真就像那日本人所担心的，到时候要担心的就是自己的小命了。

    被免职了事小，还有转圜的余地，但要是命都没了，就一切都完蛋了。

    那摆在自己面前的只有这名一条路了！

    “这座海岛上有多少人？”

    “常住人口都是海岛旅游人员，日常在三十余人左右，现在算上岛上的游客，应当也就一百多人，直径也只有两公里不到。”

    “只有一百多人？那没关系……”

    看着地图上这座小的可怜的旅游岛屿，舰队司令先大手一挥：“以这片海岛为中心，我舰队将进行一次突然的军事演习，记住，是突然性的对海岛压制的演习，测试一下船员水兵们在这种突然演习情况下表现怎么样，我可不希望哪一天真的要打仗了，我们的士兵还在日本女孩的床上找裤子穿。”

    “切断海岛与外界的网络联络，不允许任何信息流传出去，现在，这里只是一座为了演习而临时设计出的无人海岛！”

    “司令，华盛顿方面？”

    “将这里发生的事情告诉那些老爷们，让老爷们相信我的办事能力，一定会好好处理这个狂妄的日本女孩还有……那个身上鲜血能够创造奇迹的菲律宾猴子。”

