
　　“她毕竟是官家小姐，该怎么处理还是看上头两位的意思。”一七一边闭目养神，一边又分心回答一六的问题。

　　一六点头，“这倒是，普通人早就打晕送走了，那我先去汇报一声？”

　　“现在你去？那就看陛下开不开门了。”一七道。

　　“那还是明早吧，我可不想去触陛下的霉头。”一六将手上的纸放在烛火之上，火龙瞬间吞噬了密信。

　　叶似锦枕着凌初的胳膊，埋在他的怀里，两个人蜜里调油，打破了那层朦胧的束缚，叶似锦反而更放肆了一些。

　　她不像是古代女子的思想，要在新婚之夜把自己交给自己的夫君，对于这种事儿在你情我愿，情浓蜜意的时候是把持不住的，何况两个人都等了那么久，干柴烈火，一点就燃。

　　凌初舍不得叶似锦再劳累，何况她现在年纪尚小，需要节制才好。

　　“困了。”叶似锦蹭蹭凌初的胸口，纵然睡了大半日，可是还是抵挡不住困意。

　　“睡吧。”凌初轻轻拍着她的背，似乎他更喜欢用这种方式哄着叶似锦入睡。

　　逐渐平稳的呼吸声，叶似锦早已经进入了梦乡。

　　“叶叶，做个好梦。”凌初给她盖好被子，“我很快就回来陪你。”

　　养心殿的门轻轻打开，又小心关上，似乎怕惊动了殿内的人。

　　“陛下。”一七早已经等候。“人都已经带来了。”

　　“走吧。”凌初又恢复了以往的冰冷无情，他还是那个高高在上，众人不可攀的帝王，那一丝温暖都已经毫无保留的给了叶似锦。

　　凌初的身影慢慢进入了黑暗之中，与黑暗融为一体。

　　他，本就不属于光明的那一面。

　　黎明破晓，寂静的紫禁城又开始了新的一天，宫女太监们起早干活。

　　一个小宫女颇有些紧张的左拐右拐，拐进了荣禧殿中，好像在找些什么东西。

　　小宫女擦了擦额头上的汗，这件东西不大不小的，可确实自己的贴身之物，弄丢了也是麻烦的事情。

　　“你在找什么。”一道黑影从天而降，吓得小宫女跌坐在地上，

　　小宫女紧紧的捂住自己的嘴巴，怕自己的叫喊声，唤来了旁人。

　　“我，我...”小宫女颤抖着身子，久久发不出声音。

　　一六拿出来一个香囊，扔在小宫女的脚下，“余芳儿？私自前来荣禧宫祭拜，该当何罪。”

　　“大人饶命。”余芳儿使劲的磕着头，本以为自己做的极其隐蔽，可没想到还是被发现了，在宫里私自祭拜就是死罪，何况祭拜的还是....

　　余芳儿的额头很快红了起来，剑柄挑住了她的下巴，她不能动弹，泪水已经糊了满脸。

　　“告诉我，你祭拜的是何人？”一六如同看着蝼蚁一般，这神情与往日截然不同。

　　“祭拜，祭拜的是...是我父母。”余芳儿咽了咽口水。

　　“你知道，撒谎的代价么。”一六手上不知道何时多了枚棋子，随手一丢，一只扑腾的鸟儿落在了地上，挣扎了几下就死了，“你的弟弟今年才四岁吧，就好像这只鸟儿，死可是一件很容易的事情。”

　　余芳儿的眼神惊恐，她可不想死啊，“大人饶命，奴婢，奴婢...是来祭拜容妃娘娘的。”

　　说完，余芳儿就吓晕了过去，一六手提着她的衣领，如同拎着一只鸟，纵身一跃就离开了荣禧宫。

　　纪兰珠病了，高热不退，瑶妃本以为她又是装的，让太医来了，反倒是真的病了。

　　薛琪韵纵然不喜欢这个表妹，可毕竟是亲人，哪儿有不担心的，坐在床边照顾她。

　　“薛小姐，娘娘请您过去一趟。”赵嬷嬷走了进来，说道，“纪小姐这里有奴婢伺候，薛小姐放心。”

　　“多谢嬷嬷照顾。”薛琪韵伸手摸了摸纪兰珠的额头，这才离开。

　　叶似锦听到一六所说纪兰珠的事情，还有些诧异，面色奇怪的看着他。

　　“这你都知道？”叶似锦疑惑的问道，“那，我和陛下说的话...做的事，你也知道。”

　　一六头摇的跟拨浪鼓一样，“给属下十个胆子，属下也不敢窥探陛下和叶姑娘您的事情啊，只是宫里的暗卫负责盯梢，那些人归我管，就是防着有什么意外发生。”

　　“那就好。”叶似锦喝了口茶，她可不想和凌初说的那些话被暗卫都听去了，啧啧，“那纪兰珠的事情，凌初知道。”

　　“属下还没有告知陛下，只同叶姑娘您说了，要是陛下知道这事儿...”怕是这位纪小姐的命都不保了，可是顾着纪小姐是薛小姐的表妹，薛小姐又是叶姑娘的好姐妹，所以一六还是先告诉了叶似锦。

　　“算了，这些小事儿我自己就能处理好，他为了国事已经够忙的了。”叶似锦能理解纪兰珠这种飞上枝头变凤凰的心愿，但是这种心愿绝对不能在自己男人身上实现啊，多少有点膈应，虽说古代是三妻四妾，但是她的男人，绝对不行！

　　我，叶似锦，今天站起来了！

　　一六看着叶姑娘的面色来回不定，心里直打鼓，拿不定她到底是什么主意。

　　“叶姑娘？”一六喊了一声，“这事儿？”

　　“这事儿我心里有数了。”叶似锦还是决定先跟薛琪韵商量一下，毕竟是她的亲表妹，不能让她为难。

　　“是。”一六又说道，“还有上次荣禧宫的事情，抓到了一位小宫女，在属下的逼问下，她已经如实招了。”

　　“说说。”

　　“这位宫女名叫余芳儿，进宫约有两年整，当初她进宫是她姑婆帮忙的，她姑婆以前也是一位宫女，就在荣禧宫中服侍容妃娘娘，只因容妃娘娘有恩于她，才让余鹦儿进宫，每隔两月悄悄祭拜容妃娘娘。”一六道，“还了心愿。”

　　“有恩？什么恩情？”

　　“容妃娘娘曾救下她一命，还给她银子，让她出宫照顾生病的母亲。”

　　“这是容妃娘娘？”叶似锦只听闻容妃娘娘跋扈，连凌初都不管，还去同情一位宫女，这反差实在是让人起疑。

　　“....”一六也不好说，不过他也知晓容妃娘娘是何性格，同情宫女的事情是绝不会做出来的。“许是那宫女在说假话，等属下再去让人去她家中调查一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第267章 祭拜容妃免费阅读。https://xs.23sk.com 