    面对黄金古族老祖宗的手段，叶辰提着石剑，挥斩而出。

    “轰！”

    石剑劈斩在了那巨大的金光拳印表面。

    巨大的炸响爆发。

    叶辰的身体，不受控制的往后倒飞。

    黄金古族的老祖宗，面露激动，心念控制下，那巨大的金光神像，一步踏出，继续强攻。

    叶辰身边，巨龙咆哮，鲲鹏振翅，天碑震动，剑阵呼啸，人道运转！

    “轰轰轰！”

    黄金古族这老祖宗控制的金光神像，虽然攻势凶猛，但都被叶辰抵挡住了。

    叶辰低吼一声，双手握着的问仙剑中，再次浮现一缕极为细微的力量。

    他的脸上，浮现疯狂的神色，暴掠向巨大的金光神像，一剑将金光神像劈碎。

    漫天的金光溢散。

    叶辰喘着大气，呼吸急促。

    黄金古族的老祖宗见状，大笑：“叶辰，没了石剑的力量，你拿什么来与我一战！”

    叶辰的表现，让他更加放心了！

    话音落下。

    黄金古族的老祖宗，一步踏出，金色的手掌，抓向叶辰，欲要将叶辰碾死在掌心之中。

    叶辰的剑阵，呼啸而出。

    然而。

    一把把神剑，在黄金古族这老祖宗的力量下，被接连碾碎！

    巨龙与鲲鹏，也同样无法挡住那一只金色的手掌，皆被打爆！

    就连叶辰的 镇世天碑，也被黄金古族的老祖宗掀飞！

    黄金古族的老祖宗，脸上浮现一切尽在掌握中的笑容，击杀了叶辰，夺走叶辰的石剑，夺走叶辰的镇世天碑，再覆灭此地所有跟他们黄金古族作对的人。

    虽然。

    此次来攻，出了点意外，死掉了一个六转天神境界的狗腿子，但黄金古族的老祖宗，压根不在意！

    死了就死了。

    一条狗而已。

    眼看着。

    黄金古族老祖宗那一只恐怖的手掌，就要落在叶辰身上之际。

    叶辰原本显得紧张的表情，忽然消失，一抹冰冷的弧度，浮现在了他的嘴角！

    他手中的问仙剑内，顿时爆发出了远超灭杀南宫莫时的力量，猛然疾刺向黄金古族的老祖宗。

    黄金古族的老祖宗，顿时心中生出无边惶恐。

    他以为叶辰这把剑，已经失去了力量。

    他仔细观察了，而且还用言语试探了，刚才，他依旧很谨慎，使用金光神像的力量进攻，事实证明，叶辰的那把剑，的确已经失去了力量。

    可……

    忽然之间。

    叶辰手中的石剑，又爆发出了无比可怕的威能。

    黄金古族的老祖宗，这才意识到，他以为的，只是他以为而已。

    这才是叶辰真正的伪装！

    刚才的所有画面，都是叶辰故意给他看到的。

    目的，就是让他放下警惕，近身攻击。

    现在，等于是他主动冲到了叶辰的石剑前方。

    刹那之间。

    黄金古族的老祖宗，便想明白了一切。

    可他想明白也已经没有半点用处了。

    因为。

    他已经来不及闪避了！

    至于防御，纵然他的修为，乃七转天神的巅峰，触摸到了八转的门槛，在石剑爆发的那股力量面前，他毫无防御的可能！

    叶辰手中的问 仙剑，以极为强势的姿态，撕裂了黄金古族老祖宗的护体之力，然后噗嗤一声，刺穿了黄金古族老祖宗的脑袋。

    恐怖的力量，轻易便摧毁了黄金古族这位老祖宗的神魂！

    叶辰心念一动。

    直接将黄金古族这老祖宗的尸体，以及南宫莫的脑袋，收入了领域世界之中。

    他已经感知到了，始源时代最后一位人皇的人皇大道，已经显化，想来，那边已经在进行着激烈的争夺。

    只是，这边情况危急，他才先过来处理，处理好了，自然要去人皇大道那边走一趟。

    到时候。

    带着黄金古族的老祖宗的尸体去，带着南宫莫的脑袋去！

    这时。

    纪元军，修罗军，任家，所有战士，都在欢呼。

    叶辰没死，平安归来，力挽狂澜，面对六转天神南宫莫，以及黄金古族的七转天神老祖宗，叶辰石剑在手，劈杀斩之！

    而黄金古族的精锐，以及南宫家族的残党，全都惶恐慌乱。

    他们今日，都以为必胜无疑。

    事实证明，有两位至强者出手，他们的确可横扫此地。

    胜利在望，他们成功击穿了对方的大阵。

    可谁能想到？

    关键时刻，叶辰归来，逆转了结局！

    “撤！”

    大喝声响起。

    他们已无再战的勇气。

    叶辰斩六转，屠七转，此等威势，太恐怖了！

    “想走？”

    “来犯之敌，一个不留，杀！”

    叶辰大喝。

    心念一动之间。

    阵字秘本源印记，猛然凝聚而出，融入此地被击穿的大阵之中。

    大阵瞬间闭合。

    之前。

    大阵是用来抵御，阻止敌方进入。

    现在。

    大阵直接变成了一个笼子，困住了敌方，不给他们出去。

    叶辰那结合了太一剑气的无极星辰剑阵，演化绚烂的光芒与凌厉的攻杀之道，直接就展开了一场碾压，屠戮！

    纪元军，修罗军，以及任家的修士，士气无比高涨，喊杀震天，开启了凶猛的反击！

    叶辰立身于高空，掌控全场。

    胜局已定！

    他盯着手里的问仙剑。

    这下，问仙剑是彻底无法再用了。

    石化状态，完全尘封住了这把号称仙路第一剑的锋芒！

    不过。

    值得了。

    这张底牌，换来了一个六转天神，以及一个七转天神的命！

    刚才。

    也好在耍了点小心思。

    黄金古族的老祖宗，太强，而且太怂。

    可偏偏，又喜欢自作聪明。

    故此。

    叶辰示敌以弱，露出了无力的状态，这才得到了一击必杀的机会。

    如若不然。

    远距离攻杀，未必能奏效，说不定会被黄金古族的老祖宗躲过去。

    而且。

    当时，问仙剑，只剩下最后一击斩杀的机会。

    好在。

    一切有惊无险。

    大战激烈。

    叶辰展开了领域世界，先将伤势最为严重的李洵，收了进去，人道之力涌动，为其重铸肉身。

    这一场战斗。

    足足持续了一个多时辰。

    打的天崩地裂！

    一切都被摧毁。

    但……正如叶辰所言，来犯之敌，一个不留，全部杀之！

    任家的太上长老任明，满身是血，来到了叶辰的面前。

    修罗军护法萧飞燕，也飞了过来。

    大战过后，所有人，心绪激荡，却又寂静无声，全部的目光，都集中在了叶辰一人身上。

    叶辰的视线，从每一个人身上扫过，接着，他深吸了一口气，石剑高举，大喝：“人族不败，人道永昌！”

