    第875章带血的胸包

    尸体断裂处的切口，皆是平整又光滑。

    是被锋利的锐器一刀切断。

    碎肉断骨。

    力道。

    锋利。

    看起来像是阿郁的精神力弄出来的伤口。

    浓重的血腥味已经完全遮盖住了那股几乎快要消散的薄荷香。

    鹿慈好看的眉头紧皱。

    冷厉冰肃的面孔，被满地的暗红和凌乱分布的尸块乱了心。

    迈过一对交叠着的尸体，鹿慈站在原处看了看周围，然后朝着一方快步赶去。

    耳朵微动。

    身后有细碎的脚步声，跟着而来。

    有人来了。

    鹿慈眼眸略撇，并未理会。

    继续朝着尸块凌乱分布，一路向前的方向，寻找那个中心点。

    那里，是攻击对抗的交汇点。

    也是与地面这些尸块，完全对立的地方。

    那里，应该就是阿郁所在的位置。

    裴文渊跟在鹿慈的身后进去。

    一步又一步，小心的避开地面上驳杂的尸体碎块和粘稠暗色的血液。

    看着前方不远，似乎有特定目标的人。

    环顾四周。

    眉毛一挑，跟着朝哪个方向而去。

    在他身后，乱七八糟的脚步声，同样深深浅浅的响起。

    还有人进来了。

    地上凌乱的脚印，已经看不出什么情况。

    地面上的尸体从外到里，一路向着一个方向扑倒。

    而最最里面，最最前面的地方，有一脚的空地。

    鹿慈的视线不收角落里昏暗光线的影响。

    清楚的看见了那放角落。

    空无一人，地面稍有痕迹。

    痕迹最深处，隐隐有一块黑色的鼓包。

    不，不是鼓包！

    那就是个包！

    是一个小巧精致的黑色胸包。

    鹿慈的眼瞳中，清晰的看见了那胸包之上，歪贴着地面的黑发小公仔。

    还有公仔洁白的小脸蛋上，星星点点的暗红色斑点。

    那是阿郁的包。

    那上面的斑点，是血！

    鹿慈整个人如遭电击。

    一路过来，不敢想象，不想想象的事情，突然一下子摆在面前。

    鹿慈当场。

    怔愣在原处。

    提起的脚，再也迈不下去。

    阿郁，他真的出事了！

    那个黑色胸包和公仔都是她送的，他一直随身背着，爱惜的不行。

    不可能就这样，沾着血，扔在地上不管。

    “慈慈——”

    邓妍妍大喘着气儿，看着眼前一米远的鹿慈，喃喃的喊着。

    鹿慈浑身散发的冰冷，还有那霜寒凌冽的气势，让她难以靠近。

    沉浸在自己世界里的鹿慈，光是背影看着都让人心疼。

    一路进来，眼前恍若地狱阎罗的场景，让她不寒而栗。

    从末世到现在，虽然见过了许许多多的死亡，杀过许许多多，甚至数都数不清的丧尸，但是她从没有见到过，这么血腥，这么残忍的屠杀场景。

    从没见过，这么多的死人！

    也从没在现实里，见过这么残忍的死法！

    看着地面上那些残缺不堪的尸体，强忍着恶心，查看着每一个分尸之后的头颅。

    一个又一个。

    没看见时郁小哥的脸，邓妍妍的心事提着又放下，提着又放下。

    没有，则证明，时郁小哥他没事儿。

    确认完最后一个头颅，确认无漏，死的人都不是时郁小哥之后，邓妍妍是心头大松一口气。

    刚抬头，就看见，站在眼前的鹿慈目光怔愣的盯着一处角落，瞬间脆弱的纤细背影，很让人心疼。

    邓妍妍顺着她的视线看向那方墙边。

    那里，没有尸块。

    (本章完)

