    非但是皇宫之中，在长安城各大家族之间，关于墨家村的讨论从未停息。

    秦府中，秦琼看着墨刊，顿时开怀大笑，拿起酒杯，将杯中之物一饮而尽，他虽然身体不好，但是经过墨医院的调养，再加上今天乃是春节，更难得的是美酒当前，于是就破例饮了几杯。

    秦琼看着墨刊连连感叹，没有想到曾经如此贫穷的墨家村竟然短时间内创造出令世人叹为观止的财富，更难能可贵的是，墨家村的每一分钱都是干干净净的，而且墨顿直接将墨家村的财务报表公布出来的决定更是让秦琼刮目相看，这个时代都讲究财不露白，锦衣夜行，墨顿反其道而行之，可谓是弥天大勇。

    “自古财帛动人心，墨家村如此富有，恐怕将会是遭人嫉妒呀！”秦夫人担忧的说道，她深知这世间最险恶的就是人心。

    秦琼摇了摇头道：“正是如此，墨顿此举才是一记高招，世人皆知墨家村定然是赚了大钱，可以说是日进斗金也不为过，遮遮掩掩，反而落入了下乘，甚至如此大的财富，如果掌握在个人手中，定然会让不少人坐卧不安，墨顿将墨家村的财务公开，甚至每一笔的花销都详尽解释，甚至直接把钱花完，这样一来，哪怕是有人要打墨家村的注意，恐怕得到了也不过是一个空壳子，也会让朝廷失去一个每年十万贯的赋税来源，可谓是打不着狐狸，也惹来一身骚。”

    “老爷！城中传来的消息！墨家村被陛下封为天下第一村。”管家匆匆进来，禀报道。

    “天下第一村？”秦琼豁然而起，惊声说道。

    “是的！现在长安城都传遍了。”管家回答道。

    “以孩儿看，墨家村为天下第一村，可谓是名副其实。孩儿多次前往墨家村，母亲你不知道，墨家村干净整洁，百姓富足，就是和长安城相比也丝毫不落下风，更别是和其他村庄。”秦怀玉得意道。

    哪怕是长安城周围的村庄也都是房屋矮小，道路泥泞不堪，百姓死气沉沉，衣不遮体，那里比得上墨家村朝气蓬勃的气势，在秦怀玉看来，墨家村称之为天下第一村，可谓是当之无愧。

    “墨顿这孩子的确是不错，将墨家村治理的真好！”一旁的秦夫人满意的说道。墨家村的现状可以说在长安城妇孺皆知，犹如人间天堂一般。再加上墨顿和秦怀玉交好，秦夫人自然对于墨家村关注更多一点。

    “不过，陛下此举对墨家村是福是祸犹未可知！”秦琼顿时苦笑道，李世民将墨家村封为天下第一村，虽然在短时间让保护了墨家村，但是也让墨家村架到火上烤，木秀于林风必摧之，日后的墨家村定然会迎来不停的狂风骤雨。

    “老爷，是福是祸小人不知，不过村里的老兄弟可是对墨家村向往的很，托小人问一下，能不能也效仿一下墨家村。”秦府管家苦笑道。

    秦琼作为国公自然也有自己的食邑的村庄，村里的村民也大都是当年跟随秦琼南征北战的亲卫，作为依附秦府的村庄，自然是日子自然过得不错，但是谁知道一眨眼，原本年年要向他们求援的墨家村，一跃成为他们仰望的对象，心中的那份失落感，可想而知。作为普通的村民他们可不在乎百家学说之争，只要是能让他们过上好日子，那就是好的学说。

    秦琼沉吟半响说道：“过完年之后，让村里面也修建一所学堂和医馆，所有花费从秦府出，让秦家村的子弟也能上得起学，看得起病。”

    “多谢老爷！”秦府管家躬身道，心中却略微失望，这并不是那些老兄弟想要的答案。

    “这又有何用，秦家村还不是贫穷？”秦怀玉嘴角一撇道，“过两天我去找一下墨顿，让他给秦家村找一条发财的出路，相信墨兄定然会给我一个面子。”

    秦府管家不由眼睛一亮，但是略微迟疑的一下，不由得用期盼的眼光看着坐在主位的秦琼。

    秦琼干咳一声，他自然知道秦怀玉发财的出路乃是采用墨家的秘技，只是如此就如同秦府站在墨家一般，一方是一帮老兄弟的恳求，一方是百家学说之争，秦琼顿时陷入了两难。

    “夫君这有何难？夫君乃是兵家之人，又何必顾虑百家学说，再说，夫君建学堂，学习儒家，用墨家秘技让秦家村富裕，两不相悖。”秦夫人轻描淡写的说道。秦琼身体虚弱，又不会敛财，秦府其实并不富裕，每年不过是仗着皇上的赏赐，和秦家村的食邑而已，再加上长安城的礼尚往来，本身就是一笔极大的开支，要是再往秦家村补贴钱财，恐怕会入不敷出，而相反，如果秦家村富裕，秦府自然根着水涨船高，儒家空谈仁义，又有何用，在长安城生活，没有钱财简直是寸步难行。

    “这！”秦琼顿时犹豫不定。

    “夫君难道忘了当年卖马之事了么？”秦夫人抛出了致命一击，

    秦琼卖马乃是后世耳熟能详的故事，隋朝末年，在济南府当差的秦琼受命来潞州押送囚犯，但是不幸囚犯在路上死了一个，交不了差，只能盘恒在潞州，又不幸染病于店中，所带盘费俱已耗尽。无奈之中，牵着他心爱的坐骑黄骠马到西门外的二贤庄去卖，虽说后来因此结识了一众隋唐英雄好汉，但是可想而知，当时的秦琼是窘迫到何等的地步，可谓是一文钱难倒英雄汉，秦琼可是最有亲身体会。

    秦琼顿时脸色一黑，无奈的说道：“就按夫人所言，但是不可让墨家村为难。”

    他知道，一旦秦府开口，墨家村定然会有求必应，要是秦府挟恩图报，贪图墨家秘技，那就坏了秦府的名声。

    “多谢夫人，多谢少爷！。”秦府管家自然知道出力最多的乃是秦夫人，出手办事的乃是少爷。

    “老爷放心，秦家村自然不会贪得无厌。”他们不求像墨家村一样大富大贵，只要是能够富裕起来就已经满足了，毕竟谁都不愿意过捉襟见肘的日子。