    第10536章我夫人是神女！

    当帝北宸抵达议事殿的时候便听见了里边的交流，在听见蔡长老那熟悉的声音之后，他眉头微微一挑，今天来这里最麻烦的想必便是他了。

    随着他走进议事殿，众人纷纷恭敬地行礼，“拜见帝君！”

    帝北宸走到首位上坐了下来，视线自下方众人身上扫过，该来的全都来了，当真是一个都不少，可见大家对此事有多关心。

    众人的视线都落在了上方那个霸气十足的身影上，魔帝是他们所有人的信仰。

    “我知道诸位都在好奇神界之人为何会突然打破结界，冲到魔宫来。”

    帝北宸淡漠毫无温度的声音徐徐响起，他黑沉沉的眼眸透着一丝生人勿近的寒，更透着睥睨天下的狂傲不羁。

    “因为他们的神女，是我的魔后！”

    轰！

    这一句话犹如一道惊雷在众人心头炸开！

    饶是所有人都对此有些猜测，但此刻见帝君来了之后开门见山地就承认了这一点，众人还是不免傻眼。

    这么直接！

    不过这也是魔帝一贯的风格，他向来是雷厉风行，不愿意多说一句废话。

    只是这个消息对于大家而言，实在是太难以接受了。

    “帝君，千年之前的事你可还记得？”蔡长老拄着拐杖重重地敲击了两声地面，威严的脸庞布满了不快，“你难道还要重蹈覆辙不成？”

    其他人并未发言，只是看着帝北宸，不知道帝君对此事会有什么解释。

    所有人都知道这是重蹈覆辙，当初就已经错过一次，帝君此次又一错再错，终归是有理由的。

    “当初是我误会她了。”

    此话一出，众人纷纷疑惑地看着他，当初那件事大家已经都很清楚了，如果不是神女忽然跟随神界众人离开，魔帝也不会堕入轮回，现如今竟然告诉他们一切都是个误会？

    “当初神女是被神界的人强行带走，并非她自愿。”帝北宸眸色微沉，“神界的人已经来找过她，但是她没有选择离开，从这一点上你们应该能明白。”

    “帝君，红颜祸水啊！你难道就没有想过这一切可能根本就是神界的阴谋吗？”蔡长老痛心疾首道。

    “不可能。”帝北宸冷漠而决绝的否定了这个猜想，“这一点绝无可能，希望诸位也不要再提起这一点。”

    见状，众人面面相觑，虽说这一点并不是完全没有可能，但他们觉得神界应该也不至于做出这种事情来。

    好歹也是神女，就这样被当成一颗棋子，那未免也太不合适了。

    “即便不是如此，帝君执意要和神女在一起，神界定不会善罢甘休，到时候两个位面又会爆发矛盾冲突，不知帝君打算如何解决此事？”炼器殿殿主问道。

    “神界想要带走我的夫人，你觉得我应该有什么打算？”帝北宸反问道。

    他的声音透着几分戏谑的嘲讽，可从这句话说出口的那一瞬间，所有人就已经明白了他的打算。

    神女既然已经是魔界的魔后了，他断然不可能允许神界之人将他的夫人带走！

    (本章完)

