    白衣女子微微后退。

    “没... ...”

    她旁边憨厚的少年上前，白衣女子连忙伸出手臂阻止。

    白衣女子轻轻道：“这位兄台，我们的确略有耳闻，只是... ...”

    “只是并不了解。若是你想了解，我们可以把我们所知道的告诉你。”

    叶尘看了女子一眼，点点头：“那麻烦了。”

    “我们只听说过炼血化气，至于炼血化神为何物我就不知道，神乃是幻天世界最高地位的存在。所谓神就是指星神。每个上界的区域都有一定的星神主宰一片星空。”

    “刚才听到化神，不免有点惊讶，不知道所谓化神为何意。至于炼血化气，是指吸收生物的精血，炼化成为自身的气，来温养自身的经脉修为等。”

    “不过，据我所知，炼血化气是... ...是门邪术。”

    “至于兄台所得的炼血化神，我就不得而知。可能两者有所联系，也可能两者毫不相干。”

    “这就是我暂时知道。”

    “不知... ...兄台还有疑问吗？”白衣女子说完，试着问道。

    叶尘捏了捏下巴，，微微思考，沉吟片刻道：“嗯，很好。谢了。”

    说完，叶尘转过头去，没有为难这两人。

    毕竟，两者不存在敌我关系。

    叶尘沉思。

    炼血很好理解，就是炼化血气，而这个化神是和意思？？

    化神。化身神灵？？

    如果是这样的话，这部功法就厉害了。不过神字，有很多意思，可以是精神，可是神魂等等。。

    既然这不秘籍为空白一片，想必里面的功法记载消失了或者需要什么条件1才能打开。

    至少现在叶尘毫无头绪。

    先把这东西放着，以后才去探究。

    叶尘转过头，看了看赵满阳。

    本来是打算去洛城，找到南宫世家，为的就是打开这枚黄色纳戒，而今，纳戒竟然莫名的突然解开了。

    也自然省去叶尘一番功夫。

    接下来还有不到一个月的时间，就是去变强。

    为了迎接飞升大战的来临。

    当然，以叶尘的实力，完全可以傲视下界，不把所有人放在眼里，都是可以理解的。

    对于叶尘的实力情况而言，叶尘进入上界的概率为... ...1就是百分之百。

    这是毋庸置疑的。

    因为就连所谓的上界使者也被叶尘无情秒杀，更何况是飞升之战中，只有一群下界的人呢。

    叶尘所担忧的，或说所希冀的。

    是尽快变强，然后获得更多的力量，这才才能完成一些事情，和更加的随心所欲的做自己想做的事。

    所以，叶尘打算找到一处地方，潜心进行修炼一阵子。

    叶尘没有去管白衣女子一行人。

    叶尘对着赵满阳说：“我走了。”

    说完，叶尘掉头轻轻一跃，身体直接飞出数丈。

    连之前发生什么，而赵满阳和白衣女子一行人为何会来到这里，叶尘没有去追问。

    很快，叶尘飞到萧研等人处。

    三人依然在原本的位置，他们看到邪阵消失了，非常高兴，心中对叶尘的安危的担忧更轻了一点。

    看到叶尘平安无事的回来，三人面露喜色。

    都跑了过来，对叶尘问东问西。

    “怎么样？叶尘哥哥，看到赵满阳没？”

    “叶兄，赵兄找到没，有事没？”

    叶尘摆摆手，道：“放心吧，那小子还活着，好好的。”说着赵满阳，叶尘就没好气，想到那小子哭哭啼啼的抱住自己，叶尘就没好脸色。

    “怎么了，叶尘哥哥，难道，难道... ...？”

    看到叶尘脸色不好，萧研以为赵满阳人没找着，活着出了什么事情。语气有些凝重。

    叶尘轻轻一笑，说道：“他？他好着呢。不用为他担心，我们还是担心自己吧。”

    萧研松了口气，毕竟是自己的朋友，既然没事就好。

    叶尘指了指周操，发型他脸色苍白，浑身虚弱。

    叶尘缓缓走到他的面前，对着周操说道：“来，坐起来，我帮你恢复元气。”

    周操缓缓坐起来，很是吃力。叶尘伸出一只手，手中1萦绕火红色星力，顺着叶尘的引导，进入了周操的体内。

    周操眼睛微闭。

    过了好一会儿，他眼睛缓缓睁开，吐了口浊气。脸色渐渐红润了。

    他睁开眼睛，看这叶尘，很感激的说：“叶兄， 谢谢你，这次没你，还真的就没了。”周操苦笑。

    叶尘摇头一笑，道：“周兄客气了，说哪里好。”

    “哈哈！”

    两人相视一笑。

    “周兄，接下来有什么打算？”叶尘问道。

    周操含笑：“归隐田园了。老了，该休息了... ...”

    听着周操说完，叶尘感到很大的无奈，曾经下界赫赫有名势力的老大，威震下界的一方大佬，如今修为尽失。哎，语气中尽是一言难尽的沧桑。

    叶尘对他点点头：“周兄，安心归隐！”

    查飞也上前道别：“叶兄，以后有什么用的着我查飞的地方尽管说，只要我查飞还活着就一定会帮你做的，不管有没有能力，叶兄只管吩咐就是。哈哈... ...”

    叶尘轻笑道：“查兄你的好意我心领了，不过，以后有什么都可以找我，只要我能做到，都会帮忙。”

    “哈哈。”查飞脸上感动，抱拳道：“谢谢叶兄！”

    语气真诚，说罢，几人分道扬镳。

    萧研回头看着两人分开的身影，眼中微微显露不舍神情。

    萧研道：“叶尘哥哥我们接下来去哪里？”

    叶尘顿了顿足，说道：“去修炼。”

    “去修炼？哪里修炼呢？”萧研问道。

    “能修炼的地方都可以，朝着飞升之战的目的地走就是。”

    叶尘轻轻一笑。

    “嗯！”萧研点头，道：“我也要认真修炼，争取在飞升之战前变得更强，我要保护叶尘哥哥。”

    萧研举起拳头坚决说道。

    叶尘轻轻一笑。

    萧研弱弱的道：“嘻嘻，我知道叶尘哥哥比我强啦，但是万一叶尘哥哥遇到危险，我也要有强大的实力来保护叶尘哥哥呀！”

    “呸！我希望叶尘哥哥永远用不着我保护呢，这样叶尘哥哥就永远不会遇到危险了。”萧研拍了拍自己的嘴，示意说错话了，赶忙的说道。

    

