    玛莎突然突兀停下并说出他们不能走的话，着实把其余六人吓了个够呛，个个都停下了脚步回头眼巴巴地看着玛莎，脸上带有一丝惊惶。

    “怎么啦玛莎姐姐？咱们为什么还不能走啊？”沐璇儿也觉得狐疑得不得了啊！这不是，问出了大家的心声了。

    看着大家惊疑不定的目光，玛莎颇有大姐大的范儿，很淡定地说出理由：

    “璇儿玛姬，你们忘了吗，那个在郊外狗皇帝的老巢等着我们的戚煌，还有他的弟弟妹妹啊！”

    说起这茬，玛姬沐璇儿才猛地想起来，是哦！当初人家戚煌求咱收留他的弟弟妹妹啊！好像还说什么等着她们回去找他，不见不散等到地老天荒还是怎么滴，哎呦喂！忘记了！真是夭寿啊！

    听玛姬玛莎沐璇儿三人说出缘由后，叶晨等人才深深地松了一口气，哎呦妈，人吓人吓屎人有没有，还以为有什么大事阻拦不能走呢！

    不就是个人么，横竖最多不过是队伍加多几个人而已，没关系啦！走！出发去郊外！

    于是众人便调转方向，又向陆国皇帝老巢所在的郊外行进。

    在那所阴森的宅子呆了几天的戚煌终于是左盼右盼地在今天这个大喜日子等到了玛莎等人的回来。

    这些天的等待其实也蛮煎熬的，一天一天地时间过去，由紧张到焦虑到不自信自己是否能等到到害怕，如果玛莎他们不回来，那自己会怎么样做呢？大概会等到一定的日子自己带着弟弟妹妹重新走出去吧！

    毕竟弟弟妹妹太小了，自己生活那还是有点太难了，每个人照顾那是不行的。

    但是玛莎众人回来了！戚煌感觉自己的生命都要被点亮了。

    看着玛莎玛姬回来了，还带回来了五个不认识的人，这使得戚煌颇有些惶恐。他们，看起来都很厉害的样子呢！也是，能跟玛莎玛姬那么强大的人走在一块的，实力肯定也不会差的呢！

    “戚煌，我们回来了。”玛莎上前简简单单地一句话全是打招呼了。

    “哎！谢谢你谢谢你！你就是我的恩人，弟弟妹妹就麻烦你了！我，我，我下辈子再做牛做马报答你！”戚煌一上来就将心中最着急最放不下的话给先说了。

    “这……”

    叶晨等人在来之前就被玛莎玛姬科普了她们这一段的经历，也了解了戚煌作出如此决定的缘由。此时，众人不由得都陷入了沉思。

    按理说，帮助狗皇帝的人都是有罪的啊！受到惩罚那自然是不用多说的。但是这个戚煌也着实可怜，就因为本事高，家里的老父老母被狗皇帝残忍地杀害了，这弟弟妹妹的性命堪忧，这才不得不帮狗皇帝布置一下。

    但是看着他神削骨瘦的，想来自己的心理也并不能有多大的宽慰吧？做这些有悖自己志愿理想之事，还伤害到别人，那简直是心智上不能接受的事啊！可能他的心里已经自己把自己杀了好多遍了吧！要不是为了弟弟妹妹，可能早就选择离开人世了。

    也是个可怜人。

    但是上天没收他的命不是吗？那就说明他活着还是有属于他的意义的。

    想到这，叶晨想通了，豁然开朗。

    人呢！绝对不要轻易地放弃自己的生命，万物他都有冥冥之中的一些定数，上天那儿给你安排的明明白白的呢！

    既然戚煌感到很愧疚想要畏罪自杀，自杀的勇气都有了，既然上天没有收回他的性命，那为什么不大胆一点，利用自己的本领去用余生的时间帮助别人，修修阴德，获得自我的救赎呢？

    要知道要是定罪的话，以他的罪名那只是帮凶，间接杀人啊！叶晨觉得可以用一生的时间去不断修炼做好事来达到赎罪的嘛！

    “这位兄弟，听我一句劝。既然这上天他没有将你的性命收回去，那就说明，你在这人世间还大有意义所在。再说你本领高强，会那些寻常人轻易不能会的五行八卦演算之事，既然都能帮那狗皇帝设计害人之局了，难保这世上其他地方就没有像狗皇帝那样的阴毒狠辣之人啊。”

    “这些人的局，用你的本领去破解不就是一物降一物嘛？这样，你不就可以救到更多的百姓于水火之中了吗？这又何尝不是一种救赎赎罪呢？”

    “但是，你死了，畏罪自杀了那可就不同了。那你就是逃避责任，根本解决不了任何问题的。更是违背了上天的旨意，要知道上天还没有将你的性命收回呢！”

    看着戚煌的目光中有些许松动了，叶晨继续说道：

    “再说了，这弟弟妹妹交于别人之手，你能放心吗？你的弟弟妹妹能安心吗？你不在了，他们可是连最后的也亲人都没有了啊！这世上孤苦伶仃的，你忍心吗？”

    “假手于别人照顾你的弟弟妹妹，能有你自己去亲自照顾来得好吗？你摸着自己的良心问问自己，你这样真的能够安心的走吗？这两个孩子同时也是你在这世上的最后亲人了啊！你爹娘死前最放心不下最牵挂的不正是你们三人吗？所以，你应该好好照顾他们，抚养他们健康顺利地长大成人。”

    叶晨说的一点没错，这弟弟妹妹就是戚煌最放心不下的存在。不然的话，他早就会在狗皇帝被落马的时候畏罪自杀了，用他自己的话来讲，那叫为被他间接害死的老百姓们赎罪。

    可如今，经过叶晨一番有理有据，令人无法辩驳的话语，戚煌曾经坚定不已要坚决自杀的心，狠狠地动摇了。

    是啊！这弟弟妹妹我真的能完全放心交给别人照顾吗？爹娘都不在了，最放心不下的，怕不就是他们三人了吧？

    戚煌低下头，与弟弟妹妹饱含期盼的目光相撞，那一刻，内心所有的铠甲所有的决心一瞬间都轰然倒塌。

    是啊！自己竟然都没有问过弟弟妹妹的意见！自己有问过他们想不想要被托付吗？自以为地为他们好，真的是为他们好吗？现在爸妈不在了，他们其实最需要的不正是自己这个唯一的哥哥，唯一的亲人的陪伴吗？

