    第1818章 主角不在   

    “灵王在烽火城作战，让本城主压力颇大啊。”

    

    烽火城城主叹了叹息，正因为灵王一直呆在烽火城，才令到他苦不堪言。

    

    人族高层知道灵王在此，早已通知了他，要他不干涉灵王的历练，并保证灵王的安全。

    

    可混沌之地禁止真王出战，他不能出手，如何庇护灵王？

    

    有几次，灵王在战斗中险象横生，幸好打到最后，还是化险为夷了。

    

    否则的话，他不得不破坏规定，出手救人了。

    

    所以，灵王在烽火城战斗，他就一直提心吊胆，那日子过得甭提有多惨了。

    

    “的确，灵王不走，城主自然要承受一些压力。”

    

    苍王知道烽火城城主的苦处，又如此说道，“不过呢，灵王已经半步真王了，成就真王在即，需要安静修炼寻求突破。

    而烽火城又不是修炼的好地方，她早晚得出去找地方修炼，不会在烽火城长驻的。”

    

    “这倒是，烽火城的灵气一般般，不太适合半步真王修炼。”

    

    烽火城城主顿了顿，又如此问道，“莫非，苍王此行，是为了灵王而来？”

    

    “不，在烽火城这里，本王不方便与灵王接触，要接触也是等灵王出去再说。”

    

    苍王摇摇头，之后才说出真正的目的，“本王听说天荒书院出了一位绝世天骄，倒是有兴趣见一见。”

    

    “绝世天骄？”

    

    烽火城城主一笑，就知道苍王说的是谁了，“烽火城倒是有一位绝世天骄，他就是天荒书院的弟子，叫陆沉。”

    

    “城主不过问烽火城的事，竟然也知道陆沉？”

    

    苍王一愣。

    

    “当然知道，此子刚来烽火城的时侯，只是金身尊者，是全城最低境界的武者！”

    

    “可是呢，此子的战力却是最强的，金身尊者斩玉骨圣人，简直就是妖孽，想不引起本城主的注意都难了。”

    

    “后来，此子入圣，战力更是强到变态，真人以下，所向无敌，半步真王也是随便斩。”

    

    “此子的战力与境界严重不匹配，天资之高，潜力之大，世上罕见。”

    

    “本城主认为，此子有大帝之资，必是帝苗，甚至可跟元王相提并论了！”

    

    提起陆沉，烽火城城主眉飞色舞，大加赞叹。

    

    “如果那件事是真的，那他完全可以媲美元王了。”

    

    苍王说道。

    

    “不知苍王所说的是什么事？”

    

    烽火城城主问。

    

    “传闻，陆沉在镇冥山的冥窟里，斩了几位冥族真王！”

    

    苍王说道。

    

    “啥时侯的事？”

    

    闻言，烽火城城主大为吃惊。

    

    “前不久！”

    

    苍王说道。

    

    “不可能呀，陆沉只是风骨圣人，战力再强，也不过是圣人境无敌，绝对达不到有斩真王之力！”

    

    烽火城城主摇摇头，又如此说道，“这种传闻多为谣言，不可靠，不可信。”

    

    “据说，这是从元王口中传出来的，难道元王不可靠，不可信？”

    

    苍王反问。

    

    “那倒未必，元王到处在找崛起的顶级武道天骄，上次本城主去中洲办事，无意中跟别人说了陆沉的表现，恰好被他听到了。”

    

    “元王的为人是啥样，你也是知道的，每年帝苗大比，他都要打压有潜力的帝苗，借以保持自己的地位和威望。”

    

    “他有很可能想把陆沉顶上去，才故意编一个故事出来，给陆沉加光环也说不定呢。”

    

    “所以，元王传出来的话，你信五成即可，多信一成都不能相信。”

    

    烽火城城主却如此说道。

    

    “的确是这个理，但本王还是半信半疑，想见识一下陆沉在战场上的表现。”

    

    苍王说道。

    

    “不过呢，陆沉就算没有斩真王之力，他的潜力之大，还是达到一个恐怖的程度。”

    

    烽火城城主又说道，“本城主还是认为，陆沉的资质极高，还是可以元王媲美的，虽然这对陆沉不是什么好事。”

    

    “那肯定啦，这些年来，能跟元王媲美的帝苗，都被元王干掉了。”

    

    苍王哈哈一笑，又说道，“他陆沉的天资若能对元王的地位构成威胁，元王也不会放过他。”

    

    “若是如此，咱们人族又少一位绝世天骄了。”

    

    烽火城城主叹道。

    

    “咦，本王看了半天，怎么没见到陆沉？”

    

    苍王在城外那支军团中扫了多眼，也见不到陆沉，不禁有些纳闷了。

    

    “本城主已经任命他为战斗总指挥，负责全城防务，一般的战斗，他是可以不出战的。”

    

    烽火城城主说道。

    

    “他不出战，那本王岂不是白来一趟？”

    

    苍王正蹙起眉头，却冷不妨发现万里之外，有一支大军而往烽火城而来，“还真有敌族大军来了，难道天荒书院提前做好了准备，果然是等着敌族过来厮杀呢。”

    

    “敌族的大军只有数十万人，这点兵力也敢过来干架，都不需要烽火城出兵，光是天荒书院那五千弟子就能干翻他们。”

    

    烽火城城主哈哈大笑，如此说道。

    

    只不过，他的笑容还没保持多久，便渐渐僵硬了。

    

    “不对，敌族大军的前方，怎么有这么多半步真王压阵？”

    

    “哇噻，一大群，全是半步真王，估计有上千位啊！”

    

    “天荒书院的弟子修为，倒是提升得很快，但始终是玉骨圣人，跟半步真王还是差了一大截。”

    

    “上千位半步真王杀过来，别说他们天荒书院抵挡不住，就算整个烽火城的兵力全出，也顶不住那么多的半步真王啊。”

    

    “真是很难想像，五方城居然抽得出上千人，那些半步真王都不用修炼吗？”

    

    烽火城城主看着万里之外的敌人，感到难以置信。

    

    “这是五方城铁了心，非要攻下烽火城吗？”

    

    苍王也是大为不解，搞不懂敌族牺牲上千位半步真王的宝贵修炼时间，付出如此大的代价，到底是为那桩？

    

    “他们的目的恐怕不是烽火城，而是天荒书院的那些人，或者说是针对陆沉而来。”

    

    烽火城城主又如此说道，“听说，敌对五个种族之中，有四个跟陆沉有仇，一直想灭了陆沉呢。”

    

    “如果这场战斗的主角是陆沉，那主角却不在，不会是悄悄逃走了吧？”

    

    

