    第4487章 机械飞升强者的震撼

    “轰轰轰！”

    躺在能量池内，刚刚苏醒的中年，满脸狰狞的怒吼着。

    但是这个时候，恐怖的火焰之力，直接从他的体内钻出，令他脸上瞬间露出惊恐至极的神色。

    “不不不，这不可能！”

    “不！”

    他凄惨无比的叫着，但恐怖的火焰缓缓地将他的身躯直接焚烧殆尽。

    他这一具身躯，直接死亡。

    与此同时，另外一处处基地。

    一个个强大的战斗堡垒内。

    机械飞升宇宙内部的核心内！

    一名名天元造化之境机械飞升宇宙的科学家，在他们刚刚复活，想要报仇的时候，恐怖的火焰同样在他们的身躯上燃烧。

    令他们这一具身躯，彻底的死亡。

    “该死的！”

    “该死的！”

    不过，他们机械飞升宇宙的科学家们，别的不多，就是生命多。

    当他们两个身躯被杀之后，他们的另外身躯，直接开始复苏！

    那名中年再次复活，他眼中带着一丝惊惧的神色。

    “我刚才是怎么死亡的？他是怎么袭击我的？”

    “这股恐怖的袭击，有些像...有些像诅咒魔灵。”

    “不不，除非是诅咒魔灵的最强者进行袭击我们，否则的话，也做不到接二连三的咒杀，那个青年明明不是诅咒魔灵种族的强者。”

    他口中不断地说着。

    但是这个时候，他突然感觉自己的体内，再次出现了恐怖的火焰。

    这令他低下头，脸上充满了骇然的神色。

    “不，我不想死！”

    “救命！”

    他立刻发出求救信号。

    但是，他的求救信号刚刚发出去，便直接死亡。

    相同的一幕，在另外七名天元造化强者那里，同样发生着。

    他们再次死亡。

    “滴滴滴！”

    “滴滴滴！”

    与此同时，机械飞升宇宙各地。

    各个强大的科学家们，同时收到了八个求救信号。

    当他们看到这八个求救信号的时候，微微一惊。

    机械飞升宇宙的实力非常之强。

    甚至天元造化之境的存在，数量已经达到了五十多名。

    不过，即使如此，当八名天元造化强者，同时发来生死求救的时候，所有的科学家们，也是一阵震惊。

    “怎么回事？一般情况下，哪怕是被杀了一次，这种级别的求救信号也不会发起，他们遇到了什么事情了？”

    “还有，奥科拉科学家他们不是在联邦联盟核心那里吗？怎么会遇到生死危机？”

    “发送生命求救信号的，全部都是飞升拍卖行的董事，他们到底遭遇到了什么事情？”

    同样处于不远处的位置，那黑洞传送阵处，一众强大的指挥官们收到这个求救信号，脸色巨变。

    “在这个时候突然发生这种事情，我们暂时不要动，先让其他人过去查探！”

    一名指挥官开口说道。

    黑洞传送阵突然遭受到袭击，他们现在正在封锁着这里。

    外面突然有强者求救。

    为了担心调虎离山，他们并没有离去，而是交给其他学科家处理。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    但是很快，他们又接收到了一个个信息。

    这是八名被王仙咒杀的科学家，在再次复活之后，发来的信息。

    “我们遭受到了恐怖的诅咒，一旦我们复活，就会被直接灭杀，我们完了。”

    “袭击我们的对象，已经传送到信息库内！”

    “小心他，他非常的诡异，和诅咒魔灵的攻击非常相似。”

    “一定要为我们报仇呀！”

    八名科学家给他们传送着一个个信息。

    当他们看到这些消息的时候，脸色也是巨变。

    他们机械飞升宇宙的八名科学家，正在遭受着彻底的毁灭？

    这可是彻底的毁灭呀！

    他们以科技为发展的宇宙，是可以做到另类永生的。

    是拥有着大量生物克隆身躯的。

    然而现在，八名科学家，正在面临着彻底的毁灭。

    不，是正在走向灭亡。

    这令他们有些恐惧。

    到底是什么样的敌人，能够做到这一步。

    在巨兽联盟那里，他们有一个克星，那就是诅咒魔灵种族。

    诅咒魔灵种族非常的强大，能够进行恐怖的咒杀。

    可以无视他们的机械防御，对于他们的克制很大。

    但是，他们诅咒魔灵那里，最强者也不过是大道级别。

    虽然可以轻易咒杀掌控级别的存在。

    但是像这种直接咒杀八个，并且是连绵不断的斩掉克隆分身，他们绝对做不到。

    如若真能够做到的话，他们机械飞升宇宙，早就没落了。

    “到底是什么敌人？立刻联系首领大人，此事事关重大。”

    “另外，锁定那名敌人。”

    短短的时间内，整个机械飞升阵营的强者们全部动了起来。

    甚至，此消息传到机械飞升最强者那里。

    ...

    王仙并不知道，自己的一次出手，给整个机械飞升带来多大的恐慌和震撼。

    不过王仙也没有在意。

    他以诅咒魔灵种族的力量，一直对那八名科学家进行着咒杀。

    短短的时间内，进行了上百次。

    刚开始还需要注入大量的能量，后来手掌一动，便完成咒杀。

    “嗡！”

    “嗡嗡！”

    当王仙大量的进行咒杀之后，他身前的生命气息，也开始崩溃。

    这代表着，拥有着这个生命气息的强者，彻底的被抹杀。

    彻底的消失在宇宙混沌之中。

    “这能力确实强大。”

    王仙感应着这一切，心中也是微微惊叹。

    不过，这也与他们的复活特性有关。

    他们的复活，都是直接复活到他们的克隆体那里。

    而克隆体的生命气息，是与他们相同的。

    如若是换做其他强者，他们的复活一般是以至宝复活，有些至宝复活后可能生命气息没有改变。

    但有的复活至宝，复活之后生命气息会发生改变的。

    那样的话，咒杀的效果就会大大减少，甚至起不到作用了。

    诅咒魔灵的这种能量，单纯的是死克科技类型的强者。

    当然也有一点，就是王仙现在的实力，太强太强了。

    堪比两个多混沌级别的战斗力他们实力最强掌控级别的，怎么抵挡？

    根本抵挡不了！

    “走了！”

    王仙看到周围密密麻麻的飞行器朝着自己这边飞过来，他淡淡一笑，直接离去！

    (本章完)

