    初出茅庐的蝙蝠侠的首次亮相就摔了个大跟头。

    不少观众在看到布鲁斯·韦恩戴着漆黑头罩的时候就笑出了声，看到蝙蝠侠仓皇跑路，结果摔了一跤时，更是忍不住爆笑如雷了。

    “哈哈哈，原来蝙蝠侠也有这么出糗的时候啊，不过坦白说，这个青涩的蝙蝠侠还挺合我胃口的，不像另一个蝙蝠侠那么冷酷。”

    “没有哪个超级英雄从最开始就一帆风顺的，他们总是会经历各种各样的磨难，才能成熟起来。”

    “那也就是说，蝙蝠侠刚出道要对付的敌人就是个黑帮老大？”

    “黑帮老大怎么了，要是换成你，别说是对付人家，只怕都不敢站到别人面前去吧，当你被人用枪指着脑袋，不尿裤子就很不错了。”

    “说起来，这个戈登警长却是是个罕见的好警察，我以前和他打过交道，感觉就和其他警察不一样，怪不得蝙蝠侠会找到他合作。”

    “呵呵，看惯了外星人入侵，现在看看这些都市黑帮侦探剧，倒也能够换换口味。”

    外界议论纷纷，尤其是首次目睹了问答游戏直播的两个世界，更是感到惊恐慌乱，毕竟无处不在的显眼屏幕，一看就像是外星科技。

    很容易让人联想到外星人要入侵地球了，好在屏幕中播放的视频以及问答环节，渐渐平复了恐慌，再加上官方的安抚与引导，场面倒是慢慢平息了下来。

    在冷静下来之后，很多人就意识到，这场古怪游戏的出现，绝对会给他们所在的世界带来前所未有的改变！

    众人议论中的黑帮老大，卡曼·法科尼，此时就脸色阴沉的盯着悬浮于半空中的屏幕，他身边聚集着幕僚、律师、打手等一众亲信。

    在问答游戏给出了他的姓名之后，法科尼就马上召集了这群人商讨对策。

    “开什么玩笑，如果这场古怪的游戏，真是什么外星人弄出来的，他就是为了对付我？”法科尼听着手下一本正经的讨论外星人的话题，不由气得吹胡子瞪眼。

    他觉得这个说法坚持离谱到家了，在他看来，这场所谓的问答游戏直播，只可能是某些所谓的‘正义人士’用于对付自己的手段而已。

    手下们看他生了气，便不约而同的闭上了嘴巴，法科尼点了根烟吸了两口，这才挥舞着手臂说道：“去，给我找人！我现在就要见到那个吉姆·戈登！”

    布鲁斯·韦恩毕竟是哥谭市的‘王子’，有钱有势，不太好对付，但这个吉姆·戈登不过是个小警察而已，自己还是能够随意拿捏的。

    法科尼怀疑这个所谓的问答游戏，从头到尾就是个骗局而已，找几个演员在演播厅搞这种可笑的把戏就想要对付我？

    其实像他这么想的人也有不少，毕竟问答游戏在他们的世界才刚刚出现，人们还没有意识到问题的严重性。

    不过在永恒空间中，经过了第一场答题后，三名新玩家都开始进入状态了。

    吉姆·戈登盯着布鲁斯·韦恩，问道：“这就是你要打算做的事吗？”

    事已至此，布鲁斯·韦恩也没有再隐瞒什么，颔首道：“没错，如果不出意外，我明天或者后天晚上就会去找你。”

    “蝙蝠侠……”吉姆·戈登摇了摇头，感慨道：“你这样的富家子弟，居然想着改头换面，去当个义警，是为了图刺激吗？”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，“不，我只是想以我的方式来改变哥谭市而已。”

    “呵呵……”吉姆·戈登笑了笑：“你父亲曾经也这么想过，他其实干的也不错，但哥谭市的问题，可不再卡曼·法科尼这一个人身上。”

    布鲁斯·韦恩沉声说道：“是的，我知道要改变这个城市有多么困难，但总要有人去做，不是吗？”

    “韦恩先生，你说得对，我也是这么想的！”彼得·帕克点头附和道。

    他变身蜘蛛侠在纽约市行侠仗义，倒也没有像蝙蝠侠那样，想着什么改变城市之类的，至少现阶段他没这个想法。

    只是觉得自己有能力，就该去帮助别人，去惩恶扬善，就像本叔叔所说的那句‘能力越大，责任越大’。

    小蜘蛛一直都讲这句话视作自己的人生目标。

    小丑亚瑟就默默看着他们，其实他也想加入到话题当中，可有不知道该说些什么，有些腼腆，也有些内向，几次准备开口，却都是欲言又止。

    很快，光幕上也就给出了第二个问题：“提问，教导蝙蝠侠布鲁斯·韦恩战斗技艺，并引导他走出逆境的导师是以下选项中的哪一位？”

    “A：拉斯·阿·古，B：亨利·杜卡，C：阿尔弗雷德·潘尼沃斯，D：吉姆·戈登。”

    看到这道题，布鲁斯·韦恩不由陷入了缅怀之中，彼得·帕克见状，就问道：“韦恩先生，这道题你也知道答案吗？”

    “杜卡，他教了我很多东西。”布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，沉声说道。

    吉姆·戈登耸耸肩膀，露出无奈的笑容：“总之肯定不会是我，我可没那个本事教他怎么飞檐走壁的。”

    彼得·帕克高兴地说道：“那这两道题都是给我们送分来的，韦恩先生、戈登先生，还有亚瑟先生，咱们就拼运气吧，谁能抢答成功，谁就能一直领先！”

    上一道题是他抢答得了四分，但其实也算是布鲁斯·韦恩主动透露了答案，所以小蜘蛛心底多少有些过意不去。

    这会儿就提醒他们要注意抢答，在有把握答对的情况下，抢答的收益还是最高的。

    而后，彼得·帕克有感慨道：“这位亨利·杜卡能够教导韦恩先生你，那一定是个非常了不起的人吧？”

    布鲁斯·韦恩挑了挑眉头，简单的介绍了下他的身份，其来自一个神秘的组织‘影武者联盟’，这个组织有点恐怖组织的感觉。

    布鲁斯·韦恩曾经就在这个组织里学过不少东西，但后来还是因为理念不合而分道扬镳了。

    不过即便如此，布鲁斯·韦恩还是非常感激亨利·杜卡对自己的教导以及帮助。

