    尽管他已经病入膏肓，但是他的眼神依旧锐利冰冷。

    轻轻挥挥手，背后的黄雀冷冷的看了一眼张会长，然后退了出去，给巫明离打电话：“给你十分钟，铲除血色炼狱、金卓组织等16家雇佣兵组织！”

    巫明离愣了一下，然后兴奋的说道：“清楚明白！”

    唐北随即忽略了张会长，直接进入到了酒店中，一眼就看到了海报：“砸了。”

    张会长带人冲了进来，身后还跟着一尊八星战神。

    那八星战神直接出手，向唐北冲了过去，速度极快！

    但王玄策的速度更快！

    他手持一柄长刀，纵横劈砍。

    一颗大好的头颅就飞上了天空中，血溅五步！

    林知夏闭上了眼睛，已经开始渐渐的习惯，只是抱住了唐北的手臂。

    “唐北，你想死吗，知道我是谁吗？”张会长冷厉的喝道，扫了一眼那八星战神的尸身，脸色不变。

    死了一个八星战神，他的身后，还有十六个战神组织！

    唐北坐了下来：“你是说血色炼狱，金卓组织还有娜塔黑武装势力等十六家组织对吧？”

    张会长一愣，而后更加的讥讽了：“既然知道，还敢与我作对？”

    唐北像是看白痴一样看着他，然后扔出了一台手机电脑：“打开他。”

    张会长一愣，打开了电脑，随即面色剧变！

    电脑屏幕上，出现了一个血腥的画面。

    只见血色炼狱总部内，一百多名战神此刻全部躺在了地上，身首异处！

    一个中年男人正跪在地上，瑟瑟发抖，对着屏幕不断的下跪磕头：“饶我，饶了我！”

    中年男人不是别人，正是血色炼狱组织的头领，也是一个天王战神！

    但此刻眉心已经被一口长剑抵住。

    一个身穿白衣的男子正冷漠的看着他。

    “你的赞助商得罪了我主！”白衣男子说道，然后一剑洞穿了他的眉心，缓缓转身，对着屏幕挥手：“我主，完成任务！”

    张会长愣住了。

    但唐北开口：“不要急，慢慢看！”

    画面再转。

    一座海岛上，这里是金卓组织的总部。

    金卓的父亲原先是境外的王室成员，后来被驱逐，成立了金卓组织。

    金卓组织多从事刺杀和武装押运的工作，本人也是一个九星战神，组织一共有一千多人。

    但此刻，金卓却被三口刀架在了脖子上，面色狰狞：“帝释天组织，我们无冤无仇！”

    “抱歉，你的赞助商，得罪了我主！”冷漠的声音传来。

    鲜血飞上了高空中。

    金卓组织全军覆没！

    在接下来的几分钟内，张会长的身躯已经瑟瑟发抖，他所赞助的十六个雇佣兵组织，在这一刻全军覆没！

    他抬起头，艰难的看向了唐北：“你是帝释天！”

    顿了顿，他猛然开口：“我要上报大夏行刑者和天王纠察队，我要告你，你这种黑暗组织，不能进入大夏境内！”

    唐北起身，带着林知夏远去：“处理一下。”

    王玄策走到了张会长的旁边，拍了拍他的肩膀，坐了下来：“你说要告我们？”

    张会长镇定了下来：“没错，帝释天组织是黑暗组织，根本就不允许进入大夏，天王纠察队和大夏行刑者一旦知道了，你们将会彻底的灭亡！”

    王玄策嗯了一声：“黑暗组织确实不能够进入大夏境内。”

    张会长镇定了下来：“没错，识相的，赶紧放我走！”

    王玄策道：“可是你猜猜，刚才站在你面前的是什么人？”

    “帝释天！”张会长自然听说过这个名号。

    全球第一杀手组织，人神共愤，多国政府部门的眼中钉。

    “我主，不仅仅是帝释天，他还是全球最强天王的镇疆天王，北王！”

    “他更是十大序列之一！”

    “同时，他还是龙门下一任龙主！”

    王玄策说道。

    张会长愣住了，难以置信的看着王玄策。

    “鄙人不才，名叫王玄策！”

    张会长只感觉脑海中有闪电在迸溅，眼神惊骇！

    王玄策拍了拍他的肩膀。

    君无恙走了过来，戴上了白手套：“一路走好！”

    宋丽正在等待张会长的消息，但随后，张会长的头颅就送到了她的房间中。

    同时，还来了一个英俊的男人。

    白马探花陈庆之。

    “宋女士，该告诉你背后的人了，不然你活不长。”陈庆之深深的看了一眼宋丽。

    宋丽面色惨白，摇摇欲坠：“唐北是谁，告诉我，唐北是谁！”

    同时心中涌现出了一股浓浓的后悔！

    当年如果她与唐北继续交往，现在是不是不一样了？

    现在她就算再白痴，也明白，唐北根本不简单。

    只是不知道恐怖到了什么程度！

    陈庆之只是略带讥讽的看了她一眼，然后就离开了宋家。

    唐北带着林知夏，最后选择了山海市的凯旋门餐厅。

    规格不算高，但环境非常好，也是旋转餐厅，绿植做的非常好。

    “下个月十五号，我们将准备婚礼。”唐北直接定下了酒店。

    凯旋门餐厅同意了，开始准备。

    签完合同，唐北再次咳嗽了起来，虚弱感袭来，一阵的头晕目眩。

    林知夏搀扶着他，美眸湿润了起来，不敢去看唐北的脸色。

    “我今晚就开始发请帖了。”林知夏说道。

    唐北嗯了一声：“嗯，唐堂，就让他做花童吧。”

    想到唐堂，林知夏与唐北的脸上都出现了一缕笑容。

    “嗯嗯。”林知夏答应了下来。

    二人随即去看了看唐堂，恢复的很好。

    然后就各自的分开，开始做准备。

    山海湾壹号中，唐北思索了很久，最后还是打开了电脑，发出了一条信息：“下个月十五号，我，唐北，与林知夏大婚！”

    附图是唐北与林知夏的结婚照。

    唐北身穿黑色西装，面容英俊，而林知夏则是身穿白色婚纱，婉约秀丽。

    距离山海3000公里外一座孤岛上，矗立着一座巨大的王宫，这就是全球闻名的北王殿，首领北王！

    大殿中，站立了四个军种，足有数万人！

    但宝座上，却空无一人！

    “北王大婚，我们理应前往祝贺！”

    “我已得到消息，唐门、东方家族一定会在大婚典礼上捣乱！”

    “所以传我号令，从明天开始，三十万北王守卫军进入山海，谁敢放肆，杀无赦，确保北王大婚圆满完成！”

    大殿中，北王座下的将星闭着眼睛，回忆此事，脸上一片杀机。

    没有谁能够侮辱他心中的偶像！

    他有一个身份，那就是北王的最得意助手吕正淳，目前主持北王殿工作，回到国内，就是少将军！

    如此大人物，放到世界各地，都是万众瞩目之人，但在北王的面前，只是下属！

    “就这么决定，三十万北王守卫军，进入山海市！”吕正淳说道。

    “诺！”殿内，数万人齐声高呼，声震如雷！

    ……

    “北王，有重大突破！”山海湾壹号中，姚遇安打来了电话，语气无比的激动。

    唐北心中一震：“你说！”

    【作者有话说】

    亲爱的读者们，我已经调整好了心态和状态，今天晚上就恢复每天更新。

    久等了，各位亲。

