        一直到杨行舟的身影消失好长时间，日观峰上的众人方才慢慢回过神来，一个个面面相觑，对于刚才的情形还都有点不太相信。

    风清扬身子微微颤栗，喃喃道：“我……我竟然教导出了一名神仙！”

    旁边的令狐冲也有点神不守舍：“照这么说，我的师兄成神啦？”

    方证等人也都激动不已，神仙一说，古来流传，但是到底有没有，众人都一直存疑，现在真有人在众目睽睽之中霞举飞升，这对众人的刺激之大，可想而知。

    这可是神仙啊！

    而且还是肉身成神的武道神仙！

    “我……我们寺内还有杨大侠的坐骑！他刚才只拿走了他的兵器，坐骑却没有带走！”

    一名老僧激动的胡须不住抖动，快步向山下跑去：“我得把这匹马供奉起来，这可是神仙坐骑啊！”

    山顶众人一阵轰然，什么？神仙坐骑？那还了得！

    全都向山下跑去。

    几年后，泰山顶上除了供奉玉皇的庙宇之外，又多了一个供奉杨行舟的武神庙，还多了一处景观，叫做登天梯，说也奇怪，在每年杨行舟登天的那个时间里，这泰山方圆百里定然是晴天，而且天山必然有彩虹紫气，偶尔也会出现五彩虹桥，从东方天际，一直铺到日观峰顶的登天处。

    而在杨行舟的登天梯处，还真留下了一双脚印，这确确实实是杨行舟踩出来的。

    且说杨行舟，踩着虹桥步入高空之后，这虹桥倏然收缩，片刻后，眼前一黑，已经到了原来的密室之内。

    杨行舟站在室内扫视四周，片刻后，盘膝坐地，将自己在黑风寨进入笑傲世界之前以及进入笑傲世界之后的事情全都在脑里过了一遍，将两个世界的事情在脑子里全都衔接好之后，这才缓缓起身，推开了房门。

    他每次从小世界里走出之后，都有一种不真实的荒诞感觉，似乎小世界里经历的只是一场梦境，但在小世界的时候，却又觉得主世界似乎也是虚幻，整个人在不同的世界穿来穿去，差点给整的神经错乱。

    就像他上一次从神雕世界里返回主世界后，脑子就有点迷糊，花费了一天时间，方才将这种荒诞怪异的感觉给抹去，对自己在主世界的身份有了更真实深刻的认知。

    不过那一次是因为在神雕世界待的时间太长，甚至比他前世今生所有的经历加起来都要长，所以才会有很强烈的时空错乱感。

    而这次去笑傲世界，待的时间却是不长，也就相当于出差去了一趟远方，归属感不强，在脑海里慢慢过了一遍，也就恢复过来。

    “师兄！”

    杨行舟刚刚推开房门，程灵素的声音便传了过来，她似乎一夜没睡，听到房门推开的动静后，便急忙走了过来，一脸关切：“你的伤势好了没有？”

    她因为自己修为不能突破，而无法治疗杨行舟体内的剑气创伤而自责不已，现在见杨行舟推门而出，第一句话询问的便是杨行舟的伤势。

    “师妹，我没事了！”

    此时虽然天色未明，但杨行舟眼力惊人，依旧能看到程灵素眼中流露出的关切之意，笑道：“伤势已经好了，还学会了一门运气法门，算得上是因祸得福了！”

    程灵素闻言又惊又喜又是怀疑：“真的？师兄，你不是想要安慰我，才故意这么说的吧？”

    杨行舟哈哈笑道：“我又何必瞒你？我之前伤势古怪，相瞒也瞒不住啊。”

    程灵素这才松了口气，喜道：“师兄，你果然有鸿运在身，这么重的伤都能治好！”

    杨行舟笑道：“是啊，最大的鸿运不是治伤，而是遇到了师妹，还把你从小世界里带了出来！”

    程灵素闻言羞的耳朵都红了，低头轻声道：“师兄，天色不早了，早点休息吧。”

    杨行舟：“……出差一趟，回来还得倒时差！”

    他离开笑傲世界的时候，太阳才刚刚出来，而现在，黑风寨里，却还是半夜时分。

    当下老老实实的返回自己屋内，准备打坐调息。

    刚刚沉下心来，便听到程灵素屋内有动静，深沉的呼吸声从程灵素屋内传来，随后清啸声响起，划破寂静的夜空。

    “吞吐罡气？师妹突破了？”

    杨行舟哭笑不得，身子闪动，瞬间来到程灵素的门口，轻轻将门闩震开，走进程灵素的房间，刚进房间就感到屋内气息奔腾，犹如身处无形湍流之中，屋内书籍“扑啦啦”翻动，糊在窗棂处的白纸更是不住吸合。

    屋内蒲团之上，程灵素盘膝而坐，满头长发飘起，犹如水草般漂浮扭动，无形气劲在她体外心脏跳动般涨缩不停，清啸声从她嘴里发出，震的杨行舟衣衫猎猎作响。

    程灵素此时的状态，杨行舟熟悉的很，知道她这是气机交感，内功修行到了一定境界之后，才会出现的异象。

    前段时间，为了突破自己的武道境界，程灵素吃了不少蛇胆丸，苦修神照经，但因为执念太重，欲速则不达，无论如何打通不了任督二脉，无法成就先天之境。

    虽然每次运功都感到自己即将突破，可是每次都突破不了，自己也知道差了一点东西，但是那东西到底是什么，程灵素也难以索解，她若是知道了，自然也就突破。

    其实杨行舟和文玉良都知道程灵素这是犯了急躁的毛病，如果真想让程灵素突破的话，只要杨行舟亲自出手，按摩程灵素周身大穴，再以真气打通程灵素的任督二脉，并不是很困难的一件事。

    只不过两人还未成亲，这种举动太过亲密，而且修行之道，最好还得是依靠自己，尤其是打通任督二脉，将后天之气，转化为先天的关键一步，最好还是亲力亲为为好。

    这就像雏鸟破壳，须得雏鸟自己啄破蛋壳，自己爬出来才行，若是有外力帮它们破壳，无论是时机还是方位，都未必能把握最佳，对雏鸟来说，不一定是好事。

    武者的武功还是自己亲自修习突破为妙，外力干预，对武者的日后的成长没有多少好处，反倒坏处不少。

    程灵素此时气贯全身，开口长啸，杨行舟又是开心又是郁闷：“需要你帮我医治伤病到时候，你怎么也突破不了，现在我伤势愈合了，你反倒突破了！这上哪说理去！”

    其实他此时已经大致明白了程灵素此时突破的原因所在，应该是看到自己伤势痊愈，心中一块大石就此落地，由此无所羁绊，心中空明，修行之中再无执念，有意无意，神功自成。

    