    李云贵点了点头，现在事情已经算是解决了。

    自己这边已经努力了，至于成与不成，不是自己可以决定的了。

    “邢乡长，你休息，我去见见我大哥，三个侄女侄子在我家里，我得告诉我大哥一声，孩子们都挺好的，让他不用担心。”

    李云贵来到了李云乔的办公室，秘书开门请他进去。

    “怎么样？”

    “银行那边有工作人员和我们一起回去。”

    “嗯，雪儿他们怎么样？”

    “三个孩子懂事，村里现在也就剩下红薯没收了。”

    “这么快？”

    “有拖拉机再加上牛车，收秋还是挺快的。”

    “就让三个孩子留在那里吧，现在学校也学不到什么。”李云乔说完从兜里掏出五十块钱塞给了李云贵。

    “大哥，我有钱。”

    “这不是给你的，虽然我知道弟妹是好的，但是这边也不能太过分了，拿着吧，让我心里也舒服些。”

    “不要，侄子侄女住在家里还用钱？”李云贵急了。

    “都说了，这是给弟妹的，三个孩子在你家我放心。”

    “那也不要。”

    李云乔叹了一口气“行，等到周日的时候我回去一趟。”

    “行，一家子都回去，看看农药厂房，可气派了。”

    “红林两口子攒着假期呢，等到生孩子的时候可以多休息几天。

    云贵，我离婚了。”

    李云贵愣了一下。离婚对于村里人来说，那就是十恶不赦的事了。

    “大哥，都这个年纪了，还离婚？”

    “过够了，放心吧，没事的。”李云乔也不愿意多说。

    “大哥，还是你自己回去和三个孩子说吧。”

    “嗯，我这周回去。”孩子们都大了，家里父母离婚这么大的事，还是应该告诉他们的。

    李云贵叹了一口气，那个大嫂虽然真的不咋地，但是真的离婚了，还是有点同情她的。

    女人没有了家?没有了丈夫，也是挺不容易的。

    兄弟两个说了一些村里的情况?李云贵看着时间差不多了，这才离开去找邢乡长。

    两人到了站点，见到了银行的工作人员，三人等到公共汽车过来，这才一起上车。

    到了乡里。李云贵也没有多停留。和邢乡长说了一声?载着这位同志骑车回家了。

    银行的刘志斌是城里的孩子?一路上看到庄稼，觉得挺新奇的。

    李云贵给他讲庄稼的品种。“李村长?现在就开始秋收吗？”

    “是啊，现在已经不早了?等到十月二十几号，早晚得温度都是零下了。”

    两人回了村子，刘志斌愣了一下“李村长?你们村的庄稼都收完了？”

    “是啊?都收完了?你看这平整的土地?是已经种好的冬小麦。”

    “你们村的速度怎么这么快？”

    “我们春种的时候早，这粮食成熟?也是有日子的?这里熟的早?收的也就要早。”

    刘志斌看着平整的土地?感觉一眼望不到边似的。

    “刘同志?咱们先去我家休息一会儿。”

    “李村长，我还是先工作吧?明天还能够早早的离开，回去汇报工作。”

    李云贵没有意见的，“那咱们就直接的去厂房看看?也就是刚刚的盖完，还没有按门窗呢。”

    到了厂房边?就是城里人的刘志斌也觉得非常的好。

    “李村长，这厂房盖下来用了不少钱吧？”

    “可不是，光是石头就用了五千多块，青砖用了不到四万块。”

    “可真是大手笔了。”

    “走，进去看看，里面地上还准备铺上青砖，等到条件在好点，还想打上水泥面呢。”

    “不错，不错，看着非常的宽敞。”

    “还行，我们主要是勾兑，就是有几种农药的配方，我们只需要买化学药品，以后按照比例勾兑酒好了。然后就是罐装了。”

    “配方？”

    “对啊，不过这个都是经过实验的，我们都是农民，知道这粮食对于老百姓来说有多么的重要，所以我们的农药不会伤害庄稼的。”

    刘志斌点头，回去这些话都要写在报告上的。

    这时候村里第几个孩子跑过来玩，李云贵让他们回去通知家里准备晚饭。

    刘志斌把厂房里里外外的都看了一遍。然后和李云贵一起回来了。

    “今天麻烦李村长了。”

    “不麻烦，这是我们村的大事，反而让刘同志受累了。”

    刘志斌远远的看到拖拉机正在地里，他好奇的走过去“李村长这是？”

    “旋耕机和播种机，我们现在正在种小麦。”

    “机械化了？”刘志斌在报纸新闻上看过听过，这还是第一次见到呢。

    “是啊，算是机械化了，要是能够有收割机就好了。”

    “李村长，这个真的可以有，我看过外国的报纸，他们就有收割机。”刘志斌也是挺兴奋的。没想到这个偏僻的小山村居然是机械化种植了，还真是小看他们了。

    “我们当然盼着有收割机了，那样秋收也就不害怕，不至于褪下一层皮了。”

    两人客客气气的回到了李家。

    屈小丽也是刚刚回来。她正在准备做饭。

    可是有点发愁，家里平时吃饭可以。但是真的没有好东西，今年一定学着姜老师，把肉腌起来熏上，这样家里来了客人，也不至于的没有招待的。

    “刘同志请进。”

    屈小丽给两人倒了红糖水，觉得自己还得舍了脸皮去跟姜老师借点肉，毕竟这是银行的工作人员。

    姜心语没有迟疑，让李嫂子给切下来一大块，足足有三四斤的样子。

    “嫂子，家里还有鸡蛋吗？我这里有一些。”

    “有，家里有鸡蛋，谢谢姜老师了。”

    回去一定跟当家的说，赶紧的给人家送钱来，要不然也太不好意思了。

    本来想要还肉的，但是一家子到了年底也分不到多少的肉啊，还是占人家便宜吧，给钱吧。

    屈小丽又拿了一捆还带，这个回去煮就行了。

    晚饭只是做了一碗红烧肉，剩下的屈小丽想着每天放点，给孩子们解馋。

    两合面的大馒头，一碗红烧肉，用肉汤炖的还带，里面还放了白菜，还有一盘炸鸡蛋。

