    “你是龙王殿的人？”

    唐正道脸色一变，眼中露出一丝震惊之色看着姜渊。

    “你们……”

    随即唐正道目光扫向叶凡，猜测着这两人的关系。

    “叶公子是我的一个朋友，有问题么？”

    “你若想动我朋友，那就别怪在下不客气了！”

    姜渊一脸冰冷的说道。

    一时间，唐正道脸色不断变化着，其目光扫了叶凡一眼，冷道：“小子，算你走运！”

    随即，唐正道带着手下离开了这里。

    而姜渊转身看着叶凡：“属下参见少主！”

    “你刚才做的不错！”

    叶凡看着姜渊说道。

    “少主身份，又岂是这种人能知晓的！”

    “不过少主，此人是否需要将其解决掉？”

    姜渊开口说道。

    “算了，他毕竟是我媳妇三叔，便饶他一命吧，要还有下次，那就怪不得我了！”

    “对了，你怎么突然来了？”

    叶凡目光扫向姜渊。

    “属下这次前来，乃是有一件要事禀报的！”

    “龙王殿八大龙首之一焚焱龙首座下四大龙将之一的苍烈龙将不日便要到达江南郡！”

    姜渊汇报道。

    “苍烈龙将？”

    “他来干什么？”

    叶凡吐道。

    “苍烈龙将前来江南郡所为何事，属下并不知道，只是昨晚刚刚接到通知。”

    “少主，焚焱龙首这个时候派来一位龙将，会不会和左天阳有关系？”

    姜渊沉声说道。

    “无所谓，他来便让他来吧，有什么事，你到时候再通知我，至于我的身份先不要泄露出去！”

    叶凡冷漠道。

    “是！”

    姜渊点了点头。

    “你就是叶凡？”

    蓦然间，一道冰冷的声音传来。

    叶凡和姜渊目光扫去，

    只见三位黑衣人出现在这，一人在前，两人在后。

    为首的黑衣人一脸冷酷无情的模样，

    他冰冷如刀锋般的目光注视着叶凡。

    “你们又是谁？”

    “这一大早上的还真是不得消停啊！”

    叶凡撇了撇嘴，看着对方。

    “我们乃是帝都欧阳少的人，奉少主之令，前来让你做个选择！”

    为首的黑衣人冷漠道。

    “欧阳少？做什么选择？”

    叶凡不明所以。

    “你灭的白家乃是欧阳少麾下势力，如今少主给你两个选择，要不臣服于少主，要不去给白家陪葬，你自己选吧？”

    这个黑衣人看着叶凡冷道。

    “原来那个什么欧阳少就是白家背后的靠山啊！”

    叶凡轻轻一笑。

    “你选择那个？”

    黑衣人冷道。

    “我选择你死！”

    “姜渊，把他们三个收拾干净了！”

    叶凡淡淡的说了一句，转身便朝着别墅而去。

    “是，少主！”

    姜渊点了点头。

    而那三个黑衣人看着叶凡离开，眼中露出一抹杀意，直接朝着他冲去。

    这一刻，这三人皆是爆发出人境实力，为首的黑衣人乃是人境四重，后面两位分别是人境二重和人境三重。

    不过这三人才刚出手，姜渊便挡在他们面前，一爪轰出。

    噗嗤！

    瞬间，为首的这位黑衣人都没反应过来，就被姜渊一爪刺穿胸膛，其心脏被捏爆了。

    剩下两位黑衣人脸色一变，眼中露出震惊之色。

    而在他们震惊的同时，姜渊再次出手，将这两人的脖子给掐断了。

    随后，数位龙王殿成员出现，将这三人的尸体都给拖了出去。

    “连欧阳家那位都盯上少主了，看来用不了多久，帝都便要热闹起来了！“

    姜渊喃喃自语，直接离开了。

    隔壁别墅中，上官琉璃和其侍女小青走了出来。

    “小姐，没想到这家伙竟然和龙王殿有关系，他究竟什么来头？”

    小青好奇道。

    “那个龙王殿的人称呼他为少主，他在龙王殿的身份应该不低，或许是八大龙首的某位子嗣吧！”

    上官琉璃轻声道。

    “怪不得这家伙一幅无所顾忌的姿态，不过他这次得罪了欧阳家的那位，就算是龙王殿的龙首恐怕都保不住他了，毕竟龙王殿如今对于龙国各大势力的震慑力可弱了不少！”

    小青说道。

    上官琉璃一双美眸泛着光彩，不知在想什么。

    与此同时，天海，某个公寓中。

    赵有容坐在沙发上刷着手机，

    这时她看到一个标题名为龙国青年脚踩琉璃国嚣张少爷，扬我国威的视频。

    “是他！”

    当赵有容点击视频看到叶凡之后，眼中露出一丝惊讶之色。

    “这家伙竟然还有一颗爱国之心？”

    赵有容看完视频内容，目光闪烁着。

    突然，一阵门铃声响起。

    随即赵有容前去开门，

    门外站着一个三十来岁，国字脸，面容黝黑的男人。

    “大哥，你怎么来了？”

    赵有容看着这男人惊讶道。

    “你这丫头，这么久都不和家里联系，你心中的怨气还没消呢？”

    这男人看着赵有容笑着说道。

    “哼，我不过是废了那家伙的一条腿而已，你们就把我送到这来当个什么交警，想让我消气可没这么容易！”

    赵有容骄哼一声，坐在了沙发上。

    “你这丫头，你也不看看你打断的是谁的腿，要不是老爷子出面，你觉得你还有机会坐在这？”

    这男人没好气道。

    “大哥，你这次来天海，怕不是来看我这么简单吧，是不是有啥任务？”

    赵有容看着其大哥赵天霖好奇道。

    “昨天天海大学的事，你知道吧？”

    赵天霖说道。

    “你是为了那个杀了琉璃国人的年轻人来的？”

    赵有容惊讶道。

    “没错，他杀的是琉璃国四大家族之一金家少爷，琉璃国战部已经发来消息，让我们将此子抓起来，送去琉璃国，否者他们便撕毁当年定下的盟约，要发兵进犯龙国！”

    赵天霖直接说道。

    “什么？他们竟然这么无耻！”

    “天策战神定下的盟约，他们竟然敢撕毁？”

    赵有容神色一变，冷喝道。

    “天策战神已经消失十几年了，这些年了无音讯，外人都以为天策战神已经死了，他们自然不会将这盟约放在眼里，如今借着这个借口，正好撕毁盟约！”

    赵天霖淡淡的说着。

    “那战部是决定将此子交给琉璃国了？”

    赵有容问道。

    “嗯，经过战部决议，为了不给琉璃国撕毁盟约的借口，决定将此子交给他们！”

    赵天霖吐道。

    “战部怎么能这么做？这小子如今可是龙国英雄，要是将其交给琉璃国，岂不是让龙国民众寒心？”

    赵有容脸色一变，一脸不满的说着。

    “若不这么做，大战便会再起，到时候说不得龙国又要面对一次五国联军，最后遭殃的还是龙国民众。”

    “为了龙国，只能牺牲他了，而且这次战部将军刀派来了，他估计很快就会到，我只是来打个前阵！”

    赵天霖说道。

    “哎，只可惜天策战神不在，不然那轮得到琉璃国这般嚣张！”

    赵有容愤愤不平道。

    “若天策战神在，他们就没这个胆子敢撕毁盟约了！”

    赵天霖叹息道。

