    什么是创造星皇？

    创造星皇就是能够创造新生命的一种强大存在，也就是说这种大人物已经拥有改变物质组成的赋予生命的人了，就像点石成金，将黄金变成有生命的黄金人。

    当然，创造星皇一般来说都可以保证黄金人能够正常存活，但是黄金人的第二代，第三代能否像第一代这样继续存活下去就不一定了。

    毕竟在强大的创造星皇创造生命也是需要不断进化和自力更生，不断适应宇宙打环境的。

    “出来了！”魔人欧布脸上虽然带着一种残忍的笑容，但是他对青木的关心却是实实在在，与对邪恶大帝浓浓杀意简直就是天壤之别。

    “你也要小心！”青木感受到了魔人欧布的关心，心里多少也有一些触动。

    毕竟到了他们这种程度，彼此之间对于感情的羁绊几乎已经薄弱到了没有的程度，双方之间只存在着更多的利益和互相利用的关系。除非对方是自己的子文明，或许这种关系还要更密切许多。但，有了这一次关系彼此之间确实也是多了一些信任。

    不过青木也只会将自己的精力放在大局之上。

    现在宇宙之心开始喷吐宇宙真意，无数宇宙真意文字开始从宇宙之心当中喷吐出出来，只要能够得到足够多的宇宙真意，他们就有在宇宙真意的基础之上获得永恒真理的一些奥义。这样他们就能够在这一次大劫之中生存下去，甚至成为创造星皇。

    在青木提醒了魔人欧布之后，宇宙真意已经从宇宙之心当中喷吐出来。青木第一个冲了过去想要得到在众多真理星皇之前获得宇宙真意。因为他能够感觉到这个宇宙真意与他有着莫大的关系。

    “正大光明的明字！”

    “轰”的一声，宇宙之心猛的膨胀起来，一个巨大的明字从宇宙之心当中喷吐出来。在宇宙之心喷吐明字的时候，还有许多其他的资源也跟着从宇宙之心里面喷吐出来。

    其中就包括极品生命晶体，极品精神晶体，极品念感晶体，极品探测晶体等等，大量的几万年，甚至几百万年都未必能够产生一顿的极品晶体在这里好像是废品一样从宇宙之心当中不要钱的喷吐出来。

    在这些资源被宇宙之心喷吐出来的时候，随着这些资源一起出来的还有更多狂暴宇宙规则，甚至宇宙规律。

    这些宇宙规则，宇宙规律有很多都是附着在宇宙真意上面暗藏杀机，但是更多的是宇宙规则、宇宙规律都是直接从宇宙之心里面冲杀出来，就想要把想要沾染宇宙真意的存在杀死。所以说在这么大的机遇之中也存在着无法预知的风险。

    “砰，砰，砰！”

    眨眼之间几个真理星皇就不顾危险冲了上去，结果一些真理星皇刚刚冲上去被大量的宇宙规律直接刺穿身体，变成碎片被宇宙规律吞噬起来。

    不过即便如此，仍然有大量真理星皇不顾危险在一波波的超前冲击，想要得到其中的极品资源，得到第一枚宇宙真意。

    其中就有青木。

    相比之下，那些更加强大的宇宙真理，还有一些巅峰状态的真理星皇就没有那么着急了。

    “枪打出头鸟！”看到青木这么积极，邪恶大帝则是站在远处忍不住冷笑道。他对于青木的厌恶其实丝毫不比魔人欧布要少多少，甚至还要更多一些。

    现在邪恶大帝真是巴不得青木早点死掉，然后他就可以得到生命真理和生命祖树，以后在宇宙之中毫无顾忌了。

    当然，在邪恶大帝的心中，现在还不是他出手的最好时机。

    “给我过来！”在第一波真理星皇当中，青木的实力是最为强大的，甚至他的实力要远远超出第一波真理星皇之中实力最强的那个。而青木对那些极品晶体又不是怎么感兴趣，所以青木就理所当然的冲到了队伍的最前面当中，与宇宙真意只有几千万公里的距离。

    其实到了青木现在的实力，几千万公里的距离对于他来说就已经和我们普通人几米的距离相仿佛了，几乎一个箭步就能够冲过去。可是青木还是留了一个心眼，以防有什么意外发生。

    果然，就在青木召唤宇宙真意“明”字的时候，一条宇宙规律突然从宇宙真意上面窜了出来。这是暗杀宇宙规律，其中蕴含了宇宙之中所有的暗杀技巧。

    其实这些都是宇宙规则都不是宇宙诞生之初就有的东西，就比如暗杀宇宙规则。这些宇宙规则是在宇宙发展的过程之中许多宇宙星皇创造出来的，然后被宇宙之心冥冥之中感应到存储在宇宙之心当中。

    当这种宇宙规则达到一定程度，甚至还会产生宇宙规律，宇宙真理。

    这一次偷袭暗杀青木的就是一条宇宙规律，隐藏的无比隐秘，狡猾，就算是青木一时之间也没有能够发现这一条宇宙规律。

    等到青木反应过来的时候，这一条宇宙规律已经来到青木的眼前了。

    现在青木念感的感知能力已经快到了亿万分之一秒反应的程度，所以他对时间的感知能力也是非常强大的。也就是在暗杀宇宙真理来到青木面前的时候，青木只用了亿万分之一秒的时间就反应过来。

    “吞噬真理！”

    与暗杀宇宙规律对应的就是吞噬宇宙规律，甚至吞噬宇宙规律还要更强一些。

    现在青木将吞噬宇宙真理释放出去，就更能够发挥吞噬宇宙真理的威力。

    所以就在吞噬宇宙真理与暗杀宇宙规律之间发生碰撞的时候，暗杀宇宙规律毫无悬念被彻底击碎，之后被吞噬宇宙真理给彻底吞噬掉了。

    紧接着，青木一个箭步冲上去就将宇宙真意“明”字抓在手中，直接吞了下去。

    青木刚一开始吞掉宇宙真意的时候，宇宙真意还想要反抗。可是这个时候与光明宇宙真理配合的光明帝皇则是出现在青木的念感里面，帮助青木将明字镇压下去。

    紧接着吞噬宇宙真理开始对明字真意进行炼化。

    就在其他真理星皇准备在旁边看好戏，甚至等到青木炼化宇宙真意出现问题随时对青木进行击杀的时候，青木已经暗暗的将宇宙真意彻底炼化掉了。

    “什么，这个初出茅庐的小子竟然没事？”不光是魔人欧布、邪恶大帝就连其他的宇宙真理，还有真理星皇对于青木的表现也是啧啧称奇。

    不过他们都没有太过着急。现在宇宙之心也才刚刚喷吐宇宙真意，后面还有更多宇宙真意会从宇宙之心里面喷吐出来的。

    “轰隆隆隆……”一股股宇宙真意也是陆陆续续从宇宙之心里面喷吐出来。不过这些宇宙真意很明显都没有第一个宇宙真意这么强大，但是其中蕴含的危险都多出了不少。这让一些真理星皇顿时产生了一种悔不当初的想法。

    “那个小子真是太好运了，一上来就得到了那么强大的宇宙真意还没有受伤。一会要把他给杀死。”

    “呵呵呵，得到了那么强大的宇宙真意肯定现在正在消化，身体非常难受。一会儿一定要找机会，把那个小子暗杀掉。”

    一个个强大存在看到青木旗开得胜心里都十分的不舒服，可是他又不想错过眼前这么好的机会。谁也不敢说下一次宇宙之心里面喷吐出来的宇宙真意就比这一次更容易获得。

    更何况争夺宇宙真意之间的争斗，一次比一次险恶，能够先下手的时候，还是要先下手为好。

