    

    “殿下，我们到了!”

    老鹿将营养舱之中的陆戈唤醒。

    陆戈一跃而出。

    “董卓”这个分身也终于达到了域主级九阶。

    营养舱之中的营养液还剩下三分之一。

    跟以前一样不能浪费，收起来!

    陆戈来到飞船控制室。

    老鹿等人早已经等候多时。

    “殿下!”

    老鹿以及十名护卫界主恭敬行礼。

    陆戈点头。

    这一路上，护卫军的界主、域主、宇宙级战士们个个都是留在宇宙飞船中的。

    老鹿指着外界星空:“殿下，穹玉星到了。”

    陆戈向外看去。

    一颗无比耀眼的星球呈现在眼前，整个星球看上去跟地球有些相似。

    不过要比地球大得多。

    老鹿开始为陆戈介绍:“殿下，穹玉星是乾巫宇宙国境内的九颗一级行政星之一，是周围近千个星域的政治中心。”

    “穹玉星直径在98万公里，都堪比正常的恒星大小。’

    “我们此行的目的地，就是这里。’

    紫晶岛。

    是一个巨大的浮空岛屿。

    整个岛屿仿佛就是一块巨大紫色水晶，晶莹璀璨，绚烂夺目。

    紫晶岛就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部办事处。

    一座巨大殿堂之中

    三个气息惊人的不朽神殿正分别坐在王座上。

    现场的气氛也有些凝重。

    一个浑身缭绕紫色闪电，满脸绒毛的猿人神灵，愁眉苦脸:“早就料到有这一天，只是没想到来的这么快，这个董卓也是，这么着急突破到域主级干什么，在宇宙级的待遇多好啊

    头顶有三根羽毛的俊美男人嗤笑一声:“你早该想到有这一天，早点晚点有什么区别，这次乾巫宇宙国进入公司的天才如此之多，原始秘境就有三个，就算董卓不突破，还有典韦跟许褚，乾巫宇宙国是他们的家乡，他们早晚都得来。’

    猿人大汉还是有些不爽:“真是见了鬼，这批天才战，乾巫宇宙国怎么涌现出这么多的天才?’

    “这不是跟咱们三个过不去吗?”

    “紫电侯，金羽侯!’

    三人之中的唯一女性，一个通体蒙着一层黑纱赤脚的少女轻声开口道。

    “董卓已经在来的路上，如果不出意外的话应该快到了，你的现在抱怨根本一点意义都没有!”

    那猿人紫电侯、最美男子金羽侯都看过来。

    三人中，黑衣少女主意最多。

    他们也想听听她的意见，

    “别忘了，董卓是监察特使，有权调查我们三个在职期间所作所为，如果他真心想查，我们三个谁也跑不了!”

    俊美男子看向猿人神灵:“紫电侯，你负责商部，这些年你做了什么心里清楚，哪怕你的账目做得再好，只要想查就能找到破绽，一旦被查出来，你即使不被关押进星域牢狱。也得去域外战场将功赎罪!

    紫电侯顿时大怒:“金羽侯，你又比我强到哪去?你的屁股也不干净!你们武部那些乱七八糟的事，不比我们商部少!就算关进星域牢狱，咱俩也得做伴!”

    “现在商量对策，你俩吵什么!”

    黑纱少女冷哼一声，紫电侯和金羽侯都不说话了。

    黑纱少女语气之中也有些无奈:“我们在职时间实在太久了，我们又不是孤身一人，身后还有庞大的家族以及产业，有些地方违规那是在所难免的，每个人的身后都不干净，所以大家谁也别说谁。”

    “现在的问题是，先看看那典韦的态度，如果他决心要查，我们恐怕谁都跑不了。”“说的有道理!’

    “不管怎样，我们三个不能出事，这职位的保住!”

    乾巫分部三大巨头，何等显赫身份?

    至少在乾巫宇宙国，他们拥有绝对的权利!

    哪怕乾巫宇宙国的三百王侯都得客客气气跟他们说话。

    武部、商部、军部，其实最难查最安全的是军部。

    因为军部实在太过庞大，而且是和乾巫宇宙国那边共同管理那宇宙军队。

    如果监察特使要查军部的事，还需要通过乾巫宇宙国高层，会非常的复杂。

    武部和商部查起来，就容易多了。

    “首先，我们三个不能先乱了阵脚，毕竟那董卓还没来，我这里也有董卓的一部分资料。

    “通过他在天才战的种种表现，可以基本判断出他的性格，刚猛霸道，暴烈残忍，所以才会被人称呼为暴君。’

    “所以我判断，他的性格基本是刚猛粗鲁，直爽粗线条，他这次来，未必就对我们有敌意

    黑纱少女轻声道:“毕竟我们没有招惹他，他就算把我们搞下去，他又有什么好处?一点微不足道的积分罢了。

    紫电侯咬牙切齿道:“什么暴君!一个域主级的小子罢了，他最好能识时务，不要招惹咱们，否则的话让他死无葬身之地。

    金羽侯嗤笑一声，竖起了大拇指:“弄死监察使?”

    “紫电候，我真的怀疑你有没有长脑子，董卓是公司中原始秘境的天才，刚来这里你就暗中弄死他，信不信公司第一时间就会怀疑我们三个，哪怕是你做的是天衣无缝没一点破绽，连你脑中记忆都删除，可公司也不会放过我们，我们之前做的事情更会被全部查出来，杀戮公司重点培养的绝世天才，到时候我们恐怕想死都难!”

    紫电侯擦了一把额头的冷汗，干笑道:“我就是随口一说，我没想弄死他。”

    黑衣少女继续道:“金羽侯说得对，这董卓不能动，他可是一开始从天才战就冲进原始秘境，这种天才如果死在我们辖区，我们三个第一时间倒霉，不仅不能动，还要保护他!”

    猿人、金发邪异男子都点头。

    黑衣少女说得对。

    如果典韦在他们的辖区内出事，他们三个就有保护不力的责任。

    公司再顺手一查，那可就完蛋了。

    “在监察使面前，我们能选择的不多!”

    黑纱少女遥望虚空，淡然道:“只能尽量哄着他，把他发展成为我们的朋友，最好能够拉他入伙。”

    “只要能把董卓哄好了，那就万事大吉。’

    “要是哄不好，那就自身倒霉吧!”

    俊美男子叹息一声:“希望那董卓不是冲我们来的，如果他没有敌意，我们就把他当少爷供起来，让他在担任监察特使期间也能威风八面、舒畅痛快，这样对大家都好!”

    就在三人商量对策的时候。

    宫殿外很快传来消息。

    “监察使大人的飞船，已经到达星球之外!”

    三大巨头不约而同地站了起来。

    黑衣少女深吸一口气:“董卓来比预想中还快，我们出去迎接吧!”

    “必须要去，还要拿出最大的热情来欢迎监察特使大人。’

    “走吧走吧，我马上通知所有人集合!”

    乾巫宇宙国分部的三大巨头急匆匆离开宫殿，各自行动。

    没过多久，陆戈的飞船缓缓降临。

    紫晶岛上

    陆戈从飞船中跨出，悬浮在半空中。

    他打量着整座岛屿，以及数万座豪华的宫殿。

    “乾巫分部的办公地点，还真是够气派的。”

    很快，陆戈便看到巨大紫晶广场上，涌现出无数的身影。

    至少也得数亿人。

    有三道人影站在最前方，正笑容灿烂的看看着他。

    “欢迎你，尊贵的监察特使董卓先生!”

    黑纱少女笑着道。

    哗!

    密密麻麻一眼看不到尽头的人影，齐刷刷地跪伏下来，恭敬地齐声喊道:“拜见董卓殿下

    “拜见董卓殿下。”

    数百名不朽神灵躬身。

    “董监察使，欢迎你加入我们乾巫分部!”

    黑纱少女走上前来，微笑着说道。

    “董监察使，当时天才战的直播我可是都看了，暴君的名号名不虚传，以一骑绝尘之势冲进原始秘境，真是让我佩服，实在是佩服啊!”

    金发男子笑容璀璨，满脸都是钦佩。

    “哈哈.....董监察使，早就在天才战的时候，我就十分欣赏你的脾气，觉得和你特别投缘没想到你这次回乾巫宇宙国担任监察使，能够跟你共事，真是令人开心啊!哈哈..

    那猿人也表现得无比热情。

    陆戈看着三大巨头热情迎接、数百不朽神灵恭敬行礼、不计其数的人们跪伏，他心中有数了。

    乾巫分部的迎接仪式如此隆重。

    和自己职位相等的三大巨头如此热情，摆明了是故意示好。

    陆戈心知肚明，他们怕自己去调查他们。

    “董监察使。”

    黑纱少女走了过来，微笑着，“我来介绍一下。”

    “不用介绍，三位部长的大名我早就听说过。”

    陆戈看向黑纱少女:“执掌军部的部长‘黑湮侯’薇撒!”

    黑纱少女微笑点头。

    陆戈又看向俊美男子:“执掌武部的部长‘金羽侯’埃弗。’

    金羽侯微笑点头。

    陆戈看向猿人:“最后一位是执掌商部的部长‘紫电侯’震潜阁下。’

    紫电候顿时哈哈大笑:“太对了，想不到董监察使对我们三个也是了如指掌啊，太荣幸了

    陆戈微微一笑:“今后就要跟三位长期共事，在下初来乍到，许多不懂的地方，还要烦请三位不吝赐教。”

    “好说，好说。

    “一定。’

    “没问题啊。

    三大巨头都微笑点头。

    “董监察使，我给你介绍下。’

    黑湮侯指着前方广场上，密密麻麻人影介绍道。

    “我们乾巫分部，因为需要掌管乾巫宇宙国一万多星域、上亿星系。所以除了我们三个部长外，分部还有其他不朽神灵322位，还有负责诸多星域、星系重要人员共约8.2亿人，全部都在此地迎接监察使!’

    陆戈略微点头。

    紫晶广场真是够大的，竟然可以容纳八亿多人同时在此。

