    张辰眉头紧皱，本来放松的心瞬间提到了嗓子眼儿的位置！

    真有人？

    秦明月面色凝重，说道：“准备战斗，无论如何不能让神隐的人跑掉！”

    张辰重重点头！

    可心中却十分的好奇。

    神隐的人都没有入境，会是谁来救人呢？

    欧阳哲？

    想到这里，张辰眉头瞬间紧皱起来。

    很快，秦明月下车了。

    张辰紧紧跟随！

    下车之后，这才发现车子停在了一处平原的位置。

    前面是茂密的树林。

    可扫视一圈，没有看到任何一道身影。

    这……

    张辰愣住了。

    秦明月美眸之中也满是疑惑的光芒。

    所有的车都停了。

    战士冲了下来，一个个警惕的扫视着四周！

    可……始终没有异常！

    秦明月眉头紧锁。

    沉吟片刻，这才低喝道：“过去看看！”

    很快，四个战士冲了出去。

    目光警惕！

    所有人都面色严肃的等待着。

    四个战士冲到了前面树林的位置检查一番……

    没有任何踪影！

    这……

    秦明月美眸之中满是疑惑。

    没人？

    张辰沉吟片刻，问道：“是不是缓兵之计？故意拖延咱们时间？”

    毕竟上次就是这种手段。

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙。

    良久，这才呢喃道：“欧阳哲的人现在都回到京城了，我是今天早上才做的决定。”

    “按理来说，确实不应该这么快……”

    张辰眸中精光一闪。

    果然如此！

    秦明月抬起头来，冷喝道：“上车，全速前进！”

    所有战士整齐回应道：“是！”

    很快，所有人回到车上。

    继续前行！

    这一次，速度比刚才快了很多。

    秦明月美眸之中始终带着一抹担忧。

    沉吟片刻，脚下猛然油门！

    嗡！

    伴随着一阵发动机轰鸣的声音，轿车飞速前进！

    超过了所有护卫队车辆！

    直奔树林！

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    倒是胆大……

    很快，秦明月便缓缓说道：“咱们先探路吧，我总觉得周围不安全。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    都冲进树林了，你才说。

    车子急速行驶。

    张辰视线始终警惕的盯着四周。

    很快，便到了树林尽头。

    可张辰却完全没有发现任何异常，也没有任何危险。

    真的是缓兵之计？

    秦明月继续说道；“咱们在前面走，他们应该想不到我会开私家车出来。”

    张辰轻轻点头。

    这倒是个好主意。

    这里距离宁州边界也只有六十公里的距离而已。

    秦明月通过对讲机叮嘱几句之后，便彻底甩开了后面的车队。

    急速行驶！

    这条路比较偏僻，并没有那么多车辆。

    张辰却始终紧张。

    毕竟欧阳哲可不是赵阔等人能够比拟的。

    时间缓缓流逝。

    路上倒也安全，后面的车队也完全没有任何异常。

    转眼间，行驶了二十多公里了。

    到了山区。

    闲来无事，秦明月也终于说出了目的。

    张辰眉头皱起，疑惑的问道：“山本路他们在这里呆的好好的，为什么要把他们转移啊？”

    秦明月缓缓说道：“下命令了，要神隐的人带去京城总部。”

    “为了安全，只能让宁州所有队伍亲自护送，但是他们不能过来。”

    张辰默默点头。

    确实如此。

    神隐的人在靖州这边始终是个问题。

    很快，张辰便疑惑的问道；“对了，为什么你们执行这么重要的任务也不配枪的？”

    秦明月苦笑一声，说道：“咱们国家对这件事情管理的超乎想象的严格。”

    “我们没办法申请。”

    “除非……今天是神隐大部队入侵，我们才有持枪的可能。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中再次闪过一丝迷茫。

    大部队入侵……才有持枪的可能？

    那……

    枪是干嘛用的？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    跟他无关。

    尽管心中很是不理解，可这辈子应该也没有什么参与这件事情的可能了。

    很快，车子继续向前。

    这边是一片村庄，开阔区。

    倒是安全。

    再往前面则是一片峻岭，过去之后距离宁州也就不远了。

    张辰将视线放到了山岭之中。

    莫名紧张。

    这里……

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    即使有危险，今天也是必须要过去的！

    秦明月缓缓问道：“害怕么？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“害怕有什么用，你还能让我回去啊。”

    秦明月眸中精光一闪，说道：“你要是害怕我可以让你下去的。”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“算了吧，怎么能让你这小女孩冒险呢。”

    “你可帮了我不少忙了。”

    秦明月眉头一挑。

    良久，这才淡淡的笑道：“小女孩么？好久没听到这个称呼了。”

    张辰却愣住了。

    这个冰块……还笑了？

    最终，张辰摇了摇头，呢喃道：“更何况你做的事情对我也有好处的。”

    此话一出，秦明月美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，缓缓说道：“你倒是实诚。”

    张辰咧嘴笑道：“实诚多好，都喜欢实诚的人呢。”

    秦明月若有所思的说道：“对，我也喜欢。”

    张辰咧嘴一笑。

    可秦明月美眸之中却闪过一抹异样的光芒。

    实诚？

    时间缓缓流逝。

    很快，轿车便已经行驶到了峻岭山脚。

    秦明月再次联系了一下后面的车队。

    确定没问题之后，开车驶入！

    这边的路格外狭窄，周围都是高耸的树林。

    路难走了许多。

    秦明月按下了按钮。

    很快，一道黑帘将车窗完全遮蔽了起来。

    张辰紧张万分。

    秦明月悦耳的声音响起：“别害怕，他们看不出是咱们来的。”

    “咱们只需要找到有没有人埋伏就可以了。”

    张辰默默点头。

    车子缓缓行驶。

    转眼间，路程已经过半。

    张辰却始终都没有发现周围有什么异常。

    虽然是树林，但是里面很是宽敞，如果里面藏人的话肯定能够发现的。

    没有人？

    张辰眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒。

    这是最后能埋伏的地方了！

    还没人？

    嗡！

    秦明月踩下油门，车子加速！

    张辰紧紧扫视。

    忽然，几片树叶缓缓落下……

    嗯？

    张辰眸中精光一闪！

