    “哪的钱要截留？”李易还未出声，毕构站起来了。

    他瞪着眼睛、紧攥拳头，欲择人而噬。

    黄礼吓得脸色苍白：“毕，毕宰辅，是，是地方税，广州的税，不是市舶司的税。”

    “啊？广州都督府欲上缴税？”毕构追问。

    黄礼使劲点头：“对，我们给朝廷税，截留一部分。”

    “哦~~！”毕构重新落座：“陛下，广州要额外给朝廷税！呵呵！”

    “嗯哼！”李隆基皱眉头。

    “此事当与陛下道贺。”毕构赶紧补一句，并朝兴庆宫的方向拱拱手。

    “李东主你看行吗？”黄礼抬袖子擦汗，又问李易。

    “老夫管户部，与老夫说。”毕构指指自己。

    “夷商和大唐商人在广州食宿的消费税？十税一？留下多少？作何用？”

    李易没理会毕构，跟你说有啥用，你什么都不知道。

    “原来是消费税。”毕构跟着说。

    黄礼再次确认整个餐厅中谁说话最管用，只有李易一口说出来怎么赚的钱，因何缴税。

    “李东主，是十税一，利润过高，留三成，主要用来进行基础建设，就是……呃！原来的地方吧，怎么说呢？”

    黄礼一着急，忘了在广州那里背下的东西，他要掏袖子，袖子兜中有纸条，写好的。

    结果一掏，愣住，换衣服了，东西没在新衣服中。

    “进一步增加食宿地点，提高服务质量，完善硬件需求，进行产业化、规模化升级。”

    李易看黄礼着急的样子，说出一番话。

    黄礼再次愕然，用崇拜的目光看李易：“李东主你果然是天下第一能臣，对，就是，没错。”

    “然后那个截留款继续烧水泥，制作混凝土，铺更好的码头。

    通往山上的路边排水道还得加强一下，不然下大雨会带着泥沙下来堵住，淹没路面后阻碍通行。

    粗的树要用来造船，不能烧水泥，燃料方面从陆州买煤。

    百姓是不是从码头群落的地方向外辐射，进行房屋修葺？后续有什么安排？”

    李易端着酒盅，语气平缓。

    “李东主你怎么知道？”黄礼不知是激动的，还是吓的，身体微微颤抖。

    “问你话呢。”苏颋出声，李易猜出来属于正常情况，需要与你解释？

    “哦！都对。然后是山民的问题，山民住在山上，雨大的时候会把寨子冲坏。

    最害怕走水，宋宰辅在广州府当都督，曾教导当地人以石头建房，能防火灾，我们都感念宋宰辅大恩。

    所以……所以我们要给山民修砖瓦房，水泥铺上，把晒谷子的场地抹出来。”

    黄礼回答，又看宋璟笑笑，宋宰辅厉害！

    宋璟感觉脸上挨了巴掌一般，火辣辣的。

    他当初让百姓拿石头盖房子，寻常百姓怎么盖？

    山民根本不可能去收集大量的石头建寨子，耗费的劳动力太多。

    结果现在被夸，那是因为当地有钱了，而且还能烧水泥、砖瓦。

    目的相同、结果一样，差别在于自己任广州都督府都督时，经济没跟上。

    自己当初可谓是空中楼阁、镜花水月。脱离实际，面子工程。

    眼下广州再次修房子，就是对的，人家有钱，还有技术支撑，山民信任朝廷。

    “全留下，朝廷眼下不需要广州的非市舶司的税收。

    要合理利用充沛的资金，加快改造山上居住的大唐百姓生活环境。

    强化卫生健康宣传，跟进饮水、污水技术指导，落实朝廷相关政策。

    在以山上居住村落、寨子聚居情况下的特殊生活群体习惯与风俗中，推动教育与信息传播。

    增加山上山下交流，打造山寨特色产业，与码头商贸生态环境相结合。

    利用边贸政策，以第三产业为依托，辅助第一、第二产业自我技术提升。”

    李易给出回答，不用上交，全留下吧，然后就是用在他说的后面的话上。

    黄礼又一次他袖子擦汗，这回不是辣的，是急的：“李东主，我，我没听懂！”

    “回头老夫给你讲，如此简单的事情，你要多学呀！朝廷收不到税了，唉！”

    毕构听懂了，而且知道怎么具体落实。

    包括永穆公主在内，大家都明白，习惯了。

    最初时听着属于一堆没用的话，现在懂，每一句都是关键。

    “不交可以？”黄礼高兴，他超额完成任务了。

    毕构瞥他一眼：“现在不交，以后多交。把基础打牢靠，就跟养鸡一样，是吃鸡蛋还是孵化*********多了，吃的食儿也多啊。”黄礼知道养家禽，认为有限制。

    宋璟开口：“说明将来要扩大关贸规模，你们只能看到夷商多，要多盖客栈和酒楼。

    李易在惦记找来更多的夷商，提前把地方硬件安排好。

    你们属于被动升级，李易这个叫主动布局，怎听不懂？”

    “诸卿吃饭。”李隆基看黄礼还是茫然，不想现在找人给他说，吃完了毕构不是要亲自给讲嘛！

    不长时间，李隆基吃好，放下筷子，其他人跟着吃完，就这么巧，一点没浪费。

    各自小火锅所剩的汤，还是拿到桥头的棚子中一起煮。

    李易独自在庄子中溜达，想练手时候的情况。

    李隆基心情愉快地去泡澡按摩，今天又解决了重要问题。

    黄礼随毕构到毕构在庄子办公的地方说话，毕构要跟他讲解李易究竟具体阐述什么。

    这玩意儿翻译成文言文，更听不懂。

    其他人找书看，天色还早，睡不着。

    以前开朝会需要早起，家住远的，得提前出门，皇城门口就有卖吃食的。

    怕死可以不买，姚崇曾经的护卫队伍就很大。

    如今宰相出行，十几个人而已，告诉别人我是谁，我到外面溜达，你想刺杀就刺杀。

    欲杀我而乱大唐朝政？那你绝对是想多了。

    应该杀那个胆小到几步路都拿命在天上飞来飞去的人，杀他管用。

    出行队伍规模小，事情就好办了，不想出去，则在庄子里办公。

    相当于住在公司，公司条件好。

    永穆公主安排完明天营业的事情，转身出来找李易。

    找了一会儿没找到，她进监控室，逮到了。

    李易坐在人工沙滩不远处看几个孩子在那里玩沙子，小男孩儿们还穿开裆裤呢，小女孩儿不准穿。

    永穆公主带小兰到地方时，毕构等人提前一步抵达。

    “小易，黄礼还算聪明，点拨几下，懂了。要说在你庄子办公，才最省心。”

    毕构端着菊花茶，慢步走。

    “是这样？”李易用那样的眼神看毕构。

    “哪里不对？”毕构略微心虚。

