    “你就吹吧？”肖莹忆翻着白眼说道。

    要知道现在肖氏游戏经营的游戏当中，有一款可是现在最火爆的游戏之一，要比这游戏还牛，绝对不可能。

    “老婆啊，我什么时候在你面前吹过牛呢？”叶青一脸幽怨的说道。

    “呃！”肖莹忆愣了愣，低头一想，在她的印象中，叶青对她承诺过的事情似乎都让他给做到了啊。

    “你确定很牛？”

    “确定！”叶青毫不迟疑的点了点头。

    “是一个什么游戏？”

    “呵呵……过两天你就知道了！”叶青笑着说道。

    “跟我还卖关子吗？”这一次换成肖莹忆一脸的幽怨了。

    “不是我卖关子啊，现在还只是一推数据而已，你又不懂，我跟你解释起来也麻烦，等两天产品出来后，你就会知道是什么样的一款游戏了的。”

    “你今天才开始编写程序，两天后就可以成品了？”肖莹忆敏锐的找到了叶青话里的重点。

    “嗯！”

    “这怎么可能？”肖莹忆一脸不敢相信的样子，作为一家以游戏产业为主的公司老总，她不可能不知道一款游戏从立项到成品那是需要很长一段时间的。

    嗯……一年半截都算是很短了，而这家伙居然只准备用两天时间搞定？

    看到肖莹忆的样子，叶青笑道：“其实也不是两天了，这款游戏是我以前学习程序的时候，闲着没事搞出来的，我只需要简单的调整一下就能推广了。”

    “噢！原来如此！”

    “行了，不说这个了，老婆，你来我这里有事情吗？”叶青摆着手问道。

    “没事就不能来看你吗？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “能啊！当然能，一定能，果断能，绝对能！”叶青开心得都语无伦次了。

    老婆主动来看他，这就是进步啊！

    他能不开心吗？

    “呵呵……”看到叶青开心的样子，肖莹忆也不由的笑了起来，这家伙有时候还真像一个孩子啊！

    “对了，还有一会儿就要下班了，你这里还要忙到什么时候？”肖莹忆问道。

    “就快了，老婆，你等我几分钟。”叶青在自己的办公桌前坐了下来。

    “好吧！”肖莹忆点了点头，然后扭头打量起叶青的办公室，似乎是想找坐的地方，可是看到整间办公室中只有两把塑料独凳。

    刹那间，她的眉头就皱了起来，有些生气的说道：“你好歹是我认命的肖氏游戏的总经理，这个封建华是怎么搞的，居然没有给你安排一套沙发放进来？”

    很显然，肖莹忆是认为封建华是故意不放沙发到叶青办公室中的，似乎是想给叶青这个新上任的总经理一个下马威啊？

    内斗都斗到她老公的身上了吗？

    一想到这里，肖莹忆的脸就铁青了。

    叶青头也不抬的说道：“老婆，你误会了，不是封副总没放沙发，而是我又让他们给搬走了。”

    “你让他们搬走了？”肖莹忆愣了愣，疑惑的问道：“你为什么让他们又搬走了？”

    “呵呵……我担心我办公室中有沙发后，你不让我到你办公室中睡觉了。”叶青抬起头来，耸着肩说道。

    “呃！”肖莹忆是真的哭笑不得了，这家伙居然是这样的心思？

    好吧，你就算是有这样的小心思，你也不应该当着我的面说出来啊，这说出来了，还算是借口吗？

    叶青这个样子算不算一个直男呢？

    好吧，说他是直男吧，这家伙有时候心里还是有很多小九九的。

    肖莹忆看着正伏案工作的叶青，无语的摇起了头，自己的老妈是一个奇葩，这老公何尝又不是呢？

    面对这样一个极品老公，她都不知道自己是幸运呢，还是不幸运啊？

    看着那两把显眼的塑料独凳，肖莹忆苦笑着走了过去，坐了下来，等叶青一起一下班。

    大概半个小时后，叶青终于停止敲打键盘，而是拿起办公桌上的内部电话，看了一眼贴在一旁的通讯录，给董飞扬打了一个电话，让董飞扬来一趟他的办公室。

    片刻之后，董飞扬就敲门走进了叶青的办公室，看到肖总孤零零的坐在诺大一间办公室的正中间，他怎么突然间感觉叶总的这间办公室很像警察局审讯犯人的审讯室啊？

    嗯……叶青是警察，肖莹忆是犯人？

    这画面是要多滑稽就有多滑稽！

    当然，这话只能在心里想想，他可不敢说出来。

    这两人一个可是集团公司的董事长，ceo，而另一个则是他的顶头上司，他可不敢乱说话得罪。

    向肖莹忆打了一个招呼后，董飞扬走到叶青的面前，疑惑的问道：“叶总，你找我有事。”

    叶青直接将笔记本电脑推到了他的面前，说道：“这是……”

    叶青突然想到了什么，眼睛珠子一雷劈，顿了顿后，才又说道：“这是一叶之秋曾经给我的一个游戏的源程序，你拿去测试一下后，再和封副总商量着推广上市吧！”

    “哦，好的！”听到是一叶之秋搞出来的游戏的源程序，董飞扬就一脸兴奋的抱着笔记本电脑，屁颠屁颠的冲出了叶青的办公室。

    这可是他偶像编写出来的程序啊，他得研究一下。

    “呵呵……”肖莹忆也不由的笑了起来，看着叶青说道：“这个小董似乎是你的偶像啊，你干嘛不告诉他你就是一叶之秋呢？”

    “还是不说了，那只会给我带来麻烦的，你也知道，我是一个极其怕麻烦的人。”叶青耸着肩说道。

    怕麻烦吗？

    肖莹忆可不这么想，如果叶青怕麻烦的话，又怎么可能帮她对付严少宽呢？

    他还不如跟她离婚，那不就什么麻烦都没有了吗？

    叶青不知道肖莹忆在想什么，而是又继续说道：“今天搞定了游戏，等那天我无聊的时候，再搞一个视频的app出来。”

    “视频app？”

    “嗯……一个领先这个时代的视频app，哼……我要让那些从肖氏撤掉广告合作的混蛋们后悔。”

    “呃！你还记着这事啊！”

    “我怎么能不记着啊，这可是老婆你的事情，嗯……你的事情就是我的事情，我得上心！”叶青理所当然的说道。

    “嗯！”肖莹忆轻轻的点了点头，心里要多暖就有多暖。

