    “汨儿。”

    轻缓的话语传来，年轻的声音中透着沧桑，仿佛在告诉世人声音的主人，早已经历尽世事！

    萧沐凌听到这声音，回头看去。

    长廊下，长袍灰色身影静静站在那，明明是一张年轻的脸庞，却给人一种仙风道骨的老者那种感觉。

    三千青丝被木藤所制的簪子简单束着，发丝笔直而又柔亮，垂落在灰色衣袍上。

    而那看似简单的宽袖长袍，上面以白线绣着复杂的图纹，图纹看上去神秘而又大气，却也让他增添了几分人间气息。

    “玄喻。”

    看着他，萧沐凌缓缓说出两个字。

    他就是玄喻。

    比想象中……该说他老，还是该说他年轻？

    说他老，模样就跟二三十岁的男子差不多，模样也很出众，放在人群中，绝对是第一眼能让人惊艳的那一类。

    说他年轻，浑身上下透着一股沧桑老气，跟百岁老人一样。

    “大小姐，你该叫一声叔叔。”

    萧汨压低声音，在旁边提醒。

    萧沐凌回过神，瞥视了一眼萧汨，没有理会他的话。

    就算她知道玄喻和老爹的关系，她也没办法第一次见面就叫他叔叔。

    至于以后会不会叫，那还得看她能不能叫的出来。

    见萧沐凌不理会自己，萧汨推动轮椅，赶紧过去，“师父，大小姐她……”

    玄喻抬手，不让他继续说下去。

    “有什么事情，进来说。”

    话落，玄喻转身往回走去。

    看着他的背影，萧沐凌微微皱眉。

    “大小姐，这边走。”

    萧汨出声，萧沐凌点了点头。

    他们从旁边的小路走过去，走进长廊，玄喻不急不慢走着，始终和他们保持着距离。

    “师父不喜欢帮人预言什么，所以也不太喜欢靠近谁，大小姐不用在意。”

    萧汨轻笑说道，重新看向玄喻，视线落在前面的背影上，他眼中笑意加深。

    “所以你师父是靠近谁，就能预言？”靠近这个人，就能预言这个人所有的事情？

    这么神奇？

    萧汨摇了摇头，说道：“其实我也不是很了解，不过应该不是每一个人都可以，可即便如此，师父也不再靠近任何人。”

    师父说，不知道什么时候，他就会遇到那种，能让他看到预言之人。

    他所预言的事，没有办法避开。

    “哦。”原来如此。

    大概了解了。

    走出复杂的长廊，萧沐凌回头，随即了然挑了挑眉梢。

    阵法。

    还不错。

    走出长廊，前面景致……

    怎么说呢。

    草庐？

    在那么复杂的一切后面，就是一间简单的草庐。

    房间也不多，刚好够玄喻和萧汨住在这。

    这种画风，她总觉得在哪里见过。

    似乎在现世世界的传闻中，隐世高人基本上都会住在草庐里，想要平凡安静度过一生。

    可往往事与愿违，越是想要隐世，就越是无法隐世，最后被人找到……

    萧沐凌这样想着，突然觉得一切变得狗血起来。

    不过，前面都不是重点！

    重点是这里不是他家吗？

    谁见过在自己家弄个草庐，装作隐世的样子？

    玄家本来就是隐世，他干嘛还在自己家弄出个这种地方，装作隐世的样子。

    这要换做是她，就算不给人预言，那也不可能亏待自己啊。

    好好的日子不过，把自己弄的这么清苦。

    还是说，像他们这种“高人”和她这种“凡人”的想法是不一样的？

    萧沐凌端详着四周，在心里轻叹起来。

    “大小姐，过来坐。”

    萧汨的声音响起，萧沐凌看过去。

    萧汨和玄喻坐在木桌前，面前都放着一杯清茶，还有一杯放在无人的位置上，萧沐凌知道，那是给她的。

    扫视了他们一眼，萧沐凌走过去坐下。

    “大小姐，喝茶吧，很好喝的。”

    说着，萧汨端起茶杯，品起茶来。

    萧沐凌看了一眼杯中清茶，然后看向玄喻，“不必了。”

    她现在在外人面前，尽量不吃东西。

    说她是被何以忧那老妖怪吓住了也好，说她小心过了头也罢，她只是不想让那次的事再发生。

    玄喻吹着杯中白雾，垂眸说道：“只是一杯简单的茶。”

    萧汨听到玄喻这话，微微一怔，看向萧沐凌的神情变得严肃起来。

    大小姐是担心，师父在茶里放什么东西？

    连吃的东西都如此小心，她这些年在外面经历了什么？

    “还是不必了。”萧沐凌摇头。

    玄喻放下茶杯，淡淡一笑，“如此，我也就不勉强大小姐。”

    话落，他抬眸看过来，目光触及到她眉心“红痣”，他眯起了双眼。

    “萧沧澜当真死了？”

    萧沐凌看着他的视线，知道她在看她眉心的血印。

    看到血印，就知道父亲的情况么？

    “是阁下听说了什么，还是阁下所预言的？”她话语薄凉，听不出情绪。

    “听说的。”玄喻收回视线。

    这样的事，他如何能够预言。

    “如此看来，阁下也没有完全隐世。”说着，萧沐凌扫视周围。

    玄喻知道她所指的是什么，自嘲一笑，“不过只是提醒自己罢了。”

    世间的事，不可再插手。

    他拥有这样的能力，原本就不是什么好事。

    “有用？”萧沐凌又问。

    “无用。”玄喻抬眸，回答的果断。

    顿了顿，“大小姐不是为了这些事而来的吧？你父亲有留给你东西，不过那样东西，你需得自己打开。”

    找他，并没有什么用。

    萧沐凌眯起双眼，那样东西，他打不开？

    “虽然上面是有我留下的印记，但那也是我无法打开的证明，而且，那是原本就是属于你的东西。”

    “属于我？”萧沐凌皱眉。

    怎么就属于她？

    “姑娘出生那日，龙凤相迎的场面，我如今还历历在目，那样盛大的场面，莫说是萧家，就是召灵大陆也是第一次。”

    刚出生，就引来召灵大陆未出现过龙凤。

    “天才临世，龙凤相迎！”

    萧沐凌沉声开口，神情变得严肃起来。

    这句话不就只是预言吗？

    怎么就变成，她出世那天，出现龙凤相迎的场面？

    父亲从未说过，连半句都没有提起过！

