    李忆之说罢，转头就朝着绿色小岛快速冲去，其余人紧紧地跟在她的身后，大家都不敢停下。

        从眼前的小路到小岛大约有五千米的距离，众人疯狂奔跑，害怕遇到其他透明怪物的袭击，两只小猫咪撒开四条腿，跑得极快，不一会就冲到了李忆之的前头。

        但是意外的发生总是那么的突然，就在所有人狂奔之际，风灵的身体突然离开了地面，冲向了天空。

        “不好！”我大喊一声，随之一个加速冲上前去，试图抓住风灵的身体，可惜就差了不到十厘米的距离，风灵的身体从我的指尖划过。

        “公主！！！”丢丢停下脚步尖声呼叫，随即从身边掏出了一把集束激光手枪准备射击。

        我迅速按住了丢丢的枪口，快速说道：“敌方是透明的，胡乱开枪会误伤到风灵。”

        “指挥官，快救公主。”看着不断挣扎并逐渐远去的公主，丢丢焦急地对我喊道。

        就在我还未想好如何行动之时，安小射弯弓搭箭，对着风灵的身体上方一箭射去，这支弓箭带着劈开空气的呼啸声疾速地飞向空中，虽然隔着上百米，但所有人都听见了一声清晰且沉闷的撞击声，眼前的这支弓箭像是插入了一只生物的身体一般，瞬间改变方向，朝高空飞去，而与此同时，风灵的身体突然从高空中快速坠落。

        现场的所有人都被吓得发出了惊呼声，只见风灵的身体正在高速地朝着海面坠落而去。

        我听见丢丢正在通过通信系统不停地呼唤着风灵，但是风灵的通信设备似乎失灵了，从系统中只传来了一阵阵盲音。

        这时候，安小射与张保尔已经放下手中的武器，准备下水去海中救回风灵。

        可就在这电光火石之间，空气中似乎另外又有一只透明生物冲出，一口叼住风灵，朝着小岛方向迅速飞去。

        刚放下弓箭的安小射，立即重新抓起弓箭一箭射去，可惜这次射击太过匆忙，同时透明怪物的心中也许早有准备，只见它抓着几番折腾后身体已经瘫软的风灵，在空中一个灵活地躲闪，避开了这支弓箭的攻击。

        这次怪物的飞行速度很快，不一会风灵的身体就成为了远处天空中的一个小黑点，消失在小岛的上空，所有人都被这突如其来的变故给惊呆在原地。

        “还愣着干嘛，都跑起来，去晚了也许小家伙就被当做点心给吃了。”李忆之在一旁大声提醒道。

        李忆之的批评顿时点醒了我们，众人全部撒开大步飞奔起来，老杜顺手抄起了丢丢，放进了自己的背包之中，预防这个小家伙也被透明的怪物给抓走。

        众人快马加鞭，五千米的距离不到十分钟就跑到了，一座远看碧绿无比，近看布满高耸陡峭山峰的小岛出现在我们眼前。

        “程序总喜欢将事物设计成非常危险可怕的地方，以此来吓退冒犯者。”休斯男爵自言自语道。

        李忆之冲进悬崖脚下，仔细地观察起眼前的山峰，寻找进去的路线。

        丢丢还在不停地试图联系上风灵，但是通信系统中传来的一直都是盲音状态，可以看出小家伙的心里非常的着急。

        眼前的山峰正面，像一堵巨大的不规则墙壁一般，牢牢地挡住了进岛的路，耳边除了瀑布重大的轰鸣声外，什么声音都听不到。

        大家开始配合李忆之四下搜寻道路，可是找了许久都没有发现有任何的路线可以通向小岛内部。

        “残月，实在没法发现进山道路的话，我们需要考虑一下攀爬计划了。”老杜开口对我建议道。

        我对着老杜点点头，说道：“这山峰在陡峭也比不过木卫二上的冰刀山峰，实在不行咱们就爬上去。”

        突然，李忆之指着身边的一处岩壁，对着张保尔叫道：“小胖子，你过来试试。”

        “你说什么呢，让我试什么？”张保尔被李忆之弄得一脸糊涂。

        “把你的手，触摸一下这个岩壁。”李忆之对着张保尔命令道。

        听了李忆之的话，张保尔走近岩壁，疑神疑鬼地慢慢伸出了右手，令人惊讶的是，张保尔的右手居然穿透了岩壁，消失不见。

        “我的妈呀，这个岩壁是假的。”张保尔大声惊呼道。

        “是的，这是一个幻像，以一块岩壁来掩盖道路，我认为进岛道路极有可能就在岩壁之后。”李忆之对着众人分析道。

        “我们所处的环境不就是一个幻境状态么，为何幻境状态内还有幻境。”老杜满脸问号地问道。

        “你回答对了，这个幻境正是叠加在第一层幻境之上，这种效果层层叠加后，可以使人的头脑产生混乱，让二维的大脑组织进入四维空间，精神崩溃，这个房间内的机器人程序一定是一个超现代物理逻辑的新程序。”李忆之继续分析道。

        “精神崩溃，我们都见过四维和五维空间，都未出现精神崩溃的现象，你为何会认为这些幻境叠加后会导致生物的大脑崩溃。”我有点不解地问李忆之。

        “在这里，你们看到的每一个事物不仅仅是假的，还有可能是虚拟的，简单的说来，现在风灵的眼里，可能看到被抓走的是丢丢，而我现在看到的你们，我都在怀疑是不是电脑虚拟出来的。”李忆之的话说得在场所有人冷汗乱冒。

        这时候，我看见丢丢、老杜、张保尔与男爵手中都莫名其妙抓紧了武器，似乎已经开始逐渐相信了李忆之的话，认为周边的一切事物都有可能是幻觉。

        “不好，这些家伙有点走火入魔了。”我心中焦急地想道。

        突然，我感觉一个黑色的物体迎面而来，我下意识地避了过去，脑袋突然一下清醒了过来。

        我看见晶大师正在用石块砸向每个人，似乎正在唤醒我们。

        李忆之也不例外，在被晶大师的石块干扰后，整个人的神情仿佛突然清醒了过来一般。

        “这是怎么回事，我刚才好像失忆了，脑海中一点印象都没有。”李忆之惊讶地对着我们说道。

        “李忆之的思维被计算机程序给控制了，计算机通过控制她的思维，又制造了假象控制了其他所有人，我们风暴一族的脑电波和你们完全不同，因此才可以未被控制，同时立即叫醒你们。”晶大师对着所有人解释道。

        “什么，我明明是发现了问题，是李忆之制造的幻境，为何晶大师认为我也被控制了？”我的脑海中有些不大相信晶大师的话。

        正在这时，我突然发现自己的手，居然也是紧紧地抓住了集束激光枪的扳机，在枪把手的地方，已经是热汗淋漓。

        “我的天啊，原来我真的也被控制了。”我的心中吓了一大跳。

        “这个该死的计算机程序，居然还可以通过别人来给我们制造幻境，大娘，你怎么这么弱，程序非要挑你来再次控制我们。”张保尔又开始满嘴抱怨。

        “计算机通过李忆之来控制我们，这是为何呢？照理来说这里面最弱的应该是我和张保尔，我们俩才最应该被控制才对。”听了张保尔的抱怨，我一肚子的疑惑。

        突然，一个念头猛地闪过我的脑海，这个念头将之前所有事情穿插在了一起，我顿时心里有了正确的问题方向。

        “胖子，这个岩壁的幻境是真实的，我先穿过去，你们随后跟上。”恢复了状态的李忆之对着众人大声说罢，直接转身穿过了岩壁。

        看到这里，我暂时放下自己心中的想法，众人立即一个跟着一个，穿过了这扇隐蔽的道路大门。

        穿过大门，是一条笔直的道路，这条大路直通山顶，令人感到震惊的是，在远处的道路中央，似乎趴着一个物体。

        我利用激光探测仪扫描，发现这个物体正是风灵。

        “残月，那是什么东西，看清楚了吗？”在核动力系统中失去扫描装备的丢丢在一旁不停催问我。

        “我用激光探测仪扫描了一下，躺在那里的好像是风灵。”我对着丢丢说道。

        还没等我话音落下，一个白色的身体如闪电般直接冲了出去，丢丢径直朝着风灵快速跑去。

        “小心啊，那可能是一个幻境！”我对着丢丢大声喊道。

        救人心切，丢丢对于我这个指挥官的话充耳不闻，只顾自己往前冲去，看到这个情景，其余人也不管是不是幻境了，提起枪跟着丢丢一起冲了上去。

        丢丢冲得飞快，不到几分钟就跑到了风灵的身旁，这家伙也不管是不是陷阱，直接扶起了趴在地面上的风灵。

        我们大伙及时跟上，手持武器，在他两身边围了一圈，小心翼翼地盯着周边的动静。

        只见丢丢将风灵抱在怀中，用手不停地触摸着风灵的脸庞，从丢丢的动作接触情况来看，这个风灵身体应该是真实的，不是虚拟图像。

        在丢丢不停地抚摸下，风灵渐渐地张开了眼睛。

        “这是哪里，我怎么在这里？”风灵一开口就是问问题。

        看到风灵真的醒来，众人紧张的心暂时放下了，特别是丢丢，脸上充满了欣慰的笑容。

        “你之前被透明怪物给抓了，我们一路追了过来，发现你躺在这里。”老杜对着风灵解释道。

        “我刚刚做了一个奇怪的梦，梦见一个气体构成的机器人，送给我一副弓箭，逼着我向你们射箭，但是我坚决不同意，它就用水蒸气来烫我，于是我就昏了过去，醒来就看见你们了。”风灵对着众人说了她被抓后的经历。

        “看来晶大师说得没有错，风暴一族的脑电波比较奇特，这里的计算机程序试图控制风灵却没有成功，她就失去了利用价值，被遗弃在这里。”休斯男爵做出了自己的分析。

        “男爵，我想请问一个问题，电脑系统程序在控制另一个程序之时，是同类程序语言好控制，还是不同类的程序语言好控制？”我开口问休斯男爵。

        “残月，我不太明白你的意思？”休斯男爵对我的问题有一些不会意。

        “简单说来就是程序控制程序简单，还是程序控制有思维的生物简单？”我将我的问题再次解释了一遍。

        “你这不是废话嘛，程序控制程序，那是复制黏贴，控制思维，那叫高科技，小爷我都能回答。”张保尔直接抢答了我的问题。

        “理论上正如保尔所描述，只是残月，你为何会问这个问题？”休斯男爵诧异地问我道。

