    左重一时之间分不清余红到底是个什么样的人了，这个保护着卖花女的女人，真的出卖了地下党金陵市韦以及无数的机密情报？

    她是背叛组织的可耻叛徒？

    还是挥金如土的千金小姐？

    又或是心存善良的普通人？

    对方露出笑容的那一瞬间，绝对在为自己所做的事情而开心，她眼中闪耀着的光芒骗不了人，哪怕这个笑容只有数秒，转瞬即逝。

    人可能有很多面，但不该有这么多面，加上对方在工作中的低调，在生活中的奢侈，这一切太过别扭，不该在同一个人身上发生。

    左重面无表情的切下一块牛排放入嘴中，脑中里闪过无数个画面，他总觉得刚刚那事有什么地方不对劲，自己到底忽略了什么呢。

    “科长，科长？”

    沈东新的声音打断了左重的思考：“余红她们开始吃餐后甜点，看来是准备去舞厅，不然晚餐不会这么快结束，咱们接下来怎么办。”

    左重回过神，这才发现时间过去了很久，牛排已经变得冰凉，他拿起餐巾擦了擦嘴角，随手将刀叉竖放进餐盘，起身小声说了句。

    “你继续跟着目标，我还有件事要办，铜锁是不是在对方住所盯守，你告诉他提高警惕，遇到危险及时通报，科里有一队应急人员。”

    沈东新闻言愣了一下，接着点了点头，情报科的日常工作千头万绪，或许是什么要紧的事情要处理，科长突然离开也不算太奇怪。

    于是结账后两人各自离开，没多久余红等人吃完甜点，果然扭着腰肢走进了不远处的一家舞厅，伴随着爵士乐在舞池中摇曳身姿。

    左重却并没有如沈东新想的一样回特务处，而是开着车到了朱雀街，随意找了一个路口停车后关闭车灯和发动机，看着某个方向。

    他想证实一个猜测，如果事情跟他想的一样，那么官邸案就比想象的还要复杂，这场游戏的参与者各有打算，谁胜谁负真不好说。

    就这么等了一个多小时，金陵深秋夜晚的温度很低，人体发出的热量让玻璃逐渐升起了水雾，他皱了皱眉头将车窗降下一条小缝。

    冷风一下子灌进车内，发出呜呜的呼啸声，屋漏偏逢连夜雨，老天爷也瞅准机开了个玩笑，大风过后天空中淅淅沥沥下起了小雨。

    左重浑身打着哆嗦，后悔只穿了一件风衣，这玩意看着帅气，可车厢现在冷得跟个冰窖一样，薄薄的衣料根本挡不住寒意的浸透。

    借着不远处人家的灯光，他缩着脖子裹紧了衣服，抬手看了看手表，八点多了，再等一段时间就好，早知道就该在车里放件大衣。

    这都怪戴春峰和徐恩增这两只老狐狸，要不是他们跟叛徒勾结，自己何至于大冷天的在外面蹲守，缩在温暖的被窝里休息多舒坦。

    “MD，苟日的特务。”

    他心中暗骂了一声，然后就看见远处一道黑影闪过，匆匆穿过马路钻进小巷，消失在漆黑的雨夜之中，整个过程只用了不到十秒。

    看着熟悉的身影，左重脸上露出了沉思之色，思考了一会后他从空间掏出手机，将亮度调节到最低，低头编辑了一条长长的电文。

    “特工总部与特务处已在官邸部署监视人员，叛徒为省韦机要员余红，此人或与徐戴二人合作，老虎桥监狱即将清理在押犯，秋蝉。”

    他瞄了一眼屏幕右上角显示的时间，摁下了发送，这个案件酝酿了这么长时间，一处又搞得那么招摇，是时候向老K通报情况了。

    毕竟以往秋蝉的消息非常灵通，这次要是反应得太过迟钝，一定会引起对方的怀疑，进而猜到自己就隐藏在特工总部和特务处里。

    这个结论不难得出，与官邸利益相关的就三方人马，而这两个特务机关的高层人物就那么几个，资历最浅的他，绝对是最可疑的。

    他不准备跟老K摊牌，失去了身份上的隐蔽，很多事情上就没有了婉转的余地，目前这种合作方式，对他们双方都是最佳的选择。

    两分钟后。

    左重复制电文又发了一遍，这条电文的内容有些长，手机转发电文时的发报速度又很快，一遍很难抄收完毕，还是发两遍保险点。

    因为这条情报关系到地下党的整体计划，更是关系到无数同志的生命，错一个字都有可能导致严重的后果，必须准确无误的传达。

    发完后他将手机放入口袋，发动汽车离开了朱雀街，雨下得越来越大，打在挡风玻璃上变成一条条水线，随后被雨刮无情的推开。

    街道两边五光十色的霓虹灯倒映在路面的积水上，充满了迷离的色彩和诡异的荒诞感，远远看过去，犹如一个光怪陆离的万花筒。

    此时的金陵比起平时更加热闹，屋檐下相互依偎的情侣，雨中瑟瑟发抖的乞丐，光影交错中疯跑的小偷和警员，呈现出人间百态。

    “嗡~”

    一阵震动传来，左重掏出手机看了一眼，老K的回电依然非常简短，代表“收到”二字的两串密电码在苍白的屏幕上显得有些刺眼。

    他嘴角微微扬起，脚下猛踩油门，汽车猛地加速向丙地开去，案件到了这一步不再需要任何推动了，所有演员都在等待大戏开场。

    但相关各方想要完成计划都缺少一个外部的契机，这个契机应当在余红身上，比如徐恩增和戴春峰想钓鱼，就必须有对方的配合。

    只是契机什么时候降临。

    十天？

    一个月？

    还是更长时间？

    多想无益，既然基本理清了案件背后的脉络，顺着剧本演下去就好，没有到最后一刻，他这颗过河小卒子最好装作什么都不知道。

    要是过早的揭破内情，不仅会打乱了各方的谋划，还会暴露秋蝉的存在，不过倒是可以挑拨下，让便宜老师跟徐恩增斗得更狠点。

    左重想了想，觉得那个孟挺就是个不错的突破口，既然这家伙想要人气，想要流量，那自己就帮帮场子，把官邸的案子往大了搞。

    这样做符合戴春峰的预期，别看老狐狸一而再再而三的要求保密，可他说出将余红的事交给了沈东新和铜锁时，老戴是什么反应。

    没有。

    没有任何表示。

    这非常奇怪，一个主动合作的地下党绝对是机密，就算戴春峰信任他，但该有的提醒是少不了的，就像以前执行的日谍任务一样。

    偏偏在更需要保密的地下党案件中，对方连提都没提，只强调要地下党人头，当时他以为是光头给了压力，现在看来并不是这样。

    可该怎么坑孟挺呢。

    左重转动方向盘，不时让开横穿马路的行人与黄包车，将这位神探先生的资料回忆了一番，试图从中找到此人的弱点，加以利用。

    结果直到回到丙地，他也没能想出什么合适的办法，不是孟挺没毛病，而是毛病太多，例如贪慕虚荣、好大喜功、爱吹牛币等等。

    正因为这样，选择哪种方式成了一个难题，真是见鬼了，一个情报人员怎么会有这么多问题，徐恩增瞎了眼了让对方当情报科长。

    上楼走进宿舍，他将风衣扔到衣架上，换上拖鞋走进盥洗室，提起热水瓶往脸盆里倒了满满一盆热水，小小的空间瞬间暖和起来。

    蒸腾的热气在镜子上快速凝结成水汽，配合头顶晦暗的灯光，使得镜子里的左重面部变得有些模糊不清，很有种反派坏蛋的感觉。

    抬手擦掉眼前的迷蒙，盯着自己看了一会，左重突然露出笑容，既然孟挺最在意名声，何不先从这点入手，一点点瓦解他的倚仗呢。

    毁其名声。

    攻其心智。

    乱其所为。

    一旦孟挺的神探人设崩塌，他肯定会陷入慌乱之中想要补救，可有时候做的越多、错的越多，这种情况下就有了浑水摸鱼的机会。

    同时徐恩增也会有麻烦，堂堂特工总部由一个骗子当了情报科长，简直是滑天下之大稽，陈局长又该找小老弟去局本部谈谈心了。

    “呵呵。”

    左重突然笑了一声，拿起热毛巾敷了敷脸，被冻僵的鼻子和耳朵终于有了丝热乎气，也不知道铜锁和沈东新今天晚上怎么熬过去。

    干情报这行，就是把女人当男人用，男人当成牲口用。

    快速洗漱完，他走到卧室将床头柜上的台灯打开，一头栽倒在床上，钻进被窝准备好好睡一觉，棚户区的硬板床确实不是太舒服。

    可是刚刚闭上眼睛进入半睡半醒之间，屋里的电话铃猝声然响起，这急促的铃声在深夜中特别刺耳，左重立刻惊醒一把抓起话筒。

    “喂？”

    “科长，我是古琦，华东区的最新消息，苏格兰场侦探福摩沙今天下午乘邮轮到达沪上，晚上八点零五分已经上了前往金陵的火车。

    此人是伦敦警察厅的王牌，警衔为督察，曾经负责侦破王室盗窃案，皇家海军谋杀案、邮车爆炸案等诸多疑难案件，非常难对付。”

    电话那头，古琦语气凝重，之前众多英国鼹鼠遭遇意外，还有金陵电厂沙律勋的车祸，沪上警务处被撞塌，现在苦主找上门来了。

