    离开吃饭的地方以后萧萱其实有些后怕，刚刚她也是在炸萧雅，她并没有联系父亲过来，而且联系了的话，父亲也不可能这么快就赶过来。

    坐在车上后，萧萱给顾霆打过去电话，说了萧雅找自己的事情。

    顾霆那边听到这事以后，沉了沉脸色，嘴角微微扬起，心里知道这萧雅是坐不住了，而且不只是萧雅坐不住了，萧雅背后的那个人应该也坐不住了，不然的话萧雅也不会这么着急的。

    既然坐不住的话，那就最好了，他们等的就是这个。

    于是不停安慰着萧萱，又吩咐着萧萱去做接下来的事情。

    萧萱现在对顾霆的话可以说是百依百顺了，既然顾霆说了，那她就一定会去做的，而且他也相信顾霆不会害自己的。

    能够和顾霆的人在一起，萧萱觉得自己的选择真的是特别的明智。

    萧雅知道萧萱会讲自己谈话的事情告诉顾霆的，但是萧雅怎么也没有想到顾霆他们会这么快就有了动作。

    当萧雅接到电话被骂的狗血淋头的时候，萧雅的心里是恨极了萧萱的。

    “我知道了，以后不会再打草惊蛇了。”萧雅只能硬着皮头道歉，为自己的所作所为去承担这个后果。

    后来萧成林也知道了萧雅单独去找萧萱的事情，给萧雅打了个电话，把萧雅给骂了一顿。

    萧雅没想到萧成林也会打电话骂自己，以前萧成林对她的态度，那可都是很疼爱怜惜的，如今一下子变了太多，萧雅的心里也是有些受不了的。

    她直接和萧成林吵起来，“够了，你就不要再是这么一副趾高气扬的样子了，你觉得你配当一个父亲吗？就你这样的人，真够恶心的。”

    “你个混账，谁让你说这种话的，老子再怎么样都是你爹！”

    萧成林还是一副把自己当成萧雅父亲的样子，冲着萧雅骂起来。

    萧雅听到他的话，顿时觉得萧成林特别的可笑，于是直接冲着萧成林开口反驳道：“你知道我的血型是什么吗？”

    她突然问了一句，风马牛不相及的话让萧成林听到这话以后顿时愣住了，完全不明白女儿为什么会突然这么问。

    但是他也确实不知道萧雅的血型是什么，于是沉了沉眸子，冷冷开口。

    “不知道，你问这个做什么？”

    他公司里的事情忙，那么多萧萱和萧雅的事情他根本都不知道，当时她们俩上学的时候，他甚至也都不知道这两个孩子读几年级在几班。

    “就是觉得你真的很可笑，外面的那些人都在背后指指点点嘲讽你，可你一点都没感觉到吗？我是b型血，你是a型血，我妈是o型血。”萧雅缓缓开口。

    萧雅其实早就知道自己是B型血了，而且父母是A型血和O型血，他们根本就生不出自己这种血型来。

    当初萧雅以为自己不是他们的孩子还很难过，后来偷偷去做了亲子鉴定。

    当她得知妈妈和她有血缘关系，而萧成林跟她没有父女关系的时候，她心里是震惊的，在母亲去世之前她问过母亲，母亲也和她坦白了，说她不是萧成林的女儿，而是她当年犯错在外面和别的男人生下来的。

    至于那个男人，母亲也不知道是谁。

    这件事情萧雅并没有告诉任何人，她也查过萧萱确实是母亲和父亲的孩子，可她却不是。

    这会听着萧雅的话，萧成林的脸色顿时就变了，他不傻，自然知道萧雅这话是什么意思，顿时气得浑身颤抖，脸上的血色瞬间消失，苍白着脸，攥着手机的手青筋暴起。

    是个男人都忍受不了这种事情，更别说如此好面子的萧成林了。

    他现在的想法就是想把他死去的那个女人给从墓地里扒出来，好好质问质问她，这到底是怎么回事儿。

    “萧雅，你最好别太过分了，你敢乱说话，我就把你的舌头给拔掉。”萧成林还是有些不敢相信的，冲着萧雅冷冷道。

    “你不信的话就算了，我可以把亲子鉴定书寄给你，至于萧萱，她确实是你和我妈生的女儿，但是我的父亲可不是你。”

    萧雅无情的往萧成林的心口上扎着刀子。

    萧成林听到这话脸色已经难看到了极点，他几乎都要把牙咬碎了，死死的攥着手机，咬牙切齿道：“够了，你别再说了！”

    他这会已经快要气疯了，这怎么可能！！！

    他一直把自己养着的女儿当成骄傲，疼了这么多年的女儿，可居然不是他的孩子!而且可笑的还是他老婆在外面给他戴了绿帽子。

    简直荒唐至极!要是传出去，他的面子往哪搁，他还有脸在京城混吗？

    “怎么你被瞒了这么久，我告诉你实情，你还不高兴吗？”萧雅故意刺激着萧成林。

    “你给我闭嘴，如果这件事情你敢传出去，你就等着吧。”萧成林咬牙切齿地冲着萧雅开口，威胁着萧雅。

    可萧雅偏偏就不怕他的威胁，听着他的话以后，冷哼一声，“你在威胁我吗？那我偏偏就要说出去想看看你能对我做什么，我就在这里等着你了。”

    她这软硬不吃的样子让萧成林是恨极了，尤其是想到自己这些年是在替别的野男人养女儿，萧成林就恨不得把萧雅给剁了。

    “萧雅，你到底想要做什么？”萧成林冷静下来，冲着萧雅冷冷开口。

    “我想要做什么你心里应该很清楚，如果你乖乖的把公司交给我，我就不会提这些事情……不然，我绝对会让你在京城抬不起头来的。”萧雅直接干脆的说了自己的目的。

    听到萧雅的话以后萧成林的脸色涨红气得浑身颤抖着，这怎么可能？他除非是个傻子，才会将公司交给萧雅。

    白白替那野男人养了这二十多年的女儿了，他怎么可能还会将自己毕生的心血再交到那野男人的女儿手里呢？除非他死，否则绝对不可能。

    “不可能这件事情你就别想了。以前我以为你是我亲生女儿的时候，我都不想把公司交给你，更别说现在了。”萧成林无情地拒绝了萧雅的要求。

    萧雅对他说的话也早就有预料了，倒也不生气，冷冷一笑，便挂了电话。

