    眼镜蛇王王勃体型庞大，在森林里纵横驰骋，速度同样极快，但是很多树木都遭到了破坏，不是被撞得东倒西歪，就是直接被碾碎。

    所过之去，一片狼藉。

    这尊庞然大物出现，森林里的飞禽走兽，顿时被闹得鸡飞狗跳，吓得魂飞魄散般落荒而逃。

    不过他没有理会。

    就这眨眼间的功夫，他发现我已经在五百米开外，要是再耽搁片刻，哪还能找到人啊？

    眼镜蛇王焦急如焚，施展出了浑身的力气，红着双眼拼了命的朝这边追来。

    仙缘不能错过啊。

    这是改变他命运的唯一机会。

    他不甘心一辈子，在森林里就做一条眼镜蛇王。

    他要修炼成妖，进化成人。

    他原本很消沉，从来都不敢去想，还能有机会做人的。

    但是。

    遇到我那刻，他便有了活着的目标。

    能脚踏枝叶而飞，这绝对是尊活神仙，要是能赐予他法术，教他修炼，到时候修炼成妖，幻化成人，那是何等的逍遥快活？

    追…

    追啊……

    眼镜蛇王就像疯了般，很疯狂的追来。

    轰隆隆！

    他摇头摆尾，庞大的蛇躯挥动着，周遭的树木和石头，纷纷被抽飞出去。

    闹出这么大的动静，顿时将我给惊动了。

    回头张望眼，就看到无数的飞禽走兽，像惊弓之鸟般在逃遁，还有无数的树木东倒西歪，枝叶如雨般洒落。

    看到这幕，顿时让我眉头皱了起来。

    能够闹出这么大的动静，定然是那条眼镜蛇王搞出来的。

    但是它在抽什么疯啊？

    紧接着。

    我就看到了那条眼镜蛇王，正朝我这边快速赶来。

    “大仙等等！”

    眼镜蛇王激动大吼，声音如雷响彻。

    而我听着，顿时感到诧异，真的没有想到，眼镜蛇王还能口吐人言。

    可是没道理啊。

    动物想要口吐人言，必须是修炼成精的妖怪。

    但是。

    这条眼镜蛇王，只是条普通的蛇而已，骤然也能说话，这事还真够古怪。

    不过。

    这是好事。

    我正不知道，如何离开这座原始森林，眼镜蛇王能说话，那么就能找它问问路了。

    立足在树冠上面，我稍等片刻，眼镜蛇王就赶了过来。

    “小瞧你了啊。”

    看着眼镜蛇王，我笑眯眯说道：“没有想到，你还能口吐人言，说吧，你找我有何事？惦记上我了，想要吃我是不是？”

    “来呀，你过来咬我啊，我让你吃就是！”

    “大…大仙误会啊！”

    我这举动，顿时让眼镜蛇王吓了跳，他连忙说道：“我哪敢吃您啊。”

    “既然不是来吃我的，那你追过来做什么？”

    “我想拜你为师，做您的弟子！”

    眼镜蛇王很激动看着我，口吐人言说道：“大仙你若答应，我王勃愿意誓死跟随大仙，上刀山，下油锅，都绝不皱须眉。”

    说到这里，他就满怀期待看着我。

    蛇脸上的激动神情溢于言表，哪怕那庞大的身躯，因为过于激动而在颤抖。

    而我听着，顿时感到很是意外。

    真的没料到，这条眼镜蛇王追过来，骤然是想拜我为师。

    这智商可以啊。

    这只是条蛇而已，不但能口吐人言，骤然还懂得称尊我为大仙，想要拜我为师。

    就这智商，已经跟常人无异。

    说实话，看着这条眼镜蛇王，着实让我震撼住。

    下秒钟。

    就见眼镜蛇王匐匍在地，颇大的蛇头，在地面撞击得砰砰响。

    每下都掷地有声，地面都被砸裂开了。

    “你这是做啥？”我错愕。

    “大仙，我这是在给您嗑头。”

    眼镜蛇王激动说道：“若是大仙不答应收我为徒，我便长跪不起，在此地磕头直死！”

    砰砰砰！

    眼镜蛇王很卖力，拼命的磕头。

    他前世为人，是商界精英，短短三年，就能建立公司，成为百万富翁，对于为人处事是很精明的，如今遇到仙缘，想要我收他为徒，就必须要诚意十足。

    磕头算啥啊？

    只要能改变他王勃的命运，哪怕磕得头破血流都值得。

    影视都是这样演的。

    西游记里的孙悟空，前往灵台方寸山拜师，跪在斜月三星洞前，冬去秋来，一年又一年，才打动了菩提祖师，愿意收他为徒。

    想要拜师成功，就得像孙悟空样有成意。

    而我看着他，此刻很是震撼。

    嗑头拜师都会？

    我擦！

    这条眼镜蛇王，还真的不简单啊。

    “别嗑了。”

    我居高临下看着他，摆摆手说道：“你这晃得我眼花缭乱。”

    “师尊，徒儿遵命！”

    眼镜蛇王抬起头，看着我很是激动。

    “师尊？”

    我撇撇嘴道：“我答应收你为徒了吗？”

    “师尊你叫我别嗑头了，定然就是默认我做您的弟子了。”眼镜蛇王说道。

    我勒个去。

    眼镜蛇王的智慧够可以啊。

    我看着他，便目露惊讶神色问道：“人类的礼节，你是从哪学来的？”

    “回禀师尊。”

    眼镜蛇王说道：“在我幼年期，被猎人抓了回去，养了好几年，我耳濡目染，就学到了很多人类的知识。”

    他说得很诚恳，好像真是那么回事。

    其实。

    就是在瞎扯蛋。

    但是没有办法，有关自己的身世和来历，不可能说给第二个人听。

    就算说出去，也不会有人信。

    谁会相信他王勃，生前是个人，死后重生成一条蛇的啊？

    所以。

    这是个很善意的谎言。

    并非想欺骗我。

    而我又不是他肚子里的蛔虫，哪知道这条眼镜蛇王，前世是个人类啊。

    眼镜蛇王说的话，我自然是没有多想。

    “原来是这样啊。”

    看着眼镜蛇王，我便说道：“但是，我不会收你为徒的。”

    收条蛇做徒弟？

    开啥玩笑？

    这要是传出去，哪不得遭人笑话？

    结果。

    我这话落音，眼镜蛇王匐匍再地，又要对我嗑头。

    看到这幕，顿时把我逗笑了。

    “你真的很有意思啊。”

    我便说道：“我话还没有说完，你急什么急啊？”

    这能不急吗？

    要是不答应收他为徒，他这辈子，都只能做一条蛇了啊。

    说实话，他都急到嗓子眼了。

    心里是万份的担忧啊。

    “我乃茅山派的掌教，并非是什么神仙。”

    看着眼镜蛇王，我认真说道：“你惹愿意，我可以让你做我门下弟子，成为我茅山派的护山蛇王。”

    这就是我心里的打算。

    眼镜蛇王这样的庞然大物，哪怕不是只大妖，同样有着恐怖如斯的战斗力。

    让他做茅山派的护山蛇王，可以说相当不错。

    至于他是不是条蛇。

    我毫不在意。

    虽然我是茅山派的掌教，但是整个茅山派，就跟我跟柳瞎子两人。

    说实话，我们茅山派严重缺人啊。

    就算是条蛇我也要了。

    “我愿意！”

    眼镜蛇王很激动点头，恭恭敬敬喊了声掌教。

    虽然不能我的弟子，但是能成为茅山派的护山蛇王也不错。

    “你确定？”

    我负手而立，一脸肃穆说道：“一入我茅山派，从此往后，将活是我茅山派的人，死是我茅山派的鬼，若是敢背叛我派，本座定然让你挫骨扬灰。”

    “要是现在反悔，你还来得急！”

    “掌教！”

    眼镜蛇王立誓道：“我王勃，愿意做茅山派的护山蛇王，誓死不悔，绝不背叛！”

    “好！”

    我很满意点头。

    眼镜蛇王又激动问道：“那我能修炼茅山派的道法？”

    “如今你已经是我茅山派的护山蛇王，我茅山派的道法，我自然是会教你。”

    看着眼镜蛇王，我便说道：“不过，眼下你还不能跟我回茅山派，我传你道法后，你就安心在森林里修炼，到时候我再接你回去。”

    茅山派已经被龙虎山给占了。

    不把龙虎山的老祖银花婆婆杀掉，那么就别想夺回茅山派。

    何况。

    像眼镜蛇王这样的庞然大物，很容易引起人类的注意，先让他呆在原始森林里是最好的。

    紧接着，我就传了套功法给眼镜蛇王。

    就是茅山派的上清经。

    但是不知道，人类的修行之法，究竟适不适合动物修炼了。

    不过。

    这就不是我该操心的了。

    功法已经传授给他，能否修炼成功，那就是他的事了。

    眼镜蛇王很聪明，一千来字的修行之法的内容，很快就倒背如流，记在了脑海里。

    然后我给他讲解如何修炼。

    茅山派的内修之法，我从来没有修炼过，对于我来说也用不着，估量这世上，就没有任何内修之法，能跟我母亲送给的洞天经功法相比。

    虽然我没修炼过，但是茅山派的内修之法，是有讲解如何修行的。

    我照搬过来，给眼镜蛇王说了一通，至于能不能悟到，那就是他自己的事了。

    “如何修行，我都已经全部教给你。”

    看着眼镜蛇王，我便鼓励道：“你按部就班好好修行，定然能修炼成精的。”

    “多谢掌教！”眼镜蛇王道谢。

    “对了，你有名字吗？”

    我问道：“若是没有名字，本座给你赐一个名字。”

    “掌教我有名字的。”

    眼镜蛇王说道：“我叫王勃！”

    “王勃？”

    我嘀咕句，便含笑说道：“那我就叫你老王吧，老王我问你，你可知道这是哪片区域的原始森林？”

    “掌教，这里是南岭的十万大山。”眼镜蛇王回应。

    而我闻听此言，顿时感到很诧异，万万没有想到，我竟然是身处在南岭的十万大山。

    我从小到大，就没有离开过猪头村。

    哪怕是我们县都没有去过。

    更别说南岭了。

    南岭跟我们湘西，那已经隔着一个省，将近有一千五六百里远。

    我擦！

    该死的银花婆婆，竟然把我绑了这么远啊？

    我要想回到湘西，这谈何容易啊。

    不过。

    回老家不着急。

    我母亲已经被别人带走，而胡姬有柳瞎子照顾，也用不着我操心。

    既然已经出来了，那么就该到处走走。

    降妖除魔很重要。

    这是强大自己的唯一途径。

    要是没有足够的实力，别说去另一界寻找我母亲，哪怕母亲送给我的那封信，都没有实力打开。

    另外我还要斩杀银花婆婆，重振茅山派。

    但是。

    不管做任何一件事，都得需要足够的实力来支撑。

    就说那银花婆婆，有着深不可测的实力，我不知道她是修炼到先天境中期了，还是先天境巅峰了。

    总之。

    就算我普升到先天境界中期了，仍然感觉自己弱。

    不修炼到先天境巅峰，说实话，我真不敢去找银花婆婆的麻烦。

    这些念头闪过，我看着眼镜蛇王，便问道：“老王，十万大山有妖怪吗？”

