    妖王接过肺叶，看了一看，大喜，又递回帝拂衣手里：“那还请先生速速去锦绣宫为舍妹换上。”

    旁边的妖族郡主一头雾水，却已经隐隐察觉到不妙，在旁边拼命呜呜地叫，她想开口开不了，想动也动不了。

    帝拂衣瞥了她一眼，淡淡开口：“王上，这女子有点异能，只点她哑穴的话，恐怕她会在路上冲开哑穴叫出来……”

    “这容易，割掉她的舌头就是！”妖王是个雷厉风行的，上前一步，一把扣住了妖族郡主的下巴，妖族郡主眸中现出极度恐惧之色，只是尚没等她做出更多的反应，妖王掌心就现出一柄尖刀——

    唰地一声，血雨飞激，妖族郡主的舌头被齐根割掉！

    妖族郡主身子猛然挺了一挺，疼得颤抖成一团，几乎要晕过去。

    妖王嫌恶地将她随手一扔，又将她摔的七晕八素，眼冒金星——

    “来人！”

    有两名妖族战士进来。

    “将她装进囚车，押赴刑场凌迟！”妖王吩咐。

    妖族郡主脸色大变，她不明白哥哥为何要如此对待自己，再顾不得疼，拼命想要爬过来抱妖王的腿，但尚没爬到跟前就被妖王狠狠一脚踹开！直接将她踹背过气去，死鱼一样躺在那里动也不动。

    妖王懒得看她，转身和帝拂衣并肩走了出去：“先生，趁着这片肺叶新鲜，速速给舍妹换了吧？”

    “放心。”帝拂衣大步去了。

    妖王看着他的背影，微微摇了摇头，这个人虽然又冷又傲又古怪，好在是个识趣的。

    有这个人在，他的宝贝妹妹一定会活的好好的。

    他看了看天色，已经将到行刑时刻，他要亲自去监刑，倒要看看那创世主来不来！

    他微眯了眼睛，创世主算什么？落草的凤凰不如鸡！

    他已经和妹妹细聊过，尤其是当时顾惜玖和她那蛊蟒动手时的具体情景，他更是问到了一招一式每一个细节。

    从这些细节推断出，这位创世主功力大失！只怕连他也打不过！

    而创世主是灵体，和其双修的话，定然能提升他的灵力，比任何药鼎都管用。

    双修完后，他再杀死她，其无论肉身还是魂魄对妖来说，都是大补的良药，绝对能让他的功力突飞猛进！

    他自然不会错过这种绝佳的机会——

    创世主啊，但愿你会赶过来，本座为你安排了这么一出大戏，你不来的话就可惜了！

    她应该会来吧？

    毕竟这巫千颜可是她仅有的侍女呢，她虽然没有正式收她，但待她其实也像徒弟，不会看着她被处极刑不管的……

    他舔了一下唇，信心满满。

    ……

    妖王的想法很丰满，但现实却很骨感。

    ‘巫千颜’被捆缚在刑柱上，已经被刽子手割了十几刀，那位创世主压根没出现！

    他在台上皱紧了眉，难道那创世主真出了意外了？

    要不然她不可能不出现的……

    娘的，不会是被仙帝给抢了先吧？！

    毕竟仙帝也稍稍知道一些内情的，说不定他暗中出手给截了胡……

    ……

    顾惜玖其实就混在人丛中抱着手臂看着。

    看到顶着巫千颜容貌的妖族郡主在那里受刑，她感觉心情很不错。

    这郡主常常凌迟别人，于今终于临到她自己了——

    她正看的爽，忽听一声大喝：“混账，放开千颜！”一名少年飞上了高台。

    顾惜玖蓦然站直了身子！

    糟糕，是梵千世！她现在唯一的宝贝徒弟……

    ……

    宝贝们，预祝元旦快乐。

    我家的小魔王也放假了，你们放假了没？

    双倍月票啦，小阔爱们手里还有月票的投一投哟。

    