    第394章 什么地方不对

    苏长生不满地抱怨道：“殿下你是知道的，我最近很忙的，工厂那边，一直需要我盯着。”

    “如果我不在的话，有些事情就做不了，会大大延误工期。”

    “并且，我做这些事情，可都是为了益州，为了殿下你。”

    听到苏长生的抱怨，李恪哈哈笑道：“先生，这些本王都知道啊。”

    “正是因为你为了这些事情，日夜操劳，本王才过意不去。”

    “事情是做不完的，先生也要爱惜身体才是。”

    “今日先生就歇息一天，和本王聊聊天好了。”

    苏长生无奈地说道：“好吧，也只能如此了。”

    李恪忽然奇怪地问道：“对了先生，十娘姐姐今日怎么没来？”

    自从上次有人刺杀苏长生之后，聂十娘就成了苏长生的贴身保镖。

    无论他去哪儿，聂十娘都会贴身跟随保护。

    今天聂十娘居然没来，倒是让李恪真的感觉纳闷了。

    面对李恪的询问，苏长生倒是有些不好意思。

    毕竟，苏长生和长乐公主已经算是订了亲。

    李恪还是他的大舅哥呢。

    如今长乐公主还没娶过门的，自己身边的一个小妾——

    聂十娘哪怕武功再高，功劳再大，也只能是小妾的身份。

    绝对不可能她当主母，让长乐公主去当小妾去吧？

    甚至现在，聂十娘连小妾的身份都没有。

    但是偏偏现在她有了身孕，在大舅哥面前，苏长生也是相当尴尬。

    但是苏长生并没有准备瞒着蜀王李恪。

    这种事情也瞒不住，迟早是会知道的。

    苏长生不由说道：“殿下，十娘她有了身孕，最近几日身体不舒服。今日她是想要跟过来的，不过我没让她来而已。”

    听到这里，李恪连忙说道：“原来十娘姐姐有了身孕，哪是大喜事啊，恭喜恭喜！回头必定会奉上贺礼！”

    就在他们说笑的功夫，却是看到，街道上，走过来一行人。

    这一行十几个人，身上穿着百姓的衣服，但是给苏长生的感觉，总觉得怪怪的，总感觉他们不太像是百姓。

    蜀王李恪，正和苏长生聊的开心的时候，却是没理会到这些。

    他不由对苏长生说道：“先生，今日总算是开张了，呵呵，本王倒是想看看，这些百姓，到底有什么冤屈。”

    “本王倒是想看看，哪些底层的官吏，还有哪些世家，又做出了什么天怒人怨的事情来！”

    “哼！他们真的不怕本王的钢刀会砍掉他们的脑袋吗？”

    此时，苏长生却是郑重地说道：“殿下且慢！”

    李恪不由问道：“怎么了？”

    苏长生皱起眉头说道：“我总感觉他们不太对劲，不像是普通百姓。”

    李恪哈哈笑道：“先生多虑了，在益州，哪里有不开眼的人敢对本王动手？”

    苏长生则是说道：“小心无大过，来人，小心防备！”

    “是，先生！”

    李恪十分器重苏长生，也对手下人吩咐过，苏先生的吩咐，便是他的吩咐。

    因此，苏长生一声令下，没有人敢不遵从。

    见苏长生如此小心，李恪哈哈一笑，也不在意。

    而此时，对面十几个百姓装扮的一行人，心里则是更加警惕起来。

    他们，自然便是老易道长一行人。

    他们经过一番商讨之后，感觉今日是一个极佳的机会。

    都督工作日的现场，必然有侍卫。

    并且侍卫数量还不少，足足有五十个侍卫。

    他们十几个人，在人数上并不占优势。

    但是其他时候蜀王出行的时候，人数只会更多。

    并且，都督工作日已经先后召开了十几次。

    最后面几次，前来告状的百姓已经越来越越少。

    一天下来，都没几个百姓前来。

    侍卫的防备，也随之松懈下来。

    只要蜀王不曾防备的话，他们只要能够靠近蜀王，然后暴起发难，必然能够成功！

    一旦成功，他们或许能够趁乱而退。

    纵然退不掉，他们这十几个人，能换的蜀王一条命，哪也够本了！

    但是令他们万万没想到的是，他们根本没有靠近，居然便引起了哪位苏先生的警觉。

    该死的！

    难道这位苏先生，天生就是他们的克星不成？

    上一次水灾之后，就是这位苏先生彻底搅乱了他们的计划。

    如果不是他的话，上一次他们的造反计划，早已经成功了。

    老易道长的一只右手，也不会被油锅烫伤，进而不得不截肢。

    他们恨死了苏先生。

    而在苏长生提醒之后，李恪身边的侍卫，也开始行动起来。

    其实，苏长生的提醒，并没有引起这些侍卫多大的重视。

    他们根本就不认为，对面的这十几个百姓会是刺客。

    不过既然苏先生下达了命令，他们必须要做出样子来。

    当下有六个侍卫站出来，对哪十几个百姓说道：“你们派一个代表过来，其他人在外面等着便是，不需要所有人都进来。”

    这些侍卫对这群百姓的态度十分客气，这自然也是李恪的要求。

    老易道长一行人十分不甘心。

    如果他们能够一行人靠近蜀王李恪的话，他们成功的几率差不多在九成。

    而如果他们在这里发动的话，成功的几率，几乎不到一成。

    毕竟，蜀王足足带出来五十个侍卫，他的侍卫，也不是吃醋的。

    他们很难冲破这五十个侍卫靠近李恪，并且杀掉他。

    在经过短暂的思索之后，老易道长悄然对身边之人打了个手势，命他们留在外面伺机而动。

    而老易道长，则是一个人走到了里面。

    当然了，此时的老易道长，自然是换了百姓的衣服。

    李恪和蔼可亲地问道：“你是哪里人士？究竟有何冤屈要诉？”

    老易道长不由悲声说道：“殿下，小老儿乃是刘家屯的人，小老儿冤枉啊，呜呜呜呜，请殿下为小老儿做主！”

    说道这里，老易道长不由蹲在地上，失声痛哭起来。

    英雄有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    老易道长这一次并不是假哭，是真哭。

    只不过，他哭的是隐太子李建成悲惨的命运，以及自己报仇希望渺茫，前途悲观。

    老易道长的哭声，简直到了见着伤心，听者流泪的地步。

    (本章完)

