    “二妹。”

    顾雯急切的走进屋内，眼光落在床上的顾雯身上，似乎没看到旁边的顾夫人和顾义几人，“你怎么样？”

    边说边往床边走，“接到消息，可把我吓坏了，你说你怎么这么不小心？”

    “大姐。”

    顾雯已经精神了许多，靠在床头，旁边的摇篮里放着孩子，顾夫人和顾义正在轻轻晃动着摇篮。

    顾慧说完，“才看到”顾夫人和顾义，“娘，小弟。”

    顾夫人微微点头，顾义没回应。

    顾慧也没顾上，直接坐在了床边，“幸亏你没事，不过这气色太差了，我给你带一颗百年的人参和一些上好的燕窝过来，你好好补补。”

    “谢谢大姐。”

    “自家姐妹，客气什么。”

    “舅舅。”

    随后被丫鬟抱进来的小宝看到顾义，高兴的朝他着伸出小手。

    顾义起身，接了过来，放在自己的腿上。

    一手抱住他，一手指着摇篮里的婴儿，“这是弟弟。”

    小宝睁圆了大大的眼睛好奇的看。

    “这孩子就是喜欢跟舅舅玩。”

    顾慧笑着说完，看了一圈屋内，没看到宋宛月的身影，遂笑着问，“我听说宋姑娘也跟着来了，怎么不见她？”

    “她跟姚大夫学医术呢。”

    到底是自己养大的女儿，就算心里对顾慧有许多不满，顾夫人怕顾义张嘴给她难堪，接了这话。

    “跟姚大夫学医术？”

    顾慧讶异，姚大夫在顾家许多年了，从来没有动过收徒的心思，怎么会突然间收了宋宛月为徒？

    “是啊，雯儿就是她救回来了。”

    顾慧看向顾雯。

    顾雯笑着点头，“是啊，当时我都见到索命小鬼的面了，是月儿硬生生的把我拉回来的。”

    “竟然是她！”顾慧不敢置信。

    听到管家说宋宛月也来了，她还以为是跟着顾义来玩的，心里还鄙视了一把，乡下人就是乡下人，不知道个轻重缓急，这又不是平常的串亲戚，她怎能这么不长眼？却没想到那个丫头竟然跟姚大夫学医术了。

    稳了稳心神，“这么说，她得了姚大夫的真传？”

    “没那么快，满打满算也只学了一个月，是姚大夫在外面说，她给雯儿行的针，不过她说了一番话，刺激雯儿，生生把她从鬼门关拉了回来。”

    “哦？”

    顾慧好奇。

    顾雯给她说了。

    “我当初就觉得宋姑娘不一般，如今看来我的眼光还是不错的。”顾慧听完，给自己脸上贴金，好像完全忘了自己曾经对宋宛月做过的事。

    “舅舅……”

    小宝童稚的声音响起，他伸出小手想要去摸婴孩，被顾义抓住，“弟弟还小，不能陪小宝玩。”

    小宝收回小手，老实的倚在顾义怀里。

    顾义抱着他起身，“我抱他去找月儿玩。”

    从始至终，没和顾慧说一句话。

    等他出去了，顾慧脸上的笑意消失，“娘，小弟怎么了？都不理会我。”

    顾夫人无声的叹口气，以前义儿和顾慧是最亲的，有什么好吃的、好喝的，先拿着跑去给她，可是现在……

    顾雯素来是个大大咧咧的，没察觉到两人的情绪，“小弟哪有不理会大姐？他只顾着看小宝了，大姐快看看，我的孩子好不好看？”

    顾慧凑过去，“好看。”

    ……

    从顾雯院子里出来，顾慧挽着顾夫人的胳膊，随着她回了这边的院子，刚进院门，便听到小宝欢快的笑声。

    “瞧，宝儿就是跟小弟亲。”

    两人走进屋内，顾义眼睛上蒙着布，正伸手去抓小宝，小宝笑着逃开，嘴里叫着，“舅舅抓不到我，抓不到我。”

    眼看着跑到顾夫人面前，顾夫人趁机把胳膊抽回来，弯腰把他抱起来。

    “外祖母。”

    小宝童声童气的喊着，要从她身上下来。

    “出了这么一头汗，可不能再疯跑了，免得受了风寒。”

    顾夫人示意丫鬟给了她帕子，替小宝擦额头上的汗。

    顾义把眼上蒙的布解下来，随后扔在桌子上，自己走到桌边倒了一杯水，刚要喝，小宝嚷，“舅舅，我也喝。”

    “下来。”

    小宝下去，跑到他面前，扬起小脸，顾义蹲下身子，一手搂着他，一手把水盏递到他嘴边喂他喝。

    小宝咕咚咕咚喝了小半盏后推开，顾义也不嫌脏，把剩下的喝干。

    顾慧眼神闪了闪，看向宋宛月，主动打招呼，“宋姑娘。”

    “大姐。”

    “二妹多亏了你了，谢谢你。”

    “都是姚大夫的功劳，我没做什么。”

    宋宛月显然不想跟她多说，说完了这句后，对顾义道，“休息时间到了，我该过去了。”

    “正好，我可能昨夜没睡好，回去补个觉。”

    顾义也跟了过去，转眼间屋内只剩下了顾夫人和顾慧两人。

    顾夫人没忍住，长叹了一口气。

    “娘……”

    顾慧万分委屈，想要说什么，顾夫人摆手，“我也累了，先回去躺一会儿，你自便吧。”

    顾慧张了张嘴，顾夫人已经转身朝内室走去，顾慧气的把手里的帕子拧成一团。

    ……

    第二日，顾慧陪了顾雯一天，详细的给她说怎么样照顾孩子，虽然家里都有奶娘，可该自己照顾的还是要照顾。

    顾义陪着小宝玩了一天，晚上也是跟他一起睡的。

    转眼到了第三日，给孩子洗三以后已是下午，顾慧急着回去，“家里的生意正是忙的时候，既然二妹没事了，我便回去了。小弟，你过年时，初几来大姐家拜年？”

    自从顾慧和顾雯成亲以后，顾义每年都来两家拜年，以往是初二去顾慧家了，初三来顾雯家，可今年他和宋宛月定亲了，会先去宋家。

    “初六吧，今年晚一些。”

    “行，大姐到时让人给你准备好吃的。”

    小宝抱着顾义不撒手，说什么也要让顾义跟他去，顾慧哄他，“舅舅家里还有事，等他办完了，就去咱们家。”

    小宝这才依依不舍跟顾义挥手，“舅舅，小宝等你。”

    看着他们马车走远，顾夫人有些不舍，要不是快过年了，她真想把小宝带回去，她和顾老爷年纪大了，就喜欢孩子。

