    崇黑虎的一席话，还真就让苏护再次犹豫了起来。这种患得患失，让冯烨看的极为气恼。

    冯烨看看坏事的崇黑虎，身形一动，猛的一拳打了过去。

    崇黑虎此刻毫无防备，他怎么也没想到，冯烨会突然对他出手。

    以他的实力，也仅仅来得及抬手挡了一下。

    冯烨这全力一拳砸下去。哪里是他能够挡的住的？

    崇黑虎连一声惨叫都没来得及发出来，就被冯烨这一拳打爆了狗头。

    作为一名俘虏，居然也敢乱开口说话，简直就是死不足惜。

    冯烨的突然出手，别说崇黑虎想不到，苏护和苏全忠，父子也没想到。

    他们怎么也没想到，平日里表现的懒懒散散，什么事情都不在乎的冯烨，居然会做出这么暴烈的举动。

    “你，你这个孽子。”苏护气的浑身发抖，伸手指着冯烨，不知道该说什么好。

    督粮官郑伦吓的一缩脖子，崇黑虎的实力，他又不是没切磋过，居然被二少爷一拳打爆了脑袋。

    落了个死无全尸的下场，就因为多嘴劝了一句。

    吸取了教训的他，干脆缩在一旁不开口了。

    任由苏家父子去争吵吧，事不关己，高高挂起。

    反正主公说怎么办，他就跟着怎么办好了。

    苏全忠见到这种情况，急忙劝道：“父亲，事已至此，死都死了，还是别为了他的事情生气了。

    反正他也是二弟抓的俘虏。”

    冯烨算是看出来，他这位大哥，是真的不会说话，他不说话还好一点，一说话，苏护更加的生气了。

    一把推开上前想要搀扶他的苏全忠。

    冯烨重新坐回了自己的位置，慢条斯理的开口说道：“父亲，现在崇黑虎死了，我们冀州，已经与北伯侯崇侯虎成了生死之敌。

    现在您总不会还想着，将妹妹献出去就完事儿了吧？

    咱们冀州可是就在北伯侯的管理之下，崇侯虎的弟弟崇黑虎又死在了冀州。

    就算咱们真的投降了大商，也不会有什么好下场的。

    不如就和他们战斗到底。父亲意下如何？”

    “你这个畜生，这是想要气死老夫吗？苏全忠，郑伦，把这畜生给我绑了。”苏护气的暴跳如雷。

    郑伦根本就没理会苏护的命令，让他去和冯烨动手，那岂不是等于让他去送死？

    只是心中暗暗想到：“你们父子的事情，我参合什么？一个弄不好就把命丢在这里了。

    还是老老实实的看热闹吧！一会儿侯爷气消了就好了。”

    只有苏全忠这个愣货，居然真的听从苏护的命令，向冯烨走了过来。

    一脸为难的说道：“二弟，你别反抗，父亲也就是一时生气，等到他气消了，我就给你求情。

    你要是一反抗，说不定父亲就更生气了。”

    冯烨气的直接指着苏全忠的鼻子质问道：“你是不是傻！

    现在崇黑虎死了，父亲出了和咱们一起反抗大商，已经没有第二条路可走。

    你现在听他的，是要准备把我和妹妹一起抓起来，送到朝歌去请功吗？”

    苏全忠被冯烨这么一说，顿时也反应了过来，他倒不是傻，只是习惯了听从父亲的命令行事。

    “父亲，二弟说的对，咱们和大商开战吧。现在咱们冀州已经没有退路了。

    就算委屈求全的将二弟和妹妹送到朝歌去，崇侯虎也不会放过我们的。”

    苏护何尝不知道这个道理？只是一时急怒攻心而已。

    颓然的坐在座位上，事情闹到了现在这个地步，即使他不想要打下去，也只能打下去了。

    再闹想去，就真的要众叛亲离，连儿子都要造反了。

    苏护语气沉重的说道：“你们千万不要因为打败了崇侯虎，就小看大商的实力。

    现在我们打败的，仅仅是一镇诸侯而已。

    而大商有八百镇诸侯，大商朝廷可以稳稳的守住这万里江山，就因为他们可以镇得住这八百镇诸侯。

    就算这八百镇诸侯一起造反，大商的实力，也能够翻手之间镇压下去。

    我们冀州的这点实力，与大商相比，实在是杯水车薪，相差的太悬殊了。

    如果不是看不到胜利的希望，你们以为，为父我会愿意将妲己送入朝歌吗？”

    苏护说起这个来，也是老泪纵横。

    苏全忠见到父亲这幅神态，连忙跪倒在地，激动的说道：“父亲放心，儿子一定会守住冀州的基业。保护好妹妹。”

    “既然要开战，那我就给西伯侯回一封信，告诉他我的决定。”苏护说道。

    苏护既然坚定了抵抗的决心，冯烨也就没有在多说什么。

    苏护亲自给西伯侯写了一封回信，叫来了西伯侯姬昌麾下的大将散宜生。

    “这封信，你可以带回去交给西伯侯，就说他的好意，我们心领了。但是我苏护，绝对不会卖女求荣的。

    纣王那个昏君，成汤江山，早晚要断送在他的手中。希望西伯侯也早做打算才好。”苏护郑重的将手中的书信交给了散宜生。

    散宜生看了看这屋子当中的几个人，最后才看了一眼冯烨询问说道：“您就是二公子吧？”

    冯烨有些疑惑，散宜生怎么会过来和他说话？

    “不错。”冯烨点了点头说道。

    “来之前我就听说了将军的厉害，不仅仅战场上指挥若定，更是勇武无比，杀的北伯侯的军队闻风而逃。

    今日一见，果然名不虚传。散宜生，想要向公子请教一番武艺，不知公子，意下如何？”散宜生看着冯烨说道。

    冯烨不知道这货是故意仗着信使的身份，冀州方面不好杀他，故意想要试探一番自己的实力。

    还是真的就是个武痴，见猎心喜，其他方面都不在乎。

    不过冯烨更倾向于前一种，毕竟西伯侯派出来的信使，就不可能是个没脑子的武痴。

    想清楚了这些，冯烨嘿嘿一笑说道：“切磋没有关系，不过我手重，说不定一出手，就把你打死了。

    那样的话，我们冀州还需要找其他的信使，不好，不好。

    你还是先将写给西伯侯的信送回去。等回头到了战场上，咱们有的是机会切磋。也不差这两天。”

    散宜生见到自己的小计俩被识破也就没有再多说，带着苏护的信件，就离开了。

