    翌日晨。

    密林之内，横七竖八的躺着许多修士，大家四仰八叉，也没有在意自己的形象，这么多天以来都是这么过的。

    尤其是踏上修仙之路，时间与生活更是枯燥乏味，一日又一日的重复生活。

    天刚蒙蒙亮，萧寒这一支队伍便收拾收拾直接出发，没有任何犹豫，动作十分娴熟，自从离开流云宗之后，大家马不停蹄的赶路，也许大长老就会在某一时刻派人来追杀他们。

    哪怕是韩掌教随时盯着大长老的动作，防止大长老借助某些手段对付萧寒，可阴谋这种事，大家都知道了就不叫阴谋。

    万星海是乱，但相较于人族其余的地方更加安全，当然这个前提是自己招惹了大长老。

    像是这种危险的地方实际上更好藏身。

    面对诸多未知，众弟子心中些许彷徨、些许担忧、些许兴奋各种复杂的情绪时常都有。

    萧寒也是将视线投向远方，看了一个秦明给他的传信。

    “大阵布置一切顺利，不出意外的话一个月后就能全部完成。”

    从流云宗离开之后，秦明会时常给萧寒传信，这或许是掌教的安排，也或许是他自己想给萧寒传信。

    经过这几个月的时间，深渊附近全部探查清楚后，安排了无数修士弟子布置大阵结点。

    最终以极为惨重的代价完成了初步布置，剩下的就是准备充分后召集众元婴修士一起动手。

    还有诸多最新消息，自那深渊出现之后，周围就没有任何安生的日子，唯一的好消息就是发现在那深渊附近，修士们的境界提升的比较快。

    像是很多卡在练气大圆满的弟子，本来突破无望，结果一颗筑基丹居然突破了。

    最后总结下来，深渊附近的灵气浓度在慢慢提升，甚至还有一些野生的灵药出现。

    萧寒则是深深的担忧，任何事情的出现通常都伴随着很多东西，深渊的存在也是他想赶快离开流云宗的原因之一。

    只是这个原因一直被他深深的埋在心里，他总觉得流云宗越来越不得安生，这才趁着这个由头彻底摆脱流云宗。

    乔檀儿看着萧寒眉头紧皱，有些疑惑的问道：“怎么了是有什么事情发生了嘛？”

    “嘿，还能是什么事，就是深渊四周那个大阵就要布置完成了，刚收到秦明传信。”萧寒说完后将刚接收到的传信给乔檀儿看，随后继续说道：“其实我觉得事情没那么简单。”

    “你我是近距离观察魑的人，应该清楚魑拥有着怎样的实力，如此庞大的数量又怎么会这么轻易解决。”

    乔檀儿挑了挑眉，随后眉头皱起道：“秦明为什么老是给你传信。”

    “你的关注点好像错了。”萧寒幽幽说道。

    “哪里错了，这才是最重要的事情。”乔檀儿开始狡辩，随后才眉头舒展道：“至于深渊怎么样，其余的怎么样跟我们又有什么关系。”

    “这次你脱离流云宗可不仅仅是因为发生的事情吧，魑的出现应该是让你有着些许担忧。”

    “早点离开那个不确定的地方才是上上策。”

    乔檀儿一语道破萧寒心中所想，在揣测人心上乔檀儿一向比较擅长。

    “呵。”萧寒轻笑一声道：“如果我跟你说又出现了一个古秘境呢？”

    “而且这个古秘境不比我们先前的那个小。”说完后一改脸上表情，而是露出了沉重之色。

    “嘿，那这么说...”乔檀儿沉思片刻后继续说道：“这也就是说很可能会出现下一个深渊？”

    “你说有没有可能那深渊连接的就是传说中那更高的灵界。”

    乔檀儿开始跟萧寒一起猜测起来。

    萧寒点了点头道：“哈，我也是你这么想的，根据得到的消息来看，靠近深渊有一定的突破几率。”

    “而这新出现的古秘境，就像是一种连接两个世界的界点，如果这种古秘境持续下去，那将来说不定就会两个世界相融合。”

    乔檀儿听完后久久不语，本来还轻松的脸色此时也是愁云密布，过了许久才缓过来，脸上挂上笑容道：“管这么多干嘛。”

    “我就知道我现在陪在最喜欢的人身边，快乐一天是一天。”

    “至于其他的跟我没什么关系，真到了那一天我就算想这么多又有什么用。”

    萧寒轻笑道：“说的很有道理。”说完后用手一挥，示意众弟子停下后才缓缓开口道：“现在也不是考虑那些事的时候。”

    “嘿，在这之前有些麻烦需要解决。”

    萧寒说完后，乔檀儿这才将视线投向远方，这几个月下来，萧寒做哪些动作说哪些话，会发生什么样的事情，心里都有点数。

    “扎手嘛？”

    萧寒眉头紧皱道：“的确是有些扎手。”

    就在两人聊着天之时，远处突然有着一小队人影出现。

    这支小队一共有六人，不过细细看去就会发现，这些人身上的特点跟人类又有些不一样。

    整个“人”身上穿着的并不是人类大多数人穿的衣服，而是一身的黑，其中有两个女性四个男性。

    与人类最大的区别就在于他们的额头上有一朵黑色的五瓣梅花。

    这些梅花在额头很淡很淡，如果不仔细去看根本看不出来有黑色五瓣梅花。

    除了这一特点之外，其余的所有形态都跟人类很像。

    乔檀儿一脸凝重的看向萧寒道：“六位都是魔君实力的魔族，这点子何止是扎手啊。”乔檀儿说完后一脸苦涩。

    针对于这种状态，已经不能用扎手来形容了，倒不是说真的怕了这六位魔君，而是一旦打起来很容易造成很大的动静。

    一旦动静闹起来，大量魔族就会聚集，到时候可没有这么多团结的人族帮他们，倒是魔族，只会拧成一股劲的对人族修士赶尽杀绝。

    “只是有点难度，倒还能接受。”

    乔檀儿沉思片刻道：“战傀现在能用吗？”

    萧寒皱着眉头，用手摩挲了一下下巴道：“战傀恢复了大半实力，也勉强踏入元婴中期的实力，只是贴身战斗对于灵活的魔族来说，也不太好动手。”

    “更何况战傀这个底牌可不是现在用的，你不用太担心，待会你只要缠住一个，其余的我来想办法对付。”

    萧寒冷静分析，绕路是不可能绕路的，光是下面这些修士的速度，就没办法绕路而行。

