    “好像重走了一遍青春。”

    “校园真是让人怀念的地方。”

    “叶蓝唱的是青春热恋，对于有过类似经历的人来说很有共鸣。”

    “然而不是每个人都在学生时代有过恋爱，但任何人一定都有过暗恋某个女孩的时候吧。”

    “暗恋啊，苦涩又美好。”

    “怪我太老实，那会儿不敢早恋？”

    “不敢早恋+1”

    “我以为羡鱼这首歌，会和叶蓝那首类似，都是讲青春期的热恋，没想到讲的却是暗恋。”

    “我倒觉得叶蓝的歌曲更好一些。”

    现场观众在讨论。

    大家这次的意见并不统一。

    ……

    两首歌。

    两个角度。

    叶蓝唱出了青春的热恋；

    孙耀火则诠释了青春期的暗恋滋味。

    面对主题类似却又方向不同的两首歌曲，评委会如何打分？

    观众的心底产生了悬念。

    不过这样的悬念并没有持续太久。

    当几位评委们在各自犹豫后陆续举牌，现场陡然发出了无数惊呼！

    惊呼的原因很简单！

    因为几位评委的平均分刚好是：

    96.2分！

    只比叶蓝的演唱多了0.1分！

    这一刻就连评委们都露出了意外的表情！

    毕竟评委们也无法控制平均分，他们只能控制自己的打分！

    ……

    秦洲。

    观众兴奋无比！

    “啊啊啊啊啊啊啊，我们赢了，我们又赢了！”

    “好险！”

    “就差一点点！”

    “叶蓝和孙耀火的演唱和歌曲质量不分伯仲，如果孙耀火夺冠，那应该是蓝乐会比赛以来的冠亚军最小分差吧？”

    “不管怎么样，赢了就是赢了！”

    “第三位选手很难有机会超越孙耀火和叶蓝的分数了！”

    “舒服了！”

    “孙耀火和鱼爹太可靠了！”

    “叶蓝唱完的时候真是吓死我了，差点以为这个项目要丢了！”

    ……

    中洲。

    两个解说直接带上了痛苦面具！

    “难受！”

    “就差这么一点！”

    “但凡某个评委的分数再高一点，这轮就是我们赢了！”

    “可恶啊！”

    “这比大比分输了还要让我难受！”

    “咱们中洲就没有人能阻挡一下鱼王朝吗，这条鱼难道是我们中洲的克星吗！”

    “叶蓝差一点点就做到了！”

    “这轮我们没有输，只是少了一点点运气！”

    ……

    舞台上。

    第三位决赛选手登场。

    正如大家预料的那样。

    第三位选手的表现虽然不算差，但明显不足以对叶蓝和孙耀火形成威胁。

    秦洲，拿下金牌！

    叶蓝，获得银牌！

    第三位选手只拿到了铜牌。

    这一刻。

    各洲教练席都有些震动！

    “这是鱼王朝为秦洲拿下的第三枚金牌了吧？”

    “羡鱼为秦洲培养出了一批好苗子啊，六个人的组合，有三个人在蓝乐会独当一面。”

    “完全由曲爹培养出来的组合么……”

    “或许羡鱼的鱼王朝模式，值得各洲曲爹们借鉴。”

    “蓝乐会以后肯定还会办下去，各洲曲爹们应该都培养一些属于自己的嫡系歌手，比赛的时候可以为这些人量身打造几首歌，肯定比临时合作的效果更好。”

    “四个流行独唱项目都被羡鱼承包了啊。”

    “以后蓝星流行音乐这一块，羡鱼大概要成为代表性人物了。”

    “秦洲流行之王诞生了。”

    “哪怕在整个蓝星，羡鱼以后也是流行领域的几大巨头。”

    ……

    秦洲教练席。

    杨钟明露出笑容：“恭喜。”

    郑晶拍了拍林渊的肩膀：“现在你就是我们秦洲的流行之王了。”

    其他曲爹也纷纷面带笑容发出道贺。

    四场流行独唱的决赛歌曲全部出自羡鱼之手，同时全部拿下了冠军。

    这样的成绩，说一声“流行之王”不过分。

    哪怕是秦洲的其他曲爹们，也没有丝毫的意见。

    林渊实话实说道：“这轮很惊险。”

    这轮比赛中属于歌曲的差距其实已经微乎其微了。

    毕竟这是蓝乐会。

    参赛者都是各洲顶级歌王歌后！

    很多项目，彼此之间的差距，真的不大。

    哪怕是号称最强的中洲选手，但凡有一点点失误，不也连决赛都进不去？

    ……

    流行组的独唱比赛正式落下帷幕！

    比赛还在继续，还有很多项目没开始比。

    不过网络上已经全部都是流行组的比赛新闻！

    毕竟流行是大项目！

    流行组比赛的关注度，远远超过一般的项目！

    《继江葵陈志宇之后，孙耀火代表鱼王朝拿下第三枚金牌！》

    《羡鱼，秦洲流行之王！》

    《只有六个人的组合，三枚蓝乐会金牌，鱼王朝的实力震撼蓝星！》

    《羡鱼包揽流行组四块金牌！》

    《羡鱼领跑蓝乐会：目前作品拿下金牌最多的曲爹！》

    《蓝乐会将成为羡鱼的封神之战？》

    ……

    网络上。

    各洲观众一边看着接下来的比赛，一边参与流行组比赛的讨论！

    “太精彩了！”

    “四场流行组独唱决赛看下来，感觉羡鱼在写流行歌这一块儿真的无敌了，首首都是经典！”

    “是啊！”

    “之前江葵凭借《九儿》夺冠，还有人吐槽说鱼爹这首歌是民歌，有跑题嫌疑来了，那接下来三首总该没争议了吧？”

    “什么是流行？”

    “流行就是传唱度！”

    “以后《老男孩》的传唱度绝对不差，绝对是ktv热门点唱歌曲！”

    “刚刚这首《晴天》也是，我打算学会，然后去ktv唱给女朋友听！”

    “那你女朋友会打死你的。”

    “作为女孩子，我最喜欢舒俞唱的那首《后来》，这首歌我相信所有女孩子都会喜欢！”

    “我现在就很好奇，鱼爹这水平在蓝星曲爹中是什么级别？”

    ……

    羡鱼在蓝星曲爹中是什么级别？

    同样的问题，秦洲直播间也在讨论。

    陆盛刚好看到了这个问题。

    说实话。

    这个话题一般曲爹不敢聊。

    因为这种话题很敏感，一不小心就会引发无数曲爹的不满。

    就好像在娱乐圈。

    如果你问一个艺人：

    哪个女明星长得最漂亮啊？

    这个艺人多半是不敢直抒胸臆的。

    因为说出来就很得罪人，哪怕明星本人大度，明星的粉丝们也绝对急眼。

    然而。

    陆盛不是一般的曲爹。

    羡鱼都敢当着无数观众面前直言“杨钟明是蓝星排名前三”的曲爹。

    他陆盛又有何不敢？

    念及此，陆盛沉吟道：“有人问羡鱼在蓝星曲爹中是什么级别，我来说说我的见解吧。”

    旁边。

    布丁和香香心头一跳。

    这个话题是不是有些敏感了？

    两人试图给陆盛使眼色，提醒他不要口嗨。

    然而陆盛却仿佛没看到两个解说员的提醒一般，直接开始了他的“指点江山”！

    顿时。

    观众的兴趣，都被勾了起来！

    网友们评价羡鱼是什么水平没人会在意，有键盘谁都可以。

    然而陆盛这种级别的曲爹评价羡鱼，其代表的意义却是截然不同的！

    大家很想知道：

    在陆盛这种顶级曲爹眼中，羡鱼到底是什么水平？

    ……

    看着直播间弹幕陡然爆炸，陆盛很满意这个节目效果，声音都变得欢快起来：

    “先说流行歌这块。”

    “羡鱼是秦洲的流行之王。”

    这个评价，观众们并没有什么意见。

    羡鱼的歌曲，在决赛中帮助秦洲包揽流行组的所有独唱比赛！

    而蓝乐会作为蓝星最顶级的盛事，能在这个比赛中取得如此成绩，本身就说明了很多东西。

    这时。

    有弹幕问：“羡鱼都在蓝乐会上乱杀了，为什么不是蓝星的流行之王？”

    陆盛摇头：“现在的羡鱼还谈不上是蓝星流行之王，虽然他的歌曲确实拿到了四块金牌，但比赛可不仅仅看歌曲本身的质量，更关系到歌手的发挥。

    我们拿《老男孩》这首歌举例。

    这首歌曲的质量本身固然非常优秀，但你们真觉得这首歌就碾压了其他洲的作品吗？

    不见得吧？

    各洲选手的歌曲都不差啊！

    归根结底，费扬对《老男孩》这首歌近乎完美的诠释才是这首歌能够夺冠的真正原因，相比这一点其他方面都是次要的。

    可能有人会说：

    那羡鱼好像也没什么了不起的啊？

    如果你只通过羡鱼的几首歌曲来评判，羡鱼确实没什么了不起的。

    但是！

    羡鱼有一个非常恐怖的地方！

    对于这种恐怖，很多人都没有意识到，或者说已经意识到，但没有形成一个具体的概念。”

    “怎么说？”

    布丁好奇的问了一句。

    虽然这个话题有些敏感，但陆盛好像也没有说出什么太离谱的言论，这让他放松了不少。

    “产量！”

    陆盛说出了这两个字：“这次我们拿《晴天》举例吧，大家应该发现了，中洲选手叶蓝的作品其实并不比这首差，毕竟那是中洲第二主教练的作品，所以孙耀火只靠着一点点优势夺下了金牌，单单从这首歌看起来，中洲第二主教练的流行歌曲创作能力是不是并不比羡鱼差？”

    “不然呢？”

    有弹幕在反问。

    陆盛淡淡的笑了起来：“诸位还没有反应过来吗，确实有很多才华惊人的曲爹，可以凭实力写出一首质量不弱于《晴天》的作品，包括我也可以，但羡鱼能写出更多！

    换言之：

    其他洲需要曲爹们群策群力，才能凑出足以应付蓝乐会的顶级流行歌曲！

    而在我们秦洲。

    流行项目都不需要曲爹们太操心。

    如果愿意的话，羡鱼一个人就能搞定所有人的歌曲！

    这就是差距！

    打个不太恰当的比方啊：

    同样都能造火箭，你中洲一个曲爹能造出五个火箭，那羡鱼一个人就能造出无数枚火箭！

    量变引起质变！

    羡鱼的流行歌可以在数量上碾压任何人！

    包括我甚至包括杨钟明总教练，在这方面也没法和羡鱼比！

    偏偏羡鱼的作品还不仅仅有数量，在质量上也是不比任何人要差的，毕竟光凭数量是不足以让他率领秦洲拿下这么多金牌的，所以我才说，羡鱼是秦洲的流行之王！

    至于他为什么还不是蓝星流行之王……

    不是因为有人比羡鱼强，而是因为蓝星目前还没有真正意义上的流行之王。

    羡鱼的作品产量很高。

    不过整体质量上还没有高到无可争议的地步。

    等他的作品更多一些，等顶级质量的歌曲更多一些，或许他就是真正的蓝星流行之王了。

    在此之前。

    羡鱼只能说是蓝星最会写流行歌的曲爹之一，名列前茅的那种。”

    观众心头震动！

    陆盛这番话有理有据，根本找不到反驳的点！

    羡鱼最恐怖的地方，不就是在高产的同时，还兼顾了作品质量吗？

    他太会写歌了！

    当年不过是开个演唱会，竟然拿出了无数的新歌！

    更别说十二连贯期间，羡鱼每个月都能给大家带来巨大惊喜！

    换其他曲爹，早就被掏空了！

    偏偏羡鱼没有被掏空，好歌曲仿佛无穷无尽！

    直到蓝乐会开启，羡鱼也仍然是目前拿出作品最多的曲爹！

    库存？

    再多的库存，这么多年也早该消耗干净了吧？

    如果不是用库存，那只能说明羡鱼的创作精力和才华，丰富到了可以肆意挥霍的地步！

    至于羡鱼为什么还不是蓝星流行之王？

    陆盛给出的解释同样合情合理。

    不是因为蓝星有人比羡鱼更强，只是因为目前有一些曲爹这方面不比羡鱼差，所以并没有真正意义上的流行之王。

    香香忍不住道：

    “那您觉得羡鱼老师有可能成为蓝星的流行之王吗？”

    陆盛叹了口气：

    “这种事情谁也说不好，因为流行歌曲有个弊端，那就是流传性。

    为什么杨钟明和阿比盖尔等蓝星排名前列的曲爹们，都不怎么写流行歌了？

    是他们不会？

    是他们被掏空了？

    其实真正的答案是因为，流行歌的格局不够啊。

    蓝星音乐发展这么多年，真正能流传千古的作品，大多还是一些乐器类作品。

    流行流行。

    所谓流行，本就意味着，这类作品大多都是红极一时。

    比较厉害的，可以红几年甚至几十年，但如果是一百年两百年甚至更久呢？

    这不是流行歌轻易可以做到的。

    而一些乐器类作品，却可以做到这一点。

    比如赵洲的古典琵琶名曲《风之颂》自诞生到今日已有数百年，却还是源远流长。

    再拿这次比赛来说。

    羡鱼的风头够大了吧？

    然而哪怕他拿了这么多金牌，目前蓝乐会给大家带来的最大震撼，还是杨钟明总教练的那首小提琴作品，以及阿比盖尔的那首萨克斯作品。

    为什么？

    因为那已经是足够迈入蓝星经典殿堂的艺术了。

    百年之后，我们现在的这些流行歌，绝大多数已经过时了。

    而杨钟明和阿比盖尔的这两首作品，恐怕还是会有无数人演奏，恐怕还是会继续流传。

    这就是很多中洲曲爹越来越不乐意写流行歌的愿意。

    事实上包括我在内的各洲曲爹们，这些年也更喜欢研究乐曲类作品了。

    什么钢琴小提琴之类，甚至是交响乐结构！

    当然。

    我并不是否定流行歌的价值。

    写流行歌能够做到流传一时本身就是能力问题。

    羡鱼的有些流行歌在我看来，甚至可以火几年甚至是几十年。

    比如我一直无比推崇的《东风破》，这样的歌曲十几年后你们再听，依然不会觉得过时。

    达到同样水准的还有《青花瓷》等作品。

    评价一首作品是否成功，归根结底不是看赛季榜排名有多高，而是多少年之后，人们是否还愿意听这首歌，是否还能从歌曲中获得感动。”

    说是评价羡鱼。

    陆盛已经引申到了整个行业的趋势。

    这个趋势便是，蓝星最顶级的曲爹都开始研究乐器作品，甚至是交响乐结构了。

    而说到这里。

    陆盛突然话锋一转：“再回到我们刚刚的问题，你们问羡鱼在蓝星曲爹中，处于什么层次？”

    笑了笑。

    陆盛回答道：“我的答案是，羡鱼现在的综合作曲水平，可以排进蓝星前十！”

    前十！

    这评价太高了！

    整个直播间都躁动起来！

    比羡鱼评价杨钟明是“蓝星前三”还要叫人震惊！

    羡鱼可不是杨钟明！

    没有那么深厚的底蕴！

    哪怕直播间很多人都是羡鱼的粉丝。

    就连同样身为粉丝的香香，此时都忍不住道：

    “可您刚刚不是说流行歌有局限性吗？”

    “呵呵。”

    陆盛乐了：“用无数流行歌搅动蓝星歌坛的一时风云，难道还不能弥补一定的局限性？

    你要知道。

    在任何音乐领域做到一种极致，都是非常了不起的事情，哪怕他的流行歌不能代代流传，他的名字也必然会被镌刻在蓝星流行音乐史上为无数人顶礼膜拜。

    那时候。

    非要说谁是流行之王，羡鱼很有机会入选哦。

    况且我说过羡鱼只会写流行歌么？

    别忘了他还有两首名为《夜曲》的古典钢琴曲。

    这两首曲子就是典型的，可以流传无数年的乐器类作品！

    此外他还有《致爱丽丝》，这同样是一首脍炙人口的钢琴作品。

    至于羡鱼早期创作的《梦中的婚礼》，在我看来是比后面的钢琴曲差一些，但也绝对是水准非常高的钢琴曲目了。

    哈哈。

    我侄子学的第一首钢琴曲就是这首，很适合刚接触钢琴的小朋友，个人认为此作算是当代钢琴作品里最具代表性的流行歌之一。”

    观众恍然！

    大家差点忘了。

    羡鱼也是会写钢琴曲的。

    虽然相比起流行歌的高产，羡鱼的钢琴曲数量在曲爹中少的可怜，不过质量上绝对可圈可点！

    “其实羡鱼也知道流行歌的局限性，所以他一直在做音乐上的探索。”

    陆盛感慨道：“古典风的《东方破》，就是他对流行歌的一次探索，非常成功的探索，古典乐器结合通俗流行唱法简直绝了。

    这种风格到了《青花瓷》已经彻底成熟。

    甚至连之前看似搞怪的《忐忑》，也是羡鱼做的一场音乐实验，很多人只觉得好玩，却没有意识到这首作品里透露的惊人才华。

    或许未来的羡鱼，也会走上专司乐器的探索之路。

    因为他已经快要触摸到流行乐的极限了。

    流行乐已经无法再承载他全部的音乐才华。

    大家都看过他之前的直播吧？

    这条鱼简直是行走的乐器百科全书！

    这种精通无数乐器的曲爹以后要不玩乐器创作的话，反正我是不信的！

    如果成功的话：

    也许他会成为下一个杨钟明也说不定。

    因为在乐坛这么多年，我见过太多所谓的天才。

    而这些天才中，羡鱼无疑是最可怕，同时也是潜力最惊人的一位！”

    ……

    每天都会有各种对于羡鱼的评价。

    甚至有不少专业的音乐人也会评价。

    尤其是蓝乐会期间，各种评价就更多了。

    然而评价羡鱼的人当中，陆盛无疑是最有牌面的一位！

    最重要的是：

    陆盛的评价非常全面！

    他既点出流行歌天然的局限性，又聊到了羡鱼在乐器方面的才华！

    同时。

    陆盛这番评价，又是带有争议性的。

    光凭借流行歌以及那为数不多的钢琴曲，羡鱼就可以进入蓝星曲爹中的前十序列吗？

    要知道！

    网上各种曲爹排名的盘点中。

    那些可以被大家认为是有资格竞争前十的曲爹，无一不是在乐器上取得过巨大的成就！

    比如阿比盖尔这种。

    人家可是被业内无数曲爹称为蓝星“蓝星交响乐五大巨头”的存在！

    再比如杨钟明。

    其在五大音乐厅举办的每场个人音乐会，都能够引发蓝星顶级阶层的疯狂追捧！

    羡鱼呢？

    相比起在流行歌曲这块的成就，他在乐器方面，作品真的稀少到可怜。

    稀少到很多人会下意识忘了：

    羡鱼在乐器方面并非毫无建树。

    两首《夜曲》的专业评价很高？

    借演唱会发布的《致爱丽丝》是经典？

    这些当然没人否认。

    可其他曲爹的乐器作品，难道获得的专业肯定难道就少吗？

    “这些都是个人看法吧。”

    “陆盛的这番评价中，明显拔高了鱼爹写流行歌的实力在综合作曲水平中所占据的比重。”

    “我觉得挺有道理的。”

    “鱼爹的潜力，也是他给出这个评价的原因。”

    “潜力什么的太虚了，潜力再强，没成长起来之前都不算作是实力。”

    “如果光比潜力的话，那阿比盖尔和杨钟明等已经走到巅峰的曲爹可没有多少潜力可挖了，所以这样的说法没有意义。”

    “和某些大佬级曲爹相比的话……”

    “羡鱼在乐器领域，明显还是新人啊。”

    “陆盛太敢说了！”

    “反正这番说法让我对鱼爹的水平有了更深的概念，况且陆盛也说了流行歌的天然局限性，哪怕羡鱼也只有少部分流行歌可以流传下去，大多流行歌也就是红一段时间，或者红个几年。”

    秦洲直播间的观众很多。

    有不少是其他洲跑来的观众。

    各方观众听完陆盛的评价，直接连后面的比赛都不关心了。

    大家全在争论陆盛做出的这个排名是否合理！

    这时。

    突然有人问：“陆神觉得自己是什么水平？”

    陆盛竟然也回应了：“比流行歌我肯定是不如羡鱼的，小羡鱼的说法就是这么来的，但如果是比综合实力的话，我倒也不至于妄自菲薄，前十也该有的一席之位。”

    这货是真敢说。

    而比起羡鱼在蓝星曲爹中排名前十的说法，偏偏这个评价，更让大家信服。

    一时间。

    直播间竟然为这事儿吵闹起来。

    各执一词！

    ……

    另一边。

    当今日的比赛正式结束。

    各大教练组准备回去开会的时候，突然被无数记者包围！

    杨钟明！

    阿比盖尔！

    各洲核心教练组，包括各洲的主教练，全部都被记者拦住了！

    记者们七嘴八舌：

    “请问各位如何评价陆盛对羡鱼的评价？”

    唰唰唰！

    类似的问题，纷纷抛向各洲核心教练组的顶级曲爹们。

    什么鬼？

    曲爹们傻眼了。

    你们玩绕口令呢？

    有曲爹问：“他说什么了？”

    大家都忙着比赛，可没空看什么直播。

    记者异口同声：“陆盛说羡鱼在蓝星曲爹中可以排进前十。”

    话音落下。

    各大洲核心教练组，几乎同时陷入了死一般的寂静。

    沉默中。

    所有人看向秦洲教练组的某人。

    林渊此刻正一脸茫然的站在杨钟明身后：

    哈？

    足足十秒钟后。

    中洲总教练阿比盖尔突然笑道：“如果是写流行歌的话，没什么问题。”

    记者腔调：“陆盛说的是综合实力！”

    众曲爹：“……”

    这次没有人再说什么。

    综合实力这四个字所代表的意义，陆盛是不是没搞明白？

    眼底闪过一丝古怪。

    大家突然不约而同的笑了。

    杨钟明也跟着笑了，不过他的笑容，和其他曲爹的笑容，似乎又有些不一样：

    “看比赛。”

    他只说了这四个字，然后带着林渊离开，甚至没给他回答这个问题的机会。

    很是耐人寻味。

    记者不知道杨钟明这话是什么态度。

    其他各洲核心教练组，一张张脸上的笑容却是逐渐消失。

    就连阿比盖尔，都微微眯起了眼睛。

    老杨。

    这事儿干的，不地道了啊。

    我们不说话是给你家小辈留面子。

    你连回应都没有，是不是稍微有点过了？

    他可不是你。

    几块流行项目的金牌而已。

    前十这称号，你家这小辈可背不动啊。

