
　　“爸，说话呀？”皇甫瑾昂看向了皇甫澈，然后又看向了楚凌熙，“妈？”

　　最后把目光转向了皇甫北野和皇甫羡南，“你们俩……没你们俩的事儿！”

　　皇甫瑾昂拍着桌子，“你们倒是说话啊！”

　　皇甫澈最后开了口，“你是认真的吗？”

　　“当然是认真的！我还能开玩笑？这么大的事我还能开玩笑？”

　　楚凌熙冷笑一声，“这个世界上有你不敢开玩笑的事吗？”

　　“可我这次真的是认真的，我想做飞行员，多酷炫啊！”皇甫瑾昂想想都觉得很激动！

　　楚凌熙真是出了一身冷汗，她从来没有想过皇甫瑾昂竟然会想做飞行员。

　　这件事在餐桌上没再继续，回到卧室里，楚凌熙和皇甫澈才展开讨论。

　　“你说这个臭小子，他哪根筋不对吗？怎么突然想参加招飞了呢？”楚凌熙对于这样的危险的事情，还是有些抵触的，“这飞行员多危险啊，我可不想让他去。”

　　皇甫澈倒没什么所谓，“这历年来招飞是非常严格的，一百个报名的里面可能也就能选上一个，甚至一个都选不上，让他试试吧，还不一定能选上呢？”

　　“也是，咱们其实根本不需要这么当回事，他根本就选不上！”楚凌熙这才把心落在了肚子里。

　　晚上皇甫澈给皇甫瑾昂签了字，皇甫瑾昂看着皇甫澈的签字美滋滋的。

　　“先说好了，如果选不上，你也不要气馁，但是选上了，你不管怎么样都要上，部队是非常严格严肃的地方，你要有心理准备。所以，这张报名表，你再考虑考虑，要不要上交给老师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈对于皇甫瑾昂能有这样的想法，实际上是很欣慰的，他知道皇甫瑾昂不爱学习，传统的路数是不适合他的，他这样的性子将来也没办法进入公司，如果他有自己的志向，是件好事。

　　就怕他三分钟热度，所以要提前把话说清楚，给他打好预防针。

　　“我肯定能选上！部队里如果没有选上我的话，那一定是他们眼光有问题！”皇甫瑾昂拿着自己的报名表美滋滋地离开了。

　　第二天他直接就把报名表交上去了。

　　杜杨看着皇甫瑾昂交上了报名表，好奇地跑过来，“二少爷，你真的要参加招飞啊？”

　　“嗯！为什么不？”皇甫瑾昂那叫一个得意，好像他已经被选上了似的。

　　“我听说招飞可严格了，要脱光了衣服，检查的仔仔细细，一个角落都不放过！”杜杨颇为严肃地看着皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂先是一愣，随后眯眼笑笑，“我对我的身材还是很满意的。”

　　烈歆甜和米雪听说了这件事，午餐的时候找到了皇甫瑾昂和杜杨，“大豆包，你真的要参加招飞啊？”

　　“是啊，你很快就有一个飞行员的干哥哥了！是不是非常骄傲？是不是非常自豪？”

　　“你如果做了飞行员，那我们是不是就见不到面了呀？”

　　“见不到面才好呢！谁要见你？”皇甫瑾昂拿起筷子敲了一下烈歆甜的脑袋。

　　烈歆甜自讨没趣，低头吃饭。

　　米雪却在一旁给皇甫瑾昂点了一个赞，“我觉得很酷哎，皇甫瑾昂，加油！”

　　“收到！”皇甫瑾昂完全沉浸在可以参加招飞的喜悦中。

　　学校里报名参加招飞的并不多，全市参加招飞的学生都在一起进行各方面的检查和测试。

　　皇甫瑾昂还从来没有这么认真过呢，终于到了大家都十分介意的，脱衣服检查。

　　“好了，现在所有同学把衣服脱掉，一件也不要留啊，然后站到那边去，排好队。”

　　没有一个人动，一个个的互相看看又笑笑，似乎不太好意思。

　　“都愣着干什么呀？都是男的，怕什么？连这么点儿胆量都没有？！”

　　皇甫瑾昂大大方方地走过去，将衣服脱的干干净净，这才陆陆续续有人脱掉衣服，站好了队，灯光下，所有人都显得有些羞赧，反倒是皇甫瑾昂站的笔直。

　　长官走过去，在他身上左瞧右看，的确如杜杨所说的，一个细节都不放过，恨不得把所有的缝隙都掰开看看。

　　“好小子！”长官一拳头捶在皇甫瑾昂的胸口上，“肌肉不错！”

　　皇甫瑾昂憨憨地笑笑，“那必须的！”

　　“嚯，还一点儿都不谦虚！”长官看着皇甫瑾昂这张帅气的脸，“长得这么帅气，家里舍得？”

　　“这有什么舍不得的？我的事我自己做主！”皇甫瑾昂那一副口气真的是太大了，让所有的长官都都笑了。

　　“你这手上这是伤疤吧？”

　　皇甫瑾昂抬起自己的手，那里的确有一个很小很小的印记。

　　记得那个时候他和烈歆甜还小，两个人打架实在是一点儿分寸都没有，烈歆甜咬着他的手指头不松手，差点儿把他的手指头咬断，可他也没有吃亏，愣是把烈歆甜的头发连着头皮扯下来了一缕。

　　那次之后，两个人都被狠狠地批评了一顿，之后再打架就有点儿分寸了，最起码不会下死手。

　　“是伤疤，小时候我妹咬的，这应该没事吧？就这么一小点儿，只是有个印而已。”皇甫瑾昂急忙说。

　　“你妹？这么狠？”

　　“我比她狠，我能把她薅秃了。”

　　“哈哈哈，你一个男孩子打架，薅头发？”

　　“她咬着我的手指头，我只能薅头发了！”皇甫瑾昂理直气壮地说。

　　在场的长官倒是很喜欢皇甫瑾昂这直爽的性子。

　　“有女朋友吗？”长官的目光向下移了移。

　　皇甫瑾昂却笑了起来，“还可以吧？”

　　这话反倒是让长官楞了一下，“什么还可以吧？”

　　“您刚才看的哪儿，您不知道吗？还来问我？”

　　长官被皇甫瑾昂逗得大笑起来，“你这小子！看来你是没交过女朋友了。”

　　“怎么？单身狗不能做飞行员？”

　　长官摇了摇头，“不是，做了飞行员连家都不能回了，这女朋友更是见不着了，怕你舍不得。”

　　“哦……”皇甫瑾昂倒是没有想到这一层，他的脑海中突然出现了烈歆甜的脸。

　　如果他真的被招走了，那就看不见烈歆甜了。

　　奇怪，他这个时候难道不应该想的是米雪吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第921章 招飞免费阅读。https://xs.23sk.com 