    三人中午真的大喝了一顿，霍尔也罕见的放开了喝，徐平安没让两人离开，饭后直接让人扶着两人到客房休息，今天就住到徐平安这里了。

    第二天，霍尔离开回家休息，布鲁斯陪着徐平安前往科技公司跟卫星研究团队见面，邓恩作为卫星项目不主管，整合团队开始研发专属于天启集团的加密通讯卫星。

    考斯特专门腾出了两层楼给邓恩使用，结果，邓恩还是跟徐平安提出了建议，希望可以有一个足够大的地方进行研究，最好是一个巨大的仓库类型，好方便对卫星进行组装跟测试，楼房不适合进行研究。

    “boss，邓恩说的很对，这一点是我失职了，卫星设计制作必须有宽阔的场地才行，在楼房内研究建设会很难受的，很多项目无法展开，我支持邓恩的决定”考斯特也表达了自己的意见。

    “好吧，这件事我来安排吧，暂时先不进行设备采购，你们先进行图纸方面的研究，我安排好地方后你们在进行搬迁好了，我会尽快解决好这件事的”徐平安直接说道。

    “boss，我们不急，虽然通讯卫星研发很费时间，可对我来讲并不是很困难的事情，我已经经历过几次通讯卫星研发了，同时，我手里还有一套完整的普通通讯卫星图纸”

    “我们只需要进行升级一下就可以了”邓恩在一旁直接说道，布鲁斯就是一皱眉。

    “邓恩，你这套图纸是怎么来的，是否合法”布鲁斯直接说道，这件事不是小事，一旦爆出抄袭的问题，这对天启集团影响很大。

    “这套图纸完全合法，我曾经在已经倒闭的英国罗宾逊卫星设计团队工作时候，为了纪念我们的成功，人手一份图纸留作纪念，我手里有原罗宾逊公司签发的无条件授权使用的证明文件”邓恩解释了一下。

    “是针对你个人授权还是授权你可以对其他公司使用”布鲁斯紧跟着又询问了一句。

    “布鲁斯律师，证明文件上面写明，我对那一份图纸拥有所有权，我可以根据实际情况自由使用，再说了，现在罗宾逊公司都已经破产了，没有任何法律问题”邓恩解释了一下。

    “我需要查一查，如果有人购买了这套图纸的专利，那就麻烦了”布鲁斯眉头一皱说道。

    “邓恩，将你的那套图纸留作纪念吧，那是2000年以前的产物，到现在都已经过去二十多年了，很多硬件设备跟以前都已经不同了，我们必须重新设计符合现代需求的卫星，而不是给老的设计图升级”徐平安看着邓恩说了一句。

    “No，不行，当初收购我的团队时候你们答应过，会给我们足够的自主权来升级卫星的”邓恩立刻就翻脸了，徐平安眉头一皱看了看布鲁斯。

    “邓恩先生，当初我的原话是，收购你们团队后，你们拥有设计新的卫星自主权，后续可以对新卫星继续升级，而不是什么狗屁为二十多年前的卫星图纸升级”

    “我们可以打开合约看看，看看上面是怎么写的”布鲁斯一脸不爽的看着邓恩。

    “我指的就是以我的卫星图纸为基础来设计新的卫星，是你没理解透”邓恩看着布鲁斯说道，别看年纪大了，还很能说，徐平安在旁边则是一笑。

    “考伯特，通知德科猎头公司招聘一名新的项目主管，邓恩不适合带在天启集团，如果他的团队人员愿意跟他离开，一律放行”

    “布鲁斯，立刻进行合同审核，必要时，整个团队可以放弃”徐平安看着考伯特跟布鲁斯说了一句，两人点了点头，徐平安是转身就走，看都没看邓恩，很明显，邓恩这是耍赖。

    天启集团不是你可以耍赖的地方，想要打官司陪你打到底，无所谓的事情，一切按照合同来好了，少了你一个团队无所谓的事情，新的卫星图纸徐平安又不是没有，没必要惯着这种老无赖。

    听到徐平安的话看到着徐平安走了，邓恩就直接开始爆发了，开始大吵大闹起来，徐平安停了一下，“不用送我了，处理好这件事，他想要大官司陪他打”

    “一旦他起诉了我们，立刻根据合同也起诉他，一个罪名起诉一次”

    “一个官司花费他承受得起，多来几个官司，一直拖着他，看他可以坚持到什么时候，拖几个月后在爆出决定性的证据干沉他，玩流氓也不看看这是什么地方”徐平安转头对着考斯特跟布鲁斯说道。

    “明白”两人直接说道，徐平安听到两人恢复就直接走了。

    考斯特回去处理邓恩以及他团队的事情，布鲁斯则是去研究合同准备证据，既然徐平安说了要好好玩玩，那就必须要好好玩玩，反正自己没啥事，就当是解闷吧，手里有足够的证据钉死邓恩。

    徐平安没有返回庄园，而是去了巴克负责的安保公司，几年了，徐平安都没有过来看看，这一次必须要转转才行，最起码打几枪过过瘾，这里有完善的靶场。

    徐平安来了，巴克肯定是亲自迎接，“巴克，带我去打两枪”徐平安笑着说道，巴克也笑了。

    “这边请boss”巴克笑着说道，带着徐平安朝靶场走去，一路上两人说说笑笑不停。

    时间不长，靶场那边就传来阵阵枪声，手枪，半自动步枪，全自动步枪，狙击枪，机枪，徐平安完了能有半个多小时才停下来了，双臂有点麻了。

    巴克递给徐平安一根烟，并且给徐平安点上，紧接着自己也点燃了一根，两人到一旁坐下来喝点水聊天“我过来的路上看到距离公司不远的地方有很多仓库是怎么回事”。

    “那是波利亚贸易公司的仓库，他们购买下了那一片荒地改成了仓库，整个仓库区的安保都是我们负责的，跟我们合作的很不错”巴克解释了一下，徐平安点了点头。

    “他们在路的左边，有边那一片荒地属于谁”徐平安继续询问道。

    “属于巴黎市政府，因为价格的缘故没有人购买，这里已经属于大郊区了，出来建立仓库之外，投资其他的肯定难以收回，所以一直慌着”巴克解释了一下，对周围的一切都非常清楚。

    “boss打算买下来”巴克询问道，徐平安喝了一口水点了点头。

    “我们要设计自己的卫星，必须有足够大的地方，楼房不适合展开研究，如果可以坐落在安保公司附近，安全性会大大的增加”徐平安慢慢的说道。

    “我通知律师行去办理吧，就以我们安保公司的名义好了”巴克直接说道。

    “可以，你去办理吧，规模比对面的仓库要大一点，需要设置一个完整的警戒区”徐平安直接说道，巴克点了点头明白了。

    “我们合作的律师行现在发展的很不错，每年那么多的费用，不用白不用”巴克又说了一句，徐平安哈哈哈哈的笑了起来，这句话徐平安爱听。

    中午就在巴克这里吃饭，两人还喝了几杯，徐平安离开后，巴克立刻联系律师行开始行动，让律师过来，实地看一下然后对市政府提出申请。

    第二天，布鲁斯来到徐平安的庄园，汇报自己最新的发现，说完之后一脸亏损的承认错误“是我没有事先调查好，给公司造成了损失，我认罚”。

    邓恩，这个老头非常的不简单，自己创立的卫星公司坑了不少人，非常多的合伙人都被邓恩的完整卫星图纸给坑了，这老家伙另外还有一家小公司，在法律上拥有这份卫星图纸的所有权利。

    也就是说，一旦天启集团采用了邓恩提供的卫星图纸为基础进行设计卫星，到了一定的时候，这家公司就会提出起诉，可以狠狠的刮一笔专利钱。

    用这个办法，邓恩彻底的发家致富，名声很臭，这也是英国方面批准天启集团收购的原因之一，将邓恩这个老流氓扔给了天启集团。

    “打官司的话我们能不能赢”徐平安平静的看了一眼布鲁斯。

    “boss，打官司我们肯定能赢，我会去整理了一下谈判时讲解合同的录音，里面有邓恩对合同条款的确认声音，我解释的非常明白”

    “我父亲也是律师，我受他的影响养成了录音的习惯，一来可以分析我在谈判中的失误，好提高自己的水平，二来可以作为一个鉴证，防的就是邓恩这一类人”

    “一旦他以我们违反合同为由起诉我们，我们完全可以百分百胜利，我打算联系一下被邓恩坑的那些公司跟个人，让他的肮脏彻底暴露在大众面前”布鲁斯非常肯定的说道。

    “我们可以对他提起几项指控”徐平安继续询问。

    “我大概统计了一下有六项，这六项起诉我们百分百可以胜诉”布鲁斯非常肯定的说道。

    “去准备一下吧，这个老流氓肯定会起诉我们的，如果他在英国起诉我们，我们就在法国起诉他，如果他是在法国起诉的，我们就在英国起诉他，让他为交通公司做一点贡献”

    “别忘了，第一时间申请冻结他的一切资产，防止他玩转移资产没钱赔的手段”徐平安直接说道。

    “明白，我来之前已经安排人开始调查他的资产了，跑不了他，敢黑我们天启集团，必须付出代价”布鲁斯非常肯定的说道，徐平安点了点头，要的就是布鲁斯这个态度。

    “不要大意，这种老狐狸肯定不会将资产全部安放在一个地方，英国有他的资产，其他国家呢，既然已经撕破脸了，那就给他一个永生难忘的教训，我们也算是伸张正义了”徐平安一脸平静的说道。