    “威哥？”

    松井命对“威哥”的名称感到有些奇怪，不过很快，他就感觉到小腹一阵燥热，似乎有一团焰火在小腹位置燃烧了起来。

    这老鬼子下意识扭头，朝他所睡觉的那个小帐篷看去，目光中带着一股灼热。

    杨麟善意的提醒道：“松井将军，这个药的作用很明显，但也有一个弊端，那就是吃了之后，需要立即进行发泄。

    否则，反而会憋坏了身体！”

    “嗦嘎！”

    松井命点点头，脸上露出恍然之色。

    随即转过身，径直朝小帐篷走去。

    这老鬼子丝毫不介意师团部的中军帐篷里面还有这么多人，反正这样的事情他已经不是第一次做了。

    很快，小帐篷内就传来了一阵激烈的打斗声。

    师团部里面的鬼子们似乎早就习以为常了，他们并没有因为传入耳中的打斗声而分神，而是继续专心致志的清点着钱款。

    只有少部分人，会因为战斗声过于激烈，时不时会分神，往小帐篷那边喵上那么几眼。

    杨麟则是重新坐回到原来的位置，将两条腿抬起来，放在身前的会议桌上，点燃一支香烟，悠闲的吸了起来。

    时间一晃即逝，大约20分钟后，战斗声停息，松井命整理着自己的军装，志得意满的走了出来。

    杨麟笑问道：“松井将军，感觉如何？”

    松井命赞不绝口道：“秒，真是太妙了！杨团长的祖上不愧是宫廷御医，说是灵丹妙药都不足为过！”

    杨麟又道：“既然如此，那我们的交易？”

    松井命道：“我松井命也是一个说话算话的人，既然这药物有用，自然按照之前的约定来！”

    顿了下，松井命又说道：“不过，我还有一个请求。”

    杨麟当然知道松井命要说什么，当下笑道：“但说无妨！”

    “就是这个威哥，能不能再卖给我一点。”松井命有些期待的说道。

    “我对自己的合作伙伴，一向都是很慷慨的！所以无需买，直接送给你！”

    说着，杨麟又从口袋里掏出一个小瓷瓶，朝松井命递了过去。

    “这次外出匆忙，只携带了50颗，松井将军你吃了1颗，现在还有49颗，相信也够你用一阵子了。

    等下次，我再给你多带点过来！”

    这些威哥原本是板装的，不过，为了显得高大上一些，杨麟专门将其从药板上面扣出来，装在了小瓷瓶里面。

    “免费送给我？”

    松井命大喜过望，将小瓷瓶接过，一副视若珍宝的模样。

    没有办法，威哥这玩意，对于快枪手的诱惑实在太大了。

    在以前，有时候他甚至连1分钟都坚持不了，但是现在，他却能坚持20分钟以上，足足提升了20倍的能力，内心的激动，是可想而知的。

    最关键的是，松井命明显感觉到，20分钟还绝对不是威哥的极限，这就太恐怖了。

    物以稀为贵，这玩意市面上根本买不到，若是拿出去，不知多少男人会趋之若鹜，为之疯狂。

    哪怕是他们的内阁大臣，乃至天皇陛下，都肯定会激动的睡不着觉！

    松井命甚至已经能够想象到，当他将威哥送给他们后，对方会露出怎样惊喜的表情！

    有了这玩意作为礼品，那就等于有了免死金牌，就算他的第4师团‘爱好和平’一点，也肯定不会受到大本营乃至天皇陛下的指责！

    这绝对是诺贝尔奖级别的发明，是所有男人的福音，更是所有快枪手的福音！

    原本，松井命以为杨麟很狠狠的宰自己一刀，甚至已经做好了大出血的准备。

    却没想到，对方居然一分钱不要，直接送给自己，最关键的还是长期提供！

    这如何不让松井命感到激动？

    性福，实在是太性福了！

    “当然是免费送给松井将军，我刚刚说了，我对于我的合作伙伴，一向都是十分慷慨的。”

    顿了下，杨麟又接着说道：“时间紧迫，为了在天亮之前完成这次交易，松井将军你是不是现在就开始出货？”

    “没有问题！”

    松井命猛的一点头，随即喝道：“钱款不用清点了，我相信杨团长的为人，工藤君，你滴立即去辎重仓库……”

    顿了下，松井命又一挥手，说道：“算了，我自己亲自去吧！”

    “杨团长，请！”

    说完，松井命将小瓷瓶愉快的揣入兜里，又给对方做出了一个请的手势。

    人与人之间的信任，往往就是这么简单。

    ……

    两个小时后，货物清点完毕。

    随即松井命又命人将货物送到了驻地外，中锐团的手中。

    为了表示诚意，他更是亲自出动，还送了杨麟不少骡马，方便杨麟运送物资。

    回去的路上。

    李云龙有些好奇的问道：“杨麟老弟，你给松井老鬼子的是什么东西，怎么他吃完之后，就同意了咱们的交易？”

    杨麟露出一抹别样的笑意，说道：“云龙老哥，你连个媳妇都没有，火力旺盛的很，不需要这玩意。”

    “就是就是，老李，你还是先找个媳妇吧，哈哈哈！”

    旁边的丁伟也不厚道的笑了起来。

    “……”

    李云龙可不傻，他虽然听不懂杨麟和松井命的谈话内容，但却从杨麟、丁伟的话语，以及松井命吃完威哥后的表现，猜到了什么，不禁老脸一囧。

    不过，今天这笔交易，还是让他爽的飞起。

    唯一遗憾的是，独立团的家底不如中锐团殷实，分到的物资自然也要少很多。

    ……

    再说日军第37师团。

    这个夜晚，苍井小一郎、饭岛信，以及武藤男三人也没闲着。

    在于中锐团达成不使用毒气弹的协议后，这几个老鬼子更是连夜召开了一场军事会议。

    他们的意见非常统一，都是决定以驻守在交城山主峰的中锐团为突破口。

    因为只要击败了中锐团，夺取了交城山主峰，那么守卫在交城山左右两翼的八路军独立团和新一团将不攻自破。

    反之，如果没有击败中锐团，即使他们击败了八路军独立团和新一团，对于整个战局也没有太大的影响。

    甚至可能在攻击这两支部队的时候，遭到中锐团的袭击，白天一战就是最好的例子。

    …………

