    “没异常，继续看！”

    宝石收进包裹，乔山顺便切换到猫头鹰视野看了一眼。

    没有发现异常后，他又把目光，看向了脚下的另一堆东西。

    另一堆东西的体积也是鸽子蛋大小，不过形状挺特殊。

    是四四方方的形状。

    数量比宝石多一些。

    没有多等，很快，新东西的属性，出现在了乔山的面前。

    【丧尸结晶

    品质：绿色

    作用：充能

    PS:可以把它理解为一种“电池”。

    】

    乔山没想到，手里方正的小东西，竟然还是绿色品质的东西。

    看着作用和【提示音】的提醒。

    乔山明白，这个东西，自己目前是无法立马使用的。

    要不交换，要不要需要再等等看。

    最后，

    把所有的“丧尸结晶”收集到【包裹】。

    放置丧尸结晶格子上，显示的数量是271。

    在137颗黑暗元素宝石之后。

    乔山又获得了271颗丧尸结晶。

    之后，他把目光看向了第三堆东西。

    “这是什么玩意？为何没有被刷新掉？”

    第三堆东西，并不是道具，而是生物。

    一种鸡头人身，血液是红色的生物。

    乔山不理解这是啥。

    “没有被刷新掉？这也绝对不可能是丧尸爆出的东西，这是附近的野怪？”

    “但野怪看到这么多丧尸，应该会逃跑啊！”

    “这是被尸群给裹挟着过来的东西？”

    “还是这是探子？”

    “…”

    盯着脚下五具鸡头人身的尸体查看，乔山的脑海中，大量的问题浮现。

    他首先能判断出。

    这个鸡头人身的生物，不是黑暗巢穴中刷出来的。

    因为【提示音】说了。

    前方的黑暗巢穴，这次刷出的丧尸是八种。

    很明显，算上唯一一只的亡灵法师。

    八种丧尸已经够了。

    这种鸡头人身的生物，不是刷出来的。

    而且，如果其是黑暗巢穴出来的。

    那它一定会被刷新掉。

    鸡头人身的怪物，没有被刷新掉。

    大概率是野怪。

    当然，也有一种他不想去思考的可能——这是探子。

    如果是探子。

    那他的危险并没有解除。

    北边的黑暗巢穴爆发了一波，接下来会怎么样，他还不清楚。

    又遇到了其他的探子。

    两方受敌，他很紧张。

    纠结了好一会儿，知道自己麻烦还很大的乔山。

    最终指令一些还存在的小骷髅。

    把几具鸡头人身的尸体，给埋在了东边靠海的大树下。

    先入土吧。

    ..

    乔山不知道，此刻在他南边一百公里外。

    一个小镇上，有一位斜眼青年正在疑惑：

    “这帮原住民不会逃跑了吧，这么长时间了，也没人回来报告一下探索的消息。”

    “不行，北边的黑暗巢穴爆发了，必须要看一下，不然睡不着觉…”

    “原住民有可能溜掉，只能派我的附属物去了。可怜的我，只有一只附属物，你可不能死啊，我的大宝贝…”

    随着斜眼青年的纠结。

    很快，一只颤巍巍的，海面宝宝一样，中间是长方体状，四方长着小胳膊小腿的生物，从小镇出发了。

    它的速度很慢。

    不过，颜色是黑灰色。

    隐身效果似乎不错。

    颤颤巍巍的，这位竟然也是附属物的奇特生物，朝着北方前进而去。

    它并不知道，北方一百公里外，乔山刚灭掉了一波黑暗巢穴大爆发。

    当然，乔山也不知道，南边一百公里外，真的有人。

    .

    几具鸡头人身的尸体埋掉后，乔山就收起了藤蔓吊桥。

    因为巨量丧尸的冲击，此刻，他的高台周围，很是密实。

    收起吊桥后，安全性又提高了一截。

    看着远处爱丽丝在挥舞着小手，迅速的修复铁木。

    挂在植物类防御塔上的小精灵，也全部归位。

    重新缠绕上了李子、草药等东西。

    乔山开始复盘，刚才一波黑暗巢穴的收获。

    以及他因此想到的一下东西。

    “最好的是橙色道具黑暗之心，然后中级宝石一颗，初级宝石137颗，英雄卷轴一个，还有这种还不知道作用的丧尸结晶271颗…”

    一波黑暗巢穴的阻挡，乔山获得的东西并不多。

    只有六种。

    这当然比通关一波虚空虫洞获得的东西多了。

    但相比于200万只怪物，才获得这么点东西。

    明显是不成比例的。

    乔山也借此，更加的明白“虚空虫洞是恩赐”这句话了。

    虚空虫洞每次刷那么点怪。

    通关后却能得到那么些东西。

    以怪物数量和获得的东西，来做对比的话。

    很明显，

    虚空虫洞比黑暗巢穴爆出的东西多太多了。

    想到这儿，乔山抬头看向了远处的虚空虫洞。

    .

    【第十六波虚空生物，刷怪倒计时30：13：23】

    【第十六波刷新物种：紫蝴蝶2000只、绿蝴蝶2000只、黄蝴蝶1000只】

    【紫蝴蝶

    血量：100

    攻击：120—150

    阶位：二阶

    移速：10米/秒

    类型：森林类

    技能：冲刺、虚幻

    弱点：冰冻、减速

    PS：急速怪。

    】

    【绿蝴蝶

    血量：100

    攻击：120—150

    阶位：二阶

    移速：10米/秒

    类型：森林类

    技能：冲刺、花粉路径

    弱点：冰冻、减速

    PS：急速怪。

    】

    【黄蝴蝶

    血量：100

    攻击：120—150

    阶位：二阶

    移速：10米/秒

    类型：森林类

    技能：冲刺、花粉护甲

    弱点：冰冻、减速

    PS：急速怪。

    】

    .

    随着乔山的抬头，第十六波怪的信息，显示在了他的眼前。

    第十六波怪，全是蝴蝶。

    每种蝴蝶的属性都相同，只是技能不一样。

    蝴蝶怪最大的特点，是速度飞快。

    移速竟然达到了10米/秒。

    这是乔山目前遇到，速度最快的怪物。

    而且，绿蝴蝶还有一个叫“花粉路径”的技能。

    乔山猜测，这应该还是一种加速技能。

    第十六波怪物的数量也挺多。

    二阶怪，足足5000只…

    “不急，先把黑暗巢穴的事情给处理了。”

    看完第十六波怪物的属性，乔山在心里念道。

    虽然以他目前的防御塔数量。

    十六波的5000只怪，应该也很好过。

    但移速10米/秒的怪，他还是第一次遇到。

    有点特殊，要稳一波。

    更重要的是，此刻远方的黑暗巢穴，是什么情况他还不知道。

    又加上鸡头人身的尸体。

    他觉得，还是先处理外面的事情。

    第十六波，来得及。

    看到第十六波还有三十多个小时。

    乔山扭头，不再看虚空虫洞了…

