 然而……能量暴动的天地间里，突然撕开了一道漆黑的裂缝，从上而下，足足上万米。

仿佛世界开门，一股玄黄之气暴动，狂涌而出。

秦焱以空间之刃撕裂虚空，跨越五百多丽强势杀到。

手里擎举着大地母鼎，悍然砸向了他们。

“你来晚了！”

吞天魔子狂吼，所有仙武煌武咆哮，不管什么大地母鼎，他们一定要释放这里的能量。

然而……大地母鼎并没有真的砸出来，而是剧烈旋转着猛地掀起了鼎盖。

玄黄之气滔天冲涌，撞破漫天云雾，湮灭无尽的能量，仿佛整个世界都被这光芒照透。

伴着声震耳欲聋的轰鸣，里面的帝君头颅直接冲了出来。

一股真正的帝威绽放，没了禁锢，没了压抑，惊悸苍生的威势刹那间浸透了整片天地，撞击着浩渺深空。

虽然埋葬了数万年，但由于特殊的布置，它依旧像是刚刚从乾元帝君的身体上斩下来的。

无尽的血气伴随着碾压苍生的血脉之威，撞击着天地间每一个生灵，就连秦焱都赶到了一股无法言喻的压抑。

“帝君头颅？”

所有正要疯狂地强者硬生生止住，震撼的看着近在眼前的帝君头颅。

无尽的血气伴随着滔天的帝威，形成了一尊威严的帝君轮廓，傲立在天地之间。

虽然是传说中的人物，却仿佛跨越了时空，真实的出现在了他们面前！强烈的压迫，惊悚着每一条血脉！无边的威势，恐惧着每一个灵魂！强烈的威能甚至影响到了他们正要释放的武法和能量。

这一刻，他们甚至忘了自己原本是要做什么，又应该做什么，都失神的望着那颗头颅，望着擎天的虚影，感受着那股荒凉而古老的气息，承受着那份浩渺无边的威势。

没有谁贪婪，只有敬畏！尤其是太叔昊苍等天幕强者，差点就要顶礼膜拜了。

然而……“仙域皇道……永别了……”秦焱狂吼着，再次融合了大地母鼎。

母鼎在身体里沸腾起强盛的玄黄之气，浸透血肉骸骨，充实着每一个细胞，把他完完全全的守护了起来。

然后……他双拳猛地振动，朝天一击，似天神打铁，震耳欲聋，他全身的神纹都激烈掀起，像是神链一般狂舞，一股股法则之气在天地间涌动，在他的双眸里沸腾。

“以天之令，祭生之灵！”

“爆！！”

秦焱歇斯底里的怒吼，声音狂烈又嘶哑，周围狂舞的神链都猛地绷紧，变得模糊，却跟世界交融，整片天地都在剧烈动荡。

各仙域皇道的强者骤然惊醒，清楚的看到了那颗落到他们上方的帝君头颅竟然布满了怪异的纹印。

密密麻麻，古老而神秘，跟头颅交融，跟世界共鸣。

在秦焱发出‘爆’令的时候，那些纹印骤然间融入帝君头颅里面。

头颅涌动的血气、光芒、威能，在刹那间暴涨了数倍，而且猛烈地晃动，之前浮现纹印的地方竟然崩开了裂缝。

“爆？

他们要引爆帝君头颅！”

玲珑仙童等惊魂尖啸，脸上的血色都刹那间退了干净。

灵魂都猛地锁紧，仿佛发出了能清楚听到的哀嚎声。

“卧槽……你特么疯了！！”

“爆了帝君头颅？

卧槽……我……”下一刻，无论是煌武还是仙武，甚至是吞天魔子，都完全忘记了进攻，甚至放弃了反击，都在疯狂地暴走。

这可是帝君的头颅！这是世界第一位大帝的遗体！这可是能让仙王晋入大帝的机缘！这要是爆了，那股能量将恐怖到什么程度？

“爆！！”

秦命在盗天仙域里狂吼，这就是他最后的疯狂，也是他给予这个世界最后的回敬。

帝君头颅作为乾元帝君最后一部分，肯定更重要，也可能存在着某种意识。

虽然有着无穷无尽的力量和潜力，但他却不敢拿回去交给谁修炼，更不敢交给谁融合。

哪怕是他的真身可以消除帝君头颅里的所有意识和印记，但还是不敢冒险，生怕里面有什么潜藏着的连他都无法窥探的秘密。

既然不能用，更不能留给第二世界。

既然带不走，那就直接爆了他！也等于破了乾元帝君布置的某些阴谋！“爆？”

烈狱妖凰他们都骇然失色，万万没想到秦命竟然要把帝君头颅给引爆了。

这可是帝君的头颅啊，如果交给了秦焱，会有极大的几缕促成他冲击帝境，怎么可能说放弃就放弃了？

这种级别的灵宝，连大帝都会觊觎！更会让全天下疯狂的霸占、争夺，不惜代价的拥有！秦命到底是吓唬他们，还是真的要引爆？

“轰隆……”帝君头颅在膨胀到爆裂的那一刻，仿佛突然将苏醒了，猛地凝聚，且头颅刹那转向，仿佛活过来了一般，朝向了远处正在引爆它的秦焱。

沸腾的血气和能量交织的乾元帝君虚影更是朝向秦焱，发出天音般的怒吼，声潮如实质的海啸，连绵不绝的怒卷天穹，威能似九天雷霆，铺天盖地的坠落。

秦焱胸腔翻腾，一口鲜血喷了出来，浑身的锁链都剧烈晃动，像是要被反噬，更像是要被这个世界揉碎。

突如其来的变故让他大惊失色。

由于帝君头颅能量强大，父亲不能亲自引爆，所以这些天里一直在亲自教授他，借助身体里的晶石，参悟着祭灵奥义。

但万万没想到，自己全力以赴的引爆，竟然控制不住帝君头颅？

“走！！”

吞天魔子抓住这机会，强行催动着乾坤石，振起浩荡的空间波动，像是铺开的天罗地网，朝着数十里范围内混乱逃窜的强者笼罩过去。

然而，帝君头颅苏醒引发的能量太强了，扭曲着空间，震荡着一切，乾坤石释放的空间波动被严重限制。

“爆！！”

秦焱明白时间紧迫，绝不能拖延，他疯狂着、咆哮着，直接燃烧起了生命之力，不顾一切的催动着万道法则，更催动着里面的祭灵之力。

“轰隆隆……”帝君头颅剧烈晃动，在膨胀和凝缩之间剧烈挣扎，怒瞪的眼眶里面虽然没有了眼睛，却更加狰狞可怖，里面仿佛积聚着汪洋般的杀伐之气，直视着秦焱，更要混乱秦焱的意识，滔天的能量更是跟整个世界撞击，要把这片天地掀翻，要把这个空间绞碎。

“秦焱，给我爆了它！”

秦命急切的嘶吼。

这一幕也完全出乎了它的预料，之前跟秦焱的算计就是趁着各仙域皇道的强者杀到这里的时候，把帝君头颅扔到他们中间，然后立刻引爆，那股能量绝对能收个他们大半！但万万没想到，帝君头颅竟然扛住了，这也让帝君头颅失去了爆炸的最佳时机。

 