    “襄城伯明事达，识大体，本宫深为感动。来啊，赐座。”朱慈烺微笑。

     “谢殿下。”李国祯在软凳上坐了，目光恭敬的看着朱慈烺，微微欠身：“臣听说殿下在京营裁撤老弱，另立新营，臣甚是赞同，当初家父在京营戎政时，就想要整顿京营，裁撤这些老弱，奈何家父耐心不够，决心不强，以至于半途而废，若家父当年做成了，今日又何至于劳动殿下？”

    李国祯这番话说的漂亮，即表明了态度，也拍了朱慈烺的马屁。

    朱慈烺不说话，只是笑，他要看看，李国祯到底什么目的？

    朱慈烺没有接话，李国祯却不尴尬，一脸恭敬的继续说：“这两日，家父夜不能寐，深为自责。臣身为人子，上不能报效朝廷，下不能为父分忧，更是惭愧，昨夜想了一晚，对于京营，臣有两策献与殿下。”

    朱慈烺明白了。

    李国祯是想要毛遂自荐。

    他可不敢用李国祯，李国祯就是一个夸夸其谈，纸上谈兵的贵二代，比之赵括还差的远，赵括还有一股战死沙场，宁死不降的傲气，李国祯却是一个解甲投降，一点骨头都没有的软蛋。

    不过朱慈烺倒想要看看，李国祯究竟能提出什么高见？

     “第一，京营兵额本就不足，殿下又裁撤老弱，京营恐怕连原先的三分之一的兵额都保不住，招募新兵势在必行，臣以为，新兵绝不可再在京师招募，应该仿效戚少保【纪效新书】之法，到各地招募吃苦耐劳，且听从号令的矿工，江北的山东山西都是矿工聚集之地，极适合募兵。殿下今日令人出发，半个月就可以来回。”

     李国祯还算有点见识，不然当初也忽悠不了崇祯。

    不过他自认为高明的策略，在朱慈烺看来却是普通又普通，根本不值一提。

    见朱慈烺没有出言夸奖，脸上也没有喜色，李国祯略有失望，不过脸上却没有丝毫表现，依然一脸尊敬的继续说：“然矿工来过各地，良莠不齐，对朝廷的忠心难以保证，这一点和京营老兵完全不同。京营老兵都是世代军户，虽有老弱，但数代恩养，子弟传承，对朝廷绝对是忠心耿耿，新募的兵员再怎么操练，短时间之内，也达不到他们的境地……”

    说到这里，李国祯稍稍停顿了一下。

    朱慈烺明白，李国祯明说的是军户，暗指的却是他们这些祖上为朝廷立过大功的勋贵。

    自进入后殿，和朱慈烺面对面开始，李国祯一直都在察言观色，想知道这十四岁的皇太子内心的真实想法？但他失望了，不管他说什么，朱慈烺始终都是面带笑意，不动声色。

     “因此臣以为……”李国祯继续说：“要想让他们忠心朝廷，除了提高待遇之外，还需派忠心之臣前去督导。”

    朱慈烺点头笑：“小襄城伯说的甚好，本宫亦打算这么做，不过京营人数众多，要如何督导？”

    李国祯精神一振：“如身使臂，如臂使指即可，满朝文武，忠臣良将甚多，殿下可选一能臣任之……”

    后面的话，朱慈烺已经不想再听了，李国祯的意思很明显，还是想让朱慈烺用他们这些“忠诚”的勋贵子弟当京营的中层将官。真是玩笑，好不容易才把你们请出去，岂能再请回来？李国祯啊，你究竟是太聪明了呢，还是把我想的太愚笨了？

    当然了，李国祯所说的问题的确存在，如何保证新兵对朝廷的忠心，是朱慈烺必须要考虑的。

     李国祯说了一大堆，但朱慈烺一个字也没有听见去。或许是感觉到了朱慈烺眼睛里的冷意，李国祯终于是住口不说了。朱慈烺朝他笑一下：“小襄城伯所说甚有道理，本宫会考虑的，替本宫向襄城伯问好……”

    意思就是你可以走了。

    走出信王府时，天色已经黑了下来，王府门上的灯笼已经亮了起来。李国祯一脸沮丧，今天对朱慈烺这番话，并非他老爸授意，而是他自作主张，现在看来是失败了，皇太子并没有对他和他的政策表现出太大的兴趣。

    沮丧之后就是恼怒，想不到皇太子如此轻才！

    李国祯现在就是一个踌躇满志，以为必夺第一，结果却面试失败的应试者，他心里充满了对面试官的嫉恨：有眼无珠，我如此大才，你竟然不赏识？

    一路愤愤的返回府邸，刚进了后院，准备向老爸报告今日王府之行，就看见一个鬼鬼祟祟，披着黑色斗篷的身影从老爸居室里闪了出来。

    锦衣卫指挥使骆养性。

    对骆养性，李国祯一直没什么好感，认为骆养性只会耍阴谋诡计，难登大雅之堂。

    不过他老爸对骆养性却颇为看重。

    短短两天，他老爸和骆养性已经密议过两次了。

    这种情况，只在三年前有过。

    李国祯忍不住想，难道是三年前的那件事没做干净？又或者是东窗事发了？不然骆养性为什么紧张？三年前的事可是一个惊天的大秘密，一旦捅出来，不但满朝的腥风血雨，后宫之中也必然是天翻地覆，严重点，周皇后的皇后之位说不定都难保。

    想到这里，李国祯心中忽然一动……皇后不保，那太子呢？

    李国祯诡异的心思，朱慈烺当然不会知道。

    李国祯刚走，商人赵敬之就求见。

    一如朱慈烺所料，对朱慈烺提议成立商行的事情，赵敬之表示赞同，并且愿意七三出资，所得利润五五分成，不过朱慈烺不同意。双方详谈了一会，最后议定朱慈烺出十万两银子--原本那个火药商人张永成的二十万罚银都可以投入，但朱慈烺事业刚起步，用钱的地方太多，只能先出十万两，赵敬之出九万两，联合成立一家大型商行，主要经营粮食布匹铁料煤料，利润五五分成。

    赵敬之很是惶恐，他一草民，出资又比皇太子少，怎么敢跟皇太子五五分成？

    朱慈烺笑：“我出资虽多，但日常经营要靠你，因此五五分成正是合适。”

