    第127章 再次离开

    “小郎。”紫月将洗好的服放在了木盆里，然后她猛的站起伸出柔荑在叶郎白皙的面庞上用力的捏了一下。

    叶郎也没有吭声，虽然这用力一捏让他的脸上有了些许的痛感，但是紫月柔荑上的触感却令他欲罢不能，有种被捏一次还想被捏第二次的感觉，回味着脸上那柔软的感觉，叶郎发现自己痴了。

    “哥哥。”直到一个稚嫩却又哽咽的啼哭声响起，才让叶郎从痴迷的状态中反应过来，啼哭稚嫩声音的主人正是紫菜。

    “紫菜。”叶郎看着他的眼神逐渐变得温柔了起来，将嘟嘟交给紫月后伸出手缓缓将哭泣的紫菜抱起，轻拍着紫菜的后背并用语言安慰着她。

    良久紫菜的情绪才渐渐平复了下来，但是她的声音仍然带着些许的哽咽：“哥哥坏，先前说走就走，都不和小菜说一声。”

    “对不起，妹妹，是哥哥的错，哥哥错了。”叶郎本想开口叫紫菜的，但是想到先前答应紫菜要当他的哥哥这才改口叫道。

    而紫菜却耍起了小脾气：“我不管，哥哥犯了错误就必须要赔偿，如果哥哥可送我一样礼物那么小菜就不生气了。”说着她还不起了嘴巴，摆出一副余怒未消的样子。

    “老师，请您帮帮我。”

    “这点小事都要依赖老师，你自己去解决吧，我还得抓紧时间恢复。”说着一脚就将他踹出了识海。

    叶郎也明白自己要走也不说一声确实有错在先，紫菜估计就是趁着这个机会来向自己索要礼物吧，算了给她一个也无妨，只是要送什么才好呢？叶郎有些疑惑的想着。

    眼珠子一转，叶郎想到了一个可以送的礼物但是他犹豫了一下那个东西，虽然不具备任何的攻击力，但是在他的心中那件东西占着很大的分量，如果说要拱手送人他还真有些舍不得。

    心里虽然这么想但他还是将那件物品拿了出来，不错，正是先前的思念之叶，这可不是简简单单的一片绿叶而是包含了叶郎所有植物伙伴的一点生命力，它在七年的时间内都没有任何腐烂的迹象。

    紫菜的脸色微微一变显然对叶郎拿出来的礼物有些不满意，毕竟一片不起眼的叶子在小孩子的眼里就是用来玩耍的，不，甚至连玩耍都不配，自己认可的叶郎哥哥难道要拿一片叶子来忽悠自己吗？

    “小菜，你知道这是什么吗？”叶郎沉默了一会儿，他的语气变得严肃了起来。

    紫菜有些懵懂的看着叶郎脱口而出的话则是：“这就是一片绿叶呀。”紫菜的语气听入耳中时显得比较平淡，她实在是想不到竟然会有这么敷衍的礼物。

    叶郎微微点头：“你只答对了一半，它不是普通的绿叶它是永远不会枯萎的，要知道树叶离开大树以后过一段时间它们就会渐渐的枯萎，但是这片树叶已经跟了我七年，这七年的时间我几乎天天都将它带在身上。”

    紫菜娇小的身体微微一震，虽然她看起来像小孩子性格也比较的单纯，但是对于叶郎刚刚说的话他着实有些不敢相信，这片树叶哥哥竟然带在身上七年，那时候自己可是连鬼影子都没有的。不过也好，无论如何都算是珍惜物。

    想到这里紫菜微微一笑她笑起来的样子和紫月有些许的相似，只是紫月在微笑的时候要显得更有魅力而已。

    叶郎决定先在自己的家乡呆上一阵子然后再次前往修炼的道路，他心中暗道：“希悦，你放心吧我一定会变得更加强大，并从海神族的手中救出你。”

    就在叶郎暗暗发誓的时候，紫菜见叶郎突然呆住了，于是便伸出小手在叶郎的脸蛋上捏了捏。

    “不要捏。”叶郎赶忙将紫菜放下，为了方便交谈他只好蹲下身子。

    “小菜，哥哥只会留在这里一阵子，不久后我就会走。”

    紫菜显然理解错误了，突然她嘤咛一声一滴滴晶莹的泪珠顺着她的面庞滑落，叶郎刚才说出的每一个字都宛若万斤巨锤一般，重重的敲打在了她弱小的心灵上，顾不上太多猛的扑入叶郎的怀中一边大哭一边用颤抖的声音说：“哥哥，爸爸妈妈离开了我，亲生哥哥也离开了我难道你也要丢下小菜不管吗？”

    叶郎的脸上顿时就多了一层苦笑，这小丫头理解成什么了？

    叶郎摇了摇头赶忙辩解：“小菜，你误会了，哥哥不会死，只是有任务要去办所以暂时不会与你们相见。”

    紫菜的哭声收敛了一些，如果说叶郎先前的话是万斤重锤，那么后面一句话就是重锤过后温柔的治愈。

    抬起她那梨花带雨的面庞，冲着叶郎笑了笑她抱的更紧了，仿佛一辈子都不愿意离开似的。

    紫月站在一旁，她也不知道为什么？当叶郎被紫菜紧紧抱住的时候，自己的内心会这么不高兴。

    紫月眉头微皱的说：“小郎，你不是说过若不衣锦，绝不还乡的吗？难道你想反悔？”

    叶郎微微一笑，似乎早就知道了，紫月接下来想要说什么：“就知道你会这么说，我已经足够有钱了现在。”

    “有多少？”紫月又问道。

    “9万多金币，虽然我的穿着还不太像有钱的贵族，但是这9万金币绝对够大家的生活费用。”

    听完后，紫月和紫菜的双眼同时一亮，9万金币意味着什么，估计树村的人一辈子都不用愁了，对树村的人来说9万元金币就堪比天文数字，除了叶郎和紫月他们以外，还会有谁见过这么大笔钱呢？

    叶郎在树丛中仅仅只是待了一周的时间便离开了，虽然时间只有短短的一周，但是收获却十分大。

    唐门的解毒法也在这一周内练成了，其实叶郎在刚回来没多久就被树神爷爷叫了过去，树神爷爷非常的厉害几乎是立刻就发现了叶郎有着自然之瞳的秘密，只是还处于步入境，于是树神爷爷决定帮他一把，利用自己对自然特有的能力帮助叶郎从步入镜提升到了融入镜。

    自然之瞳进入了新的境界之后果然不一样了，在精神力大增的情况下他不光可以任意控制唐粤那用灵魂力凝聚而成的钢针，就连龙弦琴的音乐要命中谁他都能听着的控制，这对叶郎来说无疑是一个巨大的进步，至少他能保证的就是以后自己的龙弦琴再也不会出现敌我不分的情况了。

    除了空闲时间修炼之外，叶郎偶尔也会去教一教紫菜吹叶子，紫菜真的非常聪明尽管叶郎只是偶尔去教，但是她的学习速度依然非常的快，短短一周的时间竟然学会了《一剪梅》、《半生雪》两首曲子了，尽管吹叶子和吹口哨没有太大的区别，只要学会了基础那么就可以凭借自己的意识来吹，但是叶郎传授的音乐可不是这里的音乐，而是他前世的音乐，光想要听会也得花上一段时间，从紫菜学习的速度来看叶郎不禁感叹，这小丫头确实比自己那个紫月姐要聪明的多。

    从老师唐粤的口中可以得知，自己对于钢龙棒的理解还是太少了，最要命的是自己主修的是法术，而不曾修炼过太长的斗气，想要学会棒法还需去找他的好兄弟，也就是武圣章天龙。

    在出树村之前，叶郎将身上所有的钱财全都留了下来，不过村民们那惊讶的目光确实让他难以忘怀，其实并没有几个人知道叶郎出村了，除了树神爷爷就只有紫月她们了知道了，紫菜一开始还想挽留叶郎因为她实在太舍不得了，毕竟在她心目中叶郎是除了紫月以外最亲的人，才回来短短一周而已就又要走，不过后来她才发现自己无论如何阻拦也不可能阻拦住叶郎此刻的决心，叶郎也向她和紫月发誓等自己做完自己想做的事，就会回村并且永远不会离开她们。

    (本章完)

