    随着时间的流逝，下午四点左右，拍卖会也逐渐接近了尾声。

    肖灵儿期间又拍下了一件东西，是一幅李清照的书法作品。

    李清照作为千古第一才女，是很多新时代女性的榜样。

    肖灵儿在读书期间，就很喜欢李清照这个历史人物，所以不惜重金，用三千万拍下了这幅作品。

    洪宇不禁再次感叹，这真正的富婆就是不一样，几千万东西，眼睛都不带眨的。

    至于隔壁7号包厢的周婉柔，也花了几千万，拍了两件东西，都是瓷器。

    这女人似乎对古代瓷器，情有独钟。

    楼下，舞台之上。

    “好了，现在有请本次拍卖会最后一件拍品，这是一颗夜明珠，据说是慈禧老佛爷当年陪葬的那一颗。”

    “当然了，这是真是假，还有待考量，但这颗夜明珠，绝对是顶级珠宝。”

    听着高经理在舞台上的介绍，现场又沸腾了。

    夜明珠，这绝对算是顶级珍宝。

    举世，都十分罕见。

    不然，堂堂的西太后，也不会把它作为首要陪葬品，含在嘴里下葬。

    “夜明珠？这东西倒是新鲜，平时只能在电视中看见。”

    洪宇也有点感兴趣，眼神盯着面前的荧幕，只见一位身材妖娆的服务员正端着一个木盒子走上了舞台。

    盒子里，估计就是这次压轴的拍卖品——夜明珠。

    肖灵儿点头道：“小宇哥哥，我也没见过夜明珠长啥样，是不是真如传说中那般，晚上会发出耀眼蓝光？”

    “不知道，不过，应该马上就能知道了。”

    洪宇话音刚落。

    舞台中央的展台上，服务员把木盒子打了开来。

    顿时，一道刺眼的蓝光从盒子里亮起。

    “我靠，这夜明珠也太亮了吧？差点亮瞎了我的眼。”

    “真是没想到啊，这颗夜明珠竟然有这么亮，现在可是大白天，要是晚上，效果岂不是更加明显？”

    “我都怀疑，这颗夜明珠，就是慈禧老佛爷当年含在嘴里的那一颗，不然，哪能发出这么璀璨的光。”

    “我曾经也有幸，见过几颗夜明珠，但我见过的那几颗，和这颗相比较，简直是小巫见大巫，不值一提。”

    拍卖会现场，众人都被这颗夜明珠给震惊到了。

    楼上包厢的洪宇也惊了。

    双眼瞪得大大的。

    不过，他不是被夜明珠发出的璀璨蓝光给惊住了。

    而是，他居然感受到了楼下舞台上，有一股极其浓厚的灵气，再朝四周扩散。

    那灵气的浓厚程度，比起灵心果都要强十倍有余。

    “难道......？”

    洪宇迅速起身，走到了窗户边。

    透过拉开一条缝隙的窗帘，他眼神凝视着楼下舞台之上的夜明珠。

    “果然是这东西散发出来的，真是没想到，这颗夜明珠，居然是一块灵石。”

    洪宇自语，又震惊又兴奋。

    所谓“灵石”，就是指一些吸收了天地灵气的矿石。

    在地球上，极其稀少。

    楼下舞台上的夜明珠，估计还是一颗极品灵石，更是稀少。

    “小宇哥哥，这夜明珠真的太漂亮了，我想拍下它。”

    不知何时，肖灵儿也来到了窗户边，凑在洪宇身边，朝楼下舞台上看去。

    洪宇猛然回过神来，看着距离自己脸蛋不足一个拳头距离的一张俏脸，老脸微微一红。

    他都闻到了女人身上的独特体香，沁人心脾。

    感觉有些不好意思，赶紧往后退了两步。

    “灵儿妹妹，你真的要拍下这颗夜明珠？”

    洪宇问道，心里有了些小想法。

    他深知，凭自己口袋里那三瓜两枣，肯定是拿不下这颗夜明珠的。

    要是肖灵儿能拍下，自己借用几天，把这夜明珠里的灵气吸收掉，岂不是爽歪歪？

    反正，这夜明珠内部蕴含的灵气，对肖灵儿也没用处。

    “嗯！”

    肖灵儿点头。

    她看出来了，洪宇很喜欢这颗夜明珠，所以她想拍下来送给洪宇。

    反正钱对她而言，没有太大的意义。

    卡里的十多亿资金，都是她这些年来积攒下来的分红钱，以及家里给的一些零花钱，花又花不完。

    至于肖家，也根本用不上她手里的这些钱。

    要是能用这些钱，让小宇哥哥开心，她自然是十分愿意的。

    而在不远处的1号包厢内。

    顾东海站在窗户边，看着楼下舞台上的夜明珠，眉头也是微微一皱。

    他总感觉，这颗夜明珠似乎有些不一样。

    但究竟不一样在哪，他又感觉不出来。

    别看他是宗师，修炼出了内气，甚至可以内气外放。

    但对天地灵气的感悟，他却是一窍不通。

    “四公子，这颗夜明珠有些古怪。”

    顾东海回身，对着沙发上的黄家四公子说道。

    “哦？”

    黄四公子难得站起身，抱着白猫，走到窗户边，淡淡问道：“古怪在哪？”

    顾东海摇头道：“具体古怪在哪，我也不知道，但这颗夜明珠，竟让我丹田内的内气莫名躁动起来。”

    “这种感觉，从未有过。”

    黄四公子不以为意，道：“顾老，你恐怕是想多了，这就是一颗夜明珠而已，哪还能让你体内内气紊乱。”

    “也许是我的心理作用吧。”

    顾东海说道，也不再多话。

    黄四公子看着楼下的夜明珠，用一种不容拒绝的口吻说道：“顾老，这颗夜明珠，也交给你去办了。”

    顾东海知道，这黄家四公子，又是叫自己杀人越货，心中不满道：“多行不义必自毙，这黄四公子仗着自己的身份，不把人命当命，总有遭报应的一天，只可惜，我受制于黄家，不得不陪着他一起作恶。”

    但表面上，他还是答应道：“四公子，放心吧，一定帮你办妥。”

    “顾老，你总是这么听话，怪不得爷爷要将你放在我身边。”

    黄四公子拍了拍顾东海的肩膀，冷冷笑了起来。

    其实，他这次专门从燕京来到江州这个不入流的城市，就是为了这一颗夜明珠而来。

    当日，许正雄在电话中说过，要把这颗夜明珠送给他。

    可是，等他赶到江州的时候，竟得到了许正雄已经死了的消息。

    而且，死得还莫名其妙。

    他让顾东海到许正雄的死亡地点查看过，结果一样，也没查到任何的蛛丝马迹。

    不过，既然来江州了，他才不会空手而归。

    管这许正雄死不死，跟他也没太大关系，但这许家的夜明珠，他反正是要定了。

    原本，他是想借黄家四公子的身份，逼迫许家把夜明珠老老实实的送给自己。

    他也坚信，许家人不会那么傻，为了一颗夜明珠，得罪自己，从而让许家遭受灭顶之灾。

    不过，在许家见到许家小姐许淑云之后，他改变主意了。

    强取豪夺，怎么能是他黄家四公子这种“绅士”的行事风格？

    原来，他是看上了许淑云的清纯美貌，想要据为己有。

    但跟女人来硬的，不是他的作风。

    他喜欢女人心甘情愿的爱上自己，被自己疯狂揉捏，那才是最爽的。

    为了这个目标，于是，他暗中勾结了几位许氏集团的几个股东，让他们从许家撤资，疯狂抛售手中许氏集团的股票。

    这样的话，许家必定陷入巨大的危机当中。

    许淑云作为许家目前唯一能出来主持大局的人，必定要站出来解决许家目前所遇到的危机。

    可一个未经世事的女人哪里能顶得住这么大的压力？解决这么大的麻烦？

    肯定会相当的无助，彷徨。

    这时候，他出现，做一个救世主，博得美人欢心，岂不是顺理成章？

    这一切，也都顺着他的想法，在一步步实现。

    叫许淑云拍卖家中珍藏的古董，便是他给许淑云出的主意。

    原本，他是想直接出钱，收购许氏集团的部分资产，帮许淑云渡过难关的，但被许淑云拒绝了，说许氏集团，只能有一位大股东，那就是许家自己。

    没办法，他只能给许淑云出这个主意。

    结果便是，许淑云同意了。

    并且为了感谢他这几天的帮忙，今晚要跟他约会吃饭。

    想到今晚便能抱得美人归，黄四公子的嘴角不由露出淡淡微笑。

    这次江州之行，算是没白来一趟。

    ......

    与此同时，楼下已经在开始竞价了。

    夜明珠的起拍价，定在五千万。

    这价格，是此次拍卖会四十多件拍卖品中，起拍价最高的。

    也是新天地拍卖行，有史以来，起拍价最高的一次。

    而且每次举牌，加价一千万。

    楼下的有钱老板都疯狂了。

    不到一分钟，价格已经飙升到了两个亿。

    三分钟后，价格突破到了四个亿。

    出价的是2号包厢里的人，没有人知道他的身份。

    而在这期间，肖灵儿出价了三次，一次是一亿，一次是两亿，一次是三点八个亿。

    本以为第三次出价势在必得，结果在最后时刻，2号包厢里的神秘人，横插了一脚过来。

    7号包厢里的周婉柔对这夜明珠也很感兴趣，在起拍初期，她也出了一次价，后来看价钱太高了，也就没有再继续出价。

    毕竟，她不像是肖灵儿，有父母离婚时给的巨额财产。

    她的所有钱，都是爷爷周文昌一次次给她的。

    这次出门来拍卖会，周文昌只给了她一个亿的资金。

    “真是气死我了，这2号包厢里的家伙是谁啊？”

    肖灵儿气得面色发红，两边腮帮子鼓鼓的。

    之前，这2号包厢里的人，一直都没出价，谁知，最后一下杀了出来，简直猝不及防。

    洪宇对四个亿这个价格，都有些麻木了。

    真是贫穷限制了自己的想象。

    他原本以为，顶多三个亿，就能拿下这颗夜明珠。

    毕竟，这夜明珠的潜在价值，在这会场上，其他人又不知道，只是把他当成一颗宝石看待而已。

    既然只是一颗宝石，三个亿，应该足够了。

    结果，打脸了。

    价格居然喊到了四个亿，真是太疯狂了。

    不过，他也没劝肖灵儿放弃。

    他心中深知，这夜明珠所蕴含的灵气，不比一篮子的灵心果少，其价值，远在四个亿之上，就是十个亿，也不多。

    只要肖灵儿拍下来，他以后赚到钱了，绝对会补偿她的。

    “小宇哥哥，我今天就算是拼光了卡里的余额，也要把这夜明珠拍下来。”

    肖灵儿一副不服输的语气说道。

    随后，她拿着报价器，一连按了五次。

    叮叮叮叮叮！

    包厢门外的响铃，一下子响了五声。

    门框更是闪闪发亮了五下。

    楼下拍卖会现场的众人，原本以为今天这颗夜明珠要归二号包厢里的客人所有。

    毕竟，四个亿，已经是天价了。

    而且，半天也没人继续叫价。

    就连高经理都以为这夜明珠要被二号包厢里的贵客拍走，正准备一锤定音的。

    结果突然听到这五声响铃之后，都惊呆了。

    众拍客也一个个震惊的下巴都快要磕到了地上，伸长脖子朝楼上看去，想看看究竟是谁出价的。

    结果就看到了6号包厢的门在闪闪发光。

    “我靠，不会吧，又是6号包厢，这家伙到底有多少钱啊，我今天看到他拍了好几件东西，其中那件青铜酒杯就花了一个多亿，这次更狠了，四点五个亿，真是疯了，疯了。”

    “我的乖乖，四个五亿，老子的全部资产加起来，都没这么多。”

    “王老板，自信点，把你一起打包卖了，估计也卖不到这么多。”

    “哈哈哈。”

    现场爆发出阵阵笑声。

    “这夜明珠虽然珍贵，但四个亿，是不是有点太贵了？”

    “的确是有些贵了，不过古董珠宝等东西，就看个人喜好了，个人喜欢，多少钱，都不贵。”

    现场，响起一连串的议论声，此起彼伏。

    显然，这个数字，让他们事前都没想到。

    1号包厢中。

    黄四公子嘴角微微一笑，自言自语道：“有点意思了，这江州倒也有几个有钱人。”

    “顾老，待会动手时，问问是哪家的人。”

    顾东海点头道：“知道了，四公子。”

    2号包厢里。

    一位白发老者眯着眼，脸色变得十分严肃，冷声骂道：“娘希匹，这是哪个家伙跟我作对？我看你是想死。”

