    “高级领地？”

    苏然一怔。这女人的脑洞怎么开这么大，竟然会认为自己与高级领地有牵扯？

    “婉儿姐，我听不懂你说的意思。”

    “还真够小心的，也是，换做我，也不会说与任何人听，毕竟这领地，太过重要了。”

    李婉儿也不拿怪，拿起杯子喝了一口水，看向苏然，“那给我送技能书的骨毛虫是你的宠物吧？”

    “是的。”

    苏然点头应道。这点没必要隐瞒，反正骨毛虫早已经成为历史了。

    “我当时还在纳闷，你为什么不选择在人族皇城交易技能书，反倒去一个兔子不拉屎的地方，原来，这里隐藏着一块高级领地！”

    “我选择这里，并不能代表我就知道这里有领地啊？”

    苏然自是不会承认，反问道。俩人之间的那一丝陌生感也已经消失不见。

    “别着急，还没推理完呢！”

    李婉儿白了苏然一眼，继续问道：“韩思颖你认识吧？”

    “认识，我同学。”

    苏然心中涌起了一股不妙的感觉，发现自己正在一步步的往她的套里钻！

    “那她的游戏角色舒心自然，你也知道吧，别否认，我已经从她口中得到了答案。”

    李婉儿神秘一笑，端起水杯继续喝起水来，等着苏然投降。

    “是的。你都知道答案了，还问我干嘛？”

    苏然很是郁闷，他挠了挠头，朝着李婉儿无奈的说道：“婉儿姐，别在这审问犯人了，这种感觉很别扭。。。你还知道什么就一块说出来吧！”

    “果然如此，其实姐姐刚才是诈你呢，我才没问过韩思颖。”

    李婉儿调皮一笑，“苏弟弟，这条线就算是理顺了，咱们接着往下说，之前韩思颖喊我还有几个朋友一起，去攻打过那块高级领地，听她口中说过好几次穷小子，而且领地是花了20W预定好的！”

    “既然喊出穷小子，又能花现金预定，这说明二人在现实中相识，这点我没说错吧？”

    见苏然点头，李婉儿继续推理道：“而苏家的生活很是拮据，你却使用着20W的游戏仓，这点说不过去了吧?”

    “原来如此。”

    苏然恍然大悟，是自己的游戏仓出卖了他！其实也没必要隐瞒，毕竟这些韩思颖都会告诉李婉儿的。

    “没错，这游戏仓是韩思颖同学给我买的，刚好花费20W。而这块高级领地，确实是属于我的。”

    苏然彻底投降了，和盘托出。

    “哇！苏然弟弟，你天大的运气！”

    李婉儿惊呼出声，“你不说出来，我都不敢相信这个事实！才玩了没多久的新手玩家，竟然会得到神魔大陆中第一块高级领地！”

    “婉儿姐，你就别笑话我了，这领地，是福是祸还说不定呢，何来的运气之说！”

    苏然苦笑，他说的都是实话，鬼族、人族、兽族他都得罪了个遍，等到自己领地的安全期渡过，很快便成了众矢之的！

    唯有尽可能的多提升领地的防御力量，方能守护住这一亩三分地！

    “怎么能这么自暴自弃呢！苏弟弟，我对你已经佩服的不行不行的了，白手起家，竟然能将领地发展成这等水平，如果被玩家们知晓，谁还敢瞧不起你！”

    “就像那人榜精英玩家逆无道，实力自然不用多说，他的领地虽然提升到了五级，可那围墙至今还是栅栏！”

    李婉儿眼波流转，双颊晕红，看着苏然就像是一块璞玉，一经打磨定会绽放出耀目的光芒！

    “苏弟弟，可不可以向你取取经，以后姐姐获得了领地也好管理一些。”

    取经……

    一男一女独处一室，女的又这么漂亮，容不得苏然不想歪！

    “哪有什么问道，就是往领地里多扔装备、玉石，获得领地财力值，只有使用财力值才能去建造房屋、城墙。”

    苏然赶紧扳正思想，默念无数次社会主义好，这才向李婉儿如实说道。

    ……

    李婉儿与苏然谈论了许多关于领地的问题，也搞懂了这财力值至关重要，总而言之，想要建设领地，首先得有钱！

    “苏弟弟，还好你搬空了往生门的装备库，要不然，这次领地争夺可真悬了！”

    李婉儿轻抚额头，一脸后怕的说道。

    “咦？你怎么知道？”

    苏然震惊了，如此隐秘的事情，李婉儿竟然也了若指掌，难道，自己又暴露了什么线索给她？

    “那可真要谢谢你的老妈了~”

    李婉儿实在是憋不住了，没了淑女形象，哈哈大笑，“我刚来那会，阿姨问我做什么工作，我只说是职业玩家，阿姨一听，这共同语言算是找着了，就把你的游戏生涯给说了个遍，什么熔岩部落副本，隐藏地形幻灵界，包括现在刚结束的往生门，把你好一个夸啊！！”

    我了个五雷轰顶！

    老妈……你可真是坑儿子的高手……

    苏然目光呆滞，表情僵硬，此时此刻竟无言以对。

    看到苏然这个样子，李婉儿笑得更是花枝乱颤，连腰都直不起来了，那笑声就像一串串的银铃，清脆悦耳，沁人心扉。

    苏然耸拉着脑袋，无心去看李婉儿那娇俏动人的样子，心中愤愤然。

    老妈，你就是打入阶级内部的敌人！！！

    这，也算是给苏然上了一课，也导致了以后的他对待任何事情都是三缄其口，讳而不言。

    好一会，李婉儿总算是消停了，她擦了擦眼角那晶莹的泪珠，揉了揉有点抽筋的嘴角，拾起水杯，喝了几大口水，这才平缓了下来。

    “苏然弟弟，你以为姐姐那么聪明，靠推理就能将一切给推算出来？姐姐我这是知道了结果，顺藤摸瓜，很简单地就将那条条线线给理清了！”

    “苏然，你在我爷爷心里，那是比亲孙子还要亲，自从知道你玩游戏之后，生怕在里面被人给欺负了，让我去拉你一把，可谁曾想，你不声不响地，竟然成了游戏中的第一领主！指不定，小女子还要苏然弟弟拉一把了……”

    “婉儿姐，你就别挖苦我了，你堂堂义薄云天公会的副会长，会需要我一个小人物的帮忙？”

    苏然无奈的说道，刚说完，心中就是一突，坏了，说错话了！

    “你怎么知道？”

    李婉儿狐疑问道，双眸紧盯着苏然的脸庞。

    “你忘记了？那次区域公告，你与恋到你的髓相互对骂，我一字不落，全都看见了。”

    苏然心电急转，立马想好了对策。

    “噢，那次，还真是，不过，真让那烦人的家伙给气死了，还说什么那天晚上不是故意的，他明明就是故意的！”

    苏然大汗，发现这李婉儿的神经，挺粗的……

    “那天晚上他怎么你了？”

    苏然瞬间有了兴趣，如果将这内幕发到论坛，应该会被置顶的吧？

