    很显然，宋光林对杨谦不仅仅是重视，还特意了解过他以前写的歌。

    作为一位年近六十、身居高位的央视大导演来说，他能像一个普通的歌迷一样，知道杨谦这样一个年轻的小歌手有着跨方言甚至是跨语言的音乐创作的能力，真的是很不容易。

    要知道，杨谦表现出跨语言的音乐创作能力的歌曲，到现在也只有《I love you》和《爱，很简单》，这两首歌因为不同编曲、不同唱法的缘故，不提、不仔细听的话，还真没有多少观众知道它们是同一个曲子的不同版本！

    宋光林却比陈雁荭还要清楚，所以他有些期待地说出来这个问题时候，陈雁荭都愣住了。

    “宋主任，同一个主题曲，写成两个不同语言的版本，肯定传唱度是比较高的。但这个难度是不是也偏大了一点？好像也没有见过有哪些多版本的主题曲。”

    蔡华红担心宋光林提出的这个要求会让杨谦下不来台，就主动地帮忙开解道。

    “嗯，还有一个问题，中文和英文的语境不同，用词、语法都不一样，两种语言版本的歌曲，在歌词表达的效果上也会有很大的区别。所以，我不建议强行把英文歌曲翻译成中文的来唱。”

    陈雁荭也点了点头。

    她还没完全懂，陈雁荭以为宋光林说的双版本就是简单的做一个翻译。

    但杨谦却很意外地赞同了陈雁荭的说法。

    “嗯，确实是跟陈老师说的这样，直接翻译是不行的。我也曾考虑过把《Dream it possible》的中文版写出来，但实际上这算是全新的创作了。后面觉得，一来是中文版的歌词有点靠不上足球比赛的主题，虽然确实是跟梦想有关，但内容上相差甚远。

    二来也是气势上弱化了不少，没有那种破釜沉舟、孤注一掷的魄力！跟《风雨彩虹铿锵玫瑰》相比，我可能会更喜欢《风雨彩虹铿锵玫瑰》一点。”

    杨谦站在台上解释道。

    旁边的戴羽妮转头看他的表情有些惊讶。

    中文版？

    大木头啥时候把中文版写出来了？

    是的，杨谦这番话一出，大家的注意力非但没有从《Dream it possible》的中文版上转移开来，反而都不约而同地产生了强烈的兴趣。

    “杨谦，你看，这就是你的不对了。都写了中文版本怎么拿出来给我们看看？行不行再说嘛！”

    蔡华红笑着批评道。

    虽然是批评，但蔡华红的眼里满是欣赏的色彩。

    不过，蔡华红俨然已经忘记了自己刚才还帮杨谦圆场的事，直接上演了前后不一的大变脸。当然，这个也是有情可原的，现在她对歌的兴趣更大。

    “先简单唱一遍给我们听听。”

    宋光林抬了抬手。

    “好，各位老师，接下来我要弹唱的歌曲名字叫《我的梦》，是《Dream it possible》的中文版。不过因为事先没有准备，羽妮她还没练过这首歌，不知道怎么唱，我就替她简单地唱一段，可能会降一下Key......”

    杨谦现在是骑虎难下，只好点了点头。

    这首《我的梦》，完完全全的是女生声调的歌曲，杨谦也只是赶鸭子上架，临时哼哼几句给他们听而已。

    未来，杨谦还是想交给戴羽妮来唱，只是之前暂时还没有合适的时机拿出来。

    现在让她临时学也可能也唱不好，而且还耽误大家的时间。

    所以，杨谦说完，就低声跟未婚妻嘀咕几句，让她先下去等自己。

    “你怎么不唱？随便哼哼也行啊！”

    蔡华红让戴羽妮坐到她的身边，笑着跟她说两句。

    “他这首歌，之前没跟我说还写了中文歌词，我都不知道。”

    戴羽妮小声地跟蔡华红交代。

    “他没告诉你？所以你也没看过中文版的歌词？”

    蔡华红惊讶地张开嘴巴。

    “真没有，之前他给我看的是另一首英文的歌。所以我现在跟蔡姐姐你们一样，都是第一次听。”

    戴羽妮无意间透露出了一个让蔡华红眼睛都亮起来的消息。

    不过，这时候，蔡华红没来得及问，台上的杨谦就已经坐了下来，开始弹起了钢琴。

    跟之前一样，《Dream it possible》的旋律再次响起。

    “一直地一直地往前走，

    疯狂的世界......”

    肉耳可听的降了Key！

    而且因为降了Key，尽管杨谦已经将这首歌唱得很流畅了，但蔡华红还是忍不住皱了皱眉头。

    气势起不来了！

    这段气势还跟歌词的差异没什么关系。

    完全是男声对这首歌产生的影响。

    确实是跟杨谦说的那样，这首歌应该由女声来唱，甚至蔡华红都觉得它可以再高一点！

    “迎着痛把眼中所有梦，

    都交给时间，

    想飞就用心地去飞，

    谁不经历狼狈......”

    随着歌曲的进行，杨谦唱的歌词也让蔡华红稍微有些失望。

    还真的跟杨谦说的那样，中文的歌词在气势上有明显的不足。

    虽然暂时蔡华红也说不出哪里不够好的，但很明显，《Dream It Possible》的诸如“undefeated”（不能被打败、所向披靡）的词，就有着更加直接的表达，能给人更加清晰的刚烈、勇猛的印象！

    中文的含蓄在这里可不是什么优点！

    当然，不是说中文歌词就写不出于百万军中取上将首级的威风，写不出让人热血沸腾、想要咆哮的超燃感觉，远的不说，《风雨彩虹铿锵玫瑰》就很有气势。

    但蔡华红想不明白为什么杨谦在这首歌的中文填词上就缺了点意思。

    “我的梦说别停留等待，

    就让光芒折射泪湿的瞳孔，

    映出心中最想拥有的彩虹，

    带我奔向那片有你的天空，

    因为你是我的梦，

    我的梦......”

    话又说回来，《我的梦》实际上也不差，蔡华红听了杨谦演唱的副歌部分后，马上对这首歌又有了新的改观。

    它是好听的，给人的画面感也是七彩玲珑、柔和优美的！

    特别是“就让光芒折射泪湿的瞳孔，映出心中最想拥有的彩虹”这一句，蔡华红光是听着就觉得应该给予掌声了。

    很美妙！

    只是它确实是不适合运动会这样的场合，因为它听起来，更像是一个柔弱中带着一点倔强的女孩在小心翼翼地追梦，在表达自己想要奔向爱人的勇气......

    蔡华红看向了旁边听得入神了的戴羽妮，忽然明白了为什么这首歌杨谦会这样写了。

