    时间缓缓过去，整个大陆地北方，气温陡降，满天飞雪。

    每过去一天，诸国的处境便艰难一分。

    而此时此刻，西北方向，北庭以北，遥远的西突厥汗国，就连西突厥人恐怕都不知道，不知不觉，这里已经吸引了所有人的注意。

    气氛也变得诡谲起来。

    而此时的西突厥圣山，三弥山周围。

    “呼！”

    寒风凛冽，佑大的草原上，白皑皑一片，一名名牧民身上裹着厚厚的大皮氅，正驱赶着一头头身上落满飞雪，病怏怏的牛羊往南而去。

    这样的场景几乎遍布整个草原。

    随着天气越发寒冷，不管是牲畜，还是西突厥人，都面临着一个极大的困境，粮食和御寒！

    每一天，都有无数的人冻死。

    帝国的处境岌岌可危。

    “四皇子，我们的时间不多了！”

    山脚下，一个臃肿的胖子收回望向远处的目光，一边搓着手，一边开口道。

    仔细看去，只见这人裹着厚厚的羊皮衣服，脸膛上长着浓密的胡须，赫然正是大马商忽鲁也格。

    而在他身前，一名气质不凡的年轻胡人，身着黑衣，黑衣背面绣着燃烧的烈日图案，以及一只对日引颈长啸的孤狼，正望着三弥山顶的方向，怔怔出神，正是当初在西北被王冲俘虏的西突厥四皇子，呼巴尔赦！

    自从阿骨都蓝死后，四皇子呼巴尔赦和忽鲁也格在西突厥汗国内的处境便越发窘迫，也越来越失势，两个失意的人也不由走得越近。

    现在的忽鲁也格，无形中早已成了四皇子的心腹。

    “大雪冰封，恐怕可汗这几天就要做出决定了。”

    忽鲁也格看着风雪漠漠的山顶，开口道：

    “大皇子那边越来越受可汗重视了，一旦可汗决定和那边联盟，恐怕就是我们彻底失势的时候。”

    说这句话的时候，忽鲁也格下意识撇头看了四皇子一眼。

    以前的四皇子绝对是万般宠爱，但自从一年多前，可敦死后，一切都变得完全不同。

    大皇子乙毗咥运得到大将军五弩失毕的支持，在沙钵罗可汗面前突然大受重视，隐隐有取代四皇子，受封可汗的迹象。

    至于四皇子呼巴尔赦，因为以前和王冲的关系，现在在王庭内反而受到排挤，隐隐被视为亲大唐一系的人马。

    如果是以前也就罢了，但是现在，王庭内部危机暗伏，围绕着投靠幽州联军还是亲近大唐，西突厥内部明显分成两派，彼此间明争暗斗，极为激烈。

    自古皇权之争最是残酷，不止是中土皇室，塞外王庭皆是如此。

    一旦大皇子上位，从现在的情况来看，四皇子呼巴尔赦以及他这一系的人马就会被连根拔起，彻底消灭。

    “我绝不相信可汗会这么对我！”

    四皇子抬头看着三弥山山顶，咬牙道。不过他虽然嘴上这么说着，但声音中却满是不确定。

    “唉！”

    一旁，忽鲁也格听到这番话，不由深深一叹。

    一朝天子一朝臣，可汗宠爱呼巴尔赦仅仅是因为可敦的缘故，如今可敦已死，沙钵罗可汗对他哪里还会跟以前一样？

    “蹄哒哒！”

    正在说话的时候，一阵急促的马蹄声突然从山顶的方向传来。

    马蹄掀动，在山体表面掀起阵阵飞雪，这突然的动静立即吸引了两人的注意。

    “前面可是四皇子呼巴尔赦？”

    “可汗有令，令四皇子立即入帐觐见！”

    ……

    山脚下，听到这阵声音，呼巴尔赦和忽鲁也格身躯微震，互相看了一眼，迅速从对方眼中看到相同的凝重。

    “走！”

    下一刻，两人不再多说，冒着风雪，朝着山顶而去。

    而此时此刻，三弥山顶，巨大的牙帐中。

    “噼啪！”

    巨大的铜制火盆中，一块块火红的木炭燃烧，发出噼啪声，弹起一阵阵火星，没入空中。

    而其周围，一道又一道身影，挺拔魁梧，气息磅礴，正聚集于牙帐中，气氛凝重无比。

    “情况怎么样了？”

    牙帐中，沙钵罗可汗盘坐在一张精致华丽的萨珊地毯上，沉声道。

    “陛下，情况比我们想像的还要糟糕，九度覆罗大将军发来信息，整个北方现在风雪肆掠，他一路穿过贝加尔湖，想要深入北极腹地，探查寒潮源头，查明天象异变的原因，但还没有靠近北极森林，距离还有七八百里，就再也无法前进。”

    “那里暴风雪覆盖，九度覆罗大将军好几次试图穿越，但是刚一靠近，体表的罡气就直接被冻成了碎片，体力、精力都大幅消耗，要不是及时返回，恐怕已经命丧当场。”

    “按照大将军的说法，恐怕除了黑曜天境（入微境）以上的强者，根本无人可以穿越！”

    相距不远处，一名九度覆罗麾下的武将低着头，沉声道。

    “什么？！”

    听到那名武将的话，营帐内所有人尽皆色变，就连沙钵罗可汗也是如此。

    这一次的寒潮来势汹汹，事关整个帝国的生死存亡，非同小可，所以才会派出九度覆罗这位帝国大将军前去查探，但是哪里料到，以九度覆罗的修为，竟然也无法穿越寒潮。

    而且从他传回的消息来看，很有可能，因为在这次穿越寒潮的任务当中，九度覆罗还受了不轻的伤势。

    一位顶尖的帝国大将，竟然在寒潮中重伤？

    这怎么可能？

    到底是什么样的极寒，能够使一个帝国大将受伤，而且还无法及时退出？

    这个事实简直让人难以想像。

    一时间，营帐内，所有人都震撼无比。

    事关帝国存亡，九度覆罗大将军不可能在这种事情上撒谎！

    浩劫！

    这是真正的浩劫！

    几乎是同一时间，所有人都想到了那个在大草原上流传数千年的，关于西突厥末日浩劫的“预言”，正常的冬天绝不会达到这么恐怖的地步，唯有预言中的“浩劫”才可能解释一切。

    一时间，众人心中一个个沉重无比。

    “九度覆罗大将军的伤势如何？”

    沙钵罗怔怔了半晌，终于开口问道。

    且不管寒潮的事，九度覆罗的情况才是最要紧的，在整个西突厥汗国，九度覆罗不是最强的，但却是对他最忠心的，这也是沙钵罗将他派到北方，亲自探查消息的原因。

    “大将军受伤不轻，暂时还在北方疗伤，短时间内，恐怕回不来。”

    那名九度覆罗留在南方联系的部将恭声道。

    沙钵罗闻言顿时长舒了口气，虽然暂时无法南归，回归三弥山，不过只要人无大碍就好。

    “照现在的情况，我们能坚持多久？”

    沙钵罗可汗接着道。

    “寒潮还在继续往南推进，如果按照贝加尔湖暴风雪的推进速度来算，恐怕最多还有八天就会抵达我们北部大草原的边缘，再往后，恐怕距离三弥山……也不远了！”

    那名九度覆罗麾下的部领犹豫了一下，目光扫过殿内的众人，终于沉声道。

    听到那名武将的话，大殿内，众人的脸色更加沉重了，就连沙钵罗可汗都不由眼皮跳动了起来。

    现在这种极寒的天气已经让西突厥死伤惨重，冻死不少牛羊和牧民，如果按照这些探马所说，寒潮继续南下，像贝加尔湖那样的极寒天气降临，整个西突厥汗国将会遭受灭顶之灾，甚至直接从陆地上被抹灭。

    这次的寒潮情况，远比他想象的还要严重得多！

    “陛下，不能再等了！这样下去，我们西突厥汗国还能不能存在都是一个问题！”

    “当务之急，必须尽快和安轧荦山他们联合！”

    “现在诸国的情况都非常严峻，唯有大唐，现在还安之若泰，根本没有受到寒潮太大的冲击，而且他们还积存了大量的粮食，唯有那里才是诸国唯一的机会。”

    “大唐现在太过强势，这种时候他们是绝不可轻易帮助我们的，只有和幽洲联合，和诸国联合，统合诸国之力，一路南下，攻占大唐，才能逃避这场浩劫，保全我们西突厥汗国！”

    “这是唯一的办法！”

    牙帐里，一名西突厥将领终于忍不住打破寂静，大声疾呼。

    连九度覆罗这种帝国大将都能冻伤的极寒，一旦降临，整个西突厥汗国又有几个人能够抵挡？

    “不错，陛下，不能再拖了，兵贵神速，和诸国联合才是西突厥唯一的出路。”

    “而且想想那个预言，唯有南方，才是我们唯一的生路！”

    其他大提督和将领也跟着纷纷附和。

    大草原上的预言，除了提到西突厥的末日浩劫，还提到了一点，就是“生机”。

    没有知道“预言”是什么时候传出的，但确确实实，预言里也提到“南方是唯一的生机”。

    哗啦啦！

    正在说话的时候，一阵羽翅破空声突然从外面传来，只不过片刻，一只硕大的海东青从天空飞下，穿过风雪，进入牙帐中。

    这突然的动静立即吸引了众人的注意，一双双目光纷纷望了过去。

    “陛下，是幽州的书信。”

    牙帐内，一名负责消息的武将接下海东青，拆下信笺，只是看了一眼，立即开口道。

    听到这句话，牙帐内，气氛顿时变得微妙起来。

