    禄丰顿时就傻眼了，他一下子就变成了阶下囚，可是他还是有些不相信，可是对方却挂了电话，禄丰站在那里半天才回过神来，他明白了，这一切都是秦风做的，秦风到底是什么人，能够让他被解除职务。

    “秦风先生，我是有眼不识泰山，你就放过我吧，我甘愿为你做牛做马，一切都听你的。”

    禄丰现在完全变了，变成了一个舔狗，可是秦风根本就不会理睬他，说道：“上面的人呢叫你回去，你还不赶紧的。”

    禄丰看到现在情况不妙，秦风也没有打算放过他，只好一溜烟的跑了，而此时你是陆昕也是惊呆了，他没有离开，因为禄丰来了，又折返回来，看禄丰就这样被开除，心里还是不服，因为他家是首富，又不是上面的人能够开除的。

    “秦风你也有种，我很佩服你，不过今天你是跟我作对，我可不是当官的，说开除就开除，我家是首富，有的是钱，这个禄丰没用，我可以找别的。”

    秦风冷笑道：“那好，你找找看，不过现在你还是担心你一下你自己家吧，我想你父亲应该很快就会完蛋的。”

    “我家会完蛋，你开玩笑吗？我家是首富，你知道首富是什么吗？你知道家有多少钱吗？跟我说会完蛋，我看你先完蛋。”

    秦风只是微微一笑道；“好，就看看谁先完蛋，就在此时，陆昕的电话响了，他接通，是他老爸的电话。

    本来陆昕还想跟老爸说秦风的事情，可是没想到老爸直接可就开口骂道：“你这个逆子，你在外面得罪了什么人呢？居然查到老子头上来了，你给我老实交代，你得罪了谁？”

    听到这个话，那陆昕也是傻眼了，他能得罪谁呀，不就是得罪了秦风吗？难道这个家伙还能折腾他的家族。

    “老爸，我没有得罪什么高官呀，也没有得罪什么贵人，怎么了，这是怎么了？”

    那边的声音继续骂道：“你要是得罪了什么高官贵人，我还能收拾，可是你偏偏得罪了一个不该得罪的人。”

    “他是谁呀？这么厉害，我都不知道他是谁？”陆昕是一脸懵逼的说道。

    “你说你是不是得罪了一个叫秦风的？”

    听到里面的话，那陆昕顿时就傻眼了，这才是真正的高人吗？陆昕心里终于是明白了，原来他得罪的是秦风，秦风才是能够搬到他家族的人呢。

    可是他还是不相信，忙道：“怎么回事？这家伙不就是一个普通人吗？他只有点功夫呀。”|“你懂屁，这个家伙跟最上面的人都能联系上，他要是想弄死我，是分分钟的事情，现在好了，家族企业都被检查，你老爸说不定马上就要去坐牢你，你好自为之吧。”

    说完这个话，那边挂了电话，此时的陆昕是彻底的吓到了，他双腿一软，跪在了秦风的面前哭道：“大哥请你行行好，都是我错了，我不该得罪你，请你放过我和我的家族吧。”

    秦风冷笑道：“现在知道后悔了，晚了，如果我没有这个本事的话，遭殃的不是我吗？”

    陆昕赶忙说道：“大哥只要你说话，你让我做什么都可以的。”

    “你能做什么，我会稀罕吗？你的家族做的坏事也不少，应该是要清除了，至于你，我不管，因为你没有了家族的保护，你就是个废材，给我滚。”

    陆昕是一脸的痛苦，他心里很明白，家族要是倒了的话，他就完了，可是他已经是没有任何的办法。

    陆昕狼狈的离开，而此时更震惊的是潘琴和校长，两个人都是眼睁睁的看着秦风将那副局长和陆昕给弄走了，而且还能将陆家给扳倒，那可是京都的首富，有多少的关系，居然挡不住秦风的一句话。

    “秦风，你真是什么人呀，我现在都搞糊涂了。”潘琴惊讶的说道。

    秦风笑道：“我只是一个普通人而已。”

    “普通人能够扳倒那个陆家吗？你不要开玩笑了，你到底是什么人呀？”潘琴追问道。

    旁边的校长是年纪大点，看到秦风这个样子，忙笑道：“潘老师不要问了，秦风不是一般人，你知道这个就行了。”

    潘琴也明白了，忙点点头道：“好，我知道了，秦风，不管怎么说，我都是非常感激你，你帮我们学校除掉了祸害，也是帮了我，我谢谢你了。”

    秦风忙笑道：“没什么，这是我应该做的，再说了我女儿在你们学校，我也不想看到我女儿的学校里面有这样垃圾，现在没事了，对了，校长，以后你要硬气点，该开除的人就该开除，不要给面子，也不要怕，有我给你撑腰，如果你让那些垃圾在学校的话，我可是对你不满意了。”

    校长忙点点头道：“秦风先生，以前我是独木难支呀，外面的关系这么多，我都没办法，不过现在没事了，有你帮我，我什么人都不怕，只要是有危害学校的人和事情我都坚决处理。”

    秦风笑道：“那就好，对了，现在也该到了我上课的时间，我还有资格在这里上课吗？”

    校长哈哈大笑道：“当然有资格了，你在这里上课什么时候都有资格，潘琴，你现在就带秦风切上课吧。”

    潘琴高高兴兴的对秦风说道：“秦先生，请。”

    秦风点点头，随即跟潘琴来到了教室，此时教室里看到秦风的孩子们马上就高兴的跳起来了，因为他们知道秦风来来就是要给他们教体育课了。

    “同学们，现在我们去上体育课，今天还是秦风先生教导你们，你们要好好的学习，争取将自己身体变的棒棒的。”

    大家都是非常的高兴，一起来到了学校，秦风还是按照锻炼的功法教授他们，同学们一个个都是非常认真的学习，就这样，学了有半个小时的时间，忽然有人闯了进来。

    门口的门卫都不敢阻拦，因为来的人呢不少，都是家长，这些家伙来到了学校，直接跑到了操场上，看到秦风正在教孩子们锻炼，一个带头的家长就大声说道：“秦风你给我停下。”

    秦风回过头看了看，这里起码有二十几个家长，这么多家长来了，肯定是有什么事情。

