
　　过了良久，那个高大灵魂突然走上前来，对着林墨沉声说道：“如果王希望我们进入生死边界另一头去等他，那么……”

　　说到这里，他突然转了个身，对着一众灵魂们呐喊道：“那么我们……”

　　“必当遵从！！！”

　　这四个大字被一众灵魂们呐喊而出，其中夹杂着孩童音、妇女声、老人声，还有最为洪亮的男声。

　　声声入耳，林墨感受到了他们对王的信任、他们对生活的热爱、他们对于自己无法再次见识到这个世界风光的不甘。

　　“我们送他们最后一程吧！”心情复杂无比的林墨转身拍了拍被这声音感染眼中已满含热泪的胡桃肩膀，让她带着自己与众灵魂一起前往生死边界。

　　“嗯！好！”胡桃擦去眼泪点了点头，带着林墨与一众灵魂向着无妄坡深处走去。

　　随着两人与众灵魂的不断深入，在这严肃的气氛之中无人无灵魂说话，使得无妄坡这本就压抑的气氛，变得更加压抑。

　　在这极致压抑的气氛之下，胡桃与林墨本想加快脚步快速结束这一切，但这脚，却是不听使唤，只能以这慢吞吞的速度前进。

　　历经数小时的跋涉，在胡桃的带领下稍微清理了一些丘丘人和深渊法师之后，林墨与众灵魂进入了那只存在于提瓦特传说之中生死边界……旁的平凡之地。

　　这是一处遍布祥光好似有仙家庇佑，但却有些破败的遗迹，在这破败的遗迹之中，还有着许许多多黑发黑瞳面容清晰的灵魂存在，不过当他们看着这浩浩荡荡的灵魂队伍时，打消了和队伍之前这个古灵精怪的往生堂堂主打招呼的想法，退到一边让出来一条大路。

　　来到这个位于生死边界平凡之地的尽头，胡桃面容严肃的对着林墨说道：“好了，到了，你在这等着，我去布置一下，哪怕是亡者，也应该得到尊重，我不能让他们就这么离开这人世间，香火一定要让他们享受到。”

　　说罢，胡桃跑上前去，面色严肃的从神之眼空间之中掏出案台、香烛、贡品（PS：哪怕身上干粮吃完，胡桃也没有动）、香炉、一大柱往生堂特制往生香、纸钱等等一系列她吃饭的家伙事。

　　做好这一系列准备之后，胡桃站在案台之前，双手不断结印，似乎是在使用往生堂秘法。

　　“燃！”

　　随着胡桃的一声轻吟，她面前的香烛，往生堂特制往生香，无火自燃，那案台之上的一大摞纸钱也被一股不知从哪而来的风吹上天去，摇曳着缓缓飘落。

　　“去！”

　　胡桃又是一声轻吟，青葱玉手朝着林墨身后那一群苦难人的灵魂一指，往生香燃烧所散发出来的渺渺青烟，顿时顺着她手指的方向飘去，被这成千上万的灵魂所吸收。

　　“这……吃饭的感觉，我几千年都没有体会到了。”

　　吸收了青烟的众灵魂，眯着眼不断抚摸着自己的肚子，细细体会着那几千年来从未感受到的饱腹感。

　　伴随着这几十万灵魂的不断吸取，那一大柱往生香根本坚持不住，飞快自燃，一瞬间便被吸收的干干净净。

　　“再来！”

　　看着那一众灵魂脸上的满足感，胡桃打心底为他们高兴，但她也深知这柱往生香不过杯水车薪，于是在香炉之上插上了十几柱粗壮且巨大的往生香，并用着往生堂秘法将它们一一点燃供这群灵魂吸取。

　　“呼～呼～呼～”做完这一切的胡桃再也坚持不住了，双腿一软，就这么坐在了案台之前的地面上，大口喘着粗气。

　　“没事吧?”以林墨的视角，他看着胡桃一瞬间消失在案台之后，担心她出了什么问题，立马跑上前去面带担心的询问道。

　　“呼～呼～本堂主没事，只是第一次施展次数如此之多的往生堂秘法，有些脱力而已。”

　　此时的胡桃浑身衣服已经被汗水浸湿，紧贴在她得身体之上，将她那姣好的身材衬托的淋漓尽致，额头上的秀发也是被汗水打湿，紧贴在她的脸颊和额头之上，那一双梅花眼之中所含的疲惫溢于言表。

　　“喏～喝东西的力气有吧！给你！”看着胡桃这副疲惫的模样，林墨有些心疼，翻手取出了一瓶可以恢复体力的HP药剂递给了她。

　　“这是?”接过药剂，胡桃看着那诡异的红色液体，有些不敢往嘴里送。

　　“恢复体力的药水，快喝吧！大家都在等着你做最后的仪式呢。”

　　“哦！”勉强从地上直起身来，胡桃透过案台，看着那用着担忧目光看着自己的大家，心中一暖，二话不说，举起药剂，吨吨吨。

　　“啊～立竿见影，哈哈！活力满满的胡桃又回来啦！”

　　喝下药剂之后，胡桃躺在地面上只觉一股热流，伴随着自己的血液飞速散布在全身上下各个角落，不断滋润着自己那疲惫地身躯，随后不到30秒的时间，只见她一个鲤鱼打挺就站了起来。

　　“舒服！”汇聚火系元素力将身上，衣服上等等水分祛除，温暖干爽的衣服再次套在身上，这种感觉直接让胡桃舒服的眼睛都眯了起来。

　　看着胡桃这副模样，林墨也是恨不得多看两眼，但有几十万双眼睛盯着这里呢。

　　让他们在离去之前发现自己的救魂恩人是个LSP，这不有损自己的光辉形象吗？所以，他伸出手推了推胡桃，说道：“好了，好了，大家都看着，淡定，姑凉家家的，咋就大大咧咧的呢。”

　　“哼！套你管，略！”淘气的胡桃对着林墨轻哼一声，做了个鬼脸，迈着步子来到了案台之前。

　　“胡桃的胡，胡作非为的胡！哼！”林墨也是轻哼一声，回到了原位。www.23sk.net

　　“胡作非为的胡?这个可以，这个可以，林墨！这句话我征用了。”听着林墨这句话，胡桃的桃花眼突然亮了起来，仿佛想到了什么好玩的事。

　　闻言林墨有些尬住了，自己怎么感觉把胡桃带偏了呢？不过当务之急是完成任务，还是先催催她吧：“好啦，快开始吧！大家都等着呢，别发愣了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第160章 胡作非为的胡免费阅读。https://www.23sk.net 