    话语刚落，蓝山便带着方辰走进了房间。

    “爹，二弟怎么样了？”蓝山进门后便开口问道。

    “哎！”

    蓝云飞闻言，摇了摇头：“依旧是昏迷不醒。”

    “咦，这位就是方大师？”蓝云飞看见蓝山后面的方辰问道。

    因为上次青阳秘境蓝家并不是蓝云飞带队，而是家族中一名长老，所以此刻他也是第一次看见方辰。

    蓝山闻言，连忙道：“嗯，爹，快让方兄弟看看吧。”

    “方辰？”

    蓝云飞思索了一阵，随后猛然睁大双眸，惊讶道：“你就是那个灵阶炼丹师？！”

    他惊讶的是前段时间传言中的灵阶炼丹师竟然这么年轻？看上去二十岁都没有吧？

    方辰闻言，淡淡一笑，微微拱手道：“见过蓝家主，蓝家主叫我方辰就行了。”

    “好的。”

    蓝云飞点了点头，半信半疑的看着方辰。

    他实在看不出方辰哪一点像炼丹师，不敢贸然把他儿子的性命交给方辰。

    “爹，你放心吧，方兄弟的两位师兄就是服用了方兄弟的治疗灵丹后痊愈的。”

    蓝山看到蓝云飞半信半疑的目光，立马开口说道。

    方辰则是淡淡一笑，不理会两人，他走到床榻前，查看起蓝海的情况。

    片刻后，方辰皱起了眉头。

    蓝海体内的伤势虽然很重，但是下品治疗灵丹就能治疗，他之前听蓝山说过，蓝海服用过青木的治疗灵丹。

    但是此刻，却依旧没有痊愈的迹象。

    这就有些古怪了，蓝海的伤势，方辰可以断定下品的治疗灵丹就能让他痊愈，但却依旧没有痊愈。

    方辰微微皱眉，蓝海很有可能不是被打伤这么简单了。

    “嗯？”

    忽然，方辰发现蓝海体内的受伤处的那一片经脉中有一小股淡淡的黑气。

    这些黑气忽隐忽现，缓缓在他经脉中游走，如果不仔细查探的话，根本看不出来。

    察觉到这黑气，方辰略微沉思了一阵，随后嘴角轻轻上扬，他明白了。

    蓝海不仅受伤了，而且应该还中了毒。

    如果没有猜错的话，蓝海之前服下的灵丹内的药效都被这黑气吸收了，所以才会导致他服下灵丹后依旧没有痊愈。

    蓝云飞见这么方辰查看了这么久却一个字都没有说，不由的微微摇头。

    只有蓝山依旧皱眉看着方辰，他还是相信方辰的。

    “老爷，青木大师来了！”

    就在这时，门外响起了老管家的声音。

    随后老管家领着一个身穿紫袍的中年男子走进了房间。

    看到青木，蓝山微微皱了皱眉。

    他早就听说方辰让青木丢了颜面，两人已经结下了梁子。

    青木淡淡的点头，目光向床榻上蓝海看去之后，忽然眉头轻轻一皱，因为他看到方辰了。

    “你怎么在这里？”

    青木眼中冰冷，开口道。

    现在他恨不得捏死方辰，要不是方辰的话，他也不至于惨淡的整整半个月都没有人找他炼丹。

    好在后面那些人又回去了，不然他真的在天运城混不下去了。

    “你不会是来给蓝海少爷治伤的吧？”

    青木眼中露出嘲讽，蓝海的情况他都没有办法，方辰能有什么办法？

    “你有意见？”

    方辰闻言，抬眼看向他，淡淡道。

    “哼，自然是有意见，毕竟这是蓝海少爷的命，岂能胡来？你说是吧，蓝家主。”

    青木冷哼一声，搬出了蓝云飞。

    蓝云飞没有接话，而是说道：“青木大师，你是有办法了？”

    “放心吧，蓝家主，我已经炼制了九转丹，或许能够让蓝海少爷痊愈。”蓝海神色得意的说道。

    “九转丹！”

    不仅是蓝云飞，就连是一旁的蓝山也是吃了一惊。

    这就九转丹是下品灵丹中最好的治疗丹药了，也是下品灵丹中最珍贵的灵丹了！

    没想到青木竟然炼制出来了。

    看他的样子好像真的让蓝海痊愈。

    方辰则是心中冷笑。

    九转丹固然很好，但是用在蓝山身上，依旧不管用。

    他如果没有猜错的话，蓝山中的应该是噬灵散的毒。

    这种毒很霸道，如果没有解药的话，管你什么灵丹都会被噬灵散的毒吞噬掉。相反，如果蓝海服用了过多的灵丹，噬灵散的毒性会越来越大，最后爆体而亡。

    显然，他们都没有意识到，蓝山是中毒了。

    蓝云飞立即道：“那就有劳大师了！如果海儿真的好转了，报酬绝对不会少！”

    “呵呵，好说好说。”

    青木得意的扫了一眼方辰，随后说道：“你们都出去吧，我没出来之前，别打扰我。”

    “咳咳，小友，我们出去吧。”

    蓝云飞轻咳一声，对方辰说道。

    他始终还是不太相信方辰，没办法，太年轻了。

    和青木相比，他更愿意相信青木。

    毕竟这是他儿子的性命！

    “九转丹？呵呵，他中了一种叫噬灵散的毒，丹药根本不管用，反而会让他死的更快。”

    方辰淡淡的说完后，转身便离开了。

    “中毒？”

    青木脸上露出耐人寻味的笑容，开口道：“方辰，你不要信口雌黄，海蓝少爷连中的毒的迹象都没有，你说他中毒？简直可笑。”

    蓝云飞也是皱眉看着方辰，以他的修为，有没有中毒一眼就能就看出来。

    方辰这句话一出，让蓝云飞更加的坚信方辰不靠谱。

    “信不信是你们的事情，告辞。”

    方辰目光平淡，一边走一边说道。

    蓝山见状，连忙追了出去，一脸歉意的道：“方兄弟，不好意思啊，我不知道青木今天会来。”

    “没事。蓝师兄，没什么事的话，我就告辞了。”

    方辰面上带着笑容，对蓝山说完后，转手便要离开。

    “方兄弟等等，不如在这里吃了午饭再走吧，再怎么说今天让你过来一趟，也不能这样让你回去了啊。”

    蓝山讪讪一笑，方辰是他带来的，毕竟是来帮忙的，如果就这样离开了，怪不好意思的。

    方辰闻言，开口道：“不用了，蓝师兄，我都没帮上什么忙，况且我还有事情，先告辞了。”

    “额，那好吧，改天我再请你，到时候你一定要来啊。”蓝山叹了口气，只好点头说道。

    “嗯。”

    方辰笑了笑，点了点头，随后便转身离开。

    ……

    “蓝山，他当真就是传言中那个灵阶炼丹师？”

    方辰走后，蓝云飞问道。

    “嗯。”蓝山闻言，点了点头。

    蓝云飞看着方辰的背影，则是目光微微一眯，不知道想着什么。

    “啊！”

    方辰离开后不久，房间内突然传来一阵惨叫声。

    蓝山和蓝云飞两人脸色猛然一变，连忙冲进了房间。

    “二弟，你怎么了！”

    “海儿！”

