    轰！

    　　两座巨大的法域撞击，那霎那间所爆发的冲击波，直接是波及方圆十万里的虚空，一片片的空间都是在这种余波的冲击下迅速的崩碎。

    　　诸天强者有些震动的望着那自周元体内爆发而出的神圣法域，他们能够感觉到这道法域是何等的浩瀚强横，这种程度的法域，莫说是初入法域，就算是法域第三境都难以比喻。

    　　这让得他们有些受挫，要知道他们在这法域境不知道打磨多少年，反而眼下，却被跨入法域境不过短短半日时间的周元所超越。

    　　“他眼下究竟算是法域第几境？”有法域强者疑惑的低声道。

    　　然而没有人有答案，因为面对着周元这种怪胎，所谓的法域等级显然是在这里失去了作用，他可以是法域第一境，也可以是超越法域第三境...

    　　法域碰撞处，空间碎裂，犹如形成了空洞。

    　　太轩面无表情，因为在先前与周元接触时，他就知道，后者并不是其他那些法域第三境可比，现在的周元，已经具备了对他造成威胁的资格。

    　　太轩能够受到圣族圣者的重视，为他创造今日的入圣契机，他自然不可能允许自己阴沟里翻船。

    　　“无尽血海。”

    　　太轩低语出声，下一刻，只见得汪洋血海陡然席卷而出，那血海咆哮过处，一切的生机都被吞噬，若是落入其中，就算是法域强者也会在顷刻间化为血水，同时将那一身源气成为其中的养料。

    　　这是太轩的杀招之一。

    　　血海席卷，所过处一切物质都被侵蚀，吞没。

    　　周元目光所及处，血海充斥了眼球，仿佛上天入地，都是难以逃脱血海的覆盖。

    　　“好霸道的法域之力。”

    　　周元感叹一声，若是在突破之前，恐怕他只要落入法域，稍微沾染上一丝血水，今日的他就是凶多吉少。

    　　但好在的是，现在的他，已经完成了突破。

    　　法域的力量，他也有！

    　　周元手掌一抬，只见得法域之中，古老，神圣的光流垂落，那些光流迅速的汇聚，数息之后，一片充满着古老，神圣气息的海洋出现于圣龙法域中。

    　　如果说对方那血海充满着侵蚀，吞噬的力量，那么这一汪神圣海洋，就犹如是能够淬洗世间一切污秽，不洁之力。

    　　“此为，神圣之海。”

    　　周元屈指一弹，神圣海洋咆哮迎上，直接与那散发着不祥之力的血海碰撞，无数道万丈浪潮疯狂的拍击，两者皆是在不断的化解着对方的力量。

    　　血海翻涌，似是爆发出怒吼声，但不论其如何的冲击，都无法将那神圣之海吞没。

    　　不论是诸天大军还是圣族大军，此时都是面色凝重的望着那两人的斗法，没有人敢插手这种争斗，因为就连法域第三境此时闯了进去，恐怕都是难以活着出来。

    　　而眼下谁都看得出来，此次双方间的大战，最终结果，已经是落在了这两人的身上。

    　　他们，只能沦为看客，等待结局的来临。

    　　两股滔天之海不断的冲撞，那太轩眼中的寒意则是越来越浓郁，下一刻，他单手结印，有低沉之声响起：“不灭血魔！”

    　　哗啦啦！

    　　血海突然在此时剧烈的翻涌起来，然后有巨大血浪涌起，紧接着，血浪中有两道无比凶戾的血光照射而出，一头数万丈庞大，满是都是狰狞血刺的魔影缓缓的走出，它仰天尖啸，那啸声直接是将圣龙法域都是震得动荡起来。

    　　郗菁等人神色有些苍白的望着那散发着滔天凶气的狰狞血魔，有些艰难的道：“这是那太轩的法域之灵吗？竟然如此可怕！”

    　　此时他们方才明白，先前的太轩根本就未曾施展出所有的力量。

    　　也亏得他们躲进结界及时，不然恐怕真的会被太轩一人所灭。

    　　血魔长啸，旋即它血瞳直接锁定了周元的所在，然后踏出步伐，虚空破碎，直接是出现在了周元前方，那流淌着血海的巨拳轰然砸下，那一拳之力，十万里山脉都会被其生生夷平。

    　　轰！

    　　周元凌空而立，他的眼瞳中倒映着血魔巨拳，却是并未躲避，而就在巨拳即将落下时，其后方有无尽光芒大放，惊天龙吟响彻，一只布满着紫金鳞片的龙爪破空而出，与那血魔巨拳硬憾。

    　　砰！

    　　虚空震荡，血魔庞大的身躯倒退，每一步的落下，都引得震荡苍穹。

    　　无数道视线投向周元身后那璀璨光芒之中， 旋即便是震撼的见到，一头巨龙缓缓的浮现，那巨龙盘踞虚空，不知何等庞大，巨龙身披紫金鳞甲，庞大身躯苍劲有力，身躯缓缓转动时，虚空都在哀鸣。

    　　龙身上散发出一种难以言明的古老之意，那种古老，仿佛是天地开辟时祖龙的一缕气息所化。

    　　诸天这边，不乏玄龙族的强者，他们望着周元身后那宛如实质般的巨龙，也是眼神复杂，传闻祖龙身化万物时，有两条龙诞生，一条由祖龙一道血肉所化，这就是他们玄龙族之祖，曾经天地间顶尖的先天圣兽，帝龙。

    　　而另外一条与帝龙相同古老的龙，便是那更为虚无缥缈的圣龙，这是由祖龙一缕气息所化，它不存在于实质中，只是化为了玄之又玄的气运。

    　　古往今来，圣龙显化的次数屈指可数，谁能想到今日，他们竟然能够亲眼得见。

    　　“这是周元的法域之灵吗？竟然能够衍变出圣龙？！”诸多法域强者也是在此时震撼失声，他们从未见过，竟然有人能够将圣龙衍变成法域之灵！

    　　郗菁则是若有所思，她是知晓周元身怀圣龙气运，而且也知道，还有一道圣龙气运在武瑶的身上，此前他们一群人被打进地底，恐怕也就是在这之间，周元的圣龙气运圆满。

    　　这才令得他突破到了法域境，而完整的圣龙气运也是令得他的法域在开辟时，形成了罕见之极的圣龙之灵，镇守法域。

    　　在那无数震撼的目光中，周元也是仰头望着那显化而出的九爪紫金圣龙，这是他的圣龙气运与法域的结合产物，对于它的威能，他同样是满含着期待。

    　　而似是接收到了周元的期待，紫金圣龙庞大的身躯缓缓的转动，一对龙瞳锁定了那仰天咆哮的不灭血魔，下一刻，它张开了巨大的龙嘴，露出尖锐交错的龙牙。

    　　吼！

    　　古老龙吟响起。

    　　只见得紫金龙息在此时轰然咆哮而出，那龙息所过处，虚空粉碎，其中凝炼的力量已经是达到了让诸多法域第三境都头皮发麻的程度，甚至于，在那石龙秘境外，双方观战的圣者，都是双目微微虚眯了一下。

    　　轰！

    　　凝聚着九爪紫金圣龙力量的龙息直接是轰击在了那巨大血魔身躯上，恐怖的力量爆发，将其轰得连连后退，而其脚下的血海，则是在此时被龙息迅速的蒸发。

    　　轰轰轰！

    　　短短不过数息的时间，不灭血魔被生生的轰飞而出，庞大的身躯迅速的缩小，最后在不甘的咆哮声中，被紫金龙息生生的磨灭！

    　　而那势不可挡的血海，更是被蛮横的撕裂开来，紫金之光在其中闪烁，令得血海难以恢复过来，宛如一道极为刺目的狰狞伤痕。

    　　一口龙息，灭血魔，裂血海！

    　　这一刻，双方所有人，齐齐变色。

    　　这圣龙之威，恐怖如斯。

