    子婴的胸口一片炽热的灼烧感，费力的身手一掏，拿出一块黑色阴阳鱼吊坠。

    待到阴阳鱼拿出，秦始皇的脸和胸口的怒气消失了，大脑恢复了平静。

    是它搞的鬼？

    子婴眉头一皱，仔细端详这块阴阳鱼，无论雕刻还是造型都属于上品。

    但秦国最为尊崇的是法家，这种阴阳鱼这么会出现在子婴身上？

    “王上，请一并处置了臣吧。”见子婴半天没有回话，杨端和催促道。

    子婴瞥了跪地的百官一眼，不知道说什么好，有一部分的确是对赵高没有办法的，自然也有对赵高摇尾乞怜的，实在没法分清。

    子婴把阴阳鱼放在大袖里，正色道，“今日之事是个误会，都是曹无伤！曹无伤这个奸臣，曾是赵高的同党，他故意要挑拨寡人和大臣的关系，其心可诛！”

    曹无伤如遭雷击，面色煞白猛的抬起头，“王上，奴才说的句句属实啊！”

    大臣们呆跪片刻，顿时领悟了子婴的用意。

    “王上圣明，臣等清白！”

    “请王上诛杀曹无伤！”

    “请王上诛杀赵高同党！”

    满朝文武齐齐跪拜，曹无伤心如死灰，身体瘫软在地。

    杨端和欣慰一笑。

    赵成也懂了子婴的意思，杀掉大臣定会使朝堂大乱，与其如此倒不如只杀一个，杀一儆百，还能卖给满朝大臣一个人情。

    “此子心思之深，扶苏远远不如。”赵成暗暗叹道，庆幸最后时刻站在了子婴这一边。

    “但是！”子婴突然扭转语气，“你们或多或少都和赵高有关系，寡人要是不给你们一些惩罚，寡人心不安啊。”

    此话一出，本来露出笑意的百官重新严肃起来，等待着子婴开口。

    啪——

    子婴把佩剑甩到地上，“拿着寡人的剑，每位大臣都去刺赵高一下，过去的事寡人都可以既往不咎。”

    一个年轻官员壮着胆子，捡起佩剑，一步步朝着赵高靠近。

    “你们都是我的奴才...都是我的狗...”赵高流着口水傻笑，对正在靠近的危险还未察觉。

    “赵高，今天就是你的死期！”年轻官员持剑朝着后心刺去。

    “慢着！”子婴叫停了年轻官员，“记住，只准刺伤不准刺死。”

    “诺！”

    年轻官员带着往日的被压制的不满，一剑刺穿了赵高的小腿。

    “啊——”赵高响起杀猪般的叫声。

    赵高的小腿骨生生被刺穿，鲜血淋漓的被钉在地上！

    子婴看的心中一阵舒爽，“漂亮，下朝之后领百金！”

    “谢王上！”年轻官员连忙跪地，已然掩饰不住嘴角的笑意。

    “要是一个个的来也太慢了，要不你们一起上吧。”子婴翘起二郎腿笑道。

    满朝文武给赵高办事多半是碍于权势和淫威，不仅没得到好处，还总给赵高钱。

    如今还有刺赵高拿钱的好事，大臣们也顾不得形象纷纷上前拔出佩剑，直往赵高身上招呼。

    本来肃静的朝堂喧闹的像菜市场。

    “让我先来！我要刺赵高的大腿。”

    “我刺他的肩膀！”

    大臣们把赵高紧紧围住，子婴根本看不清里面的情况，待到大臣们散去，赵高像一只被刺破的水袋，鲜血从身上四处溢出，臃肿的身体，缩水般小了一圈。

    杨端和身为将领不屑对毫无反抗的敌人动手，轻轻一扫，在赵高的脸上刺下一个“奸”字。

    一百多位大臣，一百多剑，锦缎的衣服已然破烂的像乞丐的褴褛破衣，赵高头发披散染着鲜血，完全看不去此人昨日曾经是统领朝堂，挟持秦王的丞相。

    “咳咳咳...唔....”赵高已经只剩下最后一口气，咳嗽中带着鲜血。

    “啧啧啧，爱卿们还真是会拿捏分寸，一百剑还没死。”子婴玩味的说道。

    子婴一直在默默主意赵成，从赵高被此第一剑开始，赵成的眼皮就从来没有眨一下，面色也没有变化。

    明明是亲兄弟，看着老哥被凌迟般的对待，是个人怎么可能无动于衷？

    子婴想起齐桓公，大臣易牙给齐桓公做了一碗汤，齐桓公吃过之后赞不绝口，易牙摊牌交代，这是人肉，还是婴儿肉，而且是易牙的亲儿子。桓公大赏易牙，封官加爵。齐桓公年老的时候儿子争权，被易牙关在屋子里活活饿死。久久没有人收尸，最后身体里生的蛆足以爬过房门。

    子婴打了个冷战，今日的赵成就是当年的易牙！

    他可不想做生蛆过门的齐桓公。

    碍于救命恩人，子婴不想对赵成动手，心中已然悄悄对他留了警惕心。

    “赵爱卿？”

    “臣在。”赵成跪地恭敬道。

    “你知道寡人为什么给赵高留一口气吗？”子婴问道。

    “臣知道，王上是想把最后一剑留给臣来刺。”赵成语气极其镇定。

    子婴深呼吸平复心情，赵成镇定到了让他恐惧的地步，“那爱卿就去吧，杀完之后，把赵高的头悬挂于城头，让百姓围观。”

    “诺！”

    赵成应和着，朝堂重归于寂静，一百多双眼睛齐齐看向赵成，都在看一场弟弑兄的好戏。

    赵成的每一步踩在地上的声音清晰可闻。

    哒，哒，哒。

    赵成像是一个刽子手，一步步走向押着死刑犯的处刑台。

    “弟弟...小成...”疯癫的赵高喃喃开口，眼中泛着泪花，生命的最后一刻还是认出来他的亲弟弟。

    子婴微微有些后悔，赵高是借胡亥的手杀的扶苏，子婴这才像以其人之道还治其人之身。

    如今这一幕已经如他所愿，子婴还是有些不舒服。

    “小成...你来了...”赵高眼中疯迷之色已然消失，也没有了奸诈狡猾的精光，只剩下久违的清澈。

    “哥...”赵成的脸色微微动容，好久没看到赵高这幅神情，没听过赵高这么叫他。

    当年二人来到秦国后，赵高一心只想搞垮大秦，其他的事情都抛在了脑后，只以全称来称呼他的弟弟。

    两兄弟在赵国生活的画面重新呈现在赵成脑海。

    赵成握在手中的剑不停的颤抖，迟迟不肯落不下来。

