    有人说泾河龙王是冤死的，是武德星君针对泾河龙王的报仇，也有人说，泾河龙王胆大，是为了和袁守诚之间的斗法，但不管怎么样，西游就在这种情况下拉开了大幕。

    只是让杨广感到好奇的是，袁守诚在这里面到底是起了什么作用。

    感受到杨广的目光，袁守诚一方面惊叹于杨广修为的增加，心中一阵苦笑，赶紧出列说道：“陛下，臣也未曾想到泾河龙王乃是堂堂的龙族高手，心眼如此之小，最后酿成今日之祸。”

    “哼，人心不足贪得无厌，袁卿难道不知道？人家泾河中的鲤鱼都是龙族血脉，你倒好，指点渔夫打鱼，再这样下去，泾河水族都被你吃干净了，人家不找你麻烦才怪呢？”杨广微微有些不满的说道。

    “为臣知罪。”袁守诚还能说什么呢？只能赶紧承认自己的错误。

    “陛下，这人吃鱼，也是天经地义的事情，袁大人并没有错，错就错在泾河龙王身上，自己犯下了错误，然后怪罪到监国殿下身上，这不应该。”石之轩苦笑的道。

    “天地生灵，莫不有其规律，人吃鱼，鱼吃人，都是如此，人吃鱼，你们认为是应该的，但鱼吃了人，你们就喊打喊杀，这又是什么道理呢？”杨广幽幽的说道：“要知道因果相随，今日之因，日后必有果报。三界之中的规律，莫过如此。”

    “臣等谨记。”众人放下手中的美酒美食，纷纷站起身来。

    “算了，今日大宴，这些话就不说了。”杨广摆了摆手，右手点出，就将大巫的修炼方式传给秦琼和尉迟恭，说道：“你二人修行都是巫族神通，这神灵之道对你们并没有什么用处。赐你妙法，去了神灵之力。”巫族讲究的是肉身，与元神没有任何关系，神灵之道最后污染的是元神。

    “谢陛下圣恩。”两人双眼一亮，赶紧拜谢。

    两人也曾经问过神灵，所谓成也神力，败也神力。神灵一族很喜欢的，但修行中人，避之唯恐不及，两人跟随杨广，有大好前程，岂会走神灵道路呢？

    “来，喝酒。”杨广哈哈大笑，招呼众人说道。

    瞬间大殿内的气氛再次热闹起来，众多大臣们也放开了海量，歌舞升平，一片太平景象。

    而此刻，九幽之处，阎王殿内，十殿阎王正在处理地府之事，就见一个崔判官走了进来，大声说道：“启奏陛下，地藏王菩萨传来法旨，杨氏父子终日来阴山哭诉，有所不妥，当请隋皇天子前来，了结父子因果，故而请诸位陛下下旨，请隋皇来此一叙。”

    秦广王、阎罗王诸王相互望了一眼，知道时辰到了，当下招过崔判官与牛头马面，让三鬼神去请前来地府，又让小鬼去请了杨坚、杨勇前来。

    “这位隋皇可不简单啊，从归墟中归来，三界之中，无人能做到，也不知道这归墟之中到底有什么？”阎罗王忍不住感叹道。

    “巫族倒是能自由出入其中，强大的气血之力，丝毫不受灵气左右，也唯有如此，才能知道归墟中的奥妙，不过，归墟有至宝，这个消息肯定是假的，不然的话，圣人岂会让归墟超出于三界掌控？”秦广王摇摇头。显然并没有将归墟放在心上。

    “是与不是，等下问问隋皇就是了，想来，虽然是不会隐瞒我等的。”楚江王目光闪烁。

    归墟之中有什么，那些与天争命的修士们想知道，像地府的阎王们也想知道。以前是没有机会，现在有一个人从归墟中走了出来，自然想知道的更多一些。

    长安城皇宫中，杨广喝着美酒，听着歌舞，心神前所未有的轻松，这不是自己在归墟中可以比较，毕竟在归墟中，不仅仅想着脱困，还要应付从两界缝隙中冒出来的魔族，哪里像现在这样，周围基本上没有任何危险。

    迷迷糊糊中，杨广忽然发现面前多了三个身影，领头的一个，身着官袍，头戴乌纱帽，另外一个生着牛头，一个生着马头，在三鬼之后，却是有童子捧着扇，提着香炉，还有数千人手上拿着各种兵器，簇拥着一辆龙辇。。

    “陛下，臣崔珪拜见陛下。”为首的官员赶紧上前拜道。

    “崔珪？朕知道你，你怎么会在这里？更或者说，这里是什么地方？”杨广大量四周，见四周雾蒙蒙的一片，好像是在荒野之中，忍不住询问道。

    “大隋皇帝，这里是地府。”牛头忍不住说道。

    “地府？朕已经是太乙金仙，没想到还是到地府走一遭，怎么，朕驾崩了？”杨广忍不住说道：“应该不会吧！”

    “陛下不用担心，这次是地府阎王有请。”崔珪赶紧说道：“只是文皇帝在地府将陛下告了，诸位阎王准备了结因果，故而请陛下前来对峙。”

    “父皇告我了？”杨广哑然失笑，忍不住说道：“莫非朕在阳间的所作所为，有损大隋威严不成？更或者说，朕祭祀不勤？”

    “陛下说笑了，陛下威震南瞻部洲，国力远超当年文皇帝在的时候，谁敢说陛下无能？”崔珪顿时大声反驳道：“大隋阴间龙庭能够气运昌隆，也是陛下的功劳。您看，地府中的阎王这次都让臣以銮驾来请陛下。”

    杨广点点头，地府实际上是超脱于三界之外的，理论上除掉圣人都是在他地府的掌控之中，但实际上并不是如此，自从地藏王菩萨进入地府之后，在看看地府中的地位，连孙悟空都敢上门闹事，那些大教弟子一旦落入轮回之中，各大掌教纷纷出面，护持对方入轮回。

    “还请陛下上銮驾，十殿阎王已经在阴山等候陛下的到来。”牛头赶紧解释道。

    “如此甚好。”杨广并没有说什么，地府阎王客气的很，是派人来请，不像孙悟空，那是直接将其锁拿，派人来请，足见的对方的态度，杨广也不好生气，只能在崔珪的引导下，上了銮驾，被鬼卒们簇拥着朝阴山而去。

