    正在通过网络看宋雎窈的曾灿和贝嘉媛也无意识地张大了嘴巴。

    好一会儿后,无论是现实世界还是虚拟世界，观众们终于都回过了神。

    【啊啊啊啊啊啊啊！！！】

    【救命啊啊啊啊啊帅呆了啊啊啊啊！！】

    【宋雎窈杀我啊啊啊啊！！！】

    【刚、刚刚发生了什么……】

    【是我的错觉吗？宋雎窈的剑好像劈到我脸上了……】

    【说好的只是哗众取宠吹牛逼呢？】

    审判秀直播间里，宋雎窈的粉丝们终于扬眉吐气,不再被宋雎窈的黑粉、墙头草般左右摇摆的路人和梁桥的粉丝压制。

    宋雎窈的身份特殊,不是明星，而是罪犯,当出现难以辩驳的问题时,只能靠她自己反击,他们才有反击其他人的理由和底气。

    【就问脸疼吗脸疼不疼,剑气劈到你们脸上没有？】

    【一群没有脑子的傻逼，也不看看什么蠢货才会没实力还在大庭广众之下秀！】

    【不好意思哦,我们窈窈就是天才，人家靠实力装逼！】

    【……再怎么样还不是装天才】

    【装天才个屁，你眼瞎才看不出她现在有多天才！】

    黑粉们原本以为抓住了宋雎窈的把柄,不诚实就是原罪，然而现在却发现，手上捏了个空,哪来的把柄？他们又不是没有通过虚拟世界的网友评论看出来,这个虚拟世界里剑修有多弱多差,像宋雎窈这样的剑修,根本就史无前例，既然如此,她还能不是天才？

    梁桥只觉得宋雎窈的剑好像把他的脸都劈开了，所以才如此火辣刺痛，唐山无意识地发出一声轻咳，他都觉得他是在嘲笑他。

    他拳头紧攥，怒不可遏,到底是怎么回事？宋雎窈的天灵根明明是死的！她怎么可能这么厉害？怎么可能是天才？！

    “我知道哪里不对劲了。”唐山忽然说。

    梁桥心一跳，心里升起一种不好的预感，猛地看过去。

    这时审判秀直播间的观众，也开始有人发现不对劲了。

    【话说，剧本里不是说宋雎窈会被替身取代吗？】

    【对啊，不是说她爸妈姐姐都不爱她，所有的一切都被替身抢走了吗？】

    梁桥一怔，看向贝嘉媛的直播间。

    替身是由贝嘉媛饰演的，此时此刻，贝嘉媛确实正在宋家，然而待遇却远没有他剧本里的那么好，宋家楼下一家三口在大声欢呼，为自己女儿的精彩首秀欢天喜地，没一会儿，贝嘉媛的门就被敲响，传来宋雎窈姐姐欣喜极了的声音。

    “媛媛媛媛，快出来跟我们一起嗨！我家公主太帅了呜呜呜快出来快出来！”

    “快出来快出来！！”

    贝嘉媛被逼无奈，站起身，被宋窈琴拉下楼，塞进了两根荧光棒，被迫对着电视上的新闻直播里的宋雎窈欢呼摇摆。

    审判秀直播间观众们……

    【懂了，梁桥剧本和覃威的剧本一样，崩了】

    【所以说，梁桥也不过如此嘛，还不是输给宋雎窈了】

    【凉粉们不要再在那里上蹿下跳，拉踩覃威了，他跟覃威有什么区别？】

    那一个个弹幕，像是一个个巴掌，打向了梁桥的脸，他羞愤难当，头晕目眩，所有的自信和自得，就像之前一样，再一次被宋雎窈粉碎。

    他恨不得把秦玫拉出来质问，说好的宋雎窈这十年一直在当戏精呢？怎么戏精戏精着，成这样了？

    但秦玫自己估计都是懵逼的。

    ……

    虚拟世界里，网友们经过最初的懵逼难以置信后，终于进入了爆炸阶段，之前的热搜和在热搜下面冷嘲热讽的网友们，只觉得羞耻极了。

    并不是所有人都黑宋雎窈，虽然这十年里，宋家人一直乐此不彼坚持不懈的在网上拉仇恨，但是也有并没有被拉到仇恨纯吃瓜的群众，惊呆过后，乐了。

    【这就是所谓的打脸不成反被打脸】

    【卧槽，这一出惊天反转，太精彩了吧！】

    【剑修？？？真的这么牛逼吗？！】

    【啊啊啊啊啊啊我被帅到了，宋雎窈杀我！！！】

    【我现在明白了，宋家人好像不是脑残，人家是有眼识得金镶玉……】

    郝归膝盖一软，坐在了地上，眼睛大睁，汗水一下子就从额头上滚下来了。

    他直播间里的观众，也都还处于回不过神的状态，或跳起来一动不动，或者靠着椅子，眼睛都傻了。

    那些看正经电视台记者拍摄的新闻的观众所感受到的刺激，远没有从郝归的直播间里看到的刺激。

    因为郝归之前恰好动用了无人机，宋雎窈发出那道远程斩击的时候，无人机刚好拍下了全程，无论是她干净利落帅气到逼疯人的动作，还是那肉眼可见的空气波动形成的剑形，更刺激的是，后来无人机受到波及，在空中被劈飞了。

    因此那些观众，在那一瞬间，切切实实的好像被剑气劈到了脸一样，下意识往后躲，隐约还感觉到了痛感，不知道多少人的肥宅快乐水被吓得倒在了键盘上。

    “卧、卧槽……”

    “吓死宝宝了……”

    “太、太他妈牛逼了吧……”

    “我的脸好疼，是不是被劈到了？”

    郝归狠狠咽了咽口水，完全升不起丝毫丢脸的情绪，他飞快动手，把自己的直播间改成“你看我跪得标准不标准”。

    ……

    这怎么可能？

    现场的人也是这么不敢置信的。

    但事实就摆在眼前，那栋已经倒塌的房子，那个远远的不知道什么东西的尸体，都是证据。

    宋雎窈对周围那些目瞪口呆的表情毫不在意，她走到了被她劈死的那个东西前。

    这时李总和助理跑了过来，看到这东西，顿时捂住口鼻，被恶心得不行。

    不知道是人还是什么怪物，浑身长着黑色的毛，有手有脚，像个浑身长毛的畸形侏儒，此时被劈成了两半，流出来一滩黑色的东西，恶臭难忍。

    “应该就是这个东西让这栋楼一直在吸引恶气。”宋雎窈说。

    李总疯狂点头，现在宋雎窈说什么，他都只会点头，大佬你说的对，说什么都对！

    “订单已完成。”宋雎窈说着，转身离开。

    李总哪能放过跟宋雎窈这种高人认识的机会，连忙又追上去，“大师，请稍等，我们只是请你来拆楼的，没想到还让你做了额外的工作，这怎么好意思呢……”

    李总拿出一张卡，想要请宋雎窈收下。

    “不用，这种东西会危害整个社会，属于义务工作。”宋雎窈用剑推开了李总的手。

    李总瞪大眼睛，啊，大佬的剑碰到我了，这么牛逼的剑……

    宋雎窈往自己的车上走。那些新闻记者们终于回过神，激动热情地冲上来。

    “宋小姐！宋小姐，你说的复兴剑宗的事，能否再详尽地说一说？”

    “宋小姐，关于未来发展计划……”

    “宋小姐……”

    “不好意思，新闻发布会时间已经结束了，我接下来不打算接受采访。”宋雎窈说。

    宋雎窈一拒绝，记者们也不敢冲上去了，毕竟宋雎窈并不是普通的公众人物，普通人对于这种修仙者，都是心存敬畏不敢得罪的，毕竟现在谁身上没有几张符几个开光首饰？保不齐哪天就求到人家头上了。

    他们站在原地，懊悔极了，早知道这样，他们之前怎么会浪费那么多时间，现在好了，错失了大好机会，观众们怎么嘲笑他们是一回事，公司上司会不会骂他们是一回事，得罪了宋雎窈和太初剑宗才是要紧的啊！

    可谁又知道，剑宗会有一天突然变天呢？一剑净化恶气外加劈开一栋楼，最后她是怎么把那个东西劈成两半的，他们也没看清，但是总之就是牛逼！这是什么神仙啊？玄灵派的爆破符都没那么好用那么快！

    这种神仙，出场费一百万，宋家人说的真的没错，完全就是做慈善！

    对了！订单！

    现场的有钱人，猛然想起，连李总的助理都连忙哆嗦着拿出手机，宋雎窈还有两个一百万的订单！他们赶紧下了，这样一来，以后就有保……

    啊，售罄了。

    宋雎窈出场价格已经变成了1000万一次，而且只接十单。

    也是，宋雎窈这么厉害，剑只出鞘了两次，一次净化碎楼，一次远程斩击，又帅又干净利落，这种级别的大师，一百万就能请到，跟天上掉馅饼有什么区别？傻子才不去抢。

    1000万挺贵的，但是宋雎窈这种级别的大佬，值啊！

    咬咬牙，还是下订单。

    然而，框框弹出来。

    [大师预约已经排满啦~请改日再约]

    宋雎窈的挂名已经不可下订单了，这代表宋雎窈那十次已经被抢光了，并且宋雎窈也暂时不打算接其他订单了。

