    ——咔咔咔！！！

    几乎在同一时间响起的三道撕咬出现，塔塔瞳孔紧缩的同时注意力高度集中，持盾牌在三个不同的方向连续扭身格挡，便见蓝色的霸体晶光不断闪现，在最后一刻忽然间由蓝转金，爆发出夺目的璀璨金光！

    林洛眼睛一亮：

    “金色霸体判定！！”

    战士职业在格挡成功会进入蓝霸体减伤，而成功连续格挡十次后进阶为金霸体减伤。

    可以说霸体级别是判断战士水平的分水岭。

    普通玩家连格挡成功都做不到，需要反复练习。

    而稍微厉害一些的玩家大概有百分之五十的格挡成功率，二线玩家就属于百分之八十成功率，基本很难有失误。

    像塔塔这种全职玩家，操作、反应、学习能力通通在一线的，一阶段格挡几乎能保证百分百成功率，等进入二阶段格挡，维持的时间越长意味着操作越厉害，熟练度也越高。

    金色霸体持续三秒，高强度防御带来的弊端是移动速度减少百分之二十，也就是说塔塔想维持二阶段格挡难度直接上升了。

    “继续输出！！”

    林洛依旧冷静地站在远点输出，他现在使用的是一阶白板箭矢，伤害有百分之五的追加伤害。

    箭矢对弓箭手来说，就相当于枪手的子弹，是下本必备的。

    除了职业任务给的新手弓箭，以后绿装以上的所有弓箭都需要配备箭矢。

    一般来说，除非大佬玩家，基本都是绿弓配白箭，蓝弓配绿箭……

    很少有弓和箭同一等阶的。

    倒不是说不可以，只是消耗太大了，一般人用这个下本，一趟下来啥也赚不到反而会亏钱。

    好在林洛这些一阶白板箭矢并没有花钱，是他用之前野怪爆的狼皮、狼牙之类的材料找NPC商店换的。

    游戏前期设计师考虑到普通射手玩家可能会金币不够，所以开放了能够用怪物材料兑换箭矢、药剂之类消耗品的机制。

    而英雄城的箭矢是以海克斯科技打造，以箭筒的形式表现。

    玩家背包每一个物品格最多能佩带十个箭筒，每个箭筒包含三十只箭矢。

    林洛来之前用材料换了二十个箭筒，也就是说他现在有六百只箭矢，打个蓝名精英怪绝对是够用的。

    在三人熟练而稳定的配合下，暗影狼首领的血量以非常稳定的水平缓缓下降，偶尔出现波动也只可能是林洛出现暴击了。

    就这样，很快暗影狼首领的血量就跌至了百分之三十。

    这个血量普遍是精英怪狂暴的血量，也就是说它要开始放大招了！

    “塔塔猫头，先补给！！”

    林洛大喝一声停止了输出。

    这时候所有人必须在第一时间提升状态，毕竟他们也不知道暗影狼首领狂暴技能是什么。

    塔塔此时浑身金光，血量也掉了一半还多，她毕竟是前排定位，即使防御再高操作再好，该吃的伤害也躲不了。

    话说起来，这也是为什么四人小队里，必须有辅助职业的原因。

    如果这时候队里有个辅助，给前排加治疗，给后排加增益，打起暗影狼甚至连药都不用吃，毕竟在场三人都是有操作而且装备也不差的。

    三人同时仰头灌了一口血药和蓝药，状态开始缓缓地回升。

    与此同时暗影狼猛然间仰头长嚎一声，忽然山脉深处狂风大作，树枝落叶开始簌簌地作响，远处传来回应般的悠远狼嚎声！

    “不好！”

    林洛脸色一变，听到这此起彼伏的狼嚎，他骤然想到了自己最不愿见到的一种技能类型。

    ——召唤类技能！

    果然，此时暗影狼首领的头颅上出现了一个漆黑的图标，一轮明月下，狼群在长啸。

    【狂暴技能：暗影狼啸】

    【效果：暗影狼首领发动长啸，召集一定范围内的暗影狼残魂而来，冷却时间五分钟。】

    这技能描述中的暗影狼残魂赫然是之前任务里的绿名精英怪所化，对林洛等人来说已经不叫问题，但眼下目标是暗影狼首领，如果忽然出现暗影狼捣乱，那也是非常头疼的。

    最要命的是这个技能只有五分钟CD。

    也就是说在接下来五分钟之内，如果没有解决掉暗影狼首领，那么它又会召唤一次暗影狼。

    如果是这样，那这就是一场拉锯战了，要消耗很多药品和箭矢，而且拖得越久越容易出现变数。

    而压力最大的，当然是前排塔塔。

    她在队伍语音里咬牙道：

    “林洛，不管如何，任务做完一定要找个辅助！就算不会玩，也可以练，否则我一个人吃血药根本回不上来！”

    林洛汗颜，也觉得有些过意不去，人家一个妹子愿意给自己当前排还吃不到奶，怎么想都不像人干的事。

    他大声道：

    “好！打完我立刻去找，辛苦了塔塔酱！”

    塔塔没说话，转身立刻又去顶怪。

    这时左右的深林中忽然传出簌簌的动静，猫头脸色一变道：

    “是暗影狼残魂！”

    果然，只见左右两头暗影狼残魂疯狂地跳了出来，但仔细看发现并非实体，而且属性也不像之前的暗影狼那样高，大概只是比较麻烦的召唤物而已。

    猫头凝声道：

    “这些交给我了，阿洛你和塔塔去对付暗影狼首领。”

    由于暗影狼残魂的出现，小队的输出直接骤降了一半。

    首先猫头已经没法输出暗影狼首领了，而且林洛也时不时被暗影狼残魂骚扰，导致他不得不抽空去对付后者，暗影狼首领的血量跌落速度开始变慢。

    而这个时候最难受的就只能是塔塔了。

    林洛他们的输出变低，暗影狼首领的输出可丝毫不减，她的血量正飞快地跌落着。

    “林洛，猫头，我快撑不住了！”

    塔塔咬牙大叫一声，说话间竟然出现一个失误，一直没断过的二阶段格挡忽然挡了个空，只见她金色霸体直接消失，被暗影狼轰地撞了出去，远远地砸在远处。

    要知道格挡成功的霸体可不只是为了好看，无论是下本还是pvp，怪物和玩家都是有控制技能的，战士的霸体正是为了免疫控制技能，能稳稳地顶在最前面，以免团队的阵型被打断。

    像现在塔塔直接被撞飞出去，仇恨差点就失控，要是仇恨突然转到林洛和猫头任何一人身上，凭两人的脆皮程度，基本挨一下就直接挂，操作再好也没用。

    林洛也没想到塔塔这个时候失误了一下，他瞳孔猛地一缩，大喝道：

    “塔塔！快开勇气战吼！！”

