    两名身着紫袍的男子从一侧走出来。

    他们的胸前绣着浮云图案，可以辨别他们是谁家的弟子。

    “幽州的云幽圣地。”

    袁朵儿看清图案，低声提醒着剑痴和宗梦秋。

    允青雪补充道：“门内有着四道，这一脉应该是修行金真元功法。”

    辨别圣地内的弟子属于那一脉，在图案上有些细微的区别。

    仔细看，这两名云幽圣地弟子胸前的浮云边缘有着金丝。

    秦枫边飞叶边道：“青玉圣地和你们云幽又有什么差别呢？不都是别人的手下败将？”

    他有着击败云幽圣地弟子的战绩，当然，他这场战绩不同于剑痴是在众目睽睽之下。

    而是在顶级门派和圣地内部中发生的，倒是在幽州没有起到剑痴这样的效果。

    也正是有着这一个战绩，拔高了秦枫对自己的自信，见到剑痴这位跟他同样是击败圣地弟子成名的同道，就有了迫切的想要切磋的想法。

    就是没有算到会有青玉的弟子中途插一手。

    “哼！你击败的不过是我这脉的末流弟子，真当自己可比圣地弟子了？”

    走在前的云幽紫袍男子不满的呼喝一声，脸色微寒。

    他身后跟着的男子脸色也不是很好看，当时被击败的就是他。

    “呵呵！金清，要不要你们两个先解决自己的问题？”

    卷风中的八师兄调侃的声音传出来，身子往后撤了撤。

    他是见识到了秦枫的棘手了，一手摘叶为剑，阻住了他前进的脚步。

    虽说僵持下去，他也是能够赢。

    不过，比不上看其他州的弟子发生内讧好看。

    “宋运！不用你来挑拨我跟秦枫。”

    金清冷笑一声，嘲讽道：“你连杀师弟的仇人都能忍，这点小事我还忍得住。”

    说着的时候，他有意无意的瞧了瞧剑痴。

    看我干什么？

    剑痴皱了皱眉，他没有出手的打算。

    这趟四州夺旗的比赛，他将自己定位到了守护的位置。

    历练主要让师姐和袁朵儿她们三个来就行。

    剑痴就是个保底的人，不要让自己等人手中的旗子丢掉，并且有所收获就行。

    之前对刁量他们动手，也完全是由于刁量对方元思下手，还是他抢走兔娇的缘故。

    现在青幽两州的弟子越来越多，而且居多的都是金丹境界，不符合宗梦秋他们历练的实力。

    剑痴回头对宗梦秋道：“师姐！我们去别处看看吧！”

    “可是...越来越热闹了呀！”

    宗梦秋跃跃欲试的等待着金清动手，她是没有历练的心情，权当出来游玩一圈了。

    至于牧乐鱼说的什么城市的收益，她是感兴趣。

    但若是顺手可为，那就顺手弄。

    没有必要专门的去寻找。

    毕竟，咱有师父，修行资源的事情让师父操心就行了。

    所以，宗梦秋更加的想要看热闹了。

    这时他们的交流引来了金清进一步的注意。

    他转头看了眼宗梦秋，低头皱眉瞧着她的腰间。

    八面旗子，全都是我们幽州的旗子！

    然后，金清看了看虚弱的靠在树上的刁量四人。

    腰间果然是空空如也！

    “想走是可以的！”

    金清迈步走来，道：“将我们幽州的旗子还回来。”

    “你说给你就给你？有本事就抢啊！”

    宗梦秋抓住腰间的旗子，摆出非暴力不合作的态度。

    她到手的东西，还没有轻易的送出去的时候了。

    剑痴默契的站在宗梦秋的身前。

    金丹境界的金清，也就只有他来挡了。

    同时，他已经准备好掏出油饼了，对方有两名金丹修士。

    “去！帮帮剑痴。”

    八师兄宋运和秦枫交手时，注意到剑痴那边的情况。

    不管剑痴和青玉之前的矛盾。

    但那八面旗子中，是有着他们青玉圣地的利益的。

    不论是谁抢到的旗子，青玉圣地都有固定的百分之十五的分配额。

    青峰和皇族都是同样的分配额，减去这些就是顶级门派和其他的大小门派的利益了。

    跟着宋运而来的弟子显然是明白其中的厉害，虽说不太情愿，但还是迈步走了过来。

    帮着剑痴挡住了云幽圣地另外一名弟子，道：“你的对手是我！”

    “我正想看看你们青州圣地的实力到了何种的地步。”

    云幽弟子不含糊，拉开跟着金清的距离，就跟青玉弟子对战一起。

    “我赢了你！旗子还我。”

    金清的要求不高，只要属于自己幽州的旗子。

    倒不是他对剑痴表达善意，而是自己这边人手不够了。

    金丹的修士散出去了，就剩下了受伤的筑基。

    要求过高，担心对面针对自己州中的筑基修士。

    “我不跟你打！”

    剑痴摇了摇头。

    按照金清的说法，这场战斗对他没有好处。

    输了还要将旗子给还回去。

    只要不打，我就不算输。

    “你...”

    金清恼火的看着剑痴，道：“既然不打！就乖乖的将旗子交上来。”

    “你们幽州的修士口气太大了吧！”

    突然，一道剑痴熟悉的声音响起来。

    同时一行五位的青衣男子走了进来，皆是背后负剑。

    “赵明师兄！”

    剑痴和宗梦秋回首施礼，口称师兄。

    袁朵儿、允青雪和方元思回过头来，也是没怠慢对方。

    “梦秋师妹，剑痴师弟、朵儿师妹...我没来晚吧！”

    赵明跟他们熟络的打着招呼。

    他是青峰圣地剑脉的弟子，当初进入南林中帮助剑痴的队伍中就有他。

    而且还是带队的人中之一，剑痴跟他还是蛮熟悉的。

    正是有着这层关系在，剑痴和宗梦秋的态度就要软许多了。

    “不晚的！不晚的！”

    宗梦秋笑道：“这才刚刚打起来没多久。”

    “行！我先去料理金清，咱们待会再闲聊。”

    赵明点点头，走出队伍道：“金清！我赢，你的旗子归我。我输，我的旗子归你。”

    他用跟着金清相同的话语。

    金清伸手悄悄的按在手腕上，眼神严肃的盯着混入剑痴队伍的青峰弟子们。

    这次青峰圣地来的配置跟着青玉圣地没有区别。

    都是两名金丹领着三名筑基弟子。

    但金清这边已经是没有人了，情势弱了下来。

    但，阵面不能输。

    他的手按在手腕片刻后，额首道：“好！”

