    ……

    世界泡的核，也就是世界泡之种。

    这是流云之前进入那个凋零的世界泡时，世界泡寄托在流云手中的东西。

    传说中，这东西记录了世界开始到结尾的一切。

    更关键的是，这东西被“崩坏”改造过。凭借这玩意，拟似律者影成功突破桎梏踏入律者行列。

    换句话说，这东西可以当律者核心用。

    而流云，曾经得到过植物系拟似律者的馈赠：律者核心虚影。

    在获得足够的能量后，律者核心虚影化为了一颗真真正正的律者核心。

    因此，流云可以行使律者的权能。

    而现在，流云做的事和之前一样，‘吞’掉这颗世界泡的种子，短暂借用残留在其中的影之权能。

    木的权能开发出来后很强，不仅是生活中的小小细节，还有治疗的效果，最关键的是那极其旺盛的生命力。

    战斗起来，这个权能的方向更多的物理方面的方向，但对于掌握了空间能力的第二律者，这是最好对付的。

    至于木系权能附带的毒，那种毒对于律者级以下的人来说是毁灭性的，但在律者的面前就有些不够看了。

    所以，流云打算赌一把。

    赌的就是这颗被“崩坏”魔改过的世界泡之种还残留着影的权能。

    万幸，流云这一次赌赢了。

    “这一次，你是真的无处可逃了。”

    灰影浮现，流云的声音在西琳的耳边陡然响起。

    “少装神弄鬼！”

    耳边虽然有声音，但是西琳并没有发现流云的身影，恍惚间，她看向了缠绕在她身上的灰色阴影。

    这一刻，西琳的心跳开始加速了。

    只不过，西琳此刻的心跳加速并不是因为心动，而是恐惧，从出生到现在，她从未见过如此诡异的事。

    而且，面对未知的事物，恐惧是人心中无法抑制的情绪。

    胡思乱想着，西琳眼前一亮，她看到了高挂在空中的白色光球。

    如果她没猜错，那个光球就是流云施展能力的关键，只要破坏了光球，这个能力应该会自然失效，就算不是这样，技能的效果也会大打折扣。

    说干就干，西琳猛的伸出手，无数的冰枪在她面前凝集，又猛的刺向光球。

    “这样应该就行了吧……”

    话虽是这么说，但她的语气还是充满了不确定。

    “是啊，这样就行了。”

    攻击直接引爆了光球，但那已经是无所谓的事了。

    平淡的声音在西琳耳边响起，虽然平淡，却让她心中的不安愈发浓郁。

    她明明拥有着空间的力量，打不过逃就是了，可是在流云使用这个诡异的能力后，她有些慌了。

    “所以这次，还是我赢。”

    于西琳影子中浮现，浑身缠绕着灰暗气息的流云伸出食指轻轻抵在了她的眉心上。

    此刻的流云，是强行借用残留在世界泡之核中影的权能，崩坏能的消耗倒是小问题，大问题是无法熟练的操控影子的力量。

    刚才释放那个光球，为的就是拉长第二律者的影子，以此达到融入影子中的操作。

    万幸，流云赌成功了。

    接下来，第二律者已经无法脱离流云的锁定了。她可以利用空间的能力逃走，但是流云就在她的影子中，没有人能逃过自己影子的锁定。

    “不——！”

    流云的手指抵在眉心，金色的光芒自指尖闪耀，一个个奇异的符文自流云与她接触的位置浮现。

    想到接下来的事情，第二律者恐惧的开始挣扎，她不愿意再回到漆黑一片的封印里。

    空间的涟漪浮现，西琳抬起脚步一头扎了进去，然而等她来到落脚处，停在眉心的那根手指还在，那个可恶的人也是如此。

    不信邪，第二律者再一次打开空间涟漪，但是她发现自己的身体被牢牢捆绑了起来。

    纤细的藤蔓捆住了她的双手，阴暗的影子锁住了她离开的可能。

    金色符文愈发繁复，无路可走的西琳抬起眼帘看着面前的流云，忍不住愤恨的咬了咬牙，仿佛要用眼神将面前的流云杀死，她努力的瞪着对方。

    “这次我认栽，我会回来的！”

    感受着封印的完成，意识缓缓陷入沉睡的西琳费力的撑开不断往一起靠近的上下眼皮，气呼呼的盯着流云，放出了最后的狠话。

    只不过，在流云看来，这家伙更像是在用最怂的语气说最狠的话。

    给西琳一个灿烂的微笑，流云表示不可能再给她逃出来的机会。

    收回施加封印术的手，流云将面前的人拦腰抱起，化身阴影，缓缓落在雪地上。

    第二律者制造的冰镜已经碎裂，但流云还是看到了芽衣她们完成了对四座高塔的修复。所以，她们接下来会笔直的往这边靠近。

    剩下的，就是被白魔女抓走的布洛妮娅，不过，在打败白魔女后，寻找布洛妮娅应该不是难事。

    落地地上，散去身上的阴影，想着找地方坐坐的流云还没来得及站稳，身形一晃，猛地坐在了雪地里。

    “靠，没想到副作用来到这么快。”

    深吸气，忍着浑身肌肉撕裂般的剧痛，给怀里的女孩换个位置，流云擦了擦嘴角溢出的血。

    十秒钟，这是流云留给第二律者的时间，也是留给自己的时间，如果超出这个时间，流云自己就先挺不住了。

    使用世界泡之核没什么，但是强行激活其中残留的影的权能并使用，这就是大问题了。

    其一，影的权能只是残留，它并不是一颗完整的律者核心。

    其二，使用影的权能，原本属于木之律者核心的崩坏能无法完成转换，这个时候就需要流云动用自身体内的崩坏能。

    就算流云体内的崩坏能雄厚，也不可能长时间的供应律者级的需求。

    忍着身上的剧痛，流云闭上眼睛感应自身的处境，然而下一秒，流云瞪大了眼睛。

    世界泡之核——居然消失了！

    他是‘吞’掉了这东西，可他并没有吸收这东西啊。

    “快来圣痕空间。”

    听到卡莲的传话，流云费力的抬起手，在身边布置防御措施后，闭上眼睛将自己的意识沉入圣痕空间。

    “快点快点，快看那边！”

    意识刚刚进入圣痕空间，流云就被卡莲拽住，抬起头，顺着卡莲所指的方向看过去。

    然后，流云就愣住了。

