    第292章 终于抵达！亚特兰蒂斯

    在杰诺斯深海的最深处，那是一座古建筑物。

    一对高大的梯形石墙夹着不大的门道。为了加强门道对石墙的体积的反衬作用，门道上檐部的高度比石墙上的大得多。

    石墙上满布着彩色的浮雕，圆雕也着彩色。这大门的景象是喧闹的，热烈的，古建筑物的艺术鉴赏便是由此。

    形似太阳神庙，不过与之相反，这里是海底，而这样的古建筑，则是属于「海底遗迹」，史前文明「亚特兰蒂斯」的一部分罢了，如今已经没落海底，成为一代海底文明了。

    “这算是到了吧？”

    洛川和柯阳二人抵达了亚特兰蒂斯的入口处，二人轻轻抬起头。

    常年在海水中浸泡，上面的浮雕似乎颜色略有些不同，时间隔的再久，魔法也会生锈的，石柱上面的圆雕盘根错节，看起来还是很有艺术感的。

    “这里，就是海底文明啊。”

    洛川和柯阳二人轻轻伸出双手，接着二人轻轻抵在了大门的门板上。

    即便是隔着避水气泡依旧可以这样做到。

    “嘎吱”～～

    随着一声清脆的响声，亚特兰蒂斯的大门缓缓打开，二人将门板推向两边，顿时，亚特兰蒂斯的场景映入二人眼帘。

    进入亚特兰蒂斯后，需要上一段台阶，可以看到遍布在周围的水晶矿石，以及那些五彩缤纷的海底植物。

    走上台阶，周围到处可见一些类似神庙的古建筑物，在海底浸泡着，那些建筑物通体呈现出深海一般的蓝色，在两旁，还有少许青绿色的苔藓生长在石柱上方，不仅仅只有圆雕，还有少许略微粗糙的藤蔓，缠绕在上面。

    旁边的水晶发着闪闪亮光，似乎这里的区域都是由这些发着亮光的水晶照亮一般。

    走上台阶之后，还有一个酷似水井一般的建筑，也许那是一种祭台。

    因为洛川和柯阳看见，在那水井的上方，悬浮着一个直径近乎两米的球状水晶，蓝紫色的光芒遍布在其中，很是耀眼，周围的亮光也多多少少参杂了一些蓝色和紫色。

    透过水晶球的亮光，可以看见。

    在水晶球旁边，一抹瘦弱的身影在那旁边飘荡，她背对着洛川和柯阳，似乎正聚精会神地研究着眼前的球状水晶。

    似乎也是因此，刚刚的大门打开的声音完全没注意到。

    “乐乐……教官？”

    见到眼前的人影，洛川禁不住轻声喊了一声。

    “嗯？”

    那个身影听到身后洛川的声音，缓缓站起身子，隔着避水泡，看向了洛川那边。

    此时，洛川也正好看清了眼前的这个人的全貌。

    棕褐色的短发飘荡在空中，犹如深海一般蔚蓝的瞳仁闪烁着微微亮光，棕黄色的围巾飘荡着，头顶上的尾鱼头套微微飘动，红蓝相间的衣着，咖色的手套。

    一张清纯的脸上挂着微笑，乐乐教官微微缩紧了瞳仁。

    “您就是，乐乐教官吧？”

    洛川略有些惊愕地看向乐乐教官，好像乐乐教官还没有超过20岁的年龄，看起来也就17或者18岁？上个世纪的水系徽章教官好像还没有这么年轻来着。

    不过这么年轻就能当上教官，也是很有实力和本事的。

    一时间洛川感觉自己可能真打不过她……

    啊！这不是重点！咳咳！偏题了！他们可不是来挑战水系徽章的，他们是来寻找「海灵水珠」的事情的！

    “是的。”

    乐乐教官莞尔一笑，轻轻回答到，接着便迅速的目光扫过二人。

    看这穿着，应该是学生没错了。

    这样的话，来亚特兰蒂斯这里，是来挑战水系徽章的吗？

    但是，现在这种刚过凌晨三点的时间，真的会有人这么晚来挑战水系徽章吗？

    “你们是？”

    乐乐教官看向二人，还是确认一下他们的目的比较好。

    “您好，乐乐教官，我们是魔法学院，魔法三星级麦尔肯教授的学生。”

    柯阳一边解释着，一边拿出学生证，递给乐乐教官查看。

    学生证这玩意真的是太重要了！

    他顺势告知了他们两个人的名字。

    “此次前来，并非要挑战水系徽章，而是为了完成老师交予我们的任务。”

    洛川也递过去自己的学生证，紧接着便看向乐乐教官。

    “任务？”

    大致扫视了一眼学生证上面的照片，乐乐教官看向了他们二人。

    “对，很抱歉唐突的打扰您，不过确实有要事在身，老师告诉我们，黑巫师现在的目标是十八种属性的「代性物」，我们此次前来，便是为了来寻找水系的「代性物」——海灵水珠。因为这如同大海捞针，我们两个这才来向您寻求有关海灵水珠的事情。”

    洛川尽量言简意赅，也尽量保持尊敬，不过说实话，其实他有点想用上次跟麦尔肯教授问空调遥控器的那种说法。

    尴尬是尴尬，不过念起来……

    真的很爽！

    “海灵水珠？”

    听完洛川的解释，乐乐教官的目光在二人身上大致扫视了一眼。

    “对。”

    洛川感觉，如果墨寒在这里的话应该就方便多了，他感觉八大徽章教官似乎都认识墨寒，罗兰教授认识，科伦兄弟认识，托比教官情况不明，但是雷欧教官都认识。

    那乐乐教官会不会也认识？

    “感觉不到黑巫师的魔法灵力……”

    乐乐教官暗自松了口气，在洛川和柯阳身上并没有感觉到黑巫师的魔法灵力。

    并非是乐乐教官不轻易相信他们二人，只是他们二人来的时间不太合适。

    谁会凌晨三点左右来亚特兰蒂斯挑战水系徽章啊，但凡有点礼貌的都不会这个点来打扰乐乐教官。

    “不过，如果您不相信我们的话，待会还会有三位朋友过来，我们五个人在下海的时候因为某些原因分散了，他们应该也快要来了，如果您不相信我们的话，等他们到来可以再详细问一下。”

    柯阳在一旁解释着。

    “还有一位名叫「墨寒」的同学，您可能认识。”

    洛川在一旁补充，这样的话应该可以加大信任。

    “墨寒小同学？”

    听闻洛川的话，一时间乐乐教官想起了什么。

    雪莉老师的孩子也在海底吗？

    “您也认识他啊，那家伙好像跟八大徽章教官都认识一样……”

    洛川无奈吐槽着，到底是什么原因能让那家伙人缘那么好？

    “他有一本书，上面有格里芬院长的签名，那个应该足够当证明了。”

    柯阳无奈地说着，格里芬院长的签名应该是绝对无法拟造的，这个证据足够了应该。

    “嗯。”

    乐乐教官应了一声，还是继续等墨寒来吧。

    毕竟现在是深夜，还是不太放心……

    (本章完)

