    先不说别的，就算她签订的不是魂契，想要契约混沌至宝也要先杀死她才行吧。

    这么说，是觉得她脑子不好使，还是对方脑子有问题？

    翎音儿眼中聚起怒火，但脸色倒是不变，看起来依旧柔柔弱弱，说出来的话却不怎么好听：“我的修为在归真境后期，你肯定打不过我，若是你执意不交出混沌至宝，就休要怪我无情了。”

    千漓雪耸了耸肩：“咱俩开始就没什么情分吧。”

    本来就不认识，都是来抢混沌至宝的，也不知道说这么多废话是要干什么。

    翎音儿勾起嘴角：“那就不要怪我不客气了。”原本还以为跟在君哥哥旁边的会是什么厉害的角色呢，没想到上来就要跟她打，真是没脑子。

    说不客气，翎音儿是真的没有留手，归真境后期的修为一丝都没有收敛。

    千漓雪本来是玄天境的修为，加上手中的破魂鞭，对上翎音儿竟是一点都不落下风。

    翎音儿被打退后不可置信地道：“你居然隐藏修为？！！”

    千漓雪都不知道该怎么说了：“你看我现在的修为，它增加了？”

    确实还是玄天境，翎音儿依旧不信自己居然打不过千漓雪：“那你就是用了其他见不得人的东西！”

    “用了啊。”千漓雪挥了挥手里的鞭子，“这不就是吗。”要是没有破魂鞭，她虽然能打得过翎音儿，但绝对不会这样轻松。

    翎音儿脸色涨红，再次出手，比上一次更加猛烈，千漓雪能打过她确实全是靠混沌至宝的帮助，但她总不能说不让千漓雪用混沌至宝吧。

    千漓雪那样的修为都能被提升成这样，若是她得到......

    那估计别说他们所在的一星大陆，就连 帝神天，跟她一样年龄的呢也打不过她吧。

    看着千漓雪手中的破魂鞭，翎音儿眼神越发火热。

    她一定要得到。

    她拿出自己的武器，一把银色的剑，剑锋凌厉，看起来跟翎音儿的气质倒是不太符合。

    剑对战鞭，各有所长，但确实这把剑让翎音儿的战力提升了一大截。

    翎音儿嘴角重新勾起微笑：“看，这就是你和我的差距，我的高度，是你永远也无法企及的。”

    “而且。”她笑的诡异，“我最擅长的是灵气。”她本来就是灵修，修体就是顺便，但修灵要比修体厉害很多。

    说着，翎音儿身边聚起一个个小火球，温度炙热，数量繁多，看起来修炼的功法就不凡。

    “无尽火海，去！”翎音儿手一扬，那小小的汇聚成一大片火海，就朝千漓雪飞了过去。

    千漓雪轻笑，道：“那我跟你不一样......”

    自然不一样，翎音儿想着，毕竟灵修本来就少，千漓雪不是灵修她一点都不奇怪。

    她就不信了，自己修体打不过千漓雪，修灵还能比不过她！

    千漓雪也没有多余的动作，大水跟平地而起似的，瞬间就淹没了所有的火球，连千漓雪的衣角都没有碰到。

    不过片刻，火球就全部熄灭了。

    翎音儿的脸色登时就难看下来了，就听到千漓雪接下来说：“我好像都比较擅长呢。”

    之所以所有人都想修炼和灵力属性相对应的功法，就是因为这样更厉害一些，但是千漓雪没有使用任何功法，就打败了使用功法的翎音儿，就可以说明一些问题了。

    而且，翎音儿用的功法，必定是一星大陆上的顶级功法。

    翎音儿脸色有点难看：“我可不止一种灵力属性。”她在一星大陆还有些名气，就是因为她是所有一星大陆中，灵力属性最多的。

    “雷霆万钧！”密密麻麻的紫色小蛇以势不可挡之势冲向了千漓雪。

    若是千漓雪只有水属性，那么这次她一定会重伤，翎音儿想着，君哥哥只能有她一个人，其他人都不能存在！！

    然而事实跟她想的并不一样，金色的光从对面聚起，对上紫色，看起来竟丝毫不落下风。

    金属性灵力！！翎音儿震惊地瞪大眼睛，金属性灵力在所以大陆中都是罕见的，而且也是最厉害的，几乎是锋芒锐利，战无不胜的代表。

    连她都没有金属性灵力，千漓雪怎么会有！

    金色和紫色又消散了。

    翎音儿突然发现，好像不管她用多么强大的力量，千漓雪都能轻松接下，不管是水属性还是雷属性。

    论攻击力，雷属性觉得是比水属性厉害的，但是对面却都能轻飘飘的接下，而且对灵力的掌控非常强。

    都能在她的攻击消散后跟着消散，没有一点浪费。

    简直细思极恐。

    好像不管她出什么攻击，对面都随手就能破解一样。

    三山中央本来就凶险异常，尤其是其中的天然阵法，打斗过程中不可避免地会碰到一些，人数直接骤减。

    云初辰司瑾珩他们对战五派七宗的人，虽然修为不如他们高，但是打起来竟然一点都不落下风。

    越阶战斗的人不少，以千漓雪为首的这些人却是被传的最多的，各个都能越阶战斗，简直是把那些自诩为天才的人的脸按在地上摩擦。

    还是摩擦完就看不到脸了的那种。

    狱作为拿到混沌至宝的一方，绝对是被其他所有势力针对的存在，狱的人数再多 也赶不上其他所有的势力，所以出现了不少多打一的情况。

    现在局势还不明朗，但若是长久的拉锯战，那狱的优势就非常小了。

    冥城眼中有些不屑：“君少主，我们知道你很厉害，但是对我们两个人，你不可能赢的。”

    风星邈倒是没跟冥城似的这样说话，只是道：“对这个混沌至宝，我们势在必得，而且我们人数众多，就算你成功把混沌之宝带出去了，也必定重伤，相比你不会做亏本的买卖。”

    他们现在这个修为，一旦重伤就非常的难痊愈，甚至会影响今后的修炼，对敌时更是情况艰险。

    所以，若是得到混沌之宝就必定重伤，风星邈自己肯定是不会要混沌至宝的。

    宝物再重要也重要不过命去不是。

    被冥城和风星邈一左一右围在中间的君离墨依旧是一副面无表情的样子，闻言，倒是笑了笑：“我自然不会做亏本的买卖。”

    闻言，风星邈心里松了一口气，其实若是真的打，他们两个还真的不一定能打得过君离墨一个：“那就请君少主先离开吧，当然，你的人也都可以带走。”

    “我说我要走了吗？”

    “你不是说你不做亏本......”

    “没看到她已经契约了吗。”君离墨冷哼一声，“所以，这混沌至宝我要定了！”

    “为了一个女人......”风星邈还想接着劝，“你没必要......”

    “我觉得有必要就行了。”君离墨难得说了这么多话，“速战速决吧，不然狱的人来了，你们胜算就更小了。”

    风星邈脸色一白，没错，他更担心这一点，虽然他们人多，时间一长，他们优势大，但是时间再一长，优势大的就是狱了。

    因为，狱的人不止在帝神天，在其他各星级的大陆都有分布，而且都神秘且强大，现在看起来是他们占了上风，但若是周围大陆狱的人赶过来了，那他们必输。

    更何况还有君离墨这个变态在，他总觉得，对付他和冥城，君离墨都没有用出全力。

    他们这边厉害的，烟澜被韶依拖住了，至于翎音儿，看起来更像是千漓雪在压着她打。

    忽然，他好像就有点明白君离墨的话的，才玄天境就能打得过归真境的翎音儿，若是等她成长起来，那没准就是另一个君离墨了，那狱的地位就真的不可撼动了。

    “君离墨。”冥城指着君离墨怒道，“你不要太目中无人！”

    风星邈赶紧把冥城的手指头按下去，他想死自己还不想死呢。

    “那既然都想得到混沌至宝，就各凭本事吧。”冥城一甩袖子冷笑一声，竟直接不管君离墨，转头去了千漓雪那边。

    看架势竟是想直接对千漓雪出手。

    风星邈低咒了一声，果然看到君离墨渐渐难看的表情，心里直骂冥城这个没脑子的东西。

    虽然柿子都是挑软的捏，但是恶龙还在前面你就去捏柿子，不是找死是什么，而且，那柿子也并不是真的跟想象中的那么软。

    翎音儿真是越打越生气，本来她都以为自己的灵力属性算多的了，但是没想到自己每用一种灵力属性，对方都能用出相克的来，弄的她现在都不知道该不该接着用灵力了，生怕对方依旧能用出相克的来。

    但是，若是比修体，她好像依旧比不过千漓雪。

    翎音儿眼神阴狠：“若不是有混沌至宝，你拿什么赢我？！”

    千漓雪无所谓地道：“但我就是有混沌至宝啊，它现在为我所用，就跟你手里的剑一样，不然你以为你凭什么能跟我打这么久。”

    那把银剑，威力非常强大，若不是为了避其锋芒，千漓雪也不用跟翎音儿打这么久。

    破魂鞭颤了颤，像是在附和千漓雪的话一样。

