    迪诺西奥，就是克劳迪娅的爸爸。

    谁也没想到，曾经一直很受拥护的他，竟然会在这种时候，被集团成员的家属怨恨。

    现场的家属们，早就已经双眼通红，只是这次不是伤心的，而是激动的。

    五百万美金一个人，这笔钱无论放在世界上任何一个国家，都是绝大多数人一辈子，甚至几辈子也赚不到的财富。

    这么一大笔钱，让现场的每个家属都难以控制内心深处的狂喜。

    若是放在其他行业，几千名家属很难百分百全被金钱买通，但在帮派的世界，这些亲属早在家里人去混帮派的那一刻，就在某种程度上做好了他惨死在外的心理准备。

    而且，帮派这份工作死亡率本身就很高，隔三差五总会发生熟人惨死的事件，所以大家也就更多了几分麻木。

    也正是因为如此，大家对亲属的死亡，反而都看淡了。

    现在，这五百万美元的赔偿，不但足以安抚他们每一个人的情绪，还能彻底抵消掉他们内心的悲痛，让他们每一个人都可以欢天喜地的、毫不犹豫的接受这个条件。

    于是，大家在一片欢呼声中，达成了一个简单的共识，那就是：拿到钱、闭上嘴。

    而且，很多人已经开始盘算要离开加拿大了。

    他们之所以离开欧洲、离开西西里来加拿大讨生活，无非就是为了摆脱贫困，而现在，他们已经可以带着大量现金衣锦还乡了。

    老教父瑞恩一边帮助大家统计资料，一边听着他们互相兴奋的聊起打算回西西里的内容，不禁感叹：“美丽的西西里……我的故乡……一下子多了几百户拥有数百万美金资产的富豪，那里的物价一定会迅速飙升吧？”

    想到这里，他也忍不住潸然泪下。

    要是这些人都回西西里过上富足的生活，那自己的未来又该如何？

    难道，自己就要一个人留在温哥华的养老院里度过余生？

    以前，自己的生活还有儿子们生前的兄弟帮忙照料，可是，现在那些人无一例外，都失踪了。

    只剩下自己一个人孤家寡人，这辈子怕是再无依靠。

    想到这，他看着面前这帮人欢天喜地的模样，心里忽然感觉十分不公。

    “我损失了五个儿子，可我换来的是什么？一个人在养老院里苟延残喘？！”

    “凭什么？！”

    “凭什么我的命运这么悲惨，而这帮人，却可以兴高采烈的等待着五百万美元，甚至更多的钱到账？！”

    “而且，这笔钱，还是我凭借我的智慧、凭借我的能力，为他们争取来的！”

    “这不公平！”

    想到这里，他忽然觉得面前这些同样来自西西里岛的同胞老乡们，面目一下子变得可憎起来。

    他握紧拳头，犹豫再三，还是拿起麦克风来，冷冷道：“诸位，我相信有一件事大家应该能够达成共识，那就是，如果没有我，你们根本不可能得到这么丰厚的赔偿金，对不对？！”

    众人一下子都停了下来，抬头看向老教父，不知道他想说什么。

    不过，已经有敏感的人意识到什么，在下面交头接耳道：“妈的，这老东西该不会是想要点好处吧？！”

    立刻有人低声附和：“这老混蛋，家里人都死光了，还要好处做什么？这些钱都是我儿子的命换来的，我一分钱都不会给他！”

    有人带着几分同情的说道：“哎，老教父也确实挺可怜的，如果这笔钱到帐了，我个人愿意拿出五百美金资助资助他。”

    “五百？”有人嘲讽道：“弗朗西斯科，你也太吝啬了，才资助五百美金，要我，我就给一千了！要我说，不如我们所有人在拿到赔偿之后，都给老教父一千美金，这样的话，老教授差不多能拿到八十多万美金的样子，足够他一个人养老了。”

    “一千？！”先前表示一分钱都不会给的那人冷声道：“这么说的话，他只是动动嘴皮子，就能得到八十万美金！凭什么？我儿子的命，也才换回来五百万美金而已！”

    就在众人为此争论不休的时候，老教父咬了咬牙，脱口道：“你们都不说话，那我就当大家是默认了，既然我帮助你们赢得了这么多的赔偿，你们至少也要从你们的赔偿金里，拿出10%，作为给我的酬劳！你们也知道，就算你们去找律师打官司，律师的抽成也不会低于30%！”

    这句话，顿时引发了一阵咒骂。

    “去你妈的老混蛋，就你还想要我们10%的赔偿金？！”

    “是啊，给你脸叫你一声老教父，不给你脸，你他妈就是个孤寡老人，请你来帮忙是给你面子，你他妈还真以为自己是什么教父了？”

    “要不是觉得你死了五个儿子，太可怜了，谁会把你这老东西放在眼里？”

    “妈的，这老东西的心这么脏，怪不得五个儿子一个都没剩下！真他妈活该！”

    老教父听到这些辱骂，整个人气的直哆嗦，咬牙切齿的骂道：“早知道你们是这种忘恩负义的东西，我就不该帮你们争取！就该让你们去报警，然后让你们一分钱赔偿都得不到！”

    说着，老教父忽然想起什么，脱口道：“对！你们这帮忘恩负义的混蛋，既然你们不答应我的要求，那这件事我就不再过问了，你们自己找上家要钱去吧！”

    随后，老教父挣扎着独自坐回轮椅，一个人摇着轮椅便准备离开教堂。

    一个年轻人立刻跳出来，怒吼道：“瑞恩，你走可以，把你的手机留下来！”

    “对！”其他人也立刻附和道：“你可以滚蛋，但手机必须留下！”

    谁都知道，老教父就是靠手机跟上家联系的，上家发来的邮箱地址也在他的手机里，而且，他们这些家属想要得到赔偿，就必须按照上家的要求，先统计名单，然后再录制视频、证明自己与失踪成员的身份，最后再提供自己的银行账号，等待收款。

    如果这时候老教父走了，那岂不是耽误了所有人的发财大计？！

    老教父瑞恩自己心里很清楚，自己之所以要撂挑子，就是拿这个做威胁，逼迫这帮人让出一点利益给自己，如果真把手机交出去，那自己岂不是彻底没有任何机会了？

    所以，他将手机压在屁股底下，愤怒的说道：“你们不是有本事吗？那就自己去跟他们聊吧！我是肯定不会把手机给你们的！”

    那年轻人顿时冲上前去，挡在他的面前，目眦欲裂的道：“不把手机拿出来，你他妈别想走！”

    “就是！”

    又有一波年轻人冲了上去，将老教父团团围住，怒气冲冲的呵斥道：“把手机交出来！”

    老教父见此，立刻大呼道：“你们谁要是敢碰我，我立刻就去报警！”

    一下子，群情激奋的众人瞬间不知如何是好。

    老教父眼见众人满脸忌惮，不禁冷笑起来。

    他很清楚，报警就是他们的软肋。

    只要自己去报警，他们一分钱赔偿都拿不到。

    如果自己拿不到钱，那就让他们也拿不到！

    大不了把锅砸了，谁也别吃！

    于是，他对拦在自己面前的几名年轻人呵斥道：“都给我让开！我给你们三个小时的时间考虑，如果你们打算接受我的条件，可以来养老院找我！”

    说罢，他摇着轮椅，缓缓向外行进。

    那些年轻人一时间不敢造次，只能向着两边闪开。

    但是，能明显看得出，每个人的表情都非常愤怒。

    老教父也不在意这些了，他只想放手一搏，给自己的余生一个交代。

    就在这个时候，教堂里忽然迸发出一声清脆的枪响！

    “砰！”

    老教父的额头瞬间迸溅出一股红白之物，紧接着，他的头瞬间垂下，整个人彻底死亡。

    众人定睛看去，只见站在老教父身后的一名年轻人，手里还举拿着一把黝黑的手枪。

    众人意识到，就是他在后面开枪，一枪打死了老教父。

    这时候，那年轻人脱口道：“都他妈看我干什么？！如果这个老东西真报警，大家就都完了！”

    众人这才回过神来，有人立刻高喊：“快，拿他的手机！”

    几名神父眼见教堂里竟然发生了凶杀案，不禁高喊圣母玛利亚，同时不约而同的准备逃走。

    有人眼尖，看到神父准备离开，立刻脱口喊道：“快，把神父们拦住，不能让他们跑了！”

