    听到秦丹彤的声音后，我笑道：“不用，就是给你们说一声，孩子生了，是个女孩儿。”

    “什么？！”秦丹彤惊呼一声：“生了？这就生了？？”

    “哈哈哈，行了，一会儿来家里吧，你们要是会做什么拿手菜，买点东西来家里一起做，我已经给老王那边去了电话，冷玉她们一会儿也来。对了，你给大地说，等会儿过来之后给孩子起个名字。”

    “好好好，我这就给大地说！中午做饭算我一个。”

    说完秦丹彤就挂掉了电话。

    我咧嘴一笑，收起电话哼着小曲儿朝小区外走去。

    小区外不远就有一个超市，买菜之类的也很是方便，只是许久未做，到了超市之后都不知道该买点什么好，琢磨着一会儿田有情和秦丹彤过来的时候肯定也会买不少菜，于是我就随便买了一些，小小的购物车很快就被填满，只是大部分都是填冰箱用的。

    等我回到家的时候还没有来人，不过我正准备将东西往冰箱里面放的时候门铃却是响了起来，于是我过去开门。

    门打开，之间冷玉先敢了过来，她手里还拎着一大堆的购物袋。

    “呀！不凡哥，我来了！”冷玉闪身就进了房间，东张西望的将手中的东西放下：“佳悦姐呢？孩子呢？”

    “瞧你这毛毛躁躁的样子，去吧，在卧室。”

    “哦哦哦，嘿嘿。”冷玉笑了一声就朝卧室跑了过去。

    “哎我说，怎么就你一个人呢？阿猫没来？”

    “她和邱问薇去买影儿食品了，马上就到。”

    我应了一声，继续整理着自己买来的东西。

    将东西都整理到冰箱之后，我将冷玉带来的东西打开一看，顿时苦笑了起来，这家伙买来的竟然大部分都是小孩子的玩具，各种各样的，孩子的衣服竟然没有买一件，这让我郁闷不已。

    “冷玉，你过来！”

    “哎，来了。”冷玉一溜烟的就跑了过来，“嘿嘿，怎么了？你看看我给宝宝买的玩具好不好看！？”

    我白了她一眼：“孩子衣服什么的可没买啊？”

    “啊？”

    “啊什么啊？赶紧的。”我没好气儿的说道。

    “哦哦，我这就给他们打电话！”冷玉掏出手机就给邱问薇打了一个电话过去，马上交代了一番。

    放下手机之后，冷玉说道：“放心吧，一会儿她俩过来就一起买回来了。”

    叮咚~

    “去开门。”我将冷玉买来的东西都丢到角落。

    冷玉跑过去把门打开，“呀！有情姐，老王哥，你们来了！”

    “嗯，来了。”田有情一溜烟的跑了进来，和冷玉刚刚过来一样，只是和我打了个招呼就朝卧室跑了过去。”

    冷玉帮忙将老王手里的菜接了过去，老王笑呵呵的走过来：“真是可喜可贺！”

    “哈哈~”我起身道：“进去看看孩子吧，在卧室。”

    “好好好，我这就去瞧瞧。”老王也迫不及待的朝里面走去。

    等了没多久，李大地、秦丹彤和阿猫、邱问薇一起赶到，进来之后除下邱问薇之外都纷纷跑到卧室去看孩子。

    因为有邱问薇在，影儿、喵、狗子三鬼都待在了一边，不然可能会吓到这妮子。

    邱问薇将几套孩子的衣服拿了出来，说道：“老板，家里洗衣机在哪？这衣服要先洗洗再给孩子穿。”

    这丫头倒是懂事，当下我指着洗衣房说道：“那边。”

    “好嘞。”邱问薇提着几套衣服朝那边走了过去，还一边说道：“后面有几种影儿奶粉，不过还是建议母乳更好一些，断奶之后在吃奶粉或者米粉更好点。”

    “你倒是有心了，回头奖励大红包。”我笑道。

    “应该的。”邱问薇一笑，过去帮忙洗婴儿衣服。

    家里很快就变得热热闹闹的，一个多小时之后区佳悦也给宝宝裹上了毛毯，只是小家伙还没有睁开眼，蜷成一团缩在区佳悦怀里，小手还一抓一抓的。

    众人都看过了宝宝之后，大家也都移到了客厅，区佳悦则没有着急出来，毕竟刚刚生完宝宝，还需要稍微恢复一下。

    看着大家一个个都来到客厅说笑聊天，谈论宝宝，我招呼道：“有情姐，丹彤，你们做午餐吧，佳悦刚刚生完宝宝，我过去帮她恢复一下。大地，你帮忙想想名字。”

    “得，你去吧，午饭交给我们。”田有情笑着说道。

    邱问薇还有些懵，她现在不明白我说的恢复是什么意思，不过也没多问，跟着几位姐姐一起到厨房忙活了起来。

    回到卧室，看到区佳悦正抱着宝宝逗，我坐在了她的边上，看了一眼宝宝，问道：“感觉怎么样？有什么不适的地方没？”

    区佳悦摇头：“很好啊，没有什么太大的感觉，就是感觉还有些疼。”

    我点点头，拿出了一块灵石放在了她的手中：“拿着它，我来帮你调整一下，不要吸收过猛。”

    “嗯。”区佳悦点点头。

    我释放出灵气小心翼翼的帮她恢复生产过后的伤痛，恢复她消耗的心神。

    半个多小时之后，区佳悦除下脸色还有些白之外，其他一切都算是恢复了正常，相信只需要再过了一两天就能完全恢复正常，而现在已经可以下床走路是一点问题都没有。

    这要是放在医院里，估计能把那些大夫给吓死。

    “小心点。”

    现在大家都在外面客厅坐着聊天，区佳悦也是不愿意继续留在房间，于是我扶着她小心的站了起来。

    区佳悦试着走了几步，点点头：“完全正常，这常人果然是没办法和修炼者相比的。”

    “那就好，来，我抱着宝宝吧。”我伸手接过了宝宝，和区佳悦一起出了房间。

    看到我们从房间出来，邱问薇倒是吓了一跳，急忙跑过去扶着区佳悦，担心道：“怎么下来了？这，这这刚刚生完宝宝就能这样了？？”

    李大地哈哈一笑：“你佳悦姐身体好的很呢，就是你这个小妮子也是比不了的。”

    “哦哦，这样呀？那那我以后也能这样吗？”邱问薇很是好奇的询问。

    “哎，那可不行，不说其他的，你能和她一样在家里自己生产？”

    邱问薇愕然，马上摇头。

