    几十个猎人浩浩荡荡涌到比尔药剂店门前，只有十几个猎人进去，其他人在外面安心等待。

    周靖正在装模作样看只有一行字的账本，见到杰森领着一群猎人到来，顿时作出意外的表情，语气惊讶：

    “你又来啦，怎么带着这么多人？是昨天的药剂出问题了吗？”

    “不，你的药剂效果非常好，比帝国工坊出品的量产货还好。”杰森用棒读的语气念词。

    “真的吗？”周靖做出一脸惊喜。

    “没错，这是我喝过感觉最好的痛觉减缓药水，这次过来想再买一些。”科尔在一旁附和，随即略带诧异打量周靖。

    他还记得这个上门找杰森借钱的家伙，此时不禁有点刮目相看：“没想到你还有这样的手艺。”

    “当然了，我要是不会药剂学，当时怎么能救治杰森。”周靖应答流利自如。

    杰森点头：“嗯，当时我发现他是个水平不错的药剂师，所以才建议他来王都。”

    一唱一和，把事情给圆上了。

    “原来是这样。”科尔恍然，信以为真。

    店铺里其他猎人左顾右盼，好奇打量货架上的药水。

    昨天杰森只是买了一瓶猎人药水回去，只分给了几位猎人，并不是全部人都喝过，今天来的大部分人，心里对周靖的水平将信将疑。

    不过，昨天在驻地里，杰森和几位喝过的猎人赞不绝口，对这里的药剂推崇备至，约好了第二天来大肆采买。

    因为杰森高调带货，所以不少猎人勉强信了，决定抱着试试看的态度，过来瞅一眼……反正他们精力旺盛，一般没事做，正好来逛一圈，顺便遛一遛王城守护。

    几十个猎人成群结队，王都不敢熟视无睹，此时在门外，就有十几个王城守护紧紧跟着。

    在王都塔恩城，帝国猎人和王城守护、王族护卫等人的关系，倒没有太僵硬，不像白原城猎人与领主侍卫矛盾激烈，这是帝国猎人性质决定的，但偶尔也喜欢消遣对方。

    周靖给众人介绍药剂效果，刷了一顿脸。

    猎人给钱向来爽快，既然来了就是打算消费的，纷纷买了痛觉减缓药水，还有人不止买了一瓶。

    甚至有猎人悄咪咪买了几瓶精力药水。

    一群大老粗自然没有逛街的雅兴，出门必有目标，买完药剂，众多猎人便没有逗留，纷纷四散离开。

    有人去找女人或男人，有人去酒馆喝酒，有人去赌档做慈善，各自找乐子去了。

    来监视的王城守护美其名曰分头追踪，其实顺势摸鱼，有些人走出去几条街，就现身和认识的猎人勾肩搭背一起去玩。

    药剂店货架被扫荡了一遍，猎人药水存货少了一大堆，但账本上多出了数十条记录。

    “这一波进账，赚了两百零七枚银币……猎人药剂可真是高利润生意啊。”

    周靖摇晃着丁零当啷作响的钱袋，兴致盎然。

    通用药水面向大众，价格不会太高，但猎人的消费力极强，普通猎人药水售价在三枚银币左右，强效药水一般是正常药水价格的三倍，远远高于成本价。

    要不是有杰森这个在帝国猎人当中层干部的“大号”，想打开市场可就麻烦太多了。

    他刻意让杰森过来买个药剂，回去分给别人，就是发挥杰森的人脉以及口碑效应，带来第一批猎人客户。

    等这些猎人发现药剂效果优异，便会客带客，让自己生意爆红，名声在猎人群体彻底传开……这背后还需要杰森继续推波助澜。

    这一波让杰森带货，周靖学习药剂知识、筹备药剂店的前期投入，便收回了近一半，当真是暴利。

    周靖正兴致勃勃算着账，外面围观的王都居民见猎人走了，这才好奇走进店铺，一进门就迫不及待询问情况。

    “老板，那些猎人都是来找你买药剂的？”

    “不会是喝坏了肚子，找你麻烦的吧？”

    闻言，周靖做出一副自得的表情，大声道：

    “那些尊贵的猎人，觉得我制作的药剂很优秀，在我这里买了几十瓶药剂。看到他们出门时拿着药剂兴高采烈的样子没有？连猎人用了都说好，你们要不要来点？”

    众人面面相觑，有些心动。

    这可是猎人亲自认证过的药水，连猎人都特意进城购买，肯定是好东西，好像是可以放心了……

    念及于此，不少在观望的周遭居民，决定相信周靖的水平，买瓶药剂回去试试。

    而几十个猎人结伴进城，路上就引起了关注，还有其他城区不少人好奇跟了过来，见猎人是来采购药剂，他们也感兴趣地进入比尔药剂店，买了点药水。

    大部分人目前没生病，所以卖的主要是精力药水。

    通用药水售价不高，可蚊子再小也是肉，仍有不错的利润，周靖来者不拒。

    因为猎人的带动效应，药剂店一下子变得热闹，打破了前几天没生意的境地。

    接下来的数日，传言越来越玄乎。

    一开始还是“几十个猎人集体买药”的新奇事，后来渐渐跑偏成了“帝国猎人官方认证比尔药剂店产品优异”。

    王都每天都有很多事发生，可这个传言却成了最近引人注目的热门话题，并不只是居民们看热闹的心理，还有周靖悄悄花钱，找街上的小孩走街串巷到处吆喝艹热度的原因。

    周靖深知广告的效果，还编了一段简单却让人记忆深刻的广告词，教给小孩传了出去，炒作自己的“品牌”。

    ——“比尔药剂店，猎人用了都说好！”

    这句带点魔性的话，被更多人知晓，朗朗上口，莫名记住了“比尔药剂店”这个名号。

    随着事情越传越广，大量王都居民闻风而来，药剂店一改门可罗雀的冷清，客人变得络绎不绝。

    回头客效应也爆发，之前买过药剂的客人也二次上门。

    这些回头客，基本都是为精力药剂而来，这款是卖得最热门的药水。

    没别哒，就是食髓知味！

    毕竟食色性也，在这个缺乏娱乐的世界，人类体液交换行为就是最大的快乐源泉。

    而能够放大这种感官刺激的药水，就是核弹级的存在。

    虽然和周靖预想的名气有些差别，但药剂店的口碑，确实以前所未有的速度在民众之中树立了起来。

    不过大半个月的时间，就在王都居民心中形成了一个共识：

    ——这就是王都第一春药店！

    以所向无敌的势头，横扫了整个王都的春药产业！

    周靖也没想到，三号使徒看上去最麻烦的人生目标【建立城市级垄断产业】，竟然是第一个接近成功的。

    这次还真是未曾设想的道路了。

    生意火爆，每天都有大量客人上门求药，门槛都快被踏破了。

    不仅平民购买，不少部族血亲、宫廷大臣都听说大名，悄悄派人采购精力药水，还特意嘱咐尽量别说出去。

    因为每天客流量爆满，所以有一队卫兵专门在附近巡逻，维持治安。

    周靖颇有眼色，免费送了卫兵几支精力药剂。这些卫兵深深感动，不仅帮忙维护秩序，甚至还会帮他拉客，连带着更多卫兵成了药剂店的忠实客户。

    每天都有大量需求，周靖一个人制作都供不应求了，精力药水天天缺货。

    而在高强度的药剂制作中，药剂学知识飞速增长，很快达到了Lv5本能的水平。

    到这个阶段，已经算是精英药剂师了，再配合【药师】天赋和【物品分析功能】，他制作药剂的水平已堪比大师。

    三号使徒比尔，也以一种微妙的方式，在王都里出名了……

    人称春药大师！

    周靖倒是一点不介意，路子野没关系，歪名也是名啊。

    不过他也听到了一些不好的传闻，好像一些同行颇为鄙夷他这种制造“春药”的家伙，在许多场合表达不屑。

    想靠这种名气进帝国工坊恐怕有难度。

    但周靖不在意，他真正押宝的是猎人药水，猎人群体才是真正权威的名声，就等有人能透过表象，看到他改良配方、制药水平惊人的内在。

    药剂店日进斗金，周靖赚得盆满钵满，但也带来了麻烦，不少王都商人眼红这款暴利的药水，上门寻求合作，还有人想购买配方。

    周靖全部拒绝了，他又不是真的为了赚钱。

    虽然有了名气，但“春药大师”这种虚浮、上不得台面的名声，还不足以成为护身符。

    财帛动人心，身为一个“外地人”，他自然而然被人给盯上。

    ……

    夜晚，某处阴暗的巷道，五个蒙面的男人靠在阴影里，小声交谈。

    “我已经打听好了，那个做春药的比尔每天会走这条路回家，等他过来，我们就把他给绑了，问出那款药水的配方。”领头的把玩着一柄匕首，语气阴恻恻。

    有人不放心：“如果这个比尔的精力药水不是配方变了，而是单纯做的好呢？”

    “不可能，我问过药剂师了，他肯定改了配方。”领头断然回答，想了想，冷声道：“不过这不重要，我们把他抓走，去远一点的城市，让他给我们制作药剂，发大财！”

    众人兴奋点头。

    他们是王都本地的街溜子团伙，住在脏乱差的棚户区，平时流窜各个城区做点小案子，比如偷点东西、入室盗窃、抢劫路人，时常在温饱线上挣扎。

    这次冒着风险，悄悄溜进治安良好的火炉区作案，就是为了干这票大的。

    比尔药剂店的生意如此红火，而老板只是一个外地人，还是个文弱的药剂师……

    他们觉得不动手简直就是浪费下半辈子衣食无忧的机会。

    “听说这个比尔和某个猎人关系不错，会不会有问题？”有人想到这茬，不禁问道。

    “怕什么，干完这一票，我们就出去避风头，他认识谁都没用。”

    领头浑不在意。

    就在这时，一条人影从街道远处走来，身边跟着一条狗子，正是周靖。

    “来了来了！”

    这个小团伙精神一振，顿时屏住呼吸，等待目标接近。

    一步两步、一步两步……周靖渐渐接近这处巷子。

    “上！”

    领头眼神爆闪，抽出匕首冲了出去。

    他二话不说，伸手要捂住周靖的嘴，将匕首架向周靖的脖子。

    “老实点，不许……噗！”

    领头话还没说完，迎面出现一只拳头。

    嘭！

    鼻子瞬间断折，好似开了酱料铺，酸的辣的苦的一齐在颅腔里爆开。

    “啊！”领头痛得惨叫，捂着血流如注的鼻子蹲了下去。

    然而下一刻，他的视线就和小黑一号对上了。

    小黑一号歪了歪头，视线落在此人的裤裆上，陷入沉思。

    蹲下两腿岔这么开，这不就是欢迎品尝的意思吗？

    正面掏！

    “啊啊啊——”

    惨叫声撕裂夜空！

    后面跟着的同伙才刚刚冲出巷子，就看到了惨烈的一幕。

    领头鼻子被人打断，满是鲜血，倒在地上，被一头鬣狗死死咬住裤裆用力撕扯，血点溅得到处都是，半根火腿连着鸡蛋都被拽了下来。

    “嘶——”

    几名同伙下意识倒吸凉气，感同身受，下体也隐隐作痛。

    就在这时，周围巷子忽然响起密集的脚步声，只见十几个卫兵冲了出来，二话不说，将还在愣神的几个同伙纷纷摁倒在地，熟练绑了起来。

    卫兵小队长走到周靖面前，看了眼捂着裤裆惨嚎不止的领头绑架犯，忍不住打了个寒颤。

    男人的痛，太共鸣了。

    “比尔兄弟，这群人就交给我们了。”

    “谢谢各位了，明天去我店里，我请大家一批精力药水，当作感谢。”

    “嘿嘿。”卫兵小队长搓搓手，满面笑容。

    周靖这才踢了脚小黑一号，让它别嚼了，看着怪疼的。

    他瞅了一眼这群敌人，暗暗翻个白眼。

    这已经是最近遇到的第六波绑架犯，想抓他发财的人太多了。

    周靖刻意和卫兵打好关系，每次回家都拉他们护送，酬劳是精力药水，偶尔还会请吃饭，卫兵们自然不介意在宵禁巡逻前赚一笔外快。

    毕竟自己现在是个文弱的药剂师，不好意思把绑架犯全杀了。

    “我现在算是不入流的人物，没得到承认，等到进入帝国工坊，有个正式身份做护身符，这种情况应该就不会出现了。”周靖暗暗盘算。

    ……

    帝国猎人驻地，工坊。

    一场例行会议正在举行，参与者都是工坊各部门的负责人，汇报最近的产出与消耗情况。

    工坊高层看着账本清单，很快发现一个异常，有些不解：“最近怎么囤了这么多痛觉减缓药水，这不是很常用的药剂吗，怎么没有猎人来拿？”

    说着，众人纷纷看向猎人药水部门的负责人。

    负责人无奈摇头：“我问过了，猎人们最近都去王都里一家药剂店买这种药水，我们工坊产出的反而没人要。”

    “还有这种事？”工坊高层有点愣。

    他们可是帝国猎人专用的工坊，按理来说，猎人使用的一切物资，都由他们提供，质量一直有保障。

    特别是猎人药水，他们这里精英荟萃，出品优异，猎人根本没必要去别的地方采购。

    如今猎人选别人却不选自家工坊，好像被人比下去了一样，这不显得工坊失职吗？

    工坊高层有点挂不住脸，沉声道：

    “给我说说情况。”

    负责人早就料到了，答道：

    “前段时间，王都里出现了一个叫比尔的药剂师，开了一家店，只卖三种药剂，其中有一种是痛觉减缓药水，猎人们用过都说好。

    不过他主打的是一种春药，是精力药剂的改版配方，让人感官更加敏感，我用……咳，我研究过了，效果很不错，所以最近风靡王都，生意相当好。”

    “做春药的？”工坊负责人嘴角一抽。

    好家伙，咱们专业的猎人工坊，帝国的研究所，竟然被一个做春药的给比下去了？

    这哪是在打我的脸啊，这是在抽王族的屁股！

    他表情复杂：“那他的痛觉减缓药剂，你研究过了吗？”

    负责人顿时来了精神，点头道：

    “他的痛觉减缓药剂也改良了配方，而且制作水平很高，我亲自去过他的药剂店，发现他店里有很多强效药水，他很可能有着非常高超的药剂制作技术。”

    “这么说这是厉害的药剂师了。”工坊高层眼神一亮，想了想，道：“这样，再派人去考察一下，看看他的水平，如果可以的话，就邀请他加入帝国工坊。”

    其他没有开口的人纷纷一愣。

    “可他是个做春药的，他的名声……”有人忍不住质疑。

    工坊高层摆摆手，笑道：

    “做春药不重要，这只是人家选的业务，事实证明确实赚钱，不要被这种表象给蒙蔽了双眼。

    真正重要的，是他能够改良猎人药水配方，还能得到猎人的认可……猎人一生喝过的药水不知道多少，能让猎人也称赞的药剂师，水平一定不差，这样的人才，不能放过！”

    众人面面相觑，虽然心里有点别扭，但还是不反对了。

    工坊高层点点头，暗自松一口气。

    ……被一个民间做春药的比下去，实在太丢脸了。还是尽量把这人给“招安”，变成“自己人”好了。

