    叶天这边没有了那么多事情的困扰，自然是天天在家里陪老婆。至于那些能吃的粮食，放在了黄崖洞里面。这已经是彻底废弃的地方了，正好便宜了叶天储藏粮食。

    “唉，这帮人真是不知好歹，你这么用心为了根据地，结果这边就要因为你的失误给你撤职了。”

    “管那么多干嘛，反正啊，我给你说，兵工厂可不是什么好干的，你需要拿出来解决方案的。”

    叶天管他那个，在家抱着老婆就挺好的。自己的孩子还有一个月就出生了，叶天这边已经把接生婆安排到家里了，沈大姐找到技术很好的接生婆。

    “他爹啊，你这天天去地里忙活啥呢？”

    “没啥，我就是看看今年咱们地里会不会减产，我饿着你和孩子。”

    大姐那里不知道叶天每天出去干啥，每天叶天手里都会带回来一些野味来给自己补身子，有时候还会带点对孕妇身体好的药草回来一起煮。

    “别这么辛苦了，我没事的。”

    “不行，你就在家好好呆着，这边有沈大姐和那个婶子帮咱们照看家呢，你就是负责养好身体。”

    叶天现在长凳上睡觉，孕妇可不能压。

    “叶主任，这麸子，还有豆腐渣什么都给您晒干了拉过来了。”

    “装好袋子了吗？”

    叶天在黄崖洞里查看着自己的这些粮食，新拉来的那些喂牲口的东西，叶天全部磨成粉混着装起来了。

    “河南的降雨情况怎么样？”

    “今年开春，河南一点雨都没有下，您的判断是对的。”

    叶天只能无奈的叹一口气。

    “还是发生了，没办法。对了，那个主任说什么了吗？”

    “他天天能说什么？生产计划也不管，每天开会强调快速生产。”

    外行领导瞎指挥，叶天也就由得他闹，只要关键的步骤不少，你就可劲的去闹就行了。

    “他没有对生产指手画脚吧？”

    “他省略了很多步骤，现在出的枪炮是不少，但是质量都不是很好。至于说迫击炮，回火和淬火工序已经取消，现在每天都有报告说兵工厂质量差，造成了各种减员。”

    叶天现在都恨不得去干死他，什么人就去简化工序。

    “沈厂长没有去拦着他吗？”

    “沈厂长被撤职了，现在在看仓库。”

    叶天现在这个气啊，瞎搞，真是瞎搞！

    “行了，忙完你们就回去吧，团长那边给他说，欠他个人情。”

    “哎哎哎，好嘞，咱们这还收麸子和豆腐渣吗？”

    “不收了，饥荒来了，等着迎接灾民吧。”

    叶天打开笔记本，记上了最后一个数字。1942年5月27日——陈独秀在四川江津病逝。

    叶天抱着手上的小生命，已经是几个月大了，小家伙睁开眼睛，用好奇的目光看着这个世界。

    “他爹，你看这男孩多想你，大眼睛，黑……头发。”

    现在叶天头上头发已经是白色了，叶天察觉到了大姐的那一丝慌张。

    “这头发长得多好，哪里像我，我的头都白了。”

    叶天把孩子递给了大姐，然后给大姐接过来，摸摸孩子的头发。

    “俺还是喜欢你头发是黑色的时候。”

    “要不我去用墨水染一染？”

    大姐忽然的摸摸叶天的脸，然后看了看孩子。

    “要不我把孩子的头发给刮了吧。”

    “刮了干啥，留着吧。”

    叶天犯不着和一个孩子置气，更何况是自己的儿子。

    “叶主任！生产委员会要接济一部分灾民，您看要多少灾民？”

    一个战士气喘吁吁的跑到叶天的家里。

    “你问我有啥用，找那个主任去。”

    叶天现在又不管事，灾民要多少这自己都不会算吗？

    “那个主任被撤职了，现在生产委员会的主任和兵工厂的生产主任都被彻底撤职了。”

    “咋回事？他不是搞得好好的吗？”

    “团长把您在年前对于饥荒的想法上交给延安了，而且军工部的联络员提交了生产质量报告，都在斥责这个延安派来的主任。”

    叶天就奇怪了，有这么容易吗？不过叶天的确没猜错，的确不容易，两份报告被同时放在了副主习的桌子上时这就容易了。

    “真是不像话！一个忠心耿耿为了人民的人居然被一个浪费粮食的借口给撤职了，这个事情必须要引起重视了，这是整风运动一个重要的案例！”

    伍副主习直接来到了主习的办公室，主习看着前线的作战报告。

    “哟，来了，正好我也有事情找你有事情。”

    主习示意伍副主习坐下来，然后把前线的报告递给了他。

    “这是前线的一份武器损毁报告，其中我们新装备的武器很多都会炸膛和无法使用，这到底是怎么一回事？”

    “主习啊，我找你来也是同一件事，你看看这两份报告。”

    主习接过来，然后自己看了看。

    “这是什么时候发生的事情？”

    “已经有几个月了，我这个副主习都不知道当初是谁把他们调动到这里的，这一群人不知道耽误了多么大的事情！”

    “哼！看来党内不同的声音不想要我们站稳脚跟啊！我马上起草一道命令，以中央均为的名义发布！你去做做其他老总的工作，争取尽快的发出去。和谐运动看来我们做的还是不到位啊，少山啊，你要负责抓一抓了。”

    当天，命令就通过了电报来到了黄崖洞兵工厂的守备团这里。

    “团长，中央均为急电。”

    这边团长看到了急电，然后立刻就带着警卫员就去了车间。

    “主任啊，中央均为急电！”

    “是！”

    主任立刻立正站好，等待团长宣读命令。

    “兹令，叶天同志担任黄崖洞根据地的后勤主任，管理黄崖洞地区的军工和生活生产，同时裁撤黄崖洞兵工厂生产主任和生产委员会主任！责令其限期返回延安，等待中央均为的处分。”

    这个事情基本上就到这里了，这个小角色轮不到党内处分，基本上都是中央均为来处分。

    叶天现在管理的范围已经被明确的了，这次可是中央均为亲自下的命令，谁敢再搞小动作谁才是找死。