    “试试。”

    陆少寒随手递给秦菀一杯酒精度数最低的果酒。

    秦菀看了他一眼，似是在犹豫迟疑。

    陆少寒似是看出她心头的担忧，“给你爸妈打电话报备一下？”

    秦菀嘴角微不可见地抽了抽，摇头拒绝了，“我相信大哥。”

    说着，秦菀接过酒杯试探性地轻抿一小口。

    那一刹，陆少寒清楚看到她眼神亮了亮。

    “好喝。”秦菀评价道。

    陆少寒随手又递给她一杯，有了方才的经验后，秦菀不再扭捏，顺手接过就喝了起来。

    一杯接着一杯……

    “好喝。”

    每尝试一款新酒后，秦菀都会忍不住夸奖道。

    陆少寒吐出一口烟，云雾缭绕之中，他的俊脸变得神秘而充满危机。

    “大哥，你不喝吗？”

    大概十几杯酒下肚后，秦菀抬眸直勾勾地看向陆少寒问。

    见她脸色依旧白皙如常，陆少寒挑眉，“你这模样挺唬人。”

    喝醉了，眼神都有点飘忽了，脸色却一点都没红。

    身体也是稳稳坐在沙发上，坐姿乖巧不见丝毫醉态。

    “我模样怎么了？”秦菀茫然问道。

    说着，她还伸手摸了摸自己的脸蛋，眸底出现一抹落寞之色。

    “大哥……”

    “我是不是长得很不好看？”

    陆少寒抽烟的动作一顿，抬眸对上秦菀认真的视线，他坐直身体，将烟蒂掐灭在烟灰缸中。

    “陆少锦说什么了？”陆少寒开门见山道。

    “大哥怎么知道？”秦菀脱口而出。

    陆少寒神色淡淡，抬眸和她对视着。

    四目相对……

    秦菀心有所悟。

    “给我发那条短信的人是大哥？”

    陆少寒扫了她一眼，随手拿起一杯鸡尾酒轻抿了一口。

    “帝都里对你有想法的公子哥很多，会做出这种事的人不少。”

    “但见不得陆少锦好的，我应该是第一人。”

    秦菀：“……”你倒是坦诚。

    偌大的帝都，人人皆知陆家两兄弟不和。

    陆少锦的阳奉阴违，陆少寒的冷酷无情，在帝都豪门圈子里早已是大家心知肚明的事。

    即便原主被陆少锦迷惑，对他痴迷不已，却也是知道陆家两兄弟敌对一事。

    “大哥……”秦菀张了张嘴似是想问点什么，可话到了嘴边又怎么都说不出口。

    见状，陆少寒开口了，“想好怎么感谢我了吗？”

    秦菀：“……”我还没怪你拆穿我的美梦呢！

    当然，这种想法秦菀也只敢在心里腹诽。

    “大哥想要什么。”秦菀一口饮尽杯中酒，灼灼目光直勾勾地盯着陆少寒。

    “这个就得看你愿意付出什么了。”

    “你若是想自欺欺人，继续和陆少锦好的话，那我也无话可说。”

    “但你如果想报仇的话，我们目的相同，倒是可以合作。”

    四目相对……

    看着陆少寒脸上的平静之色，秦菀开口了，“不管有没有我，大哥想对付他都很容易不是吗。”

    见秦菀如此清醒识趣，陆少寒一直波澜不惊的面容上终于浮现一抹淡淡的愉悦之色。

    “也不傻，怎么就眼瞎看上了陆少锦？”

    秦菀：“……”

    “大哥，开门见山吧。”秦菀不想听他继续损自己，主动岔开了话题。

    陆少寒修长的指腹轻轻磨砺着杯沿，幽深黑眸里出现一抹耐人寻味的深意。

    “对付陆少锦确实简单。”

    “找一群人，往他头上套个麻袋，打一顿或者扔到国外去，都很简单。”

    “但是……”

    “我陆少寒天生脾气暴不好惹。”

    “陆少锦敢招惹我，就得做好被报复的准备。”

    “套麻袋打一顿未免也太温柔了，至于扔到国外再处理掉护照身份证那些，于他而言太过痛快了。”

    “我就喜欢看他在我面前上蹿下跳，以为自己能蹦跶出一片天地来，却又梦醒支离破碎的那种绝望感……”

    说着说着，陆少寒薄唇微勾，眸底浮现一抹淡淡的愉悦之色。

    秦菀：“……”

    见秦菀呆滞看着他，久久不语，陆少寒倒也不急，更不怕吓到她。

    “要考虑多久？”陆少寒问。

    秦菀一脸复杂地问：“……你就这么笃定我会答应跟你合作？”

    “我有说过吗？”陆少寒反问。

    秦菀：“……”你表达出来的就是这个意思。

    似是看出了秦菀心中所想，陆少寒把玩着打火机，“啪嗒”一声火光亮起，将陆少寒的俊脸衬托得越发精致出众。

    “你可以拒绝。”

    男人语气平静，神色如常，一副不在意的模样。

    “如果我不跟你合作呢？”秦菀问。

    闻言，陆少寒又是“啪嗒”一声，掐灭了手中的打火机。

    “那就麻烦秦小姐把账结一下。”说着，陆少寒举手冲着门口的经理招手示意对方进来。

    几秒种后……

    秦菀面无表情地看着面前的账单，嘴角不受控制地抽了抽。

    “大哥差这几个钱？”

    “不差。”陆少寒回答的那叫一个毫不犹豫。

    “不差，却也没必要浪费。”

    秦菀：“……”

    “不跟我合作，证明你心里还有陆少锦。说不定你还会自欺欺人和他假戏真做，虽然这种可能在我看来极小，但这世上没有百分百绝对的事情不是吗？”

    “赚钱不容易，虽然我分分钟收入几百上千万，但也是我辛苦赚来的，得学会勤俭节约过日子不是？”

    “请陌生人喝酒可以，请合作伙伴喝酒更可以，请手下员工也行，毕竟花不了几个钱。”

    “但是请仇人就没必要了。”

    秦菀嘴角抽了抽，“……我和大哥之间无仇无怨。”

    陆少寒赞同地点了点头，“你我之间确实无仇无怨。”

    “但如果你站在陆少锦那边，那我们就是仇人。”

    秦菀眉心跳了跳，伸手推开面前碍眼的账单，“大哥放心，我永远都不可能是你的仇人。”

    闻言，陆少寒眸光从她身上淡淡扫过，精致俊美的面容上看不出丝毫的情绪波动。

    但是……

    【陆少寒好感度加5，当前好感度25。】

    没想到，这男人的初始好感度还挺高……秦菀心下诧异。

    陆少寒抬眸淡淡扫了一眼经理，对方识趣退出包厢。

    “这是菜单。”

    “……”

    看着被递到跟前的精致菜单，秦菀嘴角狂抽。

    这男人真尼玛现实！！！

