    一来到楼下客厅，居然发现方特助来了，正和慕瑾谦在说着什么，似乎是在汇报工作。慕瑾谦则边翻看报纸边偶尔点下头，回应两句。

    看到蓝裴琳走进客厅，方超主动和她打招呼：“蓝小姐。您早！”

    蓝裴琳走过去，微笑着开口：“方特助。好早！”

    方超听到“好早”两个字，顿了顿，随即低头从公文包里取出一袋资料递给坐在沙发上的慕瑾谦，“慕总，这是今天您和蓝小姐去民政局结婚登记所需要的全部证明材料。”

    “好！”慕瑾谦接过材料放在一边。

    噢！原来方特助是来送结婚登记材料的，难怪来的那么早。蓝裴琳恍然大悟。

    啧啧啧！这特助当的，真是鞠躬尽瘁。难怪人家说，特助必须老板的公事私事一肩挑。

    “慕总。”方超又开口：“今天上午十点还有一个会议……”

    “我会准时出席。”慕瑾谦不假思索的说。

    “好。慕总，那我先回公司了。”

    方超走后，慕瑾谦放下报纸，坐到餐桌前用早饭。

    “过来吃早饭。”慕瑾谦对着还在愣神的蓝裴琳说。

    “哦。”蓝裴琳应了一声，依旧在慕瑾谦对面的位置坐下来。

    早餐很丰盛，可谓中西合璧。三明治、面包、牛奶、果汁、咖啡、荷包蛋、瘦肉粥……竟然还有她最喜欢且每天早饭必吃的小笼包，这可把吃货蓝裴琳给乐坏了。

    要知道，在医院住院两天，她已经连续两天早上没有吃到小笼包了。此刻她突然忘记自己身处何处，竟然不顾形象的和在家里一样，直接用手拿起一个小笼包就往嘴里送。

    张开嘴来刚准备咬下去，突然察觉对面有一束不怎么和谐的目光射来，她下意识的抬头，果然看到慕瑾谦正眯着双眼玩味的看着她，似乎惊讶于她不淑女的表现。

    蓝裴琳尴尬的轻咳两声，忙将小笼包放进碗里，伸出手够到餐桌中间的纸巾盒，抽了一张纸巾，轻轻的擦了擦手。

    “其实慕家没那么多规矩。”慕瑾谦突然开口，“你嫁过来之后，这里就是你的家。所以说，你平时在家里什么样子，在这儿也一样。”

    “哦！”蓝裴琳听到他这么说，虽然心里有些小小的开心，可她到底还是做不到在他面前收放自如，再不敢用手抓着吃。

    小心翼翼的拿起筷子，夹住碗里的小笼包，咬了一小口，浓稠香溢的汤汁马上流了出来，用小嘴吸了一大口。哇！这灌汤的味道，绝对比平时在街边买的味道好上不知道几倍，果然是五星级大师的风范。

    吃完一个小笼包，蓝裴琳抬头看到慕瑾谦正在喝着咖啡。

    “你怎么一大早就喝咖啡？”蓝裴琳忍不住说：“这样对胃不好。”

    “那早上吃什么对胃好？”慕瑾谦放下咖啡杯。

    “喝粥啊！”蓝裴琳指着自己碗里的粥：“喝粥养胃。”

    “嗯。”慕瑾谦说：“我常年在国外生活，习惯早上喝清咖啡。”

    “清咖啡！”蓝裴琳惊讶的重复了一句，随即严肃的看着他：“那就更伤胃了。而且清咖啡多苦啊！那么难喝你怎么喝得下去！”

    “喝得下去。”慕瑾谦眼中突然流露出一种异样的情绪，顿了顿，接着说：“清咖啡虽然苦涩，可回甘的味道不错。这不就像人生么？有苦有甜，先苦后甜。”

