
　　雷声轰鸣，漫天火光。

　　叶季风的脸，消失了。

　　十方雷冰的防护，也溃散了。

　　“小唐子，我坚持不住了，靠你自己了！”

　　十方雷冰飞速冲向天空中的太阳，小雷终究还是实力没有恢复。

　　现在的它只能速战，不能长久。

　　那璀璨的红色太阳在极速地凝缩，渐渐露出了唐凡的身影。

　　在他的手中，赫然握着一枚闪烁着红光的半透明丹药！

　　此丹之内雷光闪烁，还有一丝冰霜的缠绵气息，那是思量心经所化的永恒之念！

　　唐凡抬起左手，将十方雷冰收进了怀中。

　　“雷爷，我替万尘姐姐感谢你！”

　　唐凡说完，扭头看向了那些正在抵抗丹劫的强者，嘴角露出了蕴含杀意的冷笑。

　　“我是否，应该感谢你们！”

　　“若没有你们替我分担丹劫，我自己可不敢尝试炼制此丹！”

　　“唐凡！”

　　人群中，发出了怒吼。

　　这一波丹劫消散，下一波还在酝酿的时候，那些被雷霆轰击的外焦内嫩的强者们，终于得到了喘息的机会。

　　在这一波雷霆的轰击下，已经死去了不少结丹初期的修士。

　　他们对唐凡的恨，已经无法用语言来形容了。

　　他们不禁替叶季风惋惜，他以崩溃自身来化为的雷霆之意，原本十分强悍，足矣将唐凡灭杀！

　　可是他太倒霉了！

　　叶季风直到烟消云散，也不知道，在唐凡的身边，还有一件雷霆至宝，十方雷冰！

　　叶季风的雷霆之意在十方雷冰面前，还是太弱了。

　　若非小雷实力没有恢复，又岂会如此麻烦。

　　“唐凡，你今日必须死！”

　　“我们要为叶局报仇！”

　　他们全都瞪着仇恨的眼睛，飞快地冲向唐凡。

　　“轰隆！”

　　头顶的黑云，再次发出猛烈的炸响，又一轮丹劫即将来临！

　　“小唐子，你要做好准备，虽说这些人可以替你分担丹劫。但根据我的经验，更大的丹劫还在后面。”

　　唐凡的耳边，传来了小雷的声音。

　　“知道了！看来，还不能立刻杀了你们！”

　　唐凡看了眼手中刚刚出炉的法丹，内心对它的威力也有了预判。

　　他相信如果将此丹扔出，对方将瞬间死去大半。

　　不过，既然丹劫还未结束，万尘也没有出关，那他还要再坚持一下。

　　“杀人，我最喜欢了！”

　　唐凡索性先把法丹收了起来，猛地一拍乾坤袋，一道银光飞出，正是斩天神剑！

　　“今天，我终于可以用本尊之名，正大光明地使用此剑了！”

　　唐凡掐诀一指，斩天神剑发出兴奋的嘶吼，化为一道红芒，直奔人群中的强者射去。

　　“云劫！”

　　“风煞！”

　　“离阳！”

　　“轰轰轰……”

　　斩天神剑势如破竹，剑意弥漫，瞬间就杀了过去。

　　唐凡将斩天神剑射出之后，便不再细看，只需用神识相联。

　　“小九！”

　　唐凡一声令下，九凤神火飞出，不用唐凡过多指挥，便紧随斩天神剑飞去！

　　他没有唤出金乌，那是他的底牌，可以当作杀手锏。

　　在斩天神剑与小九的冲击下，人群中的强者，立刻感到了危机，只能抵抗，无法再冲击唐凡。

　　“至于你们，那就用来祭我的战刀吧！”

　　唐凡双手一挥，握着寒铁冰刃与白狼骨刃，直奔剩下的人群冲了过去。

　　虽说这两把战刀的威力不如斩天神剑，但其在近战时所爆发出的血腥，却是斩天神剑无法比拟的！

　　“你们，不是想要杀了我么！”

　　“那就杀个痛快吧！”

　　唐凡脚下乾坤步迈出，身体化为残影，瞬间就来到了一位结丹修士面前。

　　对方刚刚掐诀，唐凡两把战刀已经同时砍了过去。

　　“砰！”

　　两道寒光交织在一起，旋转着将对方的身体化为了血雾。

　　“下一个！”

　　唐凡没有任何停留，直奔另外一人冲去。

　　“轰隆！”

　　就在此时，第二轮丹劫，终于感应到了唐凡的气息，所有雷霆全都朝着他的方向轰击而来。

　　然而，唐凡心神一动，将自身雷霆本源的气息散出，无形中沾染了四周之人的身上，立刻造成了一种假象，让他们的气息在短时间内也与自己相同。

　　“轰轰轰……”

　　丹劫雷霆受到指引，立刻分化成数道，直奔这些人射去。

　　“啊……混蛋，他怎么能指引雷霆！”

　　“唐凡，你这个卑鄙小人，有胆量，正大光明的和我们战一场！”

　　“你这个阴险的家伙……”

　　对手们气得破口大骂，唐凡的这手骚操作快把他们逼疯了。

　　他们哪还有心思对战唐凡，立刻拿出自身法宝来抵抗丹劫。

　　“好啊，那我们就大战一场！”

　　唐凡身影飘忽，直奔骂他那人冲去。

　　“刚才的话，我收回！”

　　此人吓得魂飞魄散，扭头就跑，连雷霆都顾不上躲避了。

　　在他的眼中，相比于雷霆，貌似唐凡更加的残忍。

　　“收回无效！”

　　唐凡几个闪身，便追到了此人身后，同时拍出了一掌。

　　“火焰爪！”

　　火焰爪飞出，一把掐住了此人的腰。

　　“啊……不要啊，快放开我！”

　　“轰！”

　　此刻，正好有一道雷霆射了过来。

　　“去吧！”

　　唐凡心神一动，火焰爪握着此人，扔向了高空。

　　“砰！”

　　雷霆从他身上飞速穿过，一道黑烟飞出，此人最后被轰得连渣都没剩下。

　　“轰轰轰……”

　　第二波丹劫纷纷炸开，有的人直接惨死，瞬间就没了踪影。

　　丹劫本为了惩罚炼丹之人，可这上苍的意志做梦也没有想到它会被唐凡当成武器！

　　别人炼丹治病，唐凡炼丹，杀人！

　　唐凡舔了下舌头，心神一动，看到斩天神剑与小九已经被那些强者缠住了。

　　他立刻又拿出噬魂鼎扔了过去。

　　“你们三，再给我拖延一会儿！”

　　噬魂鼎嘶吼着飞出，在金丝蛛雀的带动下，瞬间与人群战斗在一起。

　　趁着第二波丹劫结束，唐凡再次手握两把战刀，冲向了面前的人群。

　　“此人不可力战！”

　　“留得青山在，不怕没柴烧，快跑啊！”

　　唐凡出手即杀人，这些人哪还敢再战。

　　更何况他们要么是叶季风的属下，要么是花钱请来的外援，命可是自己的啊！

　　“来了，就别走了！”

　　“你们早该知道，惹我唐凡之人，唯有一死！”

　　“今日，谁也别想逃！”

　　唐凡瞬间提速，猛地冲到了这些人的最前方，然后转身，从乾坤袋中拿出了大把的符箓与丹药。

　　“爆！”

　　唐凡大力将它们扔出。

　　“砰砰砰……”

　　符箓与丹药纷纷炸开，挡住了这些人逃跑的路线，有些离得近的，直接被炸死了。

　　“杀！”

　　唐凡也往自己口中塞下了丹药，修为瞬间得到补充，以更快的速度冲向了人群。

　　“死！”

　　“死！”

　　两把战刀，化为两道寒芒，所过之处，皆为血雾。

　　唐凡仿佛化身为嗜血的魔鬼，冲击过后，人群渐渐稀少。

　　他那一身雷霆战甲也已经被血染红，双目更是充满了血色，彻底杀红了眼。

　　“摘星手！”

　　唐凡冲着前方那几人挥掌一拍，无数只手掌飞出，每枚手掌又都有雷霆闪烁！

　　在他雷霆本源的补充之下，这门天星宗的绝技已经发生了变化。

　　天空越发黑暗下来，云层也越来越厚重。

　　第三轮丹劫，蓄势待发！

　　唐凡知道所剩时间不多了，干脆掐诀指点。

　　“阴符！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第846章 以丹为器免费阅读。https://xs.23sk.com 