    “恩？什么味道？”

    张宝鲲皱了皱眉，低头一看，就看到这两个家伙的脚下正有水渍滴落下来，散发出一股骚臭味。

    “尿了？”

    张宝鲲脸上闪过一抹怒色，大吼一声：“废物！”

    而后，张宝鲲双手猛地一用力，将这两个家伙的脑袋撞在了一起！

    蓬！

    这两个家伙直接被撞的脑袋开了花，死的不能再死。

    “这家伙杀了我们兄弟！我们要为兄弟们报仇！！”

    “杀了他！报仇！报仇！！”

    刚才那些被张宝鲲吓到的人，此时因为自己的伙伴被杀，一个个悲愤异常！

    愤怒战胜了恐惧。

    这些蛟龙会的精锐全都嚷嚷着，朝张宝鲲冲了过来。

    “嘿嘿，来得好！”

    张宝鲲咧嘴一笑，没有丝毫害怕的意思，反倒兴奋了起来。

    他抓起两个死掉的家伙，直接拿他们的尸体就当炮弹一样，朝着那些冲过来的家伙丢了出去！

    有的人还未冲过来，就直接被丢过来的尸体给撞飞，有的甚至吐了血！

    “杀！！”

    张宝鲲面露凶光，朝着那些蛟龙会的家伙冲了过去！

    此时，张宝鲲这变态般的身体素质，在这种近战肉搏中，发挥出了恐怖的破坏力。

    那些所有的蛟龙会精锐，在张宝鲲面前根本就和废物没两样。

    他们即使手上拿着刀，也根本无法对张宝鲲造成伤害。

    在拼杀的过程中，张宝鲲整个人都被鲜血染红，他就像一头择人而噬的野兽，杀得蛟龙会的这些家伙们节节败退，惨叫不停！

    而陆轻鸿和唐羽两人也如同两台人命收割机，跟着铁血盟的精锐将这些蛟龙会的精锐杀得人仰马翻。

    虽然蛟龙会的人多，但因为有他们几个悍将在，人多也根本起不到作用。

    很快，局势就呈一边倒了。

    另一边。

    叶飞和千叶信长、千叶修治两人的战斗也进行到了白热化阶段。

    他们三人在交战时，好似形成了一个真空地带，以他们三个为中心，没有任何人敢靠近。

    毕竟，他们三人的战斗太过于激烈了，普通人根本不能参与。

    参与的下场只有一个，那就是死。

    千叶信长和千叶修治两人见联手都无法杀掉叶飞，心中愤怒的同时，更是十分震惊。

    这个华夏人比他们想象中的要强的太多了。

    “叶飞，拿命来吧！”

    千叶信长怒喝一声，踩着凌厉的碎步，带头朝着叶飞发起了攻击！

    “北辰一刀流！霜降！！”

    在靠近叶飞的瞬间，千叶信长抬起武士刀，至上而下，朝着叶飞斩了下来！

    带着弧度的武士刀在灯光的照耀下，闪烁着冷冽的寒芒！

    唰！

    一刀斩下！

    快如闪电！

    疾如飓风！

    冰冷的杀意似乎要将叶飞整个人都给劈开！

    叶飞目光一冷，根本不惧！

    他抬起左手，用那无形的剑意将其挡了下来！

    嗤嗤嗤！

    火星四射！

    因为千叶信长的这一刀，威力太过于凶悍，叶飞脚下所站立的水泥地面都寸寸龟裂，粉碎！

    千叶信长见这一斩没有伤到叶飞分毫，脸色一沉，随即立马手腕一翻，又是一刀，朝着叶飞的脖子斩了过来！

    就在这一刹那间，叶飞左手一抬，打出一道剑意，挡下了千叶信长的这一斩！

    千叶信长愣了一下，似乎没想到叶飞竟然能挡下自己连续两斩！

    然而，就在千叶信长发愣的瞬间，叶飞朝着他骤然加速！

    千叶信长忽然一惊！

    等到他反应过来的时候，想要反击时，为时已晚！

    “遥指星辰！！”

    叶飞一声爆喝，抓住了这一空隙，一道剑意直接朝着千叶信长的胸口刺了过去！

    噗！

    “啊！！——”

    千叶信长凄厉惨叫着，胸口都被刺出了一个血窟窿。

    鲜血流淌而出，他捂着胸口，身体踉跄后退，脸色都有些白了。

    “信长君！！”

    由于这一切发生的太快，等到千叶修治反应过来的时候，千叶信长的胸口已经被打穿了！

    千叶修治面露狰狞之色，双手紧握武士刀，朝着叶飞猛冲过来，准备协助千叶修治！

    而叶飞却是冷眼一扫，抬起右手，将真气不断凝聚于右手手指，然后一记“劈”之剑意，朝着千叶修治劈了过去！

    千叶修治顿时感受到了剑意的威压，他赶紧抽身后退！

    轰隆！

    一声炸响！

    只见，距离他前方半米处的地面直接被叶飞给劈出了一道半米深，四五米长的沟壑！

    将千叶修治压制的瞬间，叶飞早已如同瞬移一般冲到了千叶信长面前！

    随即，叶飞双手舞动，剑意如同狂风扫落叶，在千叶信长的身体四周瞬间一通席卷！

    噗噗噗噗！！……

    千叶信长从未有如此地无助和恐惧过！

    他嘶声惨叫着，身上被叶飞的剑意打出了无数个窟窿！

    他身为‘北辰一刀流’的大弟子，一生纵横无双，鲜有敌手，可如今却被一个华夏小子打的毫无还手之力！

    当叶飞的双手停止时，千叶信长的身上全部被鲜血染红。

    他用手中的武士刀插在地上，才勉强支撑着身体，没让自己倒下。

    “你……你……”

    千叶信长死死地盯着叶飞，每次呼吸都有一口血从嘴里喷出来。

    “死！”

    叶飞最后一道剑意打出，“噗嗤”一声，打穿了他的心脏！

    千叶信长突兀地睁大着双眼，重重地倒在了地上。

    不远处看着这一切的向东阳浑身一颤，心中又凉了几分。

    又死了一个。

    自己身边的高手如今就只剩千叶修治一个人了！

    “信长君！！”

    眼见千叶信长被杀，千叶修治嘶声呐喊。

    他转过头，死死地盯着叶飞，眼中充血，因为愤怒，他手上和脖子上的青筋都暴了起来！

    “叶飞！！！”

    千叶修治一声怒吼，满腔怒火都包含在了这两个字当中。

    嗖！！

    千叶修治没有再多说一句话，他眼中乌云翻滚，阴沉至极，直接爆发出最强战意，朝着叶飞掠了过来！

    “北辰一刀流！雷鸣！！”

    千叶修治嘶吼一声，在逼近叶飞的刹那，直接迎头斩向了下去！

    唰！！

    这一斩，如同力劈华山，力量无比凶悍！

    叶飞只是身子一撤，只听见“咔嚓”一声，叶飞身后六米多远的一个蛟龙会精锐直接被千叶修治的刀罡给劈成了两半！

    鲜血流淌，十分骇人！

    愣是吓得周围的那些人急忙倒退，跑的更远了！

    尼玛，躲在六米开外还能被杀，那还是再躲远点吧！

    千叶修治见这一斩不中，双手紧握武士刀，再次朝着叶飞俯冲而上！

    眼见千叶修治朝着自己冲来，叶飞脚动，身动，剑意随之而落！

    “古剑术……追云赶月！”

    叶飞的剑指一挥，就仿佛有一把无形的巨剑，轰然朝着千叶修治劈落！

    嗡！！

    空气发出沉重的喘息，好似已经无法承受叶飞这一剑的威力，简直是哀嚎一般！

    而且，叶飞这一剑的威力，比刚才更加凶猛了几分！

    叶飞以往使用古剑术，只是使出前面两招‘一步十杀’和‘遥指星辰’就够了。

    但今日，连战两名岛国剑道高手，他不得不将古剑术的后面招式使出来。

    而古剑术的招式威压是呈几何倍数递增的，就是一招比一招恐怖万分！

    千叶修治虽然愤怒，但也并没有因此被愤怒冲昏头脑。

    但叶飞这一剑劈下时，他明显感觉到了一股恐怖到让人心悸的力量！

    虽然叶飞手中没有实质的剑，但他却觉得有什么东西已经要把他劈成两半！

    千叶修治脸色一沉，赶紧停下前冲的脚步，身影一阵飘忽，电光火石中，急忙跳开了这一剑的杀伤范围！

    轰隆！！

    一道巨大的声音响起！

    只见千叶修治身后的一辆轿车，竟然硬生生被这一剑劈成了两半！

    钢筋打造的车身脆弱如薄纸！

    千叶修治回头看了眼，整个人整个人都精神紧绷，目光猛缩！

