    入学，陈旭来到校门口，早早地就进入新生招待室了。

    放眼一眼，其实，平原城这样的地方，很少出一个超等学院的人，但是放眼整个华国，那就是不一样了。

    其实人还是很多的。

    不过，人一多，也不能说是人人都是达到160卡之上，也有一部分说是140卡，但是大部分人，还都是精英中的精英。

    陈旭，摸了摸下巴，心里寻思道，看来这一次，的确有着不少人啊。

    这个时候，一位中年人走出来，正是当日陈旭见过的周天雄。

    周天雄负手而立，平静地说道：“诸位，其他，我就不多说了，欢迎大家进入上和学院，但是进入上和学院，并不代表着你们可以懈怠了，武道修炼，从来都是逆水行舟，不进则退，对于这些事情，我有很多事情，不想重复。”

    “武道修炼，着重于自身修炼。”

    “学院只是能给你们一个安静修炼的环境，剩下的东西，就是要靠你们自己了。

    周天雄说完这句话，就下来了。

    陈旭等人，这个时候，也进入下一个环境了。

    那就是找导师。

    导师，当然也有各种不同，比如厉害的有四品境界，也有五品境界。

    这些都是不一样的。

    当然，也有说是六品境界，但是六品境界，都是快要进入五品境界。

    陈旭瞧了瞧，当然是直奔四品导师哪里去。

    第一个导师叫做孙山，武如其名，他最出名的就是镇山拳，据说是一拳打下来，能将大山震动给镇压了。

    曾经于一处要发生地震，这一位硬生生打出一拳，将大山地震给镇压，故名镇山拳。

    孙山上面写着一个牌子，收气血之力达到150以上，然后最好掌握三门武技的人。

    陈旭瞧了瞧，果然这些导师对于这些都是有着属于自己的要求。

    陈旭这个时候，忽然被一行字给吸引了。

    “只收剑道爱好者。”

    剑道爱好者。

    陈旭从这上面这一副字上面可以看出来，这一位绝对是剑道强者。

    陈旭想了想迈步前往，来到对方面前。

    对方是一个老者，形象吗？很邋遢，头上的头发乱哄哄地，身边有着一把剑随意地放在身边，但你如果仔细观察，你会发现，他无论做出什么姿势，都能瞬间，将剑拔出来。

    这老头看向陈旭，哑然笑道：“怎么，要学剑吗？”

    “嗯。”陈旭应了一声，说道。

    老头拿出一副纸笔，放在桌子上，说道；“好，我这里要求简单，你写一个剑字，就可以。”

    陈旭闻言，看了看老头，接过笔，沉思了一会，开始缓缓下笔，不一会，一个锋芒毕楼的剑字出现了。

    老头怔怔地看了一会，许久，才说道：“好，好，好，看见你这个字，我仿佛看见一柄锋芒毕露的长剑，即将出鞘，好，你适合学剑，你这个弟子，我收下了。”

    这个时候，也有其他人过来，打算跟老头学剑。

    结果，他们写的字，老头都是异常挑剔，老头直接给一个个否掉了。

    “不行，不行，你们的剑太差了，不符合我心意。”

    老头其实，本来也是想要找一个好弟子，本来这些人也算是符合，没想到竟然主动送到他这里一个好弟子。

    那陈旭来了，其他的弟子，他顿时就觉得索然无味了。

    这些人一听，也是纷纷气愤起来。

    而此时，周天雄瞧着眼前这一幕，轻笑一声说道：“没想到，陈旭竟然找了我的师弟当师傅。”

    另一位副院长目光复杂地看着老头，说道：“是啊，不过，陈旭拜在他的门下，不算辱没，别忘了，我们当年，可是远远不如他。”

    “是啊。”周天雄叹口气说道：“当年，我师弟若是伤势不重，可以继续走下去，说不定，早就突破了这个境界，也说不定。”

    “是啊。”

    两人在这里惋惜不提。

    老头收了一会，对着陈旭，说道：“走吧，咱们不收了。”

    “好。”陈旭和老头离开。

    老头领着陈旭来到一个小院子里面，

    这个小院子是老头的家，老头对着陈旭说道：“我姓李，你叫我李老头就可以了，没必要尊重。”

    “李老师。”陈旭拱手说道。

    “我这个人，是四品境界，不算太高，不算太低，不过，暂时来说，当你的老师还是够了，说说吧，你都会什么？”

    “我会正阳神拳，拔刀斩，上挑。”

    “拔刀斩，上挑。”李老头笑了笑说道：“这不是我师弟的绝学吗？没想到，倒是被你给学去了。”

    “不错，不过，我对于他的拔刀斩，也有一些改良。”

    “还有他的各种剑技。”李老头，淡淡地说道：“今日，你先练这一剑，并且，任何武技，我都不允许你来用，只准用这一招。”

    李老头说完这句话，拔剑信手一挥，剑芒惊天。

    陈旭眼睛一亮，说道：“好。”

    “如何？”

    “好。”陈旭沉声说道。

    “那你就练这一剑。”李老头说道。

    结果，李老头刚刚说完，陈旭拔剑而起，剑芒不过三尺。

    李老头：“……”

    “严志明？”李老头惊讶地说道。

    陈旭的资质，让他瞬间想到了一个人，严志明，也只有严志明，能达到这个层次。

    “难怪你是保送入学，出身平平，还学会了上挑，正阳神拳，拔刀斩，原来如此。”李老头瞬间明白过来。

    原来如此，原来如此。

    对方竟然是堪比严志明的天才，难怪说是保送入学，只是恐怕没人知道，自己这个师弟，并不想让陈旭进入其中，受到太大的优待，所以，并没有将其公布出来，只是让其入学而已。

    接下来，能达到什么地步，全看自身而已。李老头一下子就明白了怎么回事，知道接下来该怎么做了。

    周天雄的想法很简单，因为他即使是一个天才，但也只需要给他的一个跟普通人一样的机会，就足够了。

    严志明能在资源提供不上去的因素上，强化提高自己，还能横扫同一代，所以，天才只是需要一个机会。

    周天雄不会特意干涉他的发展，给予他一些超出常人的待遇，那没必要。

