    第113章 震惊的穆老师（求追读~）

    这是瓯市一个颇为陈旧的小区。

    陆敏紧紧拉着陆山的手亦步亦趋地跟着，心中满是忐忑和期待。

    江航上前摸了摸她小小的脑袋，头发有点油腻，但参差不齐的发尾依旧显得可爱倔强。

    “以后你们就和依然姐姐她们住一个套房，条件不算太好，但肯定比你们住桥底要好很多。”

    陆山迟疑了片刻说道：“其实我们能够住在网吧的，我还可以给你看着……”

    江航忍不住笑道：“我们网吧二十四小时都开业的，不用看门！”

    “是啊，我们一起住还可以照顾下你们兄妹俩！”

    “看小敏都瘦成了这样，以后你就和我们一起吃吧，给你们改善改善伙食！”

    詹依然和徐幼琴也笑着说道。

    她们所住的套房是四室一厅的，陆山陆敏两兄妹住进来刚好凑齐。

    “谢谢哥哥姐姐！”陆敏深鞠一躬，认认真真地道谢。

    等到了宿舍，詹依然打开了门，把他们迎了进去。

    陆敏一走进宿舍，眼睛就猛然亮了起来。

    她从没有见过这么漂亮明亮的房子！

    “我……我们以后也住这里么？”陆敏兴奋地问道。

    江航哈哈一笑说道：“是啊，我带你们去看看房间！”

    “你们以后就住这两个房间吧，面积不大，但是光线很好，而且通风不错！”

    陆上和陆敏对视了一眼，宛若做梦，他们从没想过有一天能住在这么好的地方。

    看着两人震撼的神情，詹依然和徐幼琴都有些心酸。

    要知道，这只是一个简装的老套房啊！

    江航轻笑着说道：“依然、幼琴，这兄妹俩我就交给你们了！”

    詹依然和徐幼琴两人拍着颤悠悠的胸口说道：“老板放心，我们一定会照顾好他们的！”

    “你们等下领着小山小敏去买点生活用品”江航点头说道：“嗯……你们缺什么也可以买点，合理范围内我都给你们报销。”

    “耶，老板，我们爱你！”两人欢呼着，詹依然甚至想要借机抱一抱江航。

    徐幼琴一脸鄙视地看着詹依然，这小妮子嘴上说着不要不要的，但身体还是很诚实的嘛！

    难道真的是，男人越坏，女人越爱？

    但可惜的是詹依然没有得逞，江航急忙拦住：“现在人多，不合适不合适！”

    詹依然红着脸啐了一口。

    交代完后续的一些事情，江航就回家了。

    宿舍中，陆山和陆敏怔怔地看着刷白的墙体、明亮的瓷砖和一米五的席梦思大床……

    “哥哥，这以后就是我们的家么？”陆敏带着一点不可思议、不敢置信的语气说道。

    看着妹妹那明亮憧憬的眼神，陆山重重地点头说道：“是的，这是我们的家！”

    ……

    等江航打车回到家中时，已经是晚上九点多了！

    今天江彪不知道在忙活什么也没有回来，只剩慕婉一人在无聊地看着电视。

    看着江航回来，慕婉冷哼着说道：“不回来也不知道来个电话，多的饭菜给你当夜宵，吃不完以后就都不要吃饭了！”

    “好吧，绝对一颗米饭都不剩！”江航知道理亏，立刻投降道。

    “对了，老妈，有一个事情要麻烦你！”

    “嗯，说来听听！”慕婉瞥了他一眼，漫不经心地说道。

    “帮我安排一个8岁的小女孩上学！”江航笑着说道。

    慕婉猛然瞪大了眼睛，不可思议地问道：“你的私生女？”

    江航一脸无语地说道：“你觉得可能么，我难道九岁就给你生孙女么，现不现实？”

    “也对！”慕婉点了点头，瞬间失去了兴致，“对方对学校有什么要求没有？”

    “就我学校那一片，近一点的，哪个学校都行！”江航知道老妈路子广，安排个入学没有什么大问题。

    慕婉点了点头说道：“行，明天给你答复！对了，学费、代培费这些你都自己出！”

    江航笑了笑说道：“好的，没问题！”

    既然老妈已经应下来了，那就没什么问题了！

    至于为什么老妈没有问缘由，江航也已经习惯了。

    基本上从十五岁之后，老妈都不怎么干涉他的事情。

    按照老妈的说法是对他的信任，但江航极度怀疑老妈是想偷懒……

    事情落实后，江航也就安心睡下了。

    第二天，江航照惯例来到老班的办公室上课。

    等到到办公室的时候，老班赵海翰已经拿了十来本奥数的书叠在桌面上。

    “要求不高，这个学期把这些书吃透就行！”

    穆岳瞥了眼，心中暗暗咋舌，这些书叠起来都有二十公分高了，真是难为大佬了！

    但此时江航心中却是截然不同的想法。

    因为这些书……显然是老班昨晚在书店里买来的。

    耗费的时间精力不说，这十几本书加起来至少大几百元钱。

    自己虽然是他的学生，但有哪个老师愿意自己花钱给学生买书！

    江航沉默了片刻，重重地点头。

    至于买书的钱，江航觉得提起就是对老师最大的侮辱！

    赵海翰虽然不是带竞赛的老师，但在大学时好歹是个数学大神，教些高中奥赛的内容是绰绰有余的。

    江航本来就不笨，再加上许珂的高中知识，自然是得心应手。

    这也让赵海翰越发坚定让他走奥数这条路的决心。

    上午第二、三节赵海翰都有课，江航便留在办公室继续刷题。

    这些奥数题难是难，但做起来却越来越有意思，江航似乎找到了当学霸的快乐！

    尤其是解开一道复杂繁琐的题目时，那种感觉绝不会比赢了一局游戏的感觉差！

    正当他沉思的时候，手机铃声响了起来，来电的是一个陌生号码。

    江航皱了皱眉，接通了电话。

    “你好，哪位？”

    电话那边传来了一个低沉的男声：“你好，请问是【音乐人韩江】么？

    江航愣了愣，是豆音那边的事情？

    “是我，请问有什么事么？”

    “哦哦，韩先生你好，我是《网红节目》栏目组的苏良俊，我们节目组选择了您作为下一期的主嘉宾，请问你有意向参加么？”

    江航有些意外，他没有想到仅仅是发表了两首歌，就有综艺节目来找自己。

    如果是普通的音乐人，此时肯定已经是欣喜若狂，但江航对抛头露面的兴趣并不大。

    他笑了笑，婉拒道：“不好意思啊，暂时没有参加节目的打算，谢谢你们的好意！”

    苏良俊显然也没料到江航会拒绝，愣了片刻问道：“韩先生，您是不是不了解我们的节目？”

    “我们《网红来了》是专门为知名网红打造的一档超人气节目，您可以先了解下我们节目，我们回头再沟通！”

    说完，对方没有等江航回绝，就挂断了电话。

    江航忍不住摇头轻笑，对方这是自视甚高啊。

    你们节目人气高不高和我想不想参加有什么必然联系么？

    江航摇了摇头放下了手机，正当他要继续刷题的时候，面前一双睁得圆鼓鼓的大眼睛把他下了一跳。

    “干啥呢，穆老师！”江航无语地说道。

    “我……我没有听错吧，刚才是有节目找你录制了？”穆岳满脸震撼地问道。

    江航笑着点头说道：“是一家叫《网红来了》的节目，不过我给拒绝了！”

    “网……网红来了？”穆岳微张着嘴，似乎吃惊到合不拢嘴了，“就是那个让大网红做主咖，然后很搞笑的那个节目？”

    江航不以为意地说道：“应该是吧，我没有去了解！”

    “啊……这个节目人气很高啊，你为什么要拒绝！”穆岳痛心疾首地说道，但很快又反应了过来！

    “咦，这不对啊，这节目请的是网红，请你一个作者干嘛？”

    江航笑了笑说道：“我在豆音上发了两首歌，说是网红也不稀奇吧！”

    “发歌？？？”穆岳只觉得自己今天成了震惊体了……

    (本章完)

