    残破的建筑，满地的石像无不在表示这里曾经发生过一场惨烈的战斗。

    超古代战场！

    叶山望着周围广阔的空间十分欣喜，真是想什么来什么，之前他还担心找到合适的战斗场地，这石窟一塌直接给他解决了。

    场地有了，接下来就该搞安保系统了。

    将黑暗三人组安置好，叶山来到昏迷的居间惠面前郎声道：“幽伶大队长，不知道能不能出来见一见！”

    半响过去，什么都没发生！

    不死心的叶山又叫几遍还是什么都没有发生。

    不想见我吗？

    叶山眼睛一眯，他感受到居间惠体内有一股庞大光明能量，不是幽伶还能是谁。

    竟然如此那……

    叶山手一握神圣雷霆圣剑出现在手中，对着居间惠脑袋狠狠斩下。

    铮！

    一道护盾挡在居间惠面前阻挡了叶山圣剑攻击。

    “幽伶大队长何必呢！早出来不就什么事都没有！”望着面前的白色身影叶山笑着说道，手中雷霆圣剑也消失不见。

    “你想要干什么？”幽伶望着面前的男子，语言中带着冷漠，她对于除迪迦以外的事情都不是很关心。

    如果不是感觉到自己后代有危险她绝对不会出来。

    “我希望幽伶队长在露露耶遗迹撑起一道屏障困住黑暗三人组！”

    “困住？为什么？”幽伶眼睛中带着疑惑，以黑暗三人组现在状况杀了它们不就行了费那么多事干嘛！

    “我要感化它们！”叶山笑着说道。

    感化？

    幽伶脸上露出惊愕的表情，她劝说完迪迦之前不是没劝过黑暗三人组但是一点效果都没有，千万年自己没完成的事情这个人凭什么认为自己可以！

    看着幽伶的表情叶山笑了笑，他当然没有感化黑暗三人组的打算，感化只是为了给自己对战获得宝箱找个合理的理由罢了。

    “嗯，就是感化！所以麻烦你撑个屏障，不然黑暗三人组在感化期间跑了就不好了！”

    “……”幽伶沉默了一会，最后答应下来，她知道以刚刚叶山的行为自己不答应对方也会逼自己答应，另外她也想看看叶山怎么感化黑暗三人组的。

    “这道屏障可以持续一百年，一百年以后这道屏障就没有用了！你最好看着时间！”

    “行！”叶山点头表示自己都明白了。

    交代完后幽伶并没有离开，而是占据了居间惠的身体，她要看看这个人到底有什么自信感化黑暗巨人！

    然后幽伶就看见她此生最震惊的画面。

    露露耶遗迹第一天，外面乌云密布。

    今天是个很特殊的日子，我被人用剑逼了出来，然后那个人告诉我说他要感化黑暗三巨人。

    说实话第一反应我是想笑，黑暗三人组可是超古代最黑暗几个人，它们对黑暗的忠诚跟我对光明一样。

    坚定不移！

    所以不认为那个人能成功，不过认为是一回事，我还是要看一看这个人到底有什么手段让他有自信感化黑暗三人组。

    可能是因为黑暗三人组被那个人打的很惨，今天一天都没有醒来。

    看来只能等明天才能看见那个人是怎么感化的了。

    露露耶遗迹第二天，外面依旧乌云密布。

    今天黑暗三人组还没有醒，所以那个人就来找我聊天。

    我和他讲了些超古代的事情，同时我也跟他说了黑暗三人组对黑暗坚定，想让他知难而退，但那人只是笑了笑。

    哦对了！今天我知道了他的名字。

    他叫叶山！

    露露耶遗迹第三天，外面天终于亮了。

    今天我以为黑暗三人组不会醒，所以就放我的后代自己去活动了。

    因为这个原因我出来时候，那个叫叶山的已经和黑暗三人组打了起来。

    这个叫叶山奥特曼好强啊，一个人压着三个人打，之前见到这个景象的时候还是超古代，当时那个人叫迪迦。

    经过一系列打斗，黑暗三人组被打败了，达贡那个大傻个叫嚣有本事杀了它。

    我看叶山本来是不想理他的，但后面他实在太吵了，没办法叶山一个巴掌把他打晕了。（PS：我觉得打的好，它确实太吵了。）

    看着这一幕我有些明白了那个叶山为什么有信心能感化黑暗三人组了，他的实力太强了。

    不过武力真的能让黑暗三人组臣服吗？

    拭目以待吧！

    露露耶第七天！外面天气重新变的乌云密布。

    距离黑暗三人组醒来已经过去四天了，这四天那个叫叶山的男人跟黑暗三人组打了十几场。

    我观看完了全过程，我有些佩服黑暗三人组了。

    它们每次休息只有它们晕倒的时候，每次一醒来就要和叶山战斗，就好像一个战斗机器一样。

    这就是从黑暗帝国杀出来的强者吗？

    意志力真强大！

    露露耶遗迹第十一天，外面阴天。

    这几天战斗的频率有些降低，几十天上百场的战斗就算是黑暗三人组也有些抗不住了。

    现在的他们昏迷的时间越来越长，战斗的时间也越来越短了。

    对此那个叫叶山的男人很不满意，我听见他小声嘀咕，什么这几天宝箱少了很多，该采取行动了。

    宝箱是什么？还有他要采取什么行动？

    露露耶遗迹第十二天，外面雨。

    今天叶山很兴奋，他告诉我他得到一门技能可以帮助别人治愈身体，以后那些黑暗巨人就不用昏迷那么久了。

    只要他十分种的治疗那些巨人就能再次站起来，再次跟他战斗。

    五十分钟战斗，十分钟治疗，这样一天保底十几场战斗。

    看着叶山那兴奋的表情，我问他你不休息的吗？

    他说休息啊，不然每天就是不是十几场战斗了，而是二十四场战斗了。

    我想想也是，每次叶山想要休息的时候都会下重手把黑暗巨人打成重伤，这样叶山就有足够的时间休息了。

    露露耶遗迹第十五天，雨。

    之从叶山掌握了那个技能后，每天最少十五场战斗，多的时候甚至二十多场。

    随着战斗越来越多，幽伶发现一个奇怪的事情。

    之前的时候偶尔会发生叶山睡觉的时候黑暗三人组醒来的事情。

    那个时候黑暗三人组还是会发起进攻，现在不知道为什么黑暗三人组醒来见到叶山在睡觉都不进攻了。

    就在前天那个叫达贡醒来见到叶山在休息，他第一反应竟然是庆祝。

    而且他还给我打手势让不要打扰叶山睡觉，他是绝对不会偷袭的。

    真奇怪我的记忆里达贡是个战斗狂人啊！

    他竟然不战斗了，真奇怪！

