
第338章　落幕（求订阅，求推荐）　　“不错，打得很好。”唐银对李轩说道，这一句话直接在职业选手中击起了千层浪。荣耀联盟的第一阵鬼，被碾压之后既然被对手现在还是一个网游玩家说：不错，打得很好。　　这简直就是最李轩最大的嘲讽！　　“小银要不要这么狠，这不是小银的性格啊？”黄少天也惊讶的说道，毕竟在他心中小唐是一个很好相处的人，虽然技术好，但一点都嚣张，反而和谁都可以玩道一块。但今天真的有点让他惊讶。　　“所以说你对小银的护短一无所知，你一个知道唐银有去和他的三徒弟见面吧？”叶修说道。　　“有点影响，我记得那段时间，玄离的状态一直不好对吧？”黄少天向唐银的大徒弟墨色玄离问道。　　“没错，那段时间我刚刚进入一家公司，原本已经要谈好的项目，被组长抢去，另一个项目的有被别人盗窃的方案。所以那段时间心态有点炸。”墨色玄离有点尴尬的说道。　　“我靠，这么有这样的人，告诉我，我帮你曝光他们！”黄少天听到自己朋友这样受欺负那还了得，就向帮墨色玄离报仇。　　“不用了，他们现在一个十五年，一个二十年。都在牢里带着呢。就连公司老板都进去了。”墨色玄离说道。　　“我靠！什么情况。等等.......不会是小银......”黄少天刚想吐槽一声，下一刻脑海中回想起叶修刚刚的话，一个念头出现在黄少天脑海里。　　“没错，师傅就是因为这件事来找我的，之后就很简单了。师傅扔了一个硬币，他们所有这些年做的那些违法乱纪的事情全部被有关部门发现。最后林林总总加起来，就是这样的结果。”墨色玄离说道。　　“小银这么恐怖的吗？那这样比赛谁还敢赢你们啊，要是被小银记上那不是俱乐部都没了？”黄少天吐槽道。　　“认识小银那么久，他是什么样的人你还不清楚？作为职业选手菜就是原罪。输了比赛没有可抱怨的。这份职业素质小银很清楚。”叶修说道。　　“至于为什么，这么针对李轩。对一个只玩了一个月的新人，在一个表演兴致的比赛中火力全开，毫无前辈风度的完虐自己的朋友，你说小银会怎么做？”叶修说道。　　不得不说，还是叶修了解唐银。毕竟让兴欣最后的良心，一帆小天使那样哭泣，不管怎么样，哪怕知道那场比赛的开场之前有一定的误导性，但还是要揍李轩一顿。　　而那句：“不错，打得很好。”就是李轩在虐完乔一帆时说道。　　“你到底是什么意思？”被唐银这样嘲讽，李轩也有点愤怒，毕竟被眼前这个两职业选手都还不是的人虐了，现在又来了这一句，是人都会生气。　　“你也觉得在是一句嘲讽？但你当时就是这么和我朋友说道啊。”唐银说着就准备回到观众席位。　　“你朋友是我的那个对手吗？但在赛场被打败是很正常的事情，你这又是什么意思，输不起吗？”李轩叫住了唐银说道。　　“嗯，如果是正常比赛我也不会来找你，还有一件是我可没说我是来讲道理的，我是来给我朋友找场子的。”唐银说着直接回到观众席位。　　不过唐银自始至终都没有说他的朋友是谁，毕竟一帆不是要被护在翅膀下的幼鸟，他也是未来的雄鹰。而让别人知道反而可能让别人误会一帆，否定他的努力。所以一些多余的事情唐银自然也不会去做。他相信总有一天一帆会正面打败李轩，拿下荣耀第一阵鬼之名，为全明星时候的败北正名。　　“小银我们也来打一次吧，你不是还有一个机械师吗？”这时王杰希说道，他是一个十分谨慎的人，在知道唐银其他枪手系职业也是顶尖水平，他就更好奇了唐银为什么要做那样的武器，还有为什么选择神枪手这个职业进入联盟。　　毕竟以唐银的运气，弹药专家会更时候他，哪怕他们角色的转装备在抗性方面都拥有极好的数值和百分比加持，但只要不是百分百，在唐银的运气面前都是浮云。　　所以相比神枪手，有用等多控制效果。在团战中可以发挥更强效果的弹药专家，应该更适合才对。王杰希不觉的唐银会不知道，但为什么唐银会选择神枪手呢？　　王杰希觉得这点和唐银的银武：幻神一定有什么原因。所以想多看看唐银其他视野的实力。　　其他选手看到王杰希的话，也懒的管唐银和李轩之间有什么纠葛了。反而连续想他和叶修发着挑战邀请。毕竟出现两份新奇的对手，如果只是看看，都有点不是滋味，都想自己下场打一打。说白了就是看的有点兴奋手痒了。　　“现在什么点了还打？明天不训练啦？”也是说道。　　“在在说了，我能给你们研究我们的机会吗？结束了，都散了！大家早点休息。明天还要训练呢。”叶修十分不负责任的就撤了，唐银看到叶修下线，也和大家大陆一个招呼下线，换会了逍遥游。　　比赛结束唐银找了一个借口自己练级去了，在沐橙的赞杨下离开，给沐橙和叶修创造二人时间。而唐银看徒弟们开没有下线的意思，就抓他们来当苦力带自己练级。　　斩楼兰这边收到了王杰希的切磋邀请，带着队友们去PK去了。而已经和斩楼兰PK过的黄少天则在和自家队长商量着义战的程度。　　毕竟是他们未来的对手，他们都会竟可能的多了解一点，就像王杰希邀请斩楼兰他们PK一样。　　当然各大战队主要研究是还是唐银和叶修的那两场比赛这两场所有人都录像了，有的还十分好心的发到了群中。让没看到这两场的选手也能看到。　　这一夜荣耀中十分热闹，很多玩家到现在还没有从各位大神账号中缓过神来。　　而第二天的一个新闻再次引起荣耀圈的震动。　　————————————————　　今天的第二更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646550"  chaptername="第三百三十四章  落幕（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
