    李泰是企鹅漫画的超级会员，从小就爱看动画片的他曾经立志长大之后要当一个漫画家，可惜梦想抵不过现实，长大后的李泰成为了一名销售员，既然做不了漫画家，就做一个漫画家的支持者好了。

    其实，这也是很多人的生活写照，大家憧憬着自己成为一个伟大职业者，但是现实总是啪啪打脸，我们就在梦想与现实中来回横跳，一会儿想要不顾一切来一场说走就走的辞职，一会儿又不得不当个孙子，乖乖的低下头颅弯下腰。

    最后，我们成不了我们想要成为的那个人，就只能远远的看着，看着那些活成自己想要的样子的人，给对方点赞，也给自己曾经的梦想点赞。

    或许，这也是某音爆火的一个原因吧，我成不了那么酷炫美的人，但是不耽误我像个大爷一样给你们点赞、评论、打赏。

    李泰就是如此，当不了漫画家，那就看看那些苦逼的孩子们能够创造出什么样的作品吧。

    除了平时追更的大神作品，李泰也会关注新人漫画家的作品，碰到自己看好的新人，就像是浇灌幼苗一样，呵护着新人的作品，主动帮忙转发分享。

    看到新人漫画家成功了，画出了受大众欢迎的作品，李泰就仿佛是自己实现了梦想一样高兴。

    所以李泰特别不爽林泛这种做派。

    你一个明星不好好在娱乐圈里发展，跑来漫画圈子混什么混？你知道你一个人侵占了多少资源吗？你知道你随随便便就能够得到的宣传推广，是多少漫画家做梦都不敢想的推荐吗？

    你知道多少新人熬秃了头，才把一部作品的设定做完吗，你知道新人要经过多少轮的退稿改稿才能够最终上线吗，你知道有多少新人满怀希望发布作品结果可能一个月都没有几个流量的感觉吗？

    你什么都不知道！

    但是你却侵占了所有的一切！

    咳咳，太激动了。

    李泰干咳了一下，掩饰掉那种中二病发作完毕之后从内心深处升腾起来的尴尬。

    中二归中二，李泰还没有病重到跑去林泛超博号下面谩骂的地步，不过在企鹅漫画的评论区发个帖骂几句还是可以的，毕竟咱们只针对“漫画”这件事，不针对个人。

    李泰乐此不疲。

    尤其是今天还是林泛的新作《梁祝》正式上线的日子，就连企鹅漫画都为林泛发起了“订阅有奖”活动，一次性全部订阅林泛的两部作品将有几率获得平台一个月的VIP资格。

    李泰这样的超级VIP当然不会在乎这样的奖品，但是别的东西嘛，还是值得李泰稍微激动一下下的。

    全平台消息。

    【萌萌rabbit打赏《梁祝》1000万点，成为本作品的黄金盟主！】

    1000万点！这可是十万块钱啊！

    托，绝对是托！

    李泰一边点进消息里去抢宝箱，一边在心里疯狂吐槽：这林泛也真够不要脸了，跑来抢漫画家的饭碗也就算了，还学人家找托冲数据！

    这漫画才刚刚上线不到一分钟，黄金盟主就出来了，不是托是什么？难不成你一分钟就把整部漫画都看完了？还是说这漫画短小无力到一分钟都坚持不了？

    关键这还不是个例，继一个黄金盟主之后，源源不断的全站消息被刷出来，几十个百万点——也就是一万块钱打赏的白银盟主前仆后继地跟上来，整个平台都被震动了。

    但是不管怎么说，林泛带来的流量是实打实的，大额打赏是全平台可见的，很多人都被这个消息吸引过来，想要看看这个《梁祝》到底是个什么样的作品，能让这些打赏源源不断的跟上。

    就连自认是个“林黑”的李泰，也有点蠢蠢欲动想要去看看《梁祝》的内容，骂肯定是要骂的，但是为了骂到点子上，李泰决定先看看这个作品究竟是个什么样子。

    嗯，逻辑自洽了。

    于是，李泰非常心安理得地点开了《梁祝》的漫画，绝对不是因为自己好奇！

    绝对不是！

    先看一眼画风，居然还不错！古香古色的画风，但是又不会显得老气过时，人物造型也很用心，关键是分镜的角度真的很舒服！更难得的是，这居然不是黑白漫画，而是全彩！

    很多漫画家的作品，通常都是只有一两章是上了色，以吸引广大漫迷们进来观看的，后期绝大部分正文内容都是黑白的，毕竟上色是很费时间和精力的事情。

    然而《梁祝》居然是全彩的！

    即便身为“林黑”，李泰也不得不承认林泛还是很有诚意的，但也有可能是林泛身后有一整个团队帮助他处理这些事情，习惯性给自己找到黑林泛的点的李泰满意的点点头，然后继续看下去。

    一看，就有点儿看进去了，出不来了。

    《梁祝》的故事非常简单，富家小姐祝英台女扮男装跑到书院去读书，被书院院长夫人安排她在书库里住。学生梁山伯家境贫寒，负责许多杂役补贴学费，晚上到书库读书，和祝英台相识。两人朝夕相对，渐生情愫。

    这段内容轻松快乐，幽默搞笑，看到少年与少女之间的互动，李泰都忍不住露出笑容。

    漫画嘛，大家谁不想看开心点的内容，上班已经够累了，再看那些糟心的小说、漫画，谁能受得了？

    就像某本都市明星文一样，都快被大家吐槽死了，动不动就给主角设置强制技能，动不动就给主角安排强制营业，好多人看个几十章就弃书了，谁也不会在意后面会不会精彩。

    所以，李泰看漫画也喜欢找那些轻松向的来看，截止到目前来看，林泛这个漫画的故事线，非常符合自己的胃口，就是有点甜。

    唔，肯定是狗粮撒得多。

    这个林泛也是的，参加《天籁之星》，用七首歌来狂撒狗粮，参加个颁奖典礼也是，狗粮撒不停。如今画漫画还是这样，真想骂一句：“秀恩爱，死得快！”

    收拾心情，李泰继续看漫画。

    ……

    书院的甜蜜日常很快结束，剧情急转直下。

    梁山伯为参加科举秋试要离开书院，祝英台也被祝家接回准备成亲。两人私定终身，祝英台要梁山伯一定要来她家提亲。

    梁山伯做了县令，到祝家提亲，却因为不是士族门第被祝夫人嫌弃。祝英台见到了梁山伯，两人决定私奔。私奔当夜，梁山伯被祝家打成重伤，英台也被家中囚禁。

    “呸！”李泰怒不可遏，“从古至今，棒打鸳鸯的存在，丈母娘出场率是最高的，以前要求门当户对，现在要求房子彩礼和三金！她就不想想自己也是从那个时候过来的吗？就不能体会年轻人追求爱情的诚挚呢？”

    当初李泰就是这样，好不容易找个对象，第一次上门拜见女朋友的父母，就是被各种刁难看不起，说起来，当时为了女朋友，真的是各种委曲求全，什么样的难听话都听了，但最终，两个人还是劳燕分飞。

    所以，看到这段剧情，李泰简直就觉得自己就是那个可怜的书生梁山伯。

    不，自己连梁山伯都不如。

    梁山伯好歹成了县令，怎么着也是一县之主。

    自己呢？不过是个平凡人罢了。

    李泰越看越难受，只感觉自己已经化身梁山伯，满腹怨气，却无处发泄。

    但是紧接着的剧情，却让李泰都有些沉默了。

    祝夫人去求梁山伯给祝英台写断绝关系的信，梁山伯拒绝，呕血而亡，葬在了祝英台花轿的必经之路上。

    期间祝夫人回忆起了自己的往事，当年的祝夫人也是一个“祝英台”，可是，女儿祝英台选择了爱情，而祝夫人败给了现实。

    看到了这里，李泰突然就莫名觉得心酸。

    成年人的世界有对错可言？

    丈母娘真的就错了？

    当初女朋友如果坚持跟了自己，或许，自己不会让她吃苦受累，但，也并不一定能让她过上好日子，毕竟现在的自己，也不过是勉强养活自己罢了。

    这个时候，不用翻看后面，李泰也能感觉到这个故事快要结束了。

    收到那封染血的空白遗书，祝英台哭到面无人色，画上浓妆答应出嫁。路上突然狂风大作，送嫁队伍被吹到了梁山伯坟前，祝英台祭奠梁山伯后，倒入墓地中消失。

    最后一个画面，是一片暮色之中，书院的大师，找到了祝英台当初画得那张纸，撕出这两只蝴蝶，手上的纸蝴蝶开始翩然起舞。

    故事就这么结束了，但是李泰的心头却像是哽住了一块大石头，又沉又酸，有一口怨气在胸腔里奔涌，不吐不快。

    或许，这个故事，是在讲自己那狗血的爱情？或许，这个故事，是在讲自己憧憬的爱情？

    但无论是什么，李泰感觉这样的作品，值得自己发出声音。

    于是，李泰在《梁祝》的评论区里留下了自己的发言。

    【蚂蚁搬泰山：卧槽！林泛狗贼纳命来！你TM的就不能画个主角能活到结局的漫画吗？

    你是有什么毛病，非要拿主角祭天？

    《倩女幽魂》祭天一个小倩，我忍了！

    《梁祝》主角双双祭天，这绝对不能忍！】

    ……

