    原本漫长的队伍终于只剩下了最后那么两三个。

    很快，便轮到楚桓等人。

    黄志远因为是站在第一个，所以接下来就是他。

    台下，

    林小雪看着楚桓的方向，那一张棱角分明的侧脸吸引住了他。

    林小雪微微攥紧了拳头，满脸担心的喃喃说道：“你的分可一定要能过测试呀……”

    当然，她想让楚桓去参加测试的原因并不是只想知道他的分数。

    而是因为他不想一个人去帝都，而是希望楚桓能跟着自己一起。

    包括这些小伙伴。

    台上的测试还在继续，只见主持指挥着最后一个人。

    “你现在屏息凝神，双腿分开，然后再把双手放到这块石头上面，记住，屏息凝神！”

    主持人的声音非常沉重，像是在教导不太聪明的孩子。

    那个玩家纵然有些不快，但碍于主持的身份只能强忍下来。

    至此，他的能量开始在巨石上体现。

    和之前的相比，他的能量不相伯仲，不高也不低。

    很快，这些线条便凝聚成了一体。

    最终变成数字。

    9。9。

    很可惜，虽然他的分数很高，距离测试通过只差0。1分。

    但是这0。1分对所有人来说就像是天堑一样，无法突破，也无法逾越。

    “这……这……这样子的话，我还可以吗？”

    男子见状，当即将目光看向了主持。

    他的眼神中带着一点点希翼。

    很显然，他很想加入皇家守卫。

    毕竟，那可是一月一千供奉的皇家守卫团啊！

    “不好意思，差0。1分也是差，你不合格，下一位吧！”

    主持闻言，当即摇了摇头，随后摆了摆手，示意他下去。

    “可是……”

    这名男子显然有些不乐意，连忙再度出声：“可是我的就只差0。1分啊，真的不能通融一下吗？拜托了，求你了！”

    男子满脸乞求的说着，同时弯下了身子，看起来非常的卑微。

    “我说了差0。1分也是差，你不合格。”

    主持闻言，非但没有理解，反而还脸色愈发冷淡，像是不屑于这种人多说话一般。

    “可……”男子刚要出声。

    “我说了你不合格下去，听不懂人话吗？”主持声音就像是从千年寒窟中发出一般，瞬间冻结了男子的一切想法。

    男子咬了咬牙关，最终还是转过了身，走下高台。

    “好了，下一位上来吧！”

    主持一挥手。

    而在后面的赫然便是楚桓等人中的黄志远。

    只见黄志远一脸犹豫，先是看了眼楚桓等人，随后，这才像是做出了什么决定一般，缓缓走向前。

    来到高台之上。

    眼前的巨石已经恢复了暗淡，看不到任何光泽。

    “好了，前面的话，你们应该也听到了吧？接下来我就不复述了了。”

    主持头也没回的说着，就像是根本不认可黄志远能够完成测试一般。

    黄志远分明感受到了他的轻蔑，但只能忍下来，缓缓的来到了这块石头的面前。

    按照主持之前说的，屏息凝神，然后把双手放到巨石上。

    源源不断的能量，顿时从黄志远的体内向着巨石涌去。

    巨石之上顿时出现比之前更大的蜘蛛网。

    银白色的光泽闪烁在每个人的眼中。

    “他的光……居然比林小雪要浓郁……”楚桓喃喃出声。

    倒不是他不认可黄志远，而是因为在他的眼里，林小雪的等级和天赋要比他好的多，按理来说，应该要更低一些才对。

    可为什么这个光这么亮，奇了怪了。

    楚桓眉头微皱。

    身旁的雷全像是察觉到了什么，但却没有说话，只是微微咬着嘴唇。

    台上，微亮的光芒逐渐聚拢，聚拢成了一块圆形。

    很快，在圆形的正中央，便浮现出了一串熟悉的数字。

    10。5。

    ……

    “又，又过了！？这……这跟着恶魔先生的人都这么强的吗？已经过了两个了，还有一个小女孩和一个壮汉。”

    “我我我真的就觉得那个壮汉估计也能过，就差那个小女孩了。”

    “如果那个小女孩也能过的话，那他们这就是全员能过关了，未免也太过于恐怖了吧？”

    ……

    周围议论的声音，一道跟着一道。

    作为团队的成员，林小雪等人每个人听着周围的赞美，都不由自主的心中浮现出一抹自豪。

    毕竟他们是一个团队，而他们在称赞她的团队。

    这样谁的脸上不会有光呀。

    当然，这一切的一切还是得感谢楚桓。

    要是没有楚桓的话，他们现在估计还是一些无人问津的喽啰。

    “恭喜你，是今天第三个通过测试的人，请把手放到一旁的石头上吧。”

    主持的眼神中划过了一抹错愕，随后便将手指指向了一旁的石头。

    很显然，他也没想到，黄志远居然能过十分。

    明明无论他如何感受，他都感觉他的实力应该不超过八分才对，可现在居然达到了足足十分！

    “好……”黄志远也有些惊讶，他也没想到，自己的实力居然这么的高。

    连这块石头都给出了10。5的高分。

    那如果楚桓来了，会使多少分？

    黄志远的心中划过了一抹期待。

    她实在是太好奇楚桓的实力了。

    很快，黄志远变按照主持的话来操作。

    随着血液滴入，一旁的石头，熟悉的血红小字再次出现。

    “黄志远，恭喜你成功加入皇家守卫团……”

    很快，血渍消失不见。

    取而代之的是三个名字。

    林小雪，王飞，黄志远。

    “好了，先下去吧，明天早上八点请准时来这里集合。”

    主持露出一抹赞赏的笑容，随后便伸了伸手。

    黄志云也不拖沓，就这么怀揣着激动走下了高台。

    来到楚桓的面前，满脸激动：“我的天啊，我居然能拿到10点5分！”

    楚桓一脸淡然，没有丝毫惊讶。

    “好了，有请下一位。”

    随着主持的声音再次响起，原本排在黄志远身后的雷全也走上了高台。

    “好了，自己测试吧！我就不说什么了。”

    主持说着，便为雷全让开了位置。

    雷全见状也不多说，直接按照主持之前所说，开始了操作。

    很快，暗淡的巨石便出现了光芒。

    10。7。

    同样。

    雷全的分数也超过了测试标准，甚至比林小雪和黄志远的分数都要高！

