    中国队2011年亚洲杯之旅宣告落幕。

    4:3险胜韩国拿下季军的那一刻。

    中国队不少球员在场上几乎虚脱。

    毕竟大多数球员是一路从小组赛打过来的。

    21天6场比赛的节奏让他们难以负荷。

    现场中国球迷高唱着“五星红旗”，不管怎样，以季军收场，国足此次出征亚洲杯还是带给球迷们巨大的惊喜。

    两年半之前跌落亚洲三流的中国队进入“郝皇时代”之后看似已经重返亚洲二流。

    但能否坐稳亚洲二流的地位，则要看接下来能否闯入2014年世界杯。

    郝强已经释怀。

    他从来不是一个纠结于过去的人。

    半决赛的失落滋味体会过，品尝过，自己已经消化。

    至于足协和国家队教练组能否从这次亚洲杯的“喜人成绩”中有所收获，他不确定，只能走一步看一步。

    他走到场外来到看台前，所有队友自觉地跟上他的步伐。

    当他对着看台上的中国球迷面带微笑鼓掌致谢，随后又鞠躬致歉。

    其他球员也都效仿他的动作。

    无形之中郝强也在带领国足的球员扭转对外界的形象。

    虽然他人在欧洲踢球，其实很少能够感受到来自国内球迷在球场看台上对他的支持。

    不管是在里尔还是在勒沃库森，看台上即便有一小撮华裔面孔，那可能是欧洲的留学生或者华侨，甚至就是拿着欧洲户口的华裔。

    真真正正户口本上是中国的球迷，他们对郝强的支持，其实郝强是从自家品牌的火速发展了解到的。

    从他个人品牌上线那一天起，郝国富与何清忙得天昏地暗。

    是他的品牌做得多好吗？

    时尚？新颖？质量过硬？风格讨喜？

    不。

    郝强有自知之明。

    能在短短一年多时间里做强做大，带给他整个家庭丰厚收益的群体，就是国内的球迷。

    郝强亲自下场代言自家品牌，在社交平台打广告。

    买单的都是国内球迷。

    郝强都记在心里。

    他能够回报给球迷什么呢？

    只能说不坑不骗，自家产品质量和售后永远是第一位。

    然后他个人能回报球迷的就是做好自己，无论在俱乐部还是在国家队。

    努力去赢得荣誉，既是成就自我，也是回馈球迷。

    或许是不曾经历过2008年的低谷，郝强对于这次的季军没有太多感触。

    千头万绪，总结起来就两个字：失败！

    国足返回酒店。

    本应回国之后再进行亚洲杯总结工作，至少这是国足行程上肯定有的一个环节。

    郝强肯定不会回国。

    德甲那边下半赛季已经开打。

    他要赶着回勒沃库森。

    高红波让球队在多哈多待了一天。

    翌日他们在酒店中聚餐。

    大家休息一晚状态恢复不少，没了比赛任务，对于很多球员来说就是该回家过年了。

    因此每个人脸上都频繁地出现微笑。

    郝强也不知道这是不是庆功宴，但氛围很愉快。

    名义上还是给他和郝俊闵送行。

    两人同路，都是回德国。

    大家起哄让他讲话时，郝强还真就端起茶杯，整理了一下思绪之后发表演讲。

    “这是我第一次效力国家队征战大赛，我有收获，也有缺憾。

    我知道在这个团队中我是沾光的人。

    赢球了，外面的媒体都会吹我，说这是我的功劳。

    没赢比赛，外界对我虽然也会很刻薄，但对你们很多人都缺乏最基本的尊重。

    这一点我无法改变。

    其他的体育项目，国家队是为国争光。

    我们却总是让中国球迷失望，表现不好的时候也成为大众的痰盂，谁都能过来骂两句，吐几口。

    说实话，我们都是中国球迷捧出来的。

    同水平的球员，我们的知名度要远超其他国家的球员。

    所以我们也有责任把球踢好。

    我觉得球员其实是一份幸福的工作。

    每个星期训练5天，打一场比赛，休息一天。

    训练累吗？再累也是让自己变强，看长远，也是有个好身体。

    比赛踢着辛苦吗？

    但我们不是因为工作而选择了足球，往小了说是因兴趣爱好喜欢上足球，往大了说是梦想。

    最好的状态肯定是享受比赛。

    只有赢不了的比赛才会让我们痛苦，让我们难受，让我们承受外界失落失望失去理智的怒火。

    赢不了比赛的球员，没有尊严！

    这是最正常的现象。

    就好比上学的时候总是不及格的学生，有尊严吗？

    流水线上的工人总是做出来的产品不达标而报废，他会有尊严吗？

    对于我们，尊严就是靠胜利赢得的。

    而胜利，不只是会带给我们尊严，还会带给我们荣耀，财富，名望，成就感。

    我认为实力包含两种东西，能力和态度。

    缺一不可。

    我受不了对输赢无所谓的人。

    说得直白一些。

    如果有人在摆烂，拖后腿，毫无长进，并且还心安理得。

    这就是我的敌人。

    因为很可能阻挡和妨碍我去赢得胜利。

    你们这意味着什么吗？

    我会得不到荣誉，我的尊严也可能被无数人踩在脚下。

    我的商业价值会缩水，揣进腰包里的钱会减少。

    所以，这种人在我眼中会是敌人。

    这种人不可恨吗？

    阻碍你赢得胜利，还让你挣钱变少了。

    断人财路如杀人父母！

    杀父之仇，我怎么可能无所谓呢？

    你们会觉得我挣得多。

    这是客观事实。

    当然会有很多人羡慕，嫉妒。

    那就踏马的来追上我！

    超越我，取代我。

    你也可以被品牌商提着钱箱子跪在你面前抢着跟你签合同。

    但如果你是摆烂，心中只有妒恨，而什么都不做。

    兄弟，我只能说，格局小了。

    并且会把自己的路子走窄了。

    我期望下一次我们在一起去踢比赛时，大家都能拿出更好的能力和更好的态度。

    一起去击败对手，享受比赛，在胜利时我们耀武扬威，我们可以趾高气扬。

    这是足球应有的样子，是我们的职业生涯应有的样子。

    而不是踏马的整天低着头准备跟谁道歉，窝窝囊囊一辈子，走到哪里都能被阿猫阿狗不认识的人指指点点。

    球员的潇洒就应该是万众敬仰！”

    场面沉寂了许久。

    然后才有几名球员带头鼓掌。

    郝强这番话其实说得他们心中极为复杂。

    有人会热血沸腾，有人会振聋发聩，有人却心不在焉，暗自腹诽。

    看不惯郝强的大有人在。

    只不过现在就是形势比人强。

    郝强也不算孤掌难鸣。

    在一个没有大佬的更衣室中，现在郝强已经得到了很多年轻球员的支持。

    他们太需要一些强硬的正能量，而不是来到国家队就开始学习人情世故。

    这一部分人是最能够感受到胜利的激情与成就感。

    聚餐结束之后，郝强跟高红波又私下聊了半个小时。

    主要就是备战世预赛的用人。

    高红波怕的是下一次见到郝强时，郝强又对着媒体说出一些令他和足协难以自处的话。

    还不如早早地协商一下。

    省得又去事后补救灭火。

    郝强没有力挺谁，只有一个原则：最强！

    不要考虑这考虑那。

    说句不好听的。

    用一堆老将冲进世界杯，带一批年轻球员去感受世界杯当作练兵。

    都比用一批新兵蛋子打世预赛练兵，最后没进世界杯要强得多！

    ......

    郝强在多哈机场与郝国富以及何清拥抱告别。

    春节他不可能回家过年。

    两口子跑来多哈给郝强现场加油助威也已经在外面浪了快一个月，也该回去忙事业。

    郝强带着凯瑟琳跟郝俊闵一同坐上了去往德国柏林的航班。

    德甲下半程在郝强归来之前已经打了三轮联赛。

    勒沃库森球迷只感觉2011年的冬末极为难熬。

    多特蒙德在拜耳竞技场完成复仇，击败勒沃库森的同时也反超登上了榜首。

    紧接着勒沃库森在客场平了云达不莱梅，连续做客输给了纽伦堡。

    上半程联赛结束时，勒沃库森领先多特蒙德1分。

    现在却落后给多特蒙德高达5分！

    郝强回到勒沃库森休整两天，然后周四归队训练。

    队内的氛围明显有些令人压抑。

    队友们不愿意说话。

    海因克斯主持训练也神色凝重。

    训练间隙他对比达尔问道：“你们怎么了？发生了什么不开心的事情吗？”

    比达尔瞪着他，沉声道：“不开心？不，我们没有不开心，我们只是不想活！”

    郝强无言以对。

    看其他队友的状态，似乎也多半如此。

    勒沃库森三轮不胜直接把士气给打没了！

    海因克斯简单地跟郝强聊了聊。

    谈论的都是亚洲杯。

    居然询问郝强在亚洲杯有没有碰到比较厉害的球员。

    潜台词就是如果有的话，可以给俱乐部推荐一下。

    郝强却摇摇头，说实话，决赛他都没看，只知道日本队击败了澳大利亚赢得亚洲杯冠军。

    以他征战欧洲足坛赛事的经验，亚洲杯上要说有谁比较厉害的冷门球员，还真看不出来。

    要说澳大利亚那些老妖怪，卡希尔，施瓦泽，或是日本队的香川真司，韩国队的孙兴慜，寄诚庸等等。

    这些人在欧洲足坛要么名花有主，要么就是名将。

    说来也没意思。

    备战两天，郝强的状态还算不错。

    海因克斯对此感到高兴。

    郝强确实心系球队。

    打亚洲杯除了比赛之外没有消耗。

    也就是回来德国休息的时候跟凯瑟琳共赴巫山，也都适可而止，没有放荡不羁爱自由。

    周末勒沃库森奔赴客场挑战门兴格拉德巴赫。

    两队上半赛季的交锋打得惊天动地。

    本以为门兴格拉德巴赫实力超凡。

    结果现在门兴格拉德巴赫却是联赛积分榜垫底的球队。

    要是不在积分榜往上挪一挪，怕是要降级！

    门兴格拉德巴赫好歹也是昔日德甲霸主，海因克斯球员时代辉煌的母队。

    要是真降级了，虽说不是活久见，毕竟十几年前就降级过，但必然会让德甲老球迷唏嘘不已。

    郝强精神焕发英姿飒爽地出现在首发登场球员阵容中。

    勒沃库森球迷满面忧色。

    但见到郝强时情不自禁便高呼他的名字加油助威。

    拥有郝强时是幸福的。

    没有郝强的时候，勒沃库森球迷起初没想到球队会如此糟糕。

    也许是冬歇期归来的放松，也许是缺少郝强后的别扭。

    不论是什么原因。

    输给多特蒙德看起来是实力不足。

    突飞猛进的大黄蜂青年军半个赛季的成长势头凶猛。

    战平云达不莱梅之后勒沃库森心态就明显急了。

    上一轮输给纽伦堡后，德国媒体痛批勒沃库森的表现。

    言辞辛辣犀利：勒沃库森不配争冠！

    基斯林冬歇期前伤愈，巴拉克也伤愈复出。

    但这一波三轮不胜太伤士气。

    被多特蒙德甩开积分差距后人心浮躁，拜耳竞技场仿佛也笼罩在一片阴霾中。

    但比起勒沃库森，门兴格拉德巴赫在下水道中挣扎看起来比他们还要糟糕。

    简直堪称灾难。

    门兴格拉德巴赫的主场氛围宛若一场追悼会！

    郝强与基斯林再次携手搭档双中锋。

    巴拉克，比达尔，罗尔费斯组成三后腰。

    奥古斯托打前腰。

    巴内塔的受伤让海因克斯在排兵布阵上再次必须进行变阵。

    现在打起了4312阵型。

    努力加强防守。

    门兴格拉德巴赫在主场却不敢过度激进。

    半个赛季以来两队的表现差距已经在积分榜上体现得淋漓尽致。

    他们要是认为上半程在拜耳竞技场曾经6:6战平过勒沃库森，就能够在主场继续跟对手平分秋色。

    恐怕就是这种想法坚持了太久，才让自己最终沦落到了积分榜垫底的位置。

    比赛节奏不快，两队都有些谨小慎微。

    仿若草木皆兵。

    生怕对手把自家防线捶个稀烂。

    郝强发现球队打法再次变化，于是在比赛中也不断地提升位置感，结合形势来适应团队新打法。

    现在勒沃库森更多依靠两个边后卫来快速推进。

    比起他征战亚洲杯之前，至少勒沃库森现在中后场的攻防转换十分丝滑流畅。

    巴拉克加上比达尔在后场中路组织分球，后者会跑动更积极一些。

    奥古斯托在过去三场比赛中至少证明了他一个人打前腰是掀不起多少浪花。

    到头来反而成了一个吸引防守的炮灰。

    牵制，策应，将球分边。

    向前输送威胁球？

    他不敢，怕正面控球会丢球。

    卡克莱克与卡斯特罗轮番两翼冲击，郝强便在不断适应节奏和打法时主动接应，形成局部的配合。

    门兴格拉德巴赫的反击质量已经不太行。

    勒沃库森加强对小火箭罗伊斯的防守控制，便能够扼杀门兴格拉德巴赫大部分的进攻威胁。

    比赛形势看起来始终很胶着。

    直到比赛第42分钟，卡德莱克与郝强打了一段时间的传中配合。

    基斯林持续输出没能破门。

    但这一次郝强却杀到门前抢前点，令门兴格拉德巴赫中后卫丹特来不及封堵。

    干脆利落的凌空垫射将球送入球门内！

    郝强吹响了勒沃库森下半赛季反攻的号角！

