    6毅一看楚涵竟然提出了换人的要求，连忙兴奋的大吼：“不换，就他，赶紧上场立即开始！”

    哈哈哈，这回连楚涵都急了，绝对选对了人，太好了太好了！

    坚毅基地的众人也连忙心头雀跃，整个军队士气大涨，一阵阵欢呼呐喊声一浪高过一浪，场地最中央的第三名比斗者更是兴奋的不行，恨不得立马取得大胜。

    反观狼牙战团，一片寂静无声，所有人都一脸惊愕的望着被选中的人

    徐锋。

    “我说真的，换个人吧？”楚涵这时候都有点不好意思。

    徐锋可是六阶巅峰的进化者，只差临行一脚就是七阶，不仅是杀羽小队的队长，更是和前狼牙战队队长江凌若在雪山之巅打的惊天动地，把雪山山顶都夷为平地的真正强者，并且在这三个月的楚涵魔鬼训练下，徐锋的等阶虽然没变，但是战力却足足翻了一倍，哪怕是实打实七阶的人跟徐锋对上估计都讨不了好。

    这坚毅基地的一名士级士兵要和徐锋比斗，不是找死吗？

    “我说楚涵上将，明明说了十轮都是我方选人，选都选了当然是不能换。”6毅死咬着不放，眼看就要胜一场，他绝对不能让楚涵得逞。

    一定要求徐锋上场？会不会出人命？会的吧，徐锋出手又是没轻没重的！

    楚涵无奈，沉默了一秒后，冲着一脸不知所措的徐锋开口道：“那你去吧，小心点。”

    小心别把人弄死了啊！

    徐锋点点头走出队伍，这个过程中6毅简直兴奋的满脸涨红，坚毅基地的众人更是欢呼雀跃声不断，整个坚毅军队都沸腾起来，跟对面一声不吭表情古怪的狼牙战团三百人形成了鲜明对比。

    然后，然后就没有然后了。

    第三场比斗一秒钟不到就结束，徐锋连出手都没有，只是轻飘飘的走上场，释放了一下六阶巅峰的生命波动，然后哗的把人震晕后，轻飘飘的下场回到队伍中站好。

    场面瞬间无声，足足静了五分钟。

    “你他妈跟我说他只是士兵？！”6毅狂暴的声音在寂静无声的地方乍然响起。

    “所以我才说别选他啊？”楚涵一脸你自找的表情，无奈的摊了摊手：“他连士级都不是，是我路上捡的。”

    徐锋无军衔，由于杀羽战队的特殊性，楚涵一直没给他任何军衔，其实除了陈少爷和刘玉定，狼牙战团的其余人军衔都未彻底定下，徽章他们更是一个都没有，一切都等着回到狼牙基地后再说。

    6毅已经彻底癫狂，这时候他才现被楚涵坑的连家都找不着，接下来的比斗便是在6毅一脸紧张，整个坚毅基地成员都无比慌乱，楚涵和狼牙战团三百人一路淡定的情况下进行。

    最终结果为七胜三输，只有三场被坚毅基地的人选出了刚加入狼牙战团不到半个月的新兵，比起已经训练了几十天的老兵，这三个新兵虽然表现不错，但也是最终落败。

    至于其他七场具体是怎么赢的狼牙战团没啥感觉，坚毅基地的人则是这辈子都不想再提，连不是新人类的李川上场后都赢了，打赢了一名一阶进化者，这可是实打实的胜利，让整个坚毅基地的人都哑口无言。

    十轮结束后6毅简直想哭，坐在位置上生无可恋的让人去准备输掉的赌注，整整五万回炉币一下子全没了，这会儿他才忽然惊觉楚涵刚到基地时说的那句话，来打劫的！

    “表现不错，休息一天我们再赶路。”楚涵则是笑眯眯的冲着大获胜利的狼牙战团成员开口，紧接着还不放心的冲着6毅问道：“你会好好招待我的人吧？”

    “招待！好好招待！”6毅咬牙切齿。

    “那就好，美食美酒漂亮妹子不能少啊！”楚涵笑呵呵的说着，冲着狼牙战团三百人道：“明天就在这个坚毅基地随便玩，好好放松。”

    哪知听到这话，狼牙战团的三百人集体心中一紧，无比警惕的集体摇头。

    “不玩？”楚涵一脸莫名的看着眼前这群人。

    顾凉晨紧张的浑身紧绷，连忙代表了三百人推脱道：“不了长官，我们还要训练。”

    训练？！竖起耳朵的坚毅基地众人愕然，这批人竟然连放松都不，明天打算一整天都训练？难怪随便挑个人出来就这么强，一定要好好偷看一下他们是怎么训练的！

    楚涵愣了愣，有些奇怪的点点头没多说，心中却是感叹这帮人真是刻苦。

    晚宴结束，一帮人就这么心思各异的离开，坚毅基地的高层连夜聚集起来商讨，决定第二天要派出探子在狼牙战团的住所外面蹲点，务必要搞清楚他们的训练方式。

    离开的狼牙战团三百人回到住处后，也是连夜聚集起来商讨，初夏再次将楚涵的话一字不落的记录下来然后整理，一群人围在一起绞尽脑汁的分析。

    “误导！又见误导！”徐锋指着楚涵最新说的那句好好放松，满脸气愤：“这个家伙又在误导我们！”

    “没错。”刘玉定也是咬牙切齿：“想用这种方式诱惑我们，没门！”

    “这回我们比斗输了三场，楚涵长官一定面上挂不住，肯定要想办法折腾我们。”阴谋论的顾凉晨满脸紧张：“隐藏任务肯定困难度加倍，这么多误导都在等着我们掉进坑，大家要小心！”

    三百人连忙点头，再次绞尽脑汁继续分析，这么一分析就分析了一整夜，然后第二天一整天继续，让坚毅基地派出的人活生生在屋外蹲了一天都没见人出来。

    得到这一消息的坚毅基地高层全部气的吐血，什么鬼训练竟然都不出门，难不成根本没训练，是楚涵和狼牙战团的哑谜故意在折腾坚毅基地的人，其实三百人只是在屋里睡了一天大觉？

    楚涵也是完全没有料到自己麾下的这三百人，一整天都聚在屋子里讨论什劳子隐藏任务，这次来坚毅基地，他是纯带着人来吃喝玩乐，结果一群人在楚涵的魔鬼训练下被训过了头，就这么把这三个月来唯一一次放松的机会彻底错过。

    ...