    面对这种简单的问题，苏平也采用了简单的回答方式。

    比如将大象装进冰箱，分几个步骤？

    “最快的获胜方法，分三步。”

    苏平打字：“第一步，用尸罗魂兽释放出暗黑迷雾，然后施展尸吼，再用亡灵歌颂，扰乱炼阎暴狮的心神。”

    “第二步，尸罗魂兽用魂灵术，攻击心神混乱的炼阎暴狮，制造幻境，控制身体。”

    “第三步，操控尸罗魂兽上前，一拳锤爆炼阎暴狮的脑袋……”

    敲完最后一个字，苏平端起旁边的水杯喝了一口，这第三步其实可以省略掉，但对方能够问出这样的问题，他有点担心对方不懂最后该怎么做，还是写了上去。

    总的来说，流程很清楚，也很完整。

    谢月萱看到对面飞速发来的几串文字，快要被气笑了。

    单是最上面的“最快的获胜方法”几个字，就让她快要按捺不住了，这说的好像除了这个办法外，对方还知道别的办法似的，开什么玩笑？

    当她压着怒气，耐着性子看下去时，顿时气的连话都不想说了。

    就这样？

    就这么简单？

    你当是杀猪呢！

    而且，对方说的方式，不但简单，还是错的！

    亡灵歌颂？这的确是尸罗魂兽的标配技能，是一个亡灵幽魂系的技能，属于精神攻击，能扰乱一般生物的意识。

    但是，这是指一般生物，面对同阶脾气暴躁的炼阎暴狮，这招根本没用！

    至于魂灵术，她自然也知道，这是尸罗魂兽的核心能力，也是精神攻击，但这个技能用起来非常危险，如果敌人的精神力高于自身的话，反倒会重创自己，甚至当场暴毙！

    至于最后的第三步，她感觉受到了侮辱！

    如果真像前两步所说的，尸罗魂兽的魂灵术凑效，那傻子也知道这时候该上去直接杀死炼阎暴狮了，这种事还用说吗？！

    “付钱吧，这个问题的话……五十万吧。”苏平想了想，有些心虚地说道。

    这问题有点简单，他报价是不是高了点？

    不过，他毕竟是顶着封号导师的名头，虽然这不是当面指导，但也算指导一次了，收个半价不过分吧？

    而且，如果收费太低的话，他也怕扰乱市场，毕竟这算是哄抬物价了不是？

    正准备直接点投诉的谢月萱，看到苏平随之而来的消息，顿时气得当场暴走，不理你还来劲了？还想要收钱？而且还胃口挺大，一次就要五十万？！

    如果她的问题真被解决了，她给一百万都愿意，但给一个骗子，五毛钱她都嫌多！

    她撸起袖子，咬牙切齿地噼里啪啦打字：“五十万是吗？太少了吧！”

    苏平一愣，自己要少了？不过话一说出，他也不好反悔，只好道：“算了，就五十万吧，就当是第一次的福利，下面就没这么便宜了。”

    我呸！

    谢月萱都快忍不住骂脏话了，脸上一片怒容，说反话都听不出，还福利？还有下一次？！

    见鬼去吧！

    “那怎么能行呢，五十万太少了，我给你五百万吧！”她的手速快到如同残影。

    苏平一惊，五百万？

    自己报的有这么低吗？

    还是说，这个问题非常珍贵？！

    他有些动摇了。

    做人是要讲信誉的……

    “这个，五百万……也行吧。”苏平打出勉为其难地样子。

    谢月萱气得不禁笑了。

    说五百万还真信啊！

    这人骗子还是傻子？

    她继续输入：“好啊，那你把你的通讯账号报过来吧。”

    苏平诧异，转账怎么还要通讯账号？不是银行账号么？

    不过，对方要转五百万，他没好多问，将自己通讯账号发了过去。

    看到苏平真把自己通讯账号发来了，谢月萱忍不住哈哈大笑，立刻取来自己的通讯器，将这通讯号输入，拨打了过去。

    嘟嘟！

    苏平听到通讯器响起，有些诧异，料到多半是对方打来的，毕竟自己刚给出去就有人联系了。

    他拿起一看，是一串星号符，对方还设置了来电隐藏信息，自己无法看到对方的通讯号，这是只有极其高端的通讯器，才能办到。

    苏平倒也释然，毕竟能在这里请家教的，都是小土豪。

    “喂。”他接通了，态度还算客气。

    “去尼玛傻叉……”通讯器另一端传来一个愤怒的女生咆哮，飙完一串脏话后，又传来哈哈大笑声，随即通讯器就被挂断了。

    苏平有点风中凌乱。

    啥……情况？

    打错人了？

    他摇了摇头，没再理会，继续看向网页。

    “骗子傻叉，再见！”一个信息发来。

    随后，苏平看到对方头像暗掉了，看来是已经下线了，或者是……把他拉黑了。

    还真是这人？

    苏平瞪眼，这才反应过来，心中不禁好气。

    自己白送了一个问题，没有拿钱不说，居然还被骂了！

    尼玛，别让我知道你是谁！

    他心中恨恨，又看了两眼，越看越气，直接关掉了这网站。

    看来，网上指导这条路是行不通了，他都说得这么明白了，结果对方居然把他当成骗子？

    等关掉电脑，苏平也意识到，多半是自己的账号没有通过审核，所以被人误会了。不过，就算账号没通过审核，难道对方辨别不出他说的是真是假么？

    可怕的无知！

    苏平气呼呼地坐在店内，决定还是断了这条路，想别的办法去挣钱。

    反正以他如今的实力，要赚钱的办法多得去。

    ……

    别墅房间内。

    谢月萱挂掉通讯器，忍不住倒在后面的床上哈哈大笑，太畅快了！

    骗子就该这么治！

    想到被自己骂完，对方根本无法还嘴的样子，她的嘴角就不禁愉悦，弧度翘起。

    爽快！

    她心中的恼怒，一口气全发泄了。

    躺了一会儿，她再次坐起，臀部顺着床沿滑落到下面地毯上的沙发软垫上，又坐到了电脑面前，这次直接移动鼠标，点到了投诉界面。

    她要投诉这人，彻底根治！

    省得这人继续骗别人。

    等投诉完，她心情轻松，关掉了网页。

    这时，她的通讯器忽然响起，她惊了一下，本能地想到，难道是这骗子打过来的？

    但很快她便安心下来，她设置了隐藏通讯号，对方根本无法追踪到她，否则她也不会用自己的通讯器来拨打。

    毕竟，有钱还是有很多好处的。

    她拿起通讯器一看，当看到上面显示的名字时，顿时脸色一变，连忙接上，道：“老师？”

    对面传来一个略带威严又宽厚的声音，道：“月萱，那个题目，解决了么？”

    谢月萱心中一紧，略显结巴地道：“老，老师，我正在想，快有头绪了。”

    “嗯，三天之内，尽快给我。”

    “好的老师。”

    “加油，我很看好你这次的表现。”

    通讯很快结束。

    谢月萱刚挺直的腰板，顿时又弯了下来，想到通讯器里刚说的“三天之内”，不禁头皮发麻，有些头疼，她在战斗场馆用虚拟战宠模拟器战斗过很多次，但都落败了，各种方法都试过。

    这是一个非常困难的题目。

    炼阎暴狮是火系的，对亡灵系妖兽有天然的克制性，虽然克制的强度，不如神圣系那么厉害，但也是极其可怕的。

    她无数次失败后，还另辟蹊径，试过用炼阎暴狮来对战系统自动的尸罗魂兽，而结果是轻松获胜。

    可见，这是宠兽的天然压制。

    不过，也正是如此，才会有这样的题目，如果是很轻松的题目，又岂会交给她来考研？

    叹了口气，她躺着床上，继续思考起来……

    ……

    店内。

    苏平坐在店内继续修炼，另外在谋划别的赚钱渠道。

    时间渐渐到了五点，到了凤山学院的放学时间。

    天色渐渐进入黄昏，斜阳西照。

    这时候不但是放学，也是一般工人下班的日子。

    街上的人影渐渐多了起来，噪杂声音也出现，很快，苏平店内冲进来几道身影，苏平抬头一看，是先前的几个老面孔。

    “苏导师！”

    一马当先的是张包星，他料到苏平今天的生意必定火爆，所以在最后一节课时，只上到一半，便偷偷溜出了课室，以最快的速度来到了苏平店内。

