    “哈哈！”

    听到杀猪般的惨叫，八极圣人咧嘴一笑：“打得好！”

    “好你个八极圣人，当初也是本龙祖的手下败将，如今你仗着前辈撑腰，在这里狐假虎威，算什么英雄好汉！”

    看到八极圣人幸灾乐祸，幽古魔龙强忍着疼痛，瞪着眼睛大声骂道。

    “若是你没这七星阵法，你也不是我的对手！”

    八极圣人眼皮一翻，冷哼道。

    他自然看得出来，幽古魔龙驱动眉心上的银色星点，是借助了七星山的大阵力量。

    “不是你的对手？”

    幽古魔龙大怒，心中的怒火又一次爆发了。

    在这一刻。

    它仿佛忘了自己是一只猪，身体拼命的挣扎，想朝着八极圣人冲过来。

    啪！

    一个巴掌重重的拍在龙猪的屁股蛋上，发出清脆的响声。

    “啊…”

    幽古魔龙发出了一声惨叫。

    屁股上火辣辣的疼痛，这才让它意识到，它已经不是原来真神境十层的龙祖了。

    而是一只生死境一层的猪。

    “怎么和八极前辈说话的，真是没大没小！真特么欠揍！”

    大黑猫瞪着眼睛，一副凶神恶煞的模样。

    “我……”

    幽古魔龙神色委屈，顿时也不敢说话了。

    它知道，眼前这两个生死境的家伙，都是前辈的手下，绝对不能得罪了。

    现在它也只能闭上嘴巴，夹起尾巴做人了。

    “不知两位是……”

    八极圣人看着浑身妖气的黑袍少年，客气的一笑，双手抱拳说道。

    “叫我小黑子就行！她是沐晴，老爷身边的丫鬟……”

    大黑猫连忙客气地回道，顺便把沐晴也介绍出来。

    “见过八极前辈！”

    沐晴含蓄一笑，也客气地说道。

    毕竟论起年纪和修为来，八极圣人可比他们强太多了。

    “不用客气。”

    八极圣人微笑着说道。

    他的目光之中，闪过一丝不易察觉之色。

    前辈修为惊天，身边的人……竟然只有生死境，修为实在是太低了。

    在他看来，能伺候前辈的，最起码也得他这样的神境强者才够格。

    因为自恃身份的关系，八极圣人客气的回应了俩人后，便没有再和大黑猫与沐晴交流了。

    “以后老实点！”

    大黑猫修理了一顿幽古魔龙之后，心中的恶气消失了不少，随手将它扔在了一边。

    “恩。”幽古魔龙答应了一声，委屈的低下了头。

    突然像是想到了什么，它目光闪动，看向了池水深处。

    它也很好奇，怎么在池塘深处，会有一条星蓝色的巨龙？

    一共七座池塘，每一座池塘里都有一条巨龙，如今六条都死掉了，难道说……

    它吸收的那些能量，也都是来自这些神龙吗？

    就在幽古神龙想入非非的时候。

    此刻的叶云，正站在池水深处，惋惜的目光落在眼前的星辰神龙身上。

    这条神龙生机仅存一线，若是他不及时出手的话，估计活不过十年。

    “星辰神龙，你能听见我说话吗？”

    叶云轻声说道。

    在说这番话的时候，他布下了一道无形的屏障。

    让池塘外面的众人无法窥探此处。

    池底寂静，星辰神龙宛如在沉睡，根本没有任何的回应。

    叶云叹了口气。

    他取出一个绿色小瓶，倒出了一些生命之水。

    一条绿色的小河凭空出现，落向星辰神龙，从龙嘴的缝隙中钻了进去。

    随着生命之水的注入。

    原本奄奄一息的星辰神龙，浑身生机蓬勃，气势骤然间变得强大起来。

    星辰神龙猛的睁开了眼睛。

    它难以置信的望着眼前的那个白衣青年，目光中透着巨大的震惊之色。

    “阁下，你是何人？”

    星辰神龙惊讶道。

    叶云身体一震，一缕祖龙的气息压了过去。

    这条星辰神龙，前身的修为至少在神君境，服用了一些生命之水后，虽然身体大幅度还原，但修为还停留在真神境。

    境界跌落得厉害。

    “参见祖龙大人！”

    感受到血脉里至高无上的压制，星辰神龙身体猛地一颤，立刻匍匐在地，心悦诚服的说道。

    “还有一座阵法？”

    当星辰神龙身体移动的时候，叶云看到它的身下，还有一个圆形的图案。

    在这圆形的图案之中，有一颗由无数符文组成的星辰。

    这一座阵法，将星辰神龙牢牢的锁在池底之中，让它无法突破这一方空间。

    叶云目光一闪，又看向了其他六座池塘，发现都是如此。

    他大手一挥，就把那座阵法给破掉了。

    星辰神龙立刻恢复了自由。

    它摇身一变，化作了一名蓝袍青年，猛地跪在了叶云的脚下，痛哭流涕，哀声不止。

    “多谢祖龙大人……”

    星辰神龙声音悲切，连连哭诉道。

    叶云默然。

    这条星辰神龙，应该至少被困了几百万年。

    若不是修为高，恐怕早已经死掉了。

    “起来吧，我有些话需要问你……”

    过了几秒，叶云大手一挥，一道法力席卷而出，将星辰神龙搀扶了起来。

    “祖龙大人，想不到您还在这个世界……”

    站起身来之后，星辰神龙搓了搓手，十分激动的说道。

    “吾乃是新祖龙。”

    叶云一脸肃然，淡淡道：“

    原来的祖龙，确实失踪了，不知去向——

    不过，这个问题就此打住，以后不要再提及，也不要和任何人说起。

    你在我的面前，称呼我一声老爷就好！”

    “我明白了，老爷！”

    星辰神龙愣了一下，颇为机警的点了点头。

    血脉的压制之力自然不会有错。

    虽然它不清楚上一任祖龙和这一任祖龙有什么关系，但是它知道，这不是它一条小小的星辰神龙有权限可以知道的。

    毕竟。

    在远古时代，哪怕是十大超级神龙想见祖龙大人，都是极为的艰难。

    祖龙——

    身为万龙之祖，高高在上，地位无比尊贵，可对任何龙族，哪怕是十大超级神龙，都能产生血脉上的压制。

    这种压制，根本造不得假。

    所以星辰神龙，在叶云吩咐了一句之后，立刻明白了它该如何去做。

    “这七座池塘，一共有七条星辰神龙，到底是何人把你们抓来关在此处的？”

    叶云开口问道。

    一听到这番话，想到往日的伤心事，星辰神龙顿时开始眼角抹泪，难过的说道：“启禀祖龙大人，是九尾神龙大人把我们抓来的……”

    “在远古时代，你们修为至少在神君境，九尾神龙敢抓你们，难道星辰巨龙就眼睁睁的看着不管吗？”

    叶云皱眉问道。

    “祖龙大人，九尾神龙大人极其的残暴，据说有些犯下过错的神龙，经常会被它吃掉，能把我们抓住封印起来，没有吃掉就已经算很幸运的了……”

    回想起九尾神龙，星辰神龙脸上露出惊恐之色，一边哭一边说道。

    “好家伙，还是一个残暴之徒！”

    叶云眉头一挑，冷哼道。

