

  最初坑苏启他们的那个摊主边上忍不住笑着说。

  “这世界上居然还有这种好事哈，都说清世堂从来不卖假货。”

  “想必这酒肯定也是正品吧。”

  大胡子赶紧踢了他一脚：“他妈的，没有脑子是吧，看不清楚形势是吧，这里有你说话的地儿吗。”

  那摊位老板赶紧闭嘴，十分委屈的样子。

  高飞球赶紧说：“对对对，这小兄弟看来是十分了解我们清世堂的人啊。”

  “我们这里从来不卖假货。”

  “来，你们干了这杯来自唐朝的酒，就可以让乔三来处置你们了。”

  大胡子委屈的说：“高老，我怎么觉得这是饯别酒呢。”

  宋老瞪着他：“瞎说，小伙子，你说话要有个度，不要这么晦气。”

  ‘喝了。别废话，我没有时间跟你在这里罗里吧嗦的。”

  说着把那两杯还未喝完的酒拿了过来。

  乔三看宋老他们这样子，也忍不住开口说：“二老，这真的是唐朝的酒啊。”

  高飞球挑眉望着他：“小乔，我这里可曾出过假货？”

  “这是个南方土夫子刚送过来的。”

  乔三有些忍不住说：“那高老，我也可以品尝一下？”

  宋老大手一挥：“上杯子！”

  旁边一个柱子后面马上小跑出来了一个人，在边上拿了一个杯子过来。

  苏启望着这一幕，深吸了一口气。

  小鸡贼坑人无伤大雅，但是这老鸡贼坑起人来，简直是要人命啊。

  杯子很快分了一些酒过去。

  乔三哈哈大笑，拿着杯子就一口闷了。

  不过一闷进去，这光头布鞋唐装老哥表情马上就僵硬在了原地。

  大胡子看乔三这表情，傻愣在了原地。

  大胡子小心翼翼的说：“乔三老哥，这酒？”

  “好酒！”乔三昧着十八代祖宗的良心大吼了一声。

  但苏启看到了，这老哥在发出这一声感慨的时候，眼眶内明明有泪水盈盈欲下。

  忍不住的感慨了一句：“这老哥真是条汉子。”

  宋老看大胡子迟迟不喝，脸色有些不太好了，瞪着他：“怎么，你在怀疑我们？”

  原本是想在怀疑后面还加上人品二字的，不过一想，这确实是丢人品的事情，所以宋老憋了回去。

  大胡子一看宋老脸色不对。

  马上一口闷了手中这杯来历不明的酒。

  同样一口闷的，还有那个手下。

  此酒下肚，一股子骚气从肚子里面疯涌而上。

  虽无烈酒割喉之感，但那股子骚味充斥其身。

  大胡子站在原地怀疑起了人生。

  乔三捂着嘴巴，瞪着这些人：“去我哪里，我找你们好好谈谈人生理想。”

  脸色非常的愤怒。

  显然，如果不是这大胡子，乔三就不会干了手中这杯将军之尿。

  更加不会被这两个为老不尊的老头给鸡贼了。

  最重要的是，你明明被对方给鸡贼了，可你还得强阳欢笑。

  外面很快冲进来了不少他的手下，赶着这群人出了这里。

  宋老一脸淡定望着他们的背影点了点头。

  高飞球一扬手：“球来，哦不，纸巾来！”

  可话还是没有守住，一颗篮球从边上飞了过来，又砸歪了他的脑袋。

  深吸一口气，这次他没有发作。

  苏启望着他们：“我说你们两个老头也是八十岁的人了，怎么尽跟小孩子一样干着这些坑人的勾当。”

  “好在我心里提前有准备了，若不然肯定也要被你们给坑一次不可。”

  高飞球深吸了一口气：“英明一世，最终老了，居然喝了古人的尿。”

  苏启纠正；“高老，不是喝了，你们只是意犹未尽尝了尝。”

  呜！高老赶紧捂住了嘴巴，胃里一阵翻滚。

  宋老也白了苏启一眼：“好玩吗。”

  苏启同样回了一个白眼：“这话应该我问你们。”

  ‘无聊透顶，小孩子才会玩这种把戏。”

  随后望着那块血玉说：“高老，你这块血玉怎么卖？”

  高老这回已经压制了下去说：“你给我三百万，成本价给你。”

  苏启吓了一跳：“这玩意儿这么贵？”

  高老回到了座位上说：“别说贵，你三百万拿回去，五百万绝对好脱手。”

  “要是放个十年八载的，价格更加吓人。”

  苏启一阵失落：“刚还不是说这石头有市无价的吗，怎么就一个小五百万就打发了。”

  宋老赶紧把那块石头拿了过去说：“高老头，三百万可是你说的哈。”

  “苏启，这石头其实就是一个很简单的石头，你还是别要了，让给宋老吧。”

  高飞球一看宋老要拿走，赶紧一把夺了回来。

  “我给三百万给苏启，那是因为他是大正门，哦不，大正集团的创始人。”

  “也是爱国青年，爱国商人，慈善家等等。”

  “给你宋老的话，咱们价格另外算。”

  宋老不干了，指了指他说：“鸡贼了吧，装逼了吧，这么多年的交情不顾及了吧？”

  “我顾及你个飞机！”高老看着他说：“你这些年从我这里坑走的东西还少啊。”

  “反正不卖给你。”

  “你！”宋老气的脸一阵的通红，脱口而出：“球来！”

  砰的一声，旁边一颗篮球飞了出来，竟然还真砸在了高飞球的脑袋上。

  苏启也一脸懵逼。

  高飞球爆炸了，开始在大堂里面吼了一句：“小兔崽子们，你们他妈到底那一边的，全部都给我滚出来！”

  旁边呼啦啦的一下子竟然跑出来了十几个人。

  这个原本安静的令人可怕的大堂，竟然一下子变得十分热闹了起来。

  每个人都低着脑袋，十分害怕的站在高飞球的跟前。

  高飞球忍不住的盯着一个年轻人脑袋就是一下：“跟你说了多少次了，球是砸外人的，不是砸我的！”

  “妈的，气死我了！”

  宋老贼兮兮的偷偷笑了下，有些心虚的开口说：“呃，那个，老高啊，那块石头我不要了。”

  “你卖给苏启吧。”

  说完赶紧凑到苏启耳边快速的说了一句：“小苏启啊，赶紧买了，我可以一千万从你那里收回！”

  苏启愣了下：“这玩意儿真这么贵？”

  宋老使劲的朝着他眨眼睛。

  