
　　“给我冲过去，把他们全部杀了，妈的，敢骗老子。”

　　他被这样一群手无缚鸡之类的人给唬住，想想都感到有些丢人。

　　“是，小的们，给我冲。”

　　“黄少生气了，把他们全都杀掉。”

　　那名干瘦的汉子，大手一挥直接，一枪朝着墙头上的老二打过去，只可惜他手里的这把枪只是自制的手枪，精准度十分之差。

　　那一枪仅仅是达到了化肥厂的外墙上，但他的这声枪响，却如同催命号角一般，其他人也纷纷动了起来。

　　数百条自制土枪齐齐射击，巨大的轰动如同雷鸣一般，老二的脸色瞬间惨白一片。

　　“快，快，都躲好。”

　　他此刻赶紧缩在墙后，不敢露头，之前那一枪，让他闻到了死亡的味道。

　　硝烟的气息从外墙。

　　外面弥散进来，他差一点可就交代在这里了。

　　剩下的那些人不用他提醒，也是毫不犹豫的埋下身子。

　　紧接着，外面开枪的那群人，迅速的靠着化肥厂靠近，而在化肥厂里面，居然连一个能够反击的手段都没有。

　　如此轻松的战斗，让黄少都感到了有些诧异。

　　“看来，我还是高估了市区当中那些人的实力啊，就算是市区周围的幸存者势力，也不过是一群废物而已。”

　　黄少有些猖獗的大笑起来，亏他还紧张了那么一小会儿时间，结果就这样虎头蛇尾的要结束了，他相信自己的手下，不出10分钟就能够轻易的解决这场战斗。

　　然而就在他大肆得意之时，一道黑影突然从天而降，在他前面，一辆改装过后的越野车，在瞬间就被这道黑影直接给踩凹陷。

　　那崩碎的金属碎片，就如同刀刃一般，轻松的切入了周围那些手下的身体当中。

　　“啊啊”惨叫声顿时响起，不少人当场死亡。

　　“怎么回事，那是什么玩意？”

　　就算是黄少，此刻都被吓了一跳，有些惊魂未定的看向他前面的那辆越野车。

　　此刻，那一辆越野车已经浓烟滚滚，火苗开始蔓延，汽油箱泄漏里面的燃油开始燃烧，根本看不清楚坠落的到底是什么东西，但是在他的身旁一名壮汉，却有些难以置信的对他说道，“黄，黄少，这好像是一个人啊。”

　　“你踏马的是傻子吗？

　　人能够把一辆改装的越野车直接踩爆？”

　　黄少怒斥道，刚才那辆改装后的越野车，可是直接在他的眼前炸开，加上改装过后，安装了不少的钢板，就算是一块上千斤的巨石砸在上面，也不会产生这种毁灭性的破坏效果。

　　攻击他们的到底是什么？

　　难道是对方的投石车不成？

　　他不经想到，“去看看，到底是个什么玩意儿？”

　　黄少对着自己旁边的这个人说道，手下虽然心里很不情愿，但是在黄少的命令之下，他也不得不过去。

　　他可是真的模糊的看到了一个人形，能够一脚把改装的装甲车踩爆，他这样过去，还能有活路不成。

　　不过现在他也只能够抱着一丝侥幸，希望不是他所想象的那样。

　　然而，就在这个时候，一道冰冷的声音，从那一辆被踩爆的越野车上面传了过来。

　　“不用了，我自己过来。”

　　旋即，在越野车燃烧的滚滚浓烟当中，一道修长的身影从里面走了出来，所有人心头皆是一惊，黄少的眼中，甚至露出了前所未有的恐惧。

　　刚才的破坏，还真的是一个人弄出来的。

　　不用多说，所有的枪口都已经对准了李云，虽然他们的手枪都是自制土枪，但杀人是没有任何问题的。

　　只是他们握着枪的手，却在微微颤抖，面对这样一个未知的怪物，就算是他们这些杀人如麻的狠人，也会忍不住的心头恐惧。

　　毕竟他们都只是普通人类而已。

　　“你踏马的到底是什么鬼东西？”

　　黄少有些颤抖的问道，他下意识的缩在了自己的手下后面，这样能够让他感受到一丝难得的安全感。

　　“你猜猜我是谁？”

　　李云的语气非常平淡，然后向着黄少走过来，他的脸上毫无表情，看得人头皮发麻。

　　那些人甚至下意识的退后了一步，仿佛在他们的面前，正有一只张牙舞爪的怪物，正朝着他们走过来。

　　“都给我开枪，杀了他，管他是什么怪物，我还不信他真的刀枪不入不成！”

　　黄少的脸上露出狠辣，他不相信这个世界上真的有什么刀枪不入，只要不是得道成仙的神仙，那热武器就是绝对的霸主。

　　他相信在这末世当中，能够称霸一切的，绝对是热武器，就算是号称刀枪不入的金丝软甲也挡不住。

　　上百年前的洋枪，就能够不可一世，可见热武器的可怕之处。

　　“砰砰砰”接连不断的枪声响起，密集的子弹朝着李云射击而来，数百人同时开枪，那场面绝对是让人胆战心惊。

　　更何况，这数百挺枪所针对的仅仅是一个人而已，根本不存在电影当中，所有的子弹都神奇的从李云身边擦肩而过那种人体描边的枪法。

　　数百条枪几乎覆盖了10米之内，所有的移动空间，就是让个特种兵来，也绝对跑不掉。

　　然而李云却并不是普通人类，他的实力已经超过了人体极限，那些匪夷所思的事情在他眼中不过是轻而易举的举动。

　　无数土造的弹珠向着他射击而来，在他的眼中就如同放慢了几十倍一般，他的身形瞬间移动了起来，那些可能射击到他的子弹，直接被他徒手摘了下来。

　　在那一瞬间，他就仿佛长了几百只手一样，令人眼花缭乱，这一轮射击结束，看着依旧完好无损站在前面的李云，黄少一行人顿时睁大了眼睛，眼中满是骇然。

　　“这，怎么可能……居然连一点伤都没有受？”

　　黄少声音颤抖着，面对数百条枪，却没有任何的伤势，这真的是一个人能够做到的事情吗？

　　就算这只是自制的土枪，那也是热武器的存在，就算是普通的钢板，也挡不住这些枪的射击，要被贯穿。

　　“不，你错了，其实我受了伤。”

　　李云笑了笑，把自己的手掌露了出来，他的手掌上面，是一把钢珠。

　　而黄少也看到了李云口中所说的伤到了，是什么意思，在李云的手掌上面，居然出现了一个十分微小的红印。

　　居然是子弹出膛时带来的高温烫到的，只是这种伤害，让黄少有些崩溃。

　　只不过是烫红了一些皮，也能叫做受伤，甚至还不如热水洗手的时候烫的严重。

　　徒手接子弹这种事情，未免也太过恐怖了。

　　更何况这不是在电影，而是在现实生活中，更加让人感到难以置信。

　　同样感到震惊的，还有大院的那些人，他们知道李云很强，但没有想到李云已经强大到了这种地步。

　　不但刚才直接跳出了七八十米的距离，将一辆汽车瞬间踩爆，还当着他们的面表演了一场徒手接子弹的动作戏。

　　如果不是他们掐着自己的皮肤，能够感觉到疼痛，他们甚至以为自己是在做梦。

　　这样的实力，已经强大到让那些，原本还存着反叛心思的人，顿时收起了自己心中不该有的念头。

　　在面对无法反抗的存在之时，人类便会选择臣服，李云这一手威慑，做得十分成功，从此以后，他身后的这些幸存者，再不敢有半点的反抗心思。

　　不过李云可不管后面这些人，现在对他有着多少的敬畏，他都没有回头去看一样他们脸上此刻惊悚的表情。

　　而是对着黄少这群人动手了。

　　他握紧自己手中的弹珠，朝着那群人冷哼一声，直接将这些子弹，变得如同来时那般快速扔了回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　纵然是躲在车后面人，也同样被瞬间击中。

　　这群人瞬间就如同被割韭菜一般，倒下一大片。

　　当然，这也是因为这些人手里拿着的都是自制土枪，子弹的初速度并不快，甚至不如李云随身携带的普通手枪。

　　所以他才敢去徒手硬接，否则以现代化枪械的威力，这就如同黑客帝国当中的一幕，他也根本没有办法完成。

　　“快跑！”

　　被这一手直接打破了心理防线的黄少，直接钻入车内，招呼着司机开车。

　　眼前的这个李云，明显就是超人级别的存在，留下来就是等死，他此刻什么想法都没有了，只想安安全全的快速逃回到白泽基地当中。

　　在那里度过自己的余生，永远不再踏入市区半步，就连市区周围的这些郊区，他也不愿意再来了。

　　其他的人虽然愣了一下，不过反应也同样不慢，数百人直接跳进了自己的车子，没有丝毫同李云争锋的意思，就连那些受伤的队友，他们也直接放弃。

　　能够自己抢占先机，坐进车里的还有机会逃走，但是晚了一步，就只能够变成李云手下的亡魂。

　　至于那些动弹不得的同伴，则直接被他们当作了尸体，抛弃在外面，置之不理。

　　哪怕是那些幸存者，还在地上哀求着带上他们，也直接被无视，可想而知他们此刻到底有多么绝望。

　　然而李云的嘴角却露出了一丝冷笑，“现在想走，已经太晚了。”

　　虽然说达到了李云立威的目的，但他并不希望事情出现漏洞，他喜欢把事情做得完美。

　　这些敢对自己动手的人，也只有全部留下了。

　　李云的身影，在瞬间化作一道旋风，如同鬼魅一般出现在了一辆车的面前，透过车窗，李云依稀能够看见车里面，那些人脸上的惊恐之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第238章 屠杀开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 