    “你很聪明。”秦也看着逐渐散去的雾气，说道：“可是，聪明人不会主动靠近祭宴。”

    张语年笑了笑：“所以我还不够聪明。”

    秦也也笑了，他回头看着张语年：“如果能够保持绝对的理智，那就不是人，而是一台机械，一道程序了。”

    他说到这里时，神情也有些变化。

    张语年察觉到了这些变化，他沉默片刻，没有选择把问题藏在心底，而是问道：“秦叔，关于文玉……他的身体是出了什么事吗？”

    秦也微微摇头，略带叹息：“他的情况很复杂，我也没能完全弄明白，也许只有他自己能感受到那些异常。”

    “你说的异常是指……”

    张语年继续问道。

    “记忆碎片。”秦也的回答让张语年非常意外。

    但接下来，秦也说了一件更让他意外的事。

    “严格意义上来说，秦文玉不是我的儿子，他的身体里有雕像之血，也有来自千年前的灵魂，他到底是谁，要看他自己从自己的记忆中发现了什么。”

    秦也终于说出了藏在心底很久的那些话。

    “不过……我会帮他。藤原家打开了一道错误的门，而我们接下来的人，在这条错误的路上越走越深，所以……语年，我真正要做的，是恕罪。”

    话至此刻，雾气已经尽数散去。

    风莲湖的地下，发出了隐约的低吟浅唱，仿佛有无数的灵魂在消散前的不舍与怨恨。

    张语年惊讶地抬起眼睛，注视着突然散了雾气的水面，一道道隐约的虚影出现在了水面上，古老而衰朽气息似真似幻。

    那些虚影有……一，二，三，四……九！

    足足九道。

    人形，兽形，还有一些无法形容的怪异形状。

    那是……祭宴雕像！

    张语年目瞪口呆地看着祭宴雕像的虚影出现在风莲湖上。

    可眨眼间，那些雕像就开始崩坏了。

    像是被一双看不见的巨手拆卸着，巨大而神秘的雕像飞速崩坍，未知的材质从雕像身上掉下来，落尽黑暗无尽的深渊。

    那些菊花，也和之前在张语年手中消散的那朵一样，变成麋粉，被某种看不见的力量引导着，盘旋钻进虚空，完全消失不见……

    就在张语年以为这场发生在风莲湖上的，来自千年前的海市蜃楼即将彻底消失时。

    异变突起。

    一条条巨大的黑木在水面上出现，无数零星又破碎的花瓣如神社里的烛火一般跃动燃起，随之一起的，便是黑木的变化。

    一条，两条，三条……密密麻麻的黑木搭起了一座神秘的高台，高台之上，亮起了无数荧光。

    张语年被狱卒带领着来到森罗面相时，曾见过类似的荧光。

    狱卒叫它们……空白灵魂。

    这疯狂演化的一幕幕早已让张语年惊呆了。

    他本不是会被惊住的人，但眼前发生的这一切……令他感到匪夷所思之余，又产生了一股难以描绘的渺小之感。

    刚才到现在，只是短短的几个呼吸间，代表恐怖与禁忌的九座祭宴雕像消失了，它们的消失像是变成了某种祭品，呼唤出了这个神秘高台。

    变化还未停止。

    神秘高台之上，星星点点的空白灵魂飞快地凝结成了一片，紧接着便如展开的画卷一般，自高台之下，向着秦也和张语年的方向铺来。

    一股神秘，浩大，难以想象的壮阔与凄凉感扑面而来。

    这与祭宴所带来的恐惧截然不同。

    张语年茫然了。

    形成祭宴的九座雕像，到底是什么？

    如果那些雕像，以及这个雕像破碎后形成的高台，都是某个文明所创建。

    那它们的高度，根本就不是目前的人类能够企及的。

    这便是张语年的真实感受。

    古老，悲哀，不甘，怨恨……密密麻麻的情绪自那虚影高台上投射而来。

    但最直接的情绪却是……等待。

    张语年感受到了一股期盼。

    那神秘的高台，仿佛是在等待着某个存在。

    张语年看向秦也，湖面上氤氲变化所产生的强风，吹得他黑白相间的头发胡乱飞舞。

    但秦也却似乎并不惊讶。

    张语年慢慢朝前踏出几步，似乎想要伸出手，试探着触碰已经延伸到近前的灵魂长毯。

    但他却无法触及。

    没有骇人与恐怖感，此时此刻的风莲湖上，只有神秘与难言的庄严。

    也许……坠落在千年前的九座雕像，并不是神的惩罚，而是来自另一个维度的文明……

    张语年忽然想到。

    对……这个世界一直在排斥它们。

    这是最大的问题所在。

    祭宴……不被现实之力承认，而所谓的现实之力，其实就是这个世界。

    如果它们是本就存在的东西，只是一直没被人类发现，又为什么会被排斥？

    只有人类会认为自己是世界的主人，对于世界而言，诞生在它身体里的一切，都是它的孩子。

    祭宴的来历……张语年终于知道了。

    它是界外文明。

    它根本不属于这个世界，所以才会被排斥，被抹杀。

    也许……它是偶然从某个时空的漏洞间，坠入了这个世界。

    那么……它想做什么呢？

    它要占领这个世界吗？

    张语年有些不明白，祭宴虽然来自另一个世界，但绝不是这个完整的世界的对手。

    所以，它一直被压缩在某个角落，无法产生深刻的影响。

    那“祭宴”的出现到底是为什么呢？

    沉浸在思考的张语年忽然发现，风莲湖上，已经空白一片。

    一开始的菊花，九座雕像，到后来的黑木，高台，灵魂铺路……

    一切都消失不见了。

    他突兀地情形过来，就像从水下浮出了水面。

    他的眼睛，不由自主地寻找着一个身影——秦也在做什么？

    秦也的头发有些凌乱，他似乎知道张语年正看着自己。

    “这就是森罗面相的基地，选在根室市的原因。”秦也回过头，短短的时间之内，他似乎又苍老了一些，“从二十年前开始，这里就在不停地出现刚才那些幻象。”

    “你应该知道，那不是幻象，那是千年前正在发生之事的投影，它正在积蓄力量，它想过来。”

    秦也的话，让张语年毛骨悚然之余，又有些不解。

    “它是谁？它为什么要过来？它想占领这个世界吗？”

    张语年的三个问题，似乎是一个问题。

    秦也沉默良久，回过身去，说道：

    “它在找一个人。”

