    阴风很沉。

    死气很静。

    这里是幽冢，在死气、阴气方面要更多一些，更有利于黄泉生物修炼。

    自冷幽俯首后，这里便成了凌风的道场。

    虽说神陨冢是其第一个打下来的冢，但凌风完全没有在意的模样，更没有打造属于自己“洞府”的意思，他只是带着十万阴兵攻向了阴山冢，而后又带着二十万阴兵打下了幽冢。

    而且。

    即便是幽冢这样的黄泉禁土，同样不被凌风放在眼里。

    “休整一日，而后我们便四方开战！”

    凌风扔下一句话便消失了，至于三十万阴兵则交给了冷幽来整顿，这是反应能力的时候，要是冷幽这点事情都做不了，那留着就真没有什么意思了。

    显然。

    冷幽同样明白这一点，在凌风离开后，便立刻整顿三十万阴兵，不让凌风找到任何借口。

    这可是要死人的啊。

    翌日。

    凌风看见的不再是那个一盘散沙的阴兵军团，而是宛若一个整体的“利刃”，不得不说冷幽在整顿军力上，还真不容小觑。

    至少，他比神陨冢主、阴山冢主更有门道。

    “今天，我们要分三个方向。”

    凌风简单的说道：“我率领十万阴兵，沿着南方而行，而在这个路上有五座巨型冢，我们要在短时间内打下来。”

    “……”即便是冷幽都忍不住倒抽一口凉气，这简直是要闹妖啊。

    上来就要打五座巨型冢，这样的魄力，古往今来有几人？

    不过。

    凌风的实力深不可测，以冷幽的目力，竟然完全看不透，也不知道从哪里来的狠人，要说是在这极西之地诞生出来的王者，它还真不太敢相信，唯一的可能怕是这极西之地的格局触怒了一些强势的人物，而凌风便是这些强势人物手中的利刃。

    三大巨型冢，尽落其手。

    这样的事情怕早已捅破天了吧？

    竟然没有死神出面，要说没有那些强势人物的许可，它如何相信？

    其实。

    这完全是冷幽的个人误区，三大巨型冢在它眼里极其浩瀚，等同于捅破了天，可在其他禁土，这样的三个巨型冢还真不值得一提，渺小的可怜，对于冷幽来说是大事，对于那些生物来说则是小事一桩。

    没有人会注意这样的贫瘠小冢。

    而且。

    即便这样的事情被发现，死神前来，又能如何？

    凌风会在意？

    他本就是要捅破天啊。

    “是！”

    倒是那神陨冢十二阴将没有质疑，它们深信凌风能够做到。

    “北面则有他率领十万阴兵进行攻城！”

    凌风一抬手，阴森森的鸟便在此刻飞了出来，那道目变成了灰色，流淌着阴魂般的烈焰，强大的气势傲视当空，让那冷幽都忍不住想要下跪。

    此时，神烈表现出来的实力绝对是天道级别的。

    “冷幽天将，你便随同他一同披荆斩棘，北面有六座巨型冢，我们会在玄阴陵汇合。”

    “……”冷幽只觉得炸毛，它到现在还不清楚凌风从哪里弄来的这么一只生物，那神羽展开间，天崩地裂，阴风、死气如同狂潮一般涌来，即便是它都有种被淹没的感觉。

    更重要的是凌风要他们攻下六座巨型冢啊。

    那可是六座！没有凌风这位人物在前，它还真是慌得一笔。

    然而。

    神烈却根本就没有考虑过冷幽的感受，当场领命，并且表示谁敢退缩，立刻击毙。

    当神烈冷酷空洞的眼睛望下来的时候，冷幽激灵地打了一个寒颤，这是无言的警告，它要是敢临阵脱逃，只怕第一时间就要被这只神鸟干掉。

    “第三面，也就是东面，则由它率领十万阴兵征服！”

    说完。

    獒龙那巨大的身躯便跳了出来，凭空而出，携带着山海般的巨重，让九天万道都在崩塌，阴风、死气等将其淹没。

    短时间内，竟然没有多少生物能够看清楚獒龙的模样。

    冷幽的感觉更直观一些，那是天道生物才能够拥有的实力。

    三位天道生物！怪不得凌风有这样的信心，不要说区区三座巨型冢，就是天阴陵都能够撼动啊。

    “是！”

    阴山冢的十二阴将领命，它们都已投向了凌风，在其强大威压下，只能拼死向前。

    “出发！”

    轰隆隆……三十万阴兵飞空而过，道道阴风呼啸，死气喷涌，整个画面都充满了森冷的杀意及魔性。

    对于这场屠戮，凌风完全没有什么可担心的，要是獒龙、神烈这等生物还打不下几座巨型冢，那他们此行就可以结束了。

    而且。

    进入黄泉洞口时，无头尸并没有说何时再开启，这意味着什么大家都很清楚。

    一入黄泉毁终生！黄泉洞口仅对外，不对内，他们不可通过黄泉洞口回来，那就只能通过其他方式。

    譬如，星空药园压制的洞口。

    譬如，仙古万古众生陨落之地，那里或许有通往人间的奇门禁制。

    不可逢生之战！他们就没有想着能够完整的活着回去。

    浩浩荡荡三十万阴兵飞往三个方向，开启了凌风在黄泉的屠戮战场，不同于凌风的战斗风格，神烈可是要毒辣许多。

    他先让冷幽带领着十万阴兵上去打一波冲锋，而后才施施然的出现，解决掉为首的冢主。

    让十万阴兵以及冷幽不至于闲着的同时，也彰显出其盖世实力。

    此战过后，他瞬间就在十万阴兵心中树立起高大的形象。

    当然。

    十万阴兵为此牺牲了两万，但在冢主殒命后，神烈又收编了近十万阴兵。

    这般一来，他们整体是强大的，有十八万阴兵。

    他们并没有休整，而是直接飞往了下一座巨型冢，反正死的都不是自己人，他完全不在乎。

    攻克！完胜！这一日，阴兵们终于领略到神烈的风采，在其带领下，它们就没有失败过，一路向前，强横无敌。

    即便是冷幽都被神烈惊呆。

    一日之内，连克五座巨型冢，这比那位主子还要可怕的多，而且它还顺便领略了一下神烈的冷血一面，他就没有接受过投降，更不和那些冢主废话，上来就进行屠戮。

    这让冷幽小心脏狂跳，幸亏当初它面对的是凌风，而非这位主子，否则现在苟活都是奢望了。

    翌日。

    神烈便带着三十多万阴兵，准备攻破最后一座巨型冢。

    然而。

    让他没有想到的是那位冢主竟然不远万里的跑了过来，亲自向神烈叩首，表示忠诚，且献上了巨型冢。

    就是这样还不受神烈待见，而且它还听到了神烈的叹息。

    好像冢主投降是多么悲伤的事情。

    至此。

    六座巨型冢尽数落在了神烈的手中，五十多万阴兵赫然在列，形成了强大的威势，由冷幽、酷托这两位天将带领。

    神烈麾下精英良将极其可观。

    他在天阴陵前坐镇，等着凌风及獒龙过来。

    东面。

    獒龙虽然没有神烈那般利索，但速度也不慢，只不过它在压制方面要稍显薄弱一些，只能减缓势头。

    因而。

    獒龙是他们当中最温和的一位了，它接受投降，但同样冷血，一旦发现投降者目的不纯，则立刻击毙。

    它推进速度不快，却是其中最稳的一个。

    但。

    那只是相对而言，獒龙横推五座巨型冢，也只是耗时两天时间而已。

    凌风不同。

    他时而温和，时而冷酷，时而疯狂，你永远也别想看透这么个人。

    可。

    他又是那般的至强，与神烈的火爆攻击不同，与獒龙沉稳前行更不同，这是个将屠戮当成艺术，悠闲的诛上几位冢主，温文尔雅中透发出凌厉的屠戮之力。

    这是一个笑起来人畜无害，可一旦动刀便如同虎狼。

    五座巨型冢。

    在凌风的打压下，就那般轻轻松松地湮灭了，连个水泡都没有冒出来，而这种横推，甚至让跟随他而来的那几十万阴兵都没有感觉。

    没有感觉的，它们便胜利了。

    没有感觉的，它们便走到了这里。

    更没有感觉的，它们坐拥五座巨型冢。

    朝南五座巨型冢，朝东五座巨型冢，朝北六座巨型冢。

    加上先前他们便打下来的三座巨型冢。

    现在，凌风早已坐拥十九座巨型冢，其“疆土”称得上浩瀚了，但依旧散乱，并没有什么生物能够管理。

    以凌风的聪明才智会看不出问题吗？

    但，他要的是黄泉更散乱，而不是要教会黄泉生物如何管理一个王朝。

    翌日。

    他们便在天阴陵汇合了。

    “你们太磨叽了吧？”

    神烈打着哈气说道。

    “是你太快了！”

    凌风笑了笑，望着前方说道：“那位还没有出现？”

    “没有！”

    神烈点了点头，说道：“自我出现后，天阴陵便进入了紧张的备战状态，我想里面的那位应该相当不甘心。”

    “毕竟，这里可是极西之地，十二陵之一，远非巨型冢能够媲美。”

    冢像是一座神城，而陵则像是一个小王朝。

    在级别和规模上都不是一个层次。

    而且。

    天阴陵中还有多位冢主级别的生物以及陵主生物，那可是天神以及天道级别的生物了，虽然不一定有多强，但在这极西之地也是颇为罕见的。

    

