    第555章惊现林天

    只见林天一身西装革履，人模狗样地从一辆保时捷上下来。

    然后，打开了副驾的车门。

    他哪来的钱买保时捷？

    顾影愣住，不由得停了下来，墨秦风便也跟着停了下来，顺着她的目光看过去。

    话说起来，当时凌风刚出食物中毒的事情时，顾影曾经尝试打电话给自己这个表弟，但他没有接。

    去公司，也找不到他人。

    现在凌风资产被冻结，濒临破产状态，林天继续玩失踪不说，现在居然还如此高调地出现？

    顾影看到他，当下就气不打一处来，直接大步走了上去。

    “林天！”顾影叫了他一声。

    林天看到顾影，先是一愣，眼神开始躲闪：“表……表姐……”

    顾影走上去，怒道：“你可算是出现了，为什么不接我的电话？”

    不等林天回答，就见副驾上款款走下来一个穿着性感的女人。

    “咦？小影，好久不见啊。”

    听到这个夹子音，顾影也马上认出了她。

    “蓝雪儿？”顾影满脸复杂。“你……你跟林天？”

    “天哥，原来小影是你的表姐啊？你怎么不早说，我跟她可是高中同学呢。”蓝雪儿亲昵地挽着林天的胳膊，笑道。

    “是......是么？”林天有些心不在焉。

    其实刚才在看到顾影的瞬间，林天心里一慌。

    他跟赵文卷走了凌风剩余的流动资金之后，并没有马上回县城，而是继续留在银城花天酒地。

    大城市这么好，他干嘛回乡下？

    而身边的保时捷和蓝雪儿，自然也是林天利用那笔钱勾搭来的。

    没想到，居然会在这里遇到顾影和墨秦风。

    但当他看到顾影和墨秦风现在这副落魄的样子，心里别提多舒畅。

    就她现在这个样子，有什么底气和资本来跟自己要钱？

    想到这里，林天刚才的心虚和慌乱一扫而光，道：“这么巧啊，表姐表姐夫，你们也来这家西餐厅吃饭？”

    林天下巴一抬，指了指眼前的这家高档西餐厅。

    “啧，这不对吧，凌风现在都破产了，你们哪来的钱吃这么贵的西餐啊？”林天嘲讽地笑道。“我看旁边有家小食店，你们要不就去那儿吃吧，便宜，就是环境差了点。”

    “林天，你哪来的钱买车吃西餐？”顾影懒得跟他扯皮，直接冷声质问。

    “当然是我自己的钱了，有什么问题吗？”林天冷笑道。

    “真的是你自己的钱么？”一旁的墨秦风依旧淡定得像个局外人。

    “当然了，不是我的难道还是你们的？”林天大言不惭道。

    “那明明就是凌风的钱，你当我不知道？”顾影冷冷地看着他，道。

    听此，蓝雪儿皱眉：“天哥，她在说什么？”

    “哎呀，雪儿，你不知道，我表姐夫的公司被法院查封，资金被冻结，他现在连手底下员工的工资都不一定结得清，那叫一个惨……”林天一边说一边看着顾影。

    “噢，我知道了，表姐，你该不会是没钱了，要来这家西餐厅打工端盘子吧！”

    “那表姐，面试加油哦。”林天一边笑着，一边揽着蓝雪儿就要走进餐厅。

    “林天，你是不是私自卷走了公司的流动资金，这件事情你必须给我一个交代。”顾影一步上前把人拦住，态度强硬。

    (本章完)

