
　　“这傻叉是脑子坏掉了吧。”徐然忍不住低声说道，戴沐白这个脑残，他没有去找他麻烦，戴沐白竟然主动过来找揍了？

　　“徐然，别弄我了，外面有人。”朱竹清俏脸通红，玉手撑着徐然的胸膛想要将徐然推开，被戴沐白的声音叫醒，此时她只感觉到羞恼异常，完全没有那样的想法了。

　　虽然她对戴沐白没有什么感情，但是戴沐白也是她的前未婚夫，在外面这么大声的喊叫，她此时心里怎么可能还有别的心思？就算不是戴沐白，其他人这么大呼大喊，也没人会在这种情况下还有那种欲望啊。

　　“你不许出去见他。”徐然没好气的皱了皱眉，将朱竹清紧紧的抱在怀里，感受着怀中佳人温软清香的娇躯，他的心情才稍稍好了一些。

　　MMP的，要不是担心竹清的名节，此时此刻，他早就出去爆锤戴沐白一顿了。

　　戴沐白竟然敢在他的宿舍门前这么大喊大叫，还叫他老婆的名字，这不是找死？他没主动找戴沐白的麻烦，戴沐白竟然主动来挑事了。

　　不过哪怕徐然心里生气，此时也只能憋着。不然动静大了，所有人都知道竹清和他的关系了，那对竹清不太好。毕竟，竹清现在还很年轻，现在就暴露出这种事情不太妥当。现在也只有小舞真的知道他和竹清之间有了实质性的关系。小舞本就是他的女人，竹清和小舞两个人的关系现在也很融洽，她知道了没关系。但是其他人就不行了。

　　此时，徐然已经做好决定，明天必须要去暴揍戴沐白一顿。

　　“好吧。”朱竹清嘟了嘟嘴，看着面前一脸郁闷的徐然，不由得娇笑一声。徐然一直以来都是从容不迫的，无论面对什么情况都是一副能将所有事情都掌握在心里的样子，她还是第一次见到徐然吃噶。

　　“竹清，你在吗？”戴沐白叫了很多声朱竹清都没有回应，这让戴沐白也不由得急了起来。竹清有那么厌恶他吗?他都喊了这么久，竹清就不知道答应一声？

　　戴沐白眼神里有着一抹阴郁，要不是为了恶心徐然，他又岂会这么舔着脸来找朱竹清？朱竹清是他的未婚妻，他真的不顾一切的话，还不是想做什么就能做什么？

　　不过这抹情绪很快就被压制下去。要是真的和竹清把关系弄差了，徐然揍他竹清也不会管，那他还怎么秀徐然？他必须真的得到竹清的芳心，这样到时候徐然想对他出手的话，朱竹清出面阻止，徐然也拿他没办法。

　　“戴沐白，你干什么？你疯了？”朱竹清无比冰冷的声音传来，此时她也有些恼怒。就算是她和徐然没什么关系，戴沐白也不能就站在人家女孩子房间外面大喊大叫吧？

　　“我这不是看你来学院找我了吗？所以我想来看看你。你从星罗城赶路过来应该累了吧。”戴沐白说道，想要让朱竹清感受到他的关心。

　　“不累，你快点离开这里吧。我这里不欢迎你。”朱竹清不想和戴沐白有任何的交集，也不想和他说什么话。她现在是徐然的女人，她很清楚自己的身份。

　　“可是，我还想和你多聊聊。我都好久没有见到你了。自从我离开了星罗城，我就再也没有见到过你。你今天来了史莱克学院，我也没能见上你一面。”戴沐白说道，朱竹清来史莱克学院还不是为了他而来？现在来了学院却又是这般冰冷无情。不过戴沐白觉得朱竹清这是在傲娇，女孩子都傲娇，朱竹清也不例外。

　　见戴沐白还在这儿不依不饶的，徐然心里更加烦躁，手掌不由得在朱竹清的翘臀上拍了拍，示意朱竹清赶紧处理掉戴沐白。

　　春宵一夜值千金，这种时间徐然一分一秒都不想浪费。

　　“嗯……”被徐然突然袭击，朱竹清忍不住惊呼出声，感受着自己私密处的酥麻，羞愤欲绝。

　　“竹清，你怎么了？”戴沐白心里咯噔一跳，这娇媚无限的声音，实在是引人瞎想啊。他可是花丛老手了，对于这种声音自然是十分熟悉。

　　这声音，不是那啥？啥玩意？戴沐白心里猛地一跳，突然慌得不行。

　　不过等他想到朱竹清的性格和脾气之后，就放下心来。他的未婚妻，朱竹清那般冰冷，对任何人都不假于色，又怎么可能会做出那样的事情？

　　竹清应该只是身体不舒服，仅此而已。

　　戴沐白在心里想着，心里镇定下来。不过他还是觉得有些心里有些莫名的慌，不知为何，此时此刻，他的心跳的很快，并且越来越快，仿佛有着什么大事即将要发生一般。

　　上一次他的身体有着这种反应，还是在戴维斯准备派人袭杀他的时候，那时候他果断的跑了，也救了自己一命。那现在这种反应又是在预示着什么吗？

　　朱竹清也被自己的声音吓了一跳，听到戴沐白的问话之后，无比羞恼，直接将徐然的双手按在自己的手里，不许他再做坏事。

　　“我这些天一直赶路很累，我不跟你多说了，我关灯睡觉了。”朱竹清说道，将床头灯彻底关掉，打消掉戴沐白继续纠缠的想法。

　　戴沐白在外面见朱竹清直接关灯了，也不再纠缠。

　　反正他的目的现在已经达到了，他已经成功的秀了徐然一波!

　　徐然现在恐怕已经听到了他在这漆黑的夜晚来找过竹清，这足以让徐然感到痛苦了。这让他感到无比舒爽。

　　现在只要徐然吃噶，他就很爽!

　　虽然朱竹清对他还是那么冷甚至好像还更冷了一些。但是他有把握在未来能够彻彻底底的追到朱竹清。以他花丛老手的能力，想要追到一个女人还不简单？更何况这个女人还是自己的未婚妻，他只要认真起来还不是能把朱竹清这个感情小白拿捏的死死的？

　　“不过，我还是有些不明白，刚刚我的身体突然出现的反应预示着什么？”戴沐白百思不得其解，他不由得扭头看向那关灯之后变得漆黑一片的房间。23sK.com

　　想了一会儿，他实在有些想不通，只能慢慢离去。

　　见戴沐白走了，徐然也不再忍耐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八十二章 戴沐白：我成功秀了徐然一波免费阅读。https://xs.23sk.com 