    罗辑的家，杜兰到访和罗辑就好像是老友一样聊了起来，也没有聊什么地球的未来、人类的希望。

    两个人都是聪明人，他们知道人类的本质就是和希望背道而驰的。或者说希望这种东西本身就是人类定义的，人类这个群体永远不会有统一的希望，哪怕是面对生死存亡，也会有人跳出来说死亡是天意，我们不应该拒绝和反抗。

    这就是人类，永远不可能让每一个人类满意，除非你能给人类每人一个宇宙，让他们去自己的宇宙做神。

    所以什么人类的希望根本不现实，罗辑也不想代表人类。至于地球的未来，更是可笑，对地球来说住的是人类还是三体人根本没什么不同。

    当初人类代替恐龙的时候，地球也没不同意啊。三体人若是真的代替了人类，地球肯定也不会说什么。

    于是两人默契地聊起了家庭和生活，罗辑说有机会的话他想去冥王星种菜。

    “你有些焦虑。”杜兰敏锐感觉到罗辑虽然坚强，可是关于家庭的话题却让他表现出了焦虑。

    其实很正常，因为罗辑虽然爱着妻子，可是他的妻子不见得爱罗辑。

    因为他的妻子庄颜是被地球政府找来的政治任务，她是被命令嫁给罗辑的。虽然罗辑是面壁人，可以有花不完的钱，可是爱情并不是用钱买得到的。

    庄颜一直履行着妻子的任务，可是她的想法却一直被忽略了。罗辑虽然希望可以走进妻子的内心，但显然也失败了，他是距离妻子最近的人，却也是距离妻子最远的人。

    近是指他们同床共枕，远是指他们两颗心根本不在同一频率。

    特别是孩子出生之后，庄颜基本都在照顾孩子，不太愿意和罗辑交流。而且罗辑成为执剑人之后，庄颜更加疏远这个可以毁掉地球的丈夫。

    庄颜是罗辑心中的完美爱人，天真浪漫纯洁美丽，从一而终，就差三从四德了。

    可是罗辑不见得就是庄颜心中的完美丈夫，哪怕罗辑掌握人类和三体人的生死大权，那也支撑不起一个好丈夫的品行。

    所以罗辑在焦虑，他甚至已经想好放手了，让妻子和孩子离开自己，自己孤独一人去与世隔绝的地方做执剑人，默默地承受所有的诽谤和压力。

    “其实你如果把对人类的关心分你妻子一半，她肯定会感动的。”杜兰说道：“你就是太不会花钱了。”

    罗辑表示自己怎么不花钱了？在黄金年代的时候，在地球还是联合国统治的时期，他可是带着美术出身的妻子全世界观赏人类的艺术珍宝，法国卢浮宫都去了不知道多少次了，微笑的蒙娜丽莎都快被他们看褪色了。难道还不够么？

    可是自己还是走不进妻子的内心，不知道她内心对丈夫和这个家庭的真实看法。

    掌握全人类生死的人，也会为家庭烦恼。

    但说到底罗辑更在乎的还是人类，他爱妻子但更爱全人类。

    杜兰说的让他分出一点爱可不是多看艺术品就行的，而是要浪费人类的资源去太阳穿过日冕，感受宇宙神奇；去月亮镌刻爱人的名字，让全世界都能看到；或者将爱人的作品直接投影到地球表面，让所有人都来赞美。

    就和周幽王烽火戏诸侯一样，如果做了这么多还是不能抓住庄颜的内心，那庄颜只怕真的不是普通人，而是一个比罗辑更加坚定的人类，她完全可以成为下一任的持剑人。

    烽火戏诸侯，最后褒姒还笑了呢，庄颜肯定也能被攻略下来。

    可惜杜兰提出的这些点子，罗辑都不太能接受，他不是这么铺张浪费的人。

    同样是面壁计划，人家要么是超级核弹炸水星，要么是闪电球造幽灵军队，或者是大投入研究思想钢印，花的钱都可以造不知道多少宇宙战舰了。罗辑到最后花的钱也就是油膜炸弹，简直太便宜了。

    “你就是太小家子气了，没有爱江山更爱美人的气度。庄颜肯定知道她在你心里永远只有第二位，所以才不高兴。”杜兰表示迪妮莎在他心里永远是第一位的：“学学周幽王。”

    罗辑苦笑，周幽王最后可是把国家都丢了，怎么在杜兰心里就成正面角色了？

    “果然你还是只把妻子放在第二位，这也就不怪她想要离开你了。”杜兰表示罗辑是不开窍啊。

    “不聊这些了，你来到底是为了什么？”罗辑终于问了这个其实一开始就能问的问题。这也代表了他并不会因为杜兰的建议就改变，真的去浪费人类的资源。

    “主要是来祝贺你，其次呢人类和三体人不是要相遇了么？我有一个想法。”

    “你说。”罗辑洗耳恭听。

    杜兰的想法是将三体人寄养到普通家庭。

    “为什么？”罗辑愣住了：“难道是想要让三体人和普通人类接触，然后产生同理心，最后将两个种族融合在一起？”

    “只是觉得有趣而已。”杜兰笑了：“你不觉得很有趣么，用术语来说就是‘戏剧性’。高科技的种族住在地球平民的家里，想一想是不是会发生很多麻烦？而麻烦就代表趣味性，代表戏剧性。”

    罗辑无语了，杜兰还真是疯，就为了好玩竟然提出这种意见：“你希望我去提议？”

    “你是持剑人，说一不二，当然是你去提议了。”杜兰表示自己还是通缉犯，没人会听他的。

    罗辑考虑了一下，觉得杜兰的建议或许是真的有更深沉次的意义。而且这个安排确实可以加强两族的理解，或许可以促进共存也不一定。

    “可是不统一安排，容易引起冲突，人类和三体人之间的仇恨可不轻。住在平民家里，没保安保护，三体人肯定会被袭击的。”罗辑考虑的东西很现实。

    “所以说你这个人太理智，不讨人喜欢。有时候我们要少考虑结果，去做就好了，袭击就袭击，难道没有袭击仇恨就会少，有了袭击仇恨还会增加？”杜兰表示人类和三体人的仇恨是跳蚤多了不嫌痒，根本不在乎再有零星的袭击。

    罗辑心说要是每个人类都不去思考未来，都做冲动派，人类早完蛋了，哪能续到现在啊。杜兰果然是个不计后果的危险疯子，不过这个提议确实有点意思，罗辑也在思考是不是这么安排。

    把‘主’安排到平民百姓家，对两个种族会产生什么影响呢？或许可以期待。反正两个种族的关系已经差到极点了，不可能再差，放开手脚也没错。

