    足足十三道实力达到半神级别的狰狞身影出现在了海岸之上。

    感受着那令人战栗的威压，玩家们纷纷停下了追杀的动作。

    凛冽海风的呼啸声更强了，他们艰难地瞪大眼睛，看着那一个个恐怖的身躯，忍不住咽了口唾沫。

    愤怒的情绪开始在玩家之中蔓延：

    “深渊神话……这是深渊神话吗？”

    “我可去你的吧！策划真的是疯了吗？！”

    “精灵之森……为什么都在打精灵之森？！”

    而已经来到米洛维亚，拿着从李牧那里得到的骨哨的德玛西亚也愕然地张大了嘴巴：

    “我的乖乖……这……我得对哪一个大家伙使用死神神罚啊？”

    甘多同样喉咙干涩地望着那巨大的身影。

    身为曾在寂灭荒原生活过许久的漂泊者，他倒是隐约能够猜到为什么恶魔们会将主要战力集中在精灵之森。

    精灵之森是整个赛格斯世界魔力最浓郁的地方，在被深渊之力污染后，也同样会成为深渊之力最为浓郁的地方。

    而这样的地方，是最适合安放深渊母巢的场所。

    很明显，这次深渊……怕是铁了心要攻下赛格斯世界了。

    天空之上，半神欧若拉的神情一片凝重。

    “所有人，退入城市，不要出来。”

    祂声音严肃地说道。

    听到祂那温柔之中带着几分不容置疑的命令，玩家们咽了口唾沫，纷纷乖巧地后退，回到了米洛维亚里。

    看了一眼退回神术防御屏障的信徒与天选者，欧若拉收回了视线。

    只见祂从怀中掏出一枚金色的叶子，轻轻捏碎。

    璀璨的金光在祂的身上绽放，祂的气息不断抬升，很快抬升到了接近真神的层次……

    那光芒，是神眷。

    作为真神的神使，欧若拉自然也是神灵的眷顾者。

    而作为半神，当祂使用神眷力量的时候将能够直接联系上神灵的信仰网络，借助真神那庞大的信仰之力！

    金色的火焰在祂的身上燃烧，祂的实力瞬间提升。

    欧若拉，再一次开始拼命了。

    只见祂轻喝一声，身上凝聚出银色的战甲，手持神剑朝着深渊神话们冲去。

    而与此同时，伴随着三声嘹亮的龙吟，金龙玛尔斯，银龙墨丘利和维纳斯也出现在了天空之上。

    祂们的身后还跟随着四名身穿黑色长袍的死亡神使。

    七位半神，紧随着欧若拉的脚步，冲向了降临的深渊神话们。

    神话的战斗，正式开始了。

    足足二十一位神话的混战在海洋的上空爆发，整片天空都凝聚出了宛若末日一般的景象。

    玩家们呆呆地望着天空中那看不清楚的战斗，只能感觉到自身的渺小与深深的无力。

    而在千里之外的另一个战场，枫月自由领上，已经成为黑龙王的迈瑞尔也迎来了新的敌人。

    足足十九位深渊神话降临在战场，每一个都至少有着半神级别的力量，其中两位甚至达到了真正的神话……

    迈瑞尔傲然地看着出现在面前的十九位深渊神话，硕大的龙瞳中闪过一丝战意：

    “就凭你们，也想要与我一战吗？”

    说完，祂咆哮一声，喷出龙息……

    ……

    深渊神话正式登场，赛格斯世界的战争烈度达到了新的高峰。

    不知不觉间，地面上的战斗彻底停止了。

    包括恶魔与精灵、玩家，所有人都停下了战斗，抬着头注视着天空中的神战。

    只是，看着那天幕中的战斗，无论是精灵还是玩家，表情都越来越凝重。

    新降临的深渊神话实在是太多了……

    不管是精灵之森的战斗，还是枫月自由领的战斗，深渊一方都隐隐占了上风。

    如果这样持续下去，精灵一方落败仅仅是时间问题。

    看着天空中身上伤势越来越严重的欧若拉大人，甘多的神色间闪过一丝焦急。

    而同时，他的心中又有一丝困惑。

    深渊神话都攻打到精灵之森了……

    为什么女神冕下还没有出现？

    难道……

    甘多心中起了最近从人类世界传来的某些传言……

    但很快，他又摇了摇头，将那荒谬的念头甩去。

    不可能的。

    女神冕下绝对不会出事的。

    他深吸了一口气，在胸前画了一个生命权杖的符号，然后开始默默祈祷。

    神话出场，这场战争已经不是他所能左右的了。

    他所能做到的，只能将自己的信念化为信仰的力量，呼唤伟大的女神冕下。

    老精灵闭上眼睛，虔诚祷告。

    而看到了他的动作，米洛维亚的冰霜精灵们也纷纷在胸前绘画起生命权杖的符号，加入了祈祷。

    隐隐约约地，此起彼伏的祷告声在城市间响起，就连不少玩家都忍不住加入了行动。

    那是对女神的呼唤，那是对天空中半神们的祝福……

    虔诚的祷告声连成一片，点点若隐若现的信仰之光在城市中浮现。

    那光芒不断飞舞，飞舞，最终汇聚入米洛维亚神殿中供奉的神像里。

    而下一刻，宛若引起了连锁反应一般，精灵之森，枫月自由领，所有供奉有女神像的地方，神像都开始绽放出淡淡的光辉……

    若隐若现的祈祷声缓缓响起，带着一种能够打动人心的力量，让听到这祈祷声的生命信徒们纷纷忍不住加入祷告的行列。

    而随着他们的加入，更多的祈祷声在城市里，在村镇上响起……

    缥缈的呼唤声在大地上，在森林中，在山岭里，在田野间回荡，呼唤着女神的神名。

    ……

    伊芙又做梦了。

    依旧是那个神奇的梦境，自己成为了世界树。

    只是，这次的梦境与之前的梦境又有所不同。

    在梦境之中，乌云遮蔽了大地，无边无际的恶魔朝着森林与城市冲去，与精灵们厮杀在一起。

    而天空之上，狰狞的身影不断逼近，与之交战的精灵与巨龙们遍体鳞伤。

    隐隐约约的呼唤声响起，让伊芙心中一颤，祂想要听清楚那是什么，但却怎么也听不清。

    然后，梦醒了。

    伊芙从床上坐起，不知不觉中已经惊起了一身的冷汗。

    映入眼帘的，依旧是自己那个熟悉的卧室。

    祂松了一口气。

    温暖的阳光从窗外照入，投下了一层光辉。

    不知道为什么，看着那灿烂的阳光，伊芙忽然产生了一种不真实的梦幻感。

    微微摇了摇头，祂看向床头闹钟的时间。

    刚刚早上七点。

    从床上爬起，祂一边打着哈欠，一边去卫生间洗漱。

    今天是周末。

    祂还和发小约了要去爬山逛庙会呢。

    吃完了早餐，换上了合适的运动衫，伊芙离开了家。

    而当祂与发小见面，两人一起有说有笑地爬上郊外的那座山岳时，已经是下午一点了。

    站在山巅之上，伊芙朝着山下望去。

    只见繁茂的城市，宛若积木，汽车如蝇，景色壮观。

    一条蜿蜒的河流宛若银丝带一般从城市间穿过，流向远方……

    而在天际，湛蓝的天空宛若一面镜子，点缀着缕缕云彩。

    伊芙深呼了一口气，隐隐觉得眼前的景色给祂一种奇妙的熟悉感。

    似乎像这样俯瞰大地，是自己经常做的事。

    然而，祂的记忆告诉祂，祂是很少爬山的，这一次也是亏了发小的软磨硬泡。

    为什么……自己会有一种莫名的熟悉感呢？

    不，不是这样的。

    自己看到的，似乎不是这样的城市，自己看到的那个城市虽然没有视野中的这些高楼大厦，但却更加精致美丽。

    而在城市的后方，也不是一望无际的麦田，而是郁郁葱葱的森林。

    自己看到的，是什么呢？

    对了……是梦！

    咦……？

    梦？

    昨晚……自己梦到什么了来着？

    伊芙的眼神中闪过一丝茫然。

    而在茫然之后，眼前那繁荣的城市又微微恍惚，隐隐约约中似乎与一座奇幻的都市缓缓重合……

    “天选……之城。”

    伊芙不自觉地喃喃道。

    直到发小拍了一下祂的肩膀：

    “走神什么呢？这么壮观的景色不拍张照吗？”

    伊芙回过神，收回了视线，心中莫名闪过了一丝违和感。

    祂摇了摇头，勉强笑道：

    “我就不了，给你拍吧。”

    拍完了照，吃完了随身携带的点心，伊芙又在发小叽叽喳喳的闲聊中来到了山上的寺庙里。

    寺庙香火鼎盛，供奉着神灵。

    据说，那是一位山神，保护着山下的一方水土与居民。

    被发小拉到供奉神像的大殿内，那是一位慈眉善目的菩萨。

    “来来来，我们拜一拜，据说这庙里的山神可灵了，只要许愿，就能心想事成。”

    发小兴奋地拉着伊芙，来到了神像前的蒲团前。

    然而，看着那慈眉善目的菩萨雕塑，伊芙却一动不动。

    “不来拜拜吗？”

    发小歪了歪头。

    伊芙目光恍惚，脱口而出：

    “我为什么要拜其他神灵的神像？”

    此话一出，连祂自己都愣了愣。

    这话说的……就像是自己信奉了某位神灵似的。

    不……

    但要说自己信奉神灵的话，那为什么自己又没有丝毫的敬畏感？

    就连自己刚刚的口气，隐隐好像都带着不屑？

    念头至此，伊芙忍不住又看向了那山神像。

    “这不过是个普通的神像罢了，根本没有受过神灵的祝福。”

    祂几乎又是脱口而出。

    而此话一出，祂又愣住了。

    “你在说什么呢？”

    发小一脸疑惑。

    而更远的地方，寺庙里的道士则纷纷投来了不善的目光。

    在一片狼狈之中，伊芙与发小被赶出了山神庙。

    “你今天不对劲。”

    气喘吁吁地靠着一棵古树，发小摇头道。

    伊芙沉默不语。

    不对劲？

    祂也觉得不对劲。

    自从刚刚自己登临山巅之后，那种违和感就越来越强烈。

    这甚至让祂渐渐变得烦躁了起来。

    祂隐隐觉得，自己好像忘记了什么。

    但是怎么想都想不起来。

    “我觉得你可能是累了，我们下午坐缆车回去吧，然后去那家你最喜欢吃的餐厅搓一顿，我请客。”

    发小拍着胸膛说道。

    伊芙依旧沉默不语。

    而就在这个时候，若隐若现的祈祷声从远方传来，吸引了伊芙的注意力。

    祂四周看了看，却没有发现声音的来源。

    “你有没有听见什么？”

    祂问道。

    “没有啊。”

    发小摇了摇头。

    伊芙迟疑了一下，说：

    “似乎是有人在祈祷……”

    发小摇笑道：

    “是你的错觉吧？除了风声和鸟鸣，我什么也没有听到。”

    然而伊芙却皱了皱眉。

    不。

    那不是错觉。

    祂的确听到了祈祷声。

    那祷告，听不真切，但却能感知其中的虔诚，而虔诚之下，隐隐还带着希冀与焦急。

    那情绪，甚至扰乱的伊芙的心境，连带着祂的心情都烦躁了起来。

    “不……那不是错觉。”

    祂摇了摇头。

    说完，祂忍不住迈开步伐，再次朝着远方走去……

    “喂！你要去哪？”

    后方，传来了发小的呐喊。

    “山巅。”

    伊芙头也不回地说。

    重新登临峰顶，伊芙俯视大地。

    那种祈祷声似乎越来越清晰了。

    隐隐地，伊芙能够从中感到一种别样的亲切。

    而恍惚之中，山峦下的城市与另一座城市缓缓重合，些许熟悉的记忆浮现在伊芙的脑海中……

    那是祂这些天的梦中场景。

    那场景渐渐清晰，更多的画面与记忆出现在伊芙的脑海中。

    建设城市的天选者，虔诚祷告的精灵……

    越来越宏伟的城市，越来越热闹的精灵之森……

    那一个个清晰的画面，让伊芙的目光渐渐清明了起来。

    这一刻，祂终于想起了那些在温馨日常中，被自己渐渐遗忘的东西……

    “怎么了？你似乎有心事？你不是说对现在的生活挺满意的吗？”

    来到伊芙的身后，发小担忧地问道。

    伊芙微微一顿。

    祂看向了远方那繁荣现代的城市，眼神中闪过一丝复杂：

    “满意吗？”

    而后，祂微微一叹：

    “是啊，这正是我所追求的生活……”

    “平淡，温馨，没有压力，有着自己的工作，但却也有自己的时间与爱好……”

    “这的确是我所追求的生活。”

    “只不过，是‘曾经’而已。”

    说着，伊芙轻吐了一口气：

    “谢谢你，让我再次体验到这种温馨的日常，但可惜的是……我还有更重要的事要去做。”

    “重要的事？”

    身后传来发小的疑问。

    伊芙的脸上闪过一丝柔柔的笑意：

    “没错。”

    “这个梦境的确很美好，只是……还有着更多的人等待我回去……”

    “从我继承某些东西的那一刻开始，我就早已不仅仅是为了自己活着了……比起这种平静的日子，我还有着更重要的责任。”

    “这是你的选择吗？”

    身后，传来了熟悉的声音。

    “是的，这就是我的选择。”

    伊芙轻轻点头。

    “你要知道，当你迈出这一步之后，你就将彻底回不到过去了……”

    身后的声音继续响起。

    “难道不迈出就能回去了吗？”

    伊芙淡淡一笑。

    “至少，在这里你可以。”

    背后的声音继续说道。

    “但……这只是梦境啊。”

    伊芙微微一叹。

    说完，祂缓缓回头，看到发小的样子已经改变，变得与记忆中的自己一模一样。

    对方，正用复杂的目光看着祂。

    而伊芙又缓缓低下头，发现不知何时起自己身上换上了一身圣洁的神裙……

    伸出手，白皙细腻，不似尘俗。

    “再见了，对过去依旧眷恋着的我。”

    抬起头，看向对面的自己，伊芙轻轻一叹。

    语毕，祂眼前的世界骤然明亮，然后轰然破碎……

