    怕坐车会呕，就让多走两步消消食。

    下到车库。

    陈可馨四下张望。

    秦凡瞅见她这模样。

    屈指冲她眉心一弹。

    “还骗我积食呢，想去看她们拼团法拉利拍照就直说，我又没说不让你去瞧。”

    陈可馨揉着太阳穴。

    小心思被瞧破的她讪笑的拉住秦凡胳膊。

    “老公，我想开跑车过去，狠狠给她们点颜色看看，你的兰博基尼毒药呢？”

    秦凡回道：“没开来。”

    “啊？”

    陈可馨美脸顿时写满了失望。

    “不过。”

    秦凡掏出车钥匙来，在她眼前晃了晃。

    车钥匙上明晃晃的车标亮瞎陈可馨的眼。

    陈可馨惊的樱唇成O型：“我的天呐！科尼塞克。”

    秦凡笑道：“走吧，提车去。”

    “嗯嗯。”

    秦凡带着陈可馨，拖着行李箱去提车。

    走到停车区。

    瞧见大把人围着。

    居然有很多美女围着自己的科尼塞克one1在疯狂摆拍。

    不禁一愣的。

    秦凡皱起眉头：“什么情况？”

    陈可馨瞧见这些人堆内有苏珍珍和杨雪儿。

    而在旁边的间隔两个的车位上。

    停着一辆法拉利。

    那车也有不少人在摆拍。

    顿时明白怎么回事。

    陈可馨气急骂道：“真不要脸。”

    杨雪儿就在旁边不远处。

    听到骂声。

    立马扭头扫来。

    一见是陈可馨，立马鄙夷骂道：“你骂谁不要脸。”

    苏珍珍也帮腔道：“自己不也拼团，还好意思说别人。”

    陈可馨指着科尼塞克one1叫道：“你们拿别人的车摆拍，不问自取，这不是不要脸是什么？”

    杨雪儿回怼道：“这又不是你的车，你猴急个什么劲。”

    其他网红也纷纷七嘴八舌的怼来。

    “骂人前先照照自己什么德行。”

    “就是，自己也拼团，还好意思说别人不要脸，我看最不要脸的是他。”

    “什么东西，瞧不起拼团，你别来啊，还不是一口一个真香。”

    “有些人啊，就是想做婊子还要立贞节牌坊，我最是看不起这种矫情人。”

    苏珍珍讽刺道：“你不是不来的嘛，怎么现在又来了，哦，我知道了，羡慕我们租了法拉利吧。”

    陈可馨气急。

    鄙夷道：“我需要羡慕吗？”

    陈可馨立马掏随身包。

    取出秦凡给自己的车钥匙。

    车钥匙一解锁。

    轰~！轰~！

    咆哮的声浪袭来。

    日行灯点亮，犀利的大头灯照瞎在场所有人的眼。

    电动车门徐徐打开。

    拉风的旋转门，酷到没有朋友。

    跟着是跑车的后备箱自动打开。

    炫到极致。

    围着科尼塞克one1摆拍的网红们。

    齐齐瞪圆眼珠子。

    满脸不敢置信。

    大家齐刷刷瞪向陈可馨手里的车钥匙。

    呼吸一阵急促。

    简直不敢相信。

    这辆科尼塞克one1居然是陈可馨的。

    “不是吧，这车她的？”

    “应该和咱们一样，是她拼团租的吧。”

    “你傻啊，这是什么车，科尼塞克one1，价值1亿，国内我还是第一次见，租车行能有这车吗？”

    “不会是她买的吧？”

    “我的妈呀，女富豪啊。”

    “不可能的，陈可馨不就是个才出道没多久的主播嘛，名气还没咱们大，怎么可能买得起这样的超跑。”

    “就是啊，这可是上亿的超跑。”

    “难不成她被人包了？”

    “有这种可能。”

    “别傻了，包她需要上亿的超跑吗？你什么价位，她就是什么价位，上亿包养费，当富豪都是人傻钱多，钱多的扔河里啊。”

    “那这算怎么回事？这车总不可能是天上平白掉下来的吧。”

    “只有一种可能性，陈可馨不会是某某富豪的私生女，前不久刚刚被认亲，继承了大笔遗产，这才有了这辆科尼塞克one1。”

    “这话有理，肯定是这样的。”

    秦凡在给陈可馨放行李。

    听到这些议论。

    忍不住好笑。

    自己居然被无视了。

    自己难得长的不像个会包养美女的富豪？

    低声问道：“可馨，我就这么不被人看好吗？”

    陈可馨美眸白了这群议论纷纷的网红们。

    鄙夷道：“一群瞎眼货色，别理他们，老公，咱们上车。”

    “嗯。”

    坐上科尼塞克one1的驾驶座。

    陈可馨激动坏了。

    可很快面临一个问题。

    这种超跑。

    她不太会敢。

    怎么挂挡的都不知道。

    “老公，你这车怎么开啊？我不会。”

    陈可馨眼巴巴的看向秦凡。

    围着跑车的一群网红。

    听到这话。

    齐齐瞪圆了眼珠子。

    满脸不敢置信。

    “不会吧，这车她老公的？”

    “我靠，这穿运动装的帅哥是车主？”

    “不是私生女一夜暴富？”

    “错啦错啦，陈可馨很明显是傍大款了。”

    “我靠，这什么人啊，穿个运动装，扮什么低调啊。”

    杨雪儿怔怔的浑身发抖。

    一阵阵的腿软。

    懊悔的肠子都青了。

    之前在餐厅内。

    她可是当着面嘲讽秦凡帅不能当饭吃。

    “我都干了什么啊？”

    杨雪儿懊悔的直抓头发。

    放着现成的神豪不追求。

    居然还以衣取人。

    这下好了。

    白白错过神豪。

    不行。

    我要弥补。

    神豪，咱们交往吧。

    杨雪儿激动的要扑上车门。

    轰~！轰~！

    在秦凡的指点下。

    陈可馨成功发动科尼塞克one1。

    酷炫的跑车，刮起一道旋风。

    带着嘶吼的声浪咆哮而去。

    杨雪儿猝不及防，扑了个空。

    重重扑在地上。

    跑车飞驰而去，刮起一道尘土。

    杨雪儿白净的小脸顿时吹的灰头土脸

    “啊！”

    杨雪儿懊悔的在地上狂砸拳头。

    曾经自己离富豪如此的近。

    眼瞅着幸福向自己招手而来。

    可偏偏自己有眼无珠。

    亲手葬送了属于自己的幸福。

    错过了神豪。

    感觉错过了全世界。

    杨雪儿懊悔的想寻死！

    昂~！昂~！

    科尼塞克one1疾驰在马路上。

    “啊！”

    陈可馨激动忍不住尖叫。

    “老公，这车真棒，好棒棒啊。”

    秦凡回道：“这车马力太猛了，而且颜色不适合你，你要喜欢，改天我去给你买个法拉利，红色才更适合女孩子。”

    陈可馨开心道：“老公，不用你买，我现在有钱，我自己会去买的。”

    秦凡回道：“行，钱不够花了问我要。”

    陈可馨笑道：“老公，你给我的钱，这辈子我都花不完。”

    “哈哈，是吗？那你就拿着这些钱可劲的花吧，别替我省，咱家什么都缺，就是不缺钱。”

    什么都缺。

    就是不缺钱。

    好霸气的话。

    也就只有老公能说的出来。

    老公真是太棒了。

