    “季市长，大事不好了，柳擎宇那边可能也请了刷子进行刷数据了。”季建涛本来正悠闲的坐在办公椅上看着文件呢，桌子上的电话便突然响了，陈丽萍在电话里十分愤怒和焦急的说道。

    　　季建涛手中的文件啪嗒一声掉落在桌上，有些吃惊的说道：“什么？柳擎宇那边也开始刷数据了，这不太可能吧？柳擎宇这家伙做事不一向都是规规矩矩的吗？他怎么会刷数据呢？”

    　　陈丽萍苦笑着说道：“季市长，这才叫知人知面不知心啊，柳擎宇虽然平时表面上看起来道貌岸然的，但谁能想到，他竟然也会刷数据呢？而且您绝对想不到，柳擎宇不刷是不刷，一刷起来就不是人啊。

    　　我们虽然也刷数据，但是我们刷的时候还会顾忌一下影响啊，那数据刷子们现在每小时也就刷个20多万的支持票，而就在刚才过去的半个小时时间里，柳擎宇竟然一下子就刷了100多万张支持票，比我们过去3个多小时内刷的数据还要多呢，现在网络上支持我们B方案的票数几乎和支持他们A方案的票数持平了。”

    　　“我靠，丽萍，不是吧？柳擎宇他疯了吗？难道他不知道这样做会引起很大舆论和媒体的质疑吗？”季建涛激愤之下直接爆了粗口。

    　　电话那头，陈丽萍老脸微红，心情有些激荡，因为刚才季建涛因为着急，把前面两个词连在一起了。

    　　陈丽萍稍微稳定了一下心神，娇嗔道：“市长，要注意文明用语。”随即话锋一转：“市长，那我们接下来怎么办？总不能任由柳擎宇这样刷下去吧？如果我们不理不问的话，恐怕到不了晚上7点钟公布结果了，一个小时之后，我们就会被遥遥的甩在后面了，柳擎宇明显是想要通过民意投票结果来翻盘啊。”

    　　季建涛双眼中闪过两道寒光，咬着牙说道：“刷，既然他柳擎宇敢刷票，为什么我们不敢刷？大不了这项结果作废，到那个时候，我们还有专家测评结果，总之，我们只需要在投票结果上处于和柳擎宇他们打平我们就胜了。”

    　　“好，那我立刻和建辉联系，让他那边加大投入力度，让刷子们放开手脚去刷票。”季建涛下定了决心要和柳擎宇拼了。

    　　王建辉接到陈丽萍的通知之后也红眼了，咬着牙说道：“好，我还就不信了，玩刷子我们还玩不过柳擎宇。”

    　　随即，投票结果开始呈现出一种诡异的形式。

    　　下午3点钟，支持A方案的投票人数已经达到了300万，支持B方案的人数则达到了420万。到了下午5点钟，支持A方案的人数达到了500万，而支持B方案的人数则达到了创纪录的600万！

    　　到了下午7点投票结束时，支持A方案的人数达到了600万！而支持B方案的投票人数已经达到了750万！

    　　总投票人数则达到了疯狂的1350万！

    　　当投票结果出来之后，毫无疑问的，引起了很多网民和媒体舆论的强烈质疑。

    　　而就在这个时候，天都市市委秘长范国鹏突然召开了一个小型的新闻发布会，在发布会上，范国鹏指出，由于很多媒体对本次投票结果充满了质疑，所以，市委决定从燕京市引入三家顶尖计算机数据领域的专家来对整个投票结果进行综合排查，并最终整理出投票结果。

    　　这一次，范国鹏依然请省政府出面，请来了前来天都市参加国际数据大会的三名顶尖数据专家前来负责数据真假的排查。

    　　季建涛得知这个消息之后，当时就着急了，立刻联系了王洪浩：“王记，那三名燕京市来的数据专家到底是怎么事？他们怎么说来就来了？”

    　　王洪浩苦笑着说道：“说来也巧了，这三名专家分别代表燕京市三家在咱们国内最顶尖的互联网公司过来咱们天都市参加国际数据大会，范国鹏建议由省政府出面请他们过来主持公道，省里为了平息舆论的质疑，只能请他们出面，不过建涛啊，你放心，这些专家的技术水平绝对没有问题，做事绝对公平，柳擎宇只要刷了数据，肯定跑不了。”

    　　季建涛苦笑着说道：“王记，问题是我们这边也刷了数据了？”

    　　王洪浩微微一笑：“那不很简单吗？如果数据排查结果证明你们双方都刷了数据，那就各大五十大板，取消这次网络民意投票结果的有效性，直接通过专家评测结果来确定方案的最终抉择。”

    　　季建涛等的就是王洪浩这句话，立刻说道：“好，有王记这句话我就放心了。”

    　　挂断电话之后，季建涛开始得意的唱起了小曲，虽然他知道自己这边肯定会被查出来刷数据，但他相信，柳擎宇那边肯定也刷了，否则的话根本不可能有600多万人支持A方案的。

    　　由于这三名专家前来参加会议的时候每个人都是带着自己的团队过来的，而且还有很多其他团队的数据专家也都在天都市，为了能够尽快清理出排查结果，这三名专家又协调了很多国际数据专家前来支援，正好把这次数据排查当成是现场实践了。

    　　在这些国际数据专家通力协作之下，数据排查结果在2个小时之后就新鲜出炉了。

    　　当季建涛拿到数据排查结果之后，当时就傻眼了。

    　　因为在数据排查结果上明确显示，支持柳擎宇他们这边A方案的所有结果全都是真实有效的，而支持B方案的投票结果除了有75万张票是真实有效的之外，剩余的675万张票全都是非法无效的，全都是通过技术手段刷出来的。

    　　季建涛当时就出离愤怒了，他直接拿着结果找到了专家组的组长李洪彬：“李教授，你们这个数据排查结果是不是有问题啊，凭什么只有B方案在刷票而支持A方案的却没有刷票呢？你们的结果是不是太不公平了？”

    　　李洪彬看着眼前这位官气十足的市长表情平静的说道：“季市长，我可以这样跟你说，如果我们这么多人联合排查结果你要是不相信的话，那么我可以肯定，在这个世界上，恐怕你找任何人去排查，都不可能再有比我们这个团队排查结果更加公平和客观的了，因为这次过来的可不仅仅是我们国内的数据专家，还有俄罗斯的、美国的、欧洲的数据专家，这些人全都是在计算机数据领域取得突出成就的专家。我们所使用的排查软件虽然不同，但是排查结果却是大同小异，这次排查不仅仅是一次简单的数据排查，也是我们华夏计算机数据领域与其他国家计算机数据领域的专家进行一次现实较量，大家肯定会拿出自己的全部实力来保证排查结果的精确的。”

    　　季建涛顿时傻眼了。他怎么都没有想到，数据排查竟然会是这样一种结果，他还是有些不死心，继续问道：“李教授，难道支持A方案的就一个刷票的都没有吗？”

    　　李洪彬使劲的摇摇头：“没有。一个都没有。”

    　　季建涛顿时彻底郁闷了，心中暗道：“奶奶的，早知道柳擎宇没有刷票的话，我就应该让刷子们帮他们耍一些，这样的话，这次数据排查结果也不会这么尴尬了。”

    　　心中郁闷，他却不得不接受这样的数据排查结果。

    　　晚上9点整，天都市测评结果新闻发布会正式开始。

    　　首先是由李洪彬代表专家组宣布了数据排查的最终结果，支持A方案的人数达到了600万，而支持B方案的人数则只有75万！

    　　随后，立刻有人开始统计AB两份方案的得分情况，A方案得到了44分，而B方案则得到了56分。

    　　听到这个得分之后，季建涛心情顿时就紧张起来，他心中开始盘算起B方案在专家测评环节能得到多少分了，因为一旦B方案得分低于44分的话，那么他们这个B方案注定要失败了。而柳擎宇他们的A方案则很有可能会成为未来五年天都市经济发展的正式规划方案。这是他无论如何都不能接受的。

    　　这时，专家组代表走上新闻发布会主席台，他的表情显得有些僵硬，手中拿着一份早就准备好的文件，站定之后，他看了一眼季建涛，随即表情变得极其不自然，声音略显沙哑的念道：“经过我们专家评测小组二次小组会议经过慎重讨论之后，最终的评测结果如下，支持A方案的有6票，支持B方案的有5票，A方案最终得分为27分，B方案最终得分为73分！”

    　　说完，专家代表走下主席台。

    　　他刚走到一半，便被愤怒的王建辉给喊住了：“李教授，你公布的这个结果不对吧，我记得上次专家投票的时候，好像A方案的得分只有十几分吧，为什么这次突然变成27分了呢？你们这不是在暗箱操作吗？”

    　　王建辉这一嗓子顿时吸引了现场所有人的注意力，因为大家也是听说过的，上次专家投票的时候已经确定了投票结果，只是当时没有公布而已，为什么这次公布的结果和上次投票表决结果不一样呢？　　

