    那边，鲁明一手提电棒，一手提着螺纹钢，已经打起来。

    跟许忠说话的家伙，转身跑进门里，边跑还边喊。

    我瞧着许忠，被电棒捅中后面的低洼处，已经瘫在地上。

    “给我住手！”我大声喊。

    跟鲁明打的七八个家伙，赶紧住手。

    卧槽！鲁明却不罢休，电棒朝着一个家伙的肚子捅。

    这时，里面响起一阵快速跑步声。

    前面三个身材比史铁更高大的家伙，后面跟着几十个人冲过来。

    我看着前面三个大汉，应该就是五虎其中之三。

    这阵容，我跟鲁明是打不过他们的，我才不傻，不死拼。

    我是来跟许忠过不去的，抓他一个就够，伸手抓着他的后衣领，拉着他后退十几步。

    后退十几步，就是不想鲁明被那些人揍。

    “谁敢过来！”我举起电棒，指着三个高大的家伙喊。

    这些人赶紧站住。

    那位穿衬衣的家伙，大声喊：“放开许总，不然你得死。”

    “你他丫的，过来！”我大声吼。

    “你想怎么样！”那家伙大声道，却是不敢过来。

    我不废话，许忠这个狗东西，以后绝对还会缠着林娇娇，我给他个一劳永逸，让他断子绝孙。电棒一低，捅向他的裆。

    “啊……”许忠这只死肥猪，惨叫声真的如肥猪临死前那样惨，浑身抽搐，双手挠着水泥地。

    我提起电棒，看着对面的人。

    这些家伙，被许忠的惨叫，震得都是张大眼睛，双脚好像有点软。

    “杨楚，你敢跟我老婆……”许忠还嘴巴硬，我再捅，还是裆。

    “啊！啊……”许忠的惨叫声，这才叫撕心裂肺，才叫痛不欲生！

    卧槽！我惊呆，许忠这家伙，不但会惨叫，还会尿。

    泥煤啊！这家伙肥，含水量大，身子下方的水泥地上，泛黄的水往四周扩散。

    “杨楚！饶了我！饶了我！”许忠求饶了。

    “狗东西，你几次想废掉我！老子今天，跟你没完！”我大声说完，电棒又捅，还是裆。

    “啊！”许忠只出一声，浑身抽搐得很惨烈，但惨叫的声音却没有刚才高，是不是要死了，我提起电棒。

    许忠大口喘气，接着道：“杨楚，我以后，再也不敢跟林娇娇好了。白依依跟你睡觉，我也不反对。”

    “你他丫的，说的话什么时候算话！”鲁明也大声骂。

    我的电棒，又指着许忠：“说，你用什么手段，要让白震进监狱。”

    许忠又是张大眼睛看着我。

    “说不说！”我大声喊，电棒又要捅。

    “我说！我说！”许忠赶紧喊。

    “不能说，一起上！”那个穿衬衣的家伙，突然大声喊。

    好家伙，穿衬衣的家伙冲在前，后面是五虎之三，不管许忠会怎么样，冲了过来。

    卧槽！穿衬衣的家伙，原来功夫超强，一个跃起，人在空中，双脚踢向我。

    奈奈的，功夫再好，也怕电棒。

    “嗖嗖！”我手里两根电棒举起来，迎向踢过来的双脚。

    “滋滋！”两声响。

    “啊！”惨叫声也起。

    “砰”！那家伙掉在许忠身上，急忙翻身爬起来，后退。

    这一下，那些人也不敢上，站住瞪着我。

    “抄家伙，木棍不怕电棒！”穿衬衣的家伙大声喊。

    “呼……”突然，后面响起汽车行驶的声音。

    一辆天蓝色的布加迪威龙，冲了过来，在路边停下。

    “白依依！”穿衬衣的家伙小声惊叫，突然转身，快步走进门里。

    布加迪威龙车门打开，一身职业装的白依依出车。

    这时，后面又出现几辆面包车，开到布加迪威龙后面停下，却没有人下来。

    我看着白依依，抬手掠一下长发，清澈的双眸，扫视着我对面那些人。

    气场！白依依这么漂亮，这从容，冷冷的神情，让那些人都发呆看着她。

    “白依依，你这个臭女人，你跟杨楚睡觉，你叫得很好听啊！”许忠大声吼。

    我摇头，这家伙是不是被电成神经错乱了，乱喊乱叫。

    白依依没说话，看着还瘫在地上的许忠，又看着我。

    “白依依，你这个臭……”

    许忠还骂没完，他丫的我又捅，电棒第四次选择地点还是裆。

    “啊……”许忠的惨叫声，又响亮起来了，休息了一会又有力气惨叫了。

    白依依也是打个哆嗦，看着我。

    我提起电棒，瞧她看着我的眼神，好像在说：“你真是心狠手辣呀！”

    “我的天，杨楚！你，我要杀了你！”许忠还嘴巴硬。

    “给我住口。”我吼着，又是举起电棒。

    许忠学乖的样子，急忙一个翻身脸朝下，还回头看着我。

    卧槽！刚才我逼问他，怎么让白震进监狱，他还没说呢。电棒又捅，捅他拉稀的地方。

    “啊……”惨叫声再度响起，吓得白依依手赶紧捂着职业穿。

    “说，你凭什么，让白震进监狱！”我大声问道。

    “什么？”白依依也是惊叫。

    “啊！放开！”许忠还在惨叫，痛苦得拳头朝着水泥地乱锤。

    “说不说！”我又大声喊。

    鲁明拉了我一下，着急道：“死了！”

    “不会吧！”我吓一跳，昏死过去行，千万不能死，我周末还要跟儿子一起过。

    许忠真没动静了，脸趴在水泥地上，好像是等着被晒成肉干的死猪。

    我手往他的鼻子探，摇头道：“不会死，气还大着呢。”

    “杀了他！”五虎中的一个家伙，突然大声吼。

    “谁敢上来！”白依依也大声道，双手叉腰，站在我跟前。

    “白依依，几年不见，你真是长大了。”吼的家伙点头道。

    白依依点头：“黑马叔，几年不见，你却有点老了。”

    “哼哼，我老了，但还有能力，杀了这小子！”黑马冷笑着。

    “试试！”白依依说着，举起雪臂一挥。

    “哗！哗！”后面几辆面包车，响起打开车门的声音。

    郭雄第一个出现。

    “砰砰砰……”几辆面包车，一下子涌出几十个人。

    好家伙！我瞧着这几十个人，好像都不是瀚宇公司的员工，是从那里找来的呀。

    “郭雄，你小子还在！”五虎另一个家伙狠狠道。

    郭雄点头：“我当然在，白董事长到那我到那。阎彪，黑马，武逵，你们真是老了。”

    我张大眼睛。

    鲁明两眼张得比我还大。

    什么情况，好像郭雄一出现，这三虎也有所忌惮。

    这样的场面，我还是第一次看到，感觉白依依和许忠两家的关系，真的是盘根错节，特别复杂的样子。

    这时，许忠苏醒过来，翻个身又看着我。

    “你这个狗东西，再叫人伏击我，老子敢杀人！”我指着许忠骂。

    “杨楚，你是天底下，我的第一仇人！我要跟林娇娇结婚，整死你儿子！”

    这狗东西，真他丫的得死！我的电棒又举起来。

    “我们走！”白依依大声道，冲我使个眼色。

    “想走！”黑马又是大声吼。

    “走！”白依依又是出一声，站在黑马跟前，扬着下巴，一付蔑视的样子。

    郭雄手一挥，几十个人，往面包车走。

    “别让他们走！”许忠又喊。

    他丫的，我突然抬脚，踢向这家伙的臭嘴。

    “砰”！许忠连声音也叫不出，“咣”一声脑袋撞地上，又昏过去。

    “走！”白依依又道，转身走向布加迪。

    我跟鲁明也走，那些人不敢动了，看着我们。

    “啧啧！想不到，这么漂亮的白依依，这样有气场。”鲁明小声赞。

    我摇头，这样的女人，要是娶了她，也是挺麻烦的。

    白依依走到车边，打开车门看着我道：“到我别墅。”

    我又傻眼，让我到她别墅干嘛。

