    “现在不是说这些的时候，事情既然已经发生了，我们要做的就是及时止损，亡羊补牢，一定不能让神盾局察觉我们的存在。”

    一个老态龙钟的老妇人拄着拐杖，一字一顿的说道。

    老妇有着明显的东方人相貌，佝偻着身子，一双三角眼，满脸皱纹，像树皮一样，透着一股说不出来的苍老。

    “你什么时候学会英文的？”

    白人老者惊讶的看向亚裔老妇，似乎对方会说英文是件很稀奇的事情一样。

    “我一直都会。”老妇人淡淡道，“而且，现在应该不是讨论我为什么会英文的事情吧，菲斯克闹出这么大的动静，我们必须……什么人？！！”

    就在老妇人不紧不慢，娓娓道来地时候，忽然脸色一变，佝偻的身子里顿时爆发出一股恐怖的气势。

    抬手一掌，一股无形的力量瞬间扫向天台的角落。

    房间里，顾重岩脸色一变，轻喝一声，“散！”

    无人看到的地方，隐藏在天台上的守护神瞬间消散，没有显露丝毫的痕迹。

    砰，天台上的石板犹如被铁锤砸落一样，瞬间四分五裂，溅起块块碎石。

    高夫人的突变，再一次惊到了白人老者，还没等他反应过来发生了什么事，就见三人中剩下的亚裔中年男子行动如风，嗖的一声冲向高夫人刚刚攻向的方向。

    趴在碎裂的石块附近，中年亚裔男子仔细的检查了片刻，摇摇头，“没有异样！”

    听到中年亚裔男子的回答，老妇人微微皱眉。

    就在刚才，她感觉在石板的地方，似乎有人在窥视，情急之下才轰出了那一掌。

    本以为是摄像头之类的，结果什么都没有吗？

    “是吗？难道是我的错觉？”老妇人喃喃道。

    可能是菲斯克的事让她有些过于紧张，产生了错觉吧。

    “你？还有你？这，这，这是怎么回事？”白人老者指着两个人，嘴巴张得足以吞下两个苹果了。

    今天晚上带给他的刺激实在是太多了些。

    先是菲斯克和弗拉基米尔掀起战火，将地狱厨房搅了个天翻地覆，必定会引来严重的后果。

    然后就是一直以来只会说华文的高夫人居然会英文，而且刚刚那一下，是传说中的功夫吧？

    隔着这么远都能打碎一块石板，这要是打在人的身上还得了。

    要不是这一切亲眼发生在他的面前，他绝不敢相信，造成这一切的人会是眼前这个风烛残年的老太太。

    另外还有吉冈信，虽然没有高夫人那么惊悚，但他冲过去检查的速度，也不是一般人能有的吧。

    这一刻，利兰·奥斯利觉得，自己似乎对合作了这么久的伙伴，一点儿也不了解。

    看着一脸惊讶的利兰，高夫人又恢复了那副一阵风就能吹倒的衰老模样，慢悠悠地说道。

    “好了利兰，这些事情和我们的合作没有关系，也不是你应该关注。”

    “眼下最重要的，还是菲斯克和弗拉基米尔的事情，今天的事情，绝对不能让神盾局发现。”

    “联系我们卖通的那些媒体和警察，将今天的事情推到黑帮抢地盘的方向上去，花费从我这里出，记住，一定要压下去，明白吗？”

    对上高夫人那平静的三角眼，利兰瞬间清醒，很明白这是命令不是商议。

    本就对高夫人忌惮不已的他，今天见识到这一幕自然更加不敢违背对方的意思。

    “我知道了高，我会尽全力，把这件事推到黑帮交火上去的，会有警方来处理这件事的。”

    高夫人点点头，“谢谢，幸苦了，你先回去吧，我和信还有话要说。”

    闻言，利兰没有多说什么，识相地转身离开。

    利兰完全离开之后，高夫人才缓缓开口。

    “我们的时间不多了，黑空的事情，必须尽快抓紧，务必在菲斯克失控之前，完成我们的计划。”

    “是，我知道了。”吉冈信点点头，脸上露出一丝迟疑，“只是真纯会那边，最近咬的很紧。”

    听到‘真纯会’三个字，高夫人的脸色一沉，随机恢复正常。

    “不要理会他们，不惜一切代价，尽快把黑空带来。”

    “还有，盯紧菲斯克，今天的事情，我不希望出现第二次，必要的时候，你知道该怎么办。”

    “嗨，明白！”

    吉冈信并拢双腿，用力的点了点头。

    不说高夫人和吉冈信在天台上的安排，地狱厨房一处普通公寓的房间里。

    顾重岩呼吸紊乱，心有余悸地坐在床上。

    他没想到，高夫人居然能给感知到守护神的存在，这还是他穿越以来，第一次遇上能感应到守护神的人。

    对于高夫人，顾重岩还是有些了解的。

    高夫人的年龄超过四百岁，是漫威世界中，圣地昆仑的长老之一。

    是的，漫威宇宙也有昆仑，不过比起华夏传说中的昆仑仙境，漫威宇宙中的昆仑逼格就要低得多。

    在漫威宇宙里，昆仑是一处位于喜马拉雅山上的维度城市，由坠落在地球上的外星人建造而成，每十年会出现在一次。

    在昆仑，有着名为‘气’的特殊的修炼方式，高夫人和其他的四个昆仑长老，在学习气的过程中，通过邪门歪道的方式，获得了长生不老的能力。

    堕入邪道的五位长老判出昆仑，建立了手合会，成为了手合会的五个手指（五大首领）。

    高夫人看起来老态龙钟，似乎一阵风都能吹到，事实上，‘气’的存在，就如同武侠小说中的内功一样，让她拥有远比外表看上去强大的多的力量。

    因为高夫人是夜魔侠的主要敌人之一，因此，在顾重岩的印象里，对方也就是比马特强一些，但也强的有限。

    不过，现在看来，是他低估了高夫人，也低估了所谓的‘气’。

    果然，漫威宇宙的水深不可测，说不定从哪个犄角旮旯冒出来的人都能带来巨大的威胁。

    看来，这段时间无往而不利的守护神多少让他的心态有些飘了，高夫人的出现就像是一座警钟点醒了他，在没有横推一切的力量前，永远不能跳的太高。

