    18天之后，属于炎国范围内的敌我阵营间谍清理行动，总算圆满成功了，而接下来就是突击审讯的工作。

    这些才是更重要的工作，但已经不属于林天他们的任务范畴。

    在任务结束时，林天召集所有人宣布道：“这次任务圆满结束，立刻解散，该回哪里的，立刻回哪里。”

    “是。”

    那些没有留在基地的亡灵队员看着林天，虽有诸多的不舍，但依然惟命是从，接着有序逐个离开。

    他们都不舍得离开亡灵，但是没办法，每个人的肩膀上还有军区的任务。

    不过，能有这样的临时任务，他们也算心满意足，至少还是亡灵一员，还有机会参加重大行动。

    随着所有亡灵突击队的队员从各个战区的视线迅速离开，亡灵突击队瞬间彻底消失。

    他们是一支真正的影子队伍，真正来去无影无踪。

    其实，很多军区的大佬，都不知道他们具体是什么身份，而且也不知道他们长什么样子，因为这些人都戴着清一色的黑色面具，黑色装备武装，看起来非常神秘。

    但是他们都不敢打听，因为林天这个巡视总参叮嘱过，谁都不能对他的人好奇，要是敢私下查训，别怪他没警告过。

    这话虽然是个警告，其实对他们也是一种保护，那些军区各个大佬听到这样的话，瞬间就明白怎么回事，毕竟大家都知道保密原则。

    这样实力的军人，身份绝对不简单，搞不好就是五星绝密，谁对这都不敢好奇。

    而且现在以林天的身份，恐怕他就一句话，都能决定一个人的去留，就算一个军区的司令员，也是一样。

    这一场机密的大行动，随着这些人的消失，各大军区就像没发生什么事一样，瞬间恢复了往日的平静，但是在这些行动之后，牛仔国的情报中心就没那么平静，正掀起一阵大风波。

    此时，牛仔国的情报中心，正在召开紧急会议，会议实力情报主管听着大家的汇报，脸色异样难看。

    从半个月前开始，炎国那边的情报人员就陆续出事，到现在为止，一共43人，一个都联系不上。

    而且让他憋屈的是，事先什么征兆都没有，这些人就像从人家蒸发一般，消失得无影无踪，关键是非常迅速。

    这是他掌管情报人员10多年以来，第一次遇到这么恐怖的事情。

    同一时间，这么多人一起消失，意味着什么？

    不用说，绝对是行动暴露，但是为什么这么多人会集体暴露，而且一点消息都没有传回来，这是何等恐怖的事情？

    嘭！

    那个主管越想越怒，一只大手掌狠狠拍在桌面上，桌上的水杯被突然一震，溅出不少水滴。

    嘶！

    会议室内，在场的十多个黑白肤色的人感受到主管的威力，内心都直打哆嗦。

    老大这次彻底怒了，能不怒吗？

    这么多人，这么重要的关系网竟然瞬间就没了。

    这样影响有多大，大家都清楚得很，但同样都很是憋屈，因为都不知道这么怪异的事情是怎么发生的。

    按理说不见一两个人，可能消息传递得慢一些，但是整个关系网的人都消失了，这也太可怕了。

    主管不管那些人什么想法，大吼起来，“该死，他们是怎么挖出我们的情报人员的，他们这些人，甚至有人潜伏了几十年了，从来都没有出现过这样的事情，无论如何都给我查出缘由。”

    主管的声音停下来后，大家面面相觑，会议室里，一片死静。

    过了好一会，其中一个黑色皮肤的人才开口道：“主管，我想是我们这边的问题，要不然，炎国不可能掌控所有名单，我手下的十多个间谍，全部失去联系了，包括炎国那边的本地人，一个不留。”

    自己身边有人？

    主官闻言陷入一片沉思中。

    这么大的行动，这么多人，对方绝对是掌握了自己所有的关系网，不然不可能一点动静都没有，就能查得这么彻底。

    当然这些人员的名单也只有自己身边的人才有权利知道。

    难道真是自己身边有间谍了？

    主管想了想，神色严峻，点头道：“我也怀疑他们在我们这边安放了情报人员？上帝，这些人该死，给我查，彻查这件事情。”

    “是。”

    伴随这声大吼，接下来的几天时间，牛仔国的情报中心掀起来一阵阵风浪。

    不过他们的风浪就是真正的大风浪，根本没有林天那么行动那么保密，各个基地人员神色紧张，行动慌张，全国上下搞得人心惶惶。

    最后结果，炎国的情报人员，没有找到，但倒是让他们查出了不少其他国家的情报人员，比如雪熊国的情报人员。

    这几天，情报主管不断收到一些清查的结果，五花八门的，很多国家的都有，但偏偏一个炎国人都没有。

    情报主管一脸的失望，坐到办公椅，苦思冥想。

    “一个炎国情报员竟然都找不到？难道用错的方法？查错了区域……”

    情报主管，喃喃自语，压根不敢相信这样的结果。

    自己国家安置在炎国的情报员，几十年了，竟然都被人一一揪出来，而且是神不知鬼不觉的。

    特么，炎国什么时候变得这么善于清楚间谍了？

    炎国到底是什么样的国度？

    为什么，他们可以查到自己人，而自己连对方半个人都找不到，不可能……

    情报主管内心都在咆哮，瞬间变得像一只无头苍蝇一样，整个人都要炸了，但是一切都不至于事。

    而且类似牛仔国这样的情况，在南本国，鹰酱国，高卢国等等，十多个国家纷纷都有发生。

    因为他们几乎在同一时间，都发现，自己安插在炎国的情报人员都无故失踪了，这些人就像在睡梦中，被人抓走一样，什么痕迹都不留，任何消息都没有。

    这到底怎么了？

    到底是什么人干的？

    十几个国家都要炸锅，但是他们压根都不没有想到这一系列的突变，可以说，是林天一人之力引起。

    林天就是那样操作了一下，真正引起了一场世界风云动荡。

