
“我可以带走你，但仅限你的灵魂！”

看着地上王娜的尸体，赵客伸出手掌，发动了噬魂术，将王娜的灵魂从身体里抽取出来。

自己的病，肯定要治疗，但王娜的话里面，赵客仅仅只相信一半，让她来完全主持这件事，赵客不放心。

况且，即便王娜是精神病，自己要带走也会引起很多麻烦，她可不是一般神经病，是有命案在身的武疯子。

即便自己是邮差，但也不想在现实里面惹上一丁点的麻烦。

现在么……就简单多了，看到被封印在生命球里的王娜，将生命球收进自己的内侧的口袋里。

重新戴上一张人皮面具，转身走出病房，离开的时候，赵客还不忘看了下其他几个病房的病人。

不过这些单纯的武疯子，赵客对他们的兴趣不大，他们的思维记忆，也做不了自己的食材。

走到办公室的时候，赵客没往里面走，而是隔着房门，听到里面传来一阵阵凄厉的尖叫声。

相信今晚他们会一直疯下去，至于明天一早，他们能不能安然无恙，赵客就不知道了。

而集体的发疯事件，肯定会引起医院的重视，到时候，食物也会成为重点检查的对象。

到时候………

想到这，赵客嘴角微微上扬，眼神中闪烁出期待的光芒，继续细想下去，这肯定是一个很有意思的灵异故事。

…………

赵客没有走电梯，而是从消防通道走出下楼。

随意找了一个不起眼的拐角，换下身上的衣服，以及鞋子后，赵客并没有第一时间离开医院。

而是选择了去一趟鬼市。

他现在手上的邮分，总共加起来，也仅仅只有52点，这些邮分对赵客来说，还是有些太少了。

进入鬼市后，赵客就将自己手上几张不需要的邮票，全部挂上去，寄卖掉。

里面有三张，是卢浩上个恐怖空间所应得的，只不过按照投降协议，这些邮票则要归赵客所有。

对于赵客来说，没太多用途，所以就直接卖掉。

除此之外，赵客还整理了一下自己的邮册，将《蝠翼》以及《虚空眼球》《虚拟镜》这三张邮票也一并抛出。

虽然《蝠翼》能够消减自己50%的疼痛感。

但这张邮票，却和《老兵》的钢铁意志有些冲突，至于《虚空眼球》虽然动态视觉，以及能够虚空眼，都是不错的侦查技能。

可限制太大了，消耗太高，对于那些精神比较敏感的邮差来说，虚空眼球很容易暴露并且被消灭掉。

加上有了黄金瞳，这张邮票也变成了鸡肋。

《虚拟镜》就更不用说了，效果对现在的赵客来说，毫无意义。

这些邮票全都抛掉后，赵客转身直奔向红烟倌。

说实话，每次到红烟倌，赵客总是有一种很新奇的感觉。

特别是一楼活动大厅，每次推出的活动，让人匪夷所思。

这次只见赵客走进来后，一走进门，就有两名少女走上前，手上抱着女仆装和化妆品。

“欢迎客官，咱们今天推出的新活动，角色互换，您可以带上这个面具，解除身上的伪装，我们有专业化妆师，可以让您体验到，当下最流行的女装大佬，享受被嫖的乐趣。”

这次的龟公换了一个，年龄看起来毕竟年轻，身上穿着女仆装，如果不是声音，赵客第一眼都要以为，这是个女人。

“哦！对了，我们的全套服务，还提供特殊变身系邮票，只要3点邮分，就能体会到，《缩阴入腹》和《胸肌聚形》的功能，令您的变身之旅更加完美。”

赵客嘴角微微一抽，目光一扫，发现参加活动的人似乎还不少，化妆后，坐在一旁，被专门安排的女扮男装的嫖客挑选，（如果你要求，也可以男嫖客）看起来到是挺有意思。

“呜！这个活动，要是卢浩在，不知道会不会尝试下。”

可赵客来这里的目的，并不是找乐子，给龟公交易过去1点邮分，让他给自己找一个清静的房间，安排一个懂事的姑娘来。

龟公是个聪明人，见状就知道赵客来这里是做什么，立即送赵客上16层会员包间。

房间是阿拉伯风格的装饰，松软的沙发床，以及淡淡的兰花香薰，令人躺在上面，紧绷的精神也舒缓了起来。

精巧的西式糕点，还有特别酿制的酒水，甚至还有现实里买不到的高纯度白粉。

来到这里，即便不消费那些姑娘，也会感到很轻松自在的享受。

很多人，从恐怖空间回来后，第一件事就是在红烟倌休息一下，男的女的都有，不是为了单纯的找乐子，而是疏放下自己紧绷的情绪。

毕竟在恐怖空间，经历过种种死里逃生，人的大脑都出于空前紧绷的感觉。

和那些战争后遗症的老兵一样，

“客官！”

招待赵客的是一个很精巧的小姑娘，身上穿戴着修身的长裙，半边豪球裸露在外，缓缓走到赵客的身旁，很乖巧的跪在赵客的身旁，纤细的小手，沿着赵客的大腿往下捏，手法还不错，至少赵客感觉挺舒服。

“我要打听一些事情，你帮我打听出来，一口大红色的棺材，我想要知道，这口棺材的所有信息。”

“大红棺材？？”

女孩渣渣眼睛，努力的思索着那是一口什么样的棺材。

手指同时不忘为赵客捏着小腿，同时把赵客的鞋子脱掉，用自己酥软温热的体温帮赵客暖着脚。

至少在职业素养上，她们是专业的。

“只有……这四个字？？”

赵客给出的线索太笼统，一时半会她也想不到，这会是什么样的一口棺材。

“就这四个字，帮我找一下能找到的任何消息，对了！这口棺材里面还葬着一个女僵尸。”

赵客想了想又补充了一下。

“好的，您稍等片刻。”

女孩乖巧的低着头，退着从房间走出去。

赵客就在这里等着，同时唤出邮册，开始一页页翻看起来。

虽然从邮册里直接兑换的物品，效果远远比不上从骨灰盒里抽取来的要好，但不可否认，邮册出品，还是有不少精品。

期间有送上的糕点以及现实中的报纸，毕竟红烟倌里面，没有WIF，没有信号，报纸就是必不可少的。

这次打听消息的速度，明显要比之前那些消息要慢很多。

这也是理所当然的，毕竟之前打听的都不过是鸡毛蒜皮的小事情，而这次打听的，显然并不是什么比较容易接触到的消息。

赵客也有足够的耐心等，看着手上的报纸，同时抽着烟袋。

过了大概一个小时的功夫，房间门被打开，之前那个女孩重新走回来，向赵客深鞠一躬道：“抱歉，我们这边已经打听了一圈，但并没有这方面的消息，不过有一位客人似乎知道点信息，我们可以为您牵桥搭线，但他提出的价格，无论您是否接受，都要支付5点邮分作为酬劳。”

“可以！可怎么保证他给我的消息是真的呢？”

邮分该花的时候，赵客绝对不会小气，只要他认为有这个必要，多少邮分他也认，但前提要保证消息不是假的。

“您放心，交易的过程，可用特别的交易纸，对方会把消息写在纸上，交易纸会辨别真伪。”

毕竟红烟倌真正的作用，是情报，自然有坚定情报的方法，况且如果用假情报去欺骗，红烟倌也绝对不会放过对方。

赵客下意识摸了下自己肩膀，一定要搞清楚，这个大红棺材是什么来历。

见赵客点头同意后，女孩就把赵客请到了另一层楼的小隔间里，隔间侧面有一面风屏。

隐隐约约的看到一团模糊的黑影坐在里面。

只是赵客还未坐下，鼻子轻轻在空气中一嗅，不由得一挑眉头，虽然隔着风屏，对方还有伪装，但赵客却是认出了对方。

一挑眉头，嘴角微微扬起一抹微笑道：“大兄弟，你我还真是有缘啊！”

只见赵客说着，从邮册里拿出自己的烟杆子出来，果然看到了烟杆，就听屏风后面，传来一声惊讶声：“是你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780281"  chaptername="第二百一十二章：  鬼市熟人">加入书签</a>
</div>
