    （今天第三更到~~求月票订阅和推荐票~~~）

    章幽没有说话，只是微微活动手脚，就对着迎面的万兽谷走去，萧孟看着林潇等人，似想说话，嘴chun动了动，却不知道要说什么。

    林潇道：“走，我们也进去。”带着其它五人，也就要跟着章幽和萧盏两人一起进入万兽谷。

    林潇几人的举动，让范云和徐向都是微微一怔，范云才道：“喂，你们几位这是……”

    林潇知道范云身为七巨头之一，倒是不可得罪，开口道：“我们六位和这两位是朋友，不忍见他们两人进入万兽谷，所以我们决定陪他们一起进去，根据冰霜重镇的法规，这种行为，是许可的。”

    范云有些惊异，打量着林潇和文凝萱几人，他能看得出来，林潇等人的实力不可能超越“婴兽体”，也就是说他们进入这万兽谷，基本上就是死定了，为了朋友，竟然宁愿陪同一起赴死？

    听得林潇这么说，章幽和萧孟也同样一震，停了下来，看向了他们，萧孟终于忍不住了，道：“林潇，你……”

    显然也是没想到林潇会为了他们而一起进入万兽谷。

    徐向听得这话，却是脸seyin晴不定，死死的盯着众人，目光闪动，不知道在想着什么。

    范云哈哈一笑，也同样打量着林潇等人，道：“不错，规距里面是有这么一说，你们想一起进去，并不违法，不过。你们有想过。你们进去了，还能出来吗？你们不怕死？”范云似乎很好奇，在冰霜重镇的历史上，还没有这样子的情况发生。

    林潇微微一笑，道：“我们是兄弟。”留下这句简短的话，就转身朝着万兽谷里面走去，很快越过了楞住的萧孟和章幽，当头走了进去。

    “喂。你们，真要一起进去？”萧孟也有些愣住了。

    后面的范云，脸上懒洋洋的神se消失了，喃喃道：“我们是兄弟，兄弟吗？”脸上lu出一丝说不出来的古怪笑容。

    “这些家伙。”徐向咬牙切齿的，恶狠狠的盯着林潇等人的背影，他身边一个瘦子低声道：“徐老大，不用这么愤怒，他们既然是一伙的，进去万兽谷。也一样有死无生，那些家伙虽然看着年龄都不了，但实力好像都不怎么样，不可能有突破婴兽体的强者。那么就不可能逃出万兽谷的，我们根本不用担心。”

    听他这么说，徐向微微松了一口气，低声道：“不过就算如此，也要派人盯着这一带，万一让这些家伙们因为走狗屎运逃出来了呢？”

    说到这里。他满脸狞笑：“这班家伙，一个都别想活下来，就算你们真的走狗屎运可以活着逃出来，我也不会让你们再有机会返回‘冰霜重镇’的。”

    那瘦子低声道：“可是，他们身边带着的女婴，却有些古怪。”

    徐向道：“什么古怪？我也奇怪，怎么会有这么小的婴儿。出现在这里。”

    “老大，你不记得那个传说了，就是说六大域有些个别的强者……生了后代后，不愿交出统一安排，而是会自己按排这些后代，这个女婴突然出现在这里，实在太奇怪了，不会和六大域有什么牵扯吧。”

    徐向听到这里，心头一震，喃喃道：“六大域。”紧跟着又满面狞狰道：“就算是六大域又如何，这里是冰霜重镇，那些强者的手再长也不会伸到这里，而且……我只是要杀那两个家伙。”

    很明显，他也有些怵了，原本计划将林潇等人全部弄死，现在改口为只斩杀章幽和萧孟。

    范云在后面默默的看着林潇等人，他之所以没有干涉，其中一部份原因，也就是因为女婴萝萝。

    那个关于六大域的传闻，他也一样知道，据说某些个别的逆天级的强大强者，生出了后代后，因为太过疼爱的原因，并不愿交出去，而是会自己孵养或作出其它的按排。

    现在萝萝突然出现在这里，自然引起他的猜忌，在情况未明下，他暂时保持了观望。

    林潇当先往万兽谷走去，萧孟忍不住拉住了他，低声道：“林潇，你疯了？这万兽谷，就算是婴兽体后期的人进去了都不能活着逃出来，我和章幽是没办法只能进去，你们也想要进去送死？”

    林潇回头看着她，微微一笑，轻声道：“放心吧，我有办法，而且……我们不是还有合体吗？”

    萧孟脸上微微一怔，才道：“不可能，我也想过了，可是想要再进入那种合体状态，不是我们可以控制的，当日在杀那沙王乌贼时就试过了。”

    还yu再说，林潇已经摆摆手道：“跟着我后面就是了，我们进去吧。”

    有范云等人在外面盯着，想不进去是不可能的，以范云的实力，如果他们胆敢违背，当场就会被斩杀。

    见林潇都这么说了，萧孟也只能作罢，事实上，林潇几人愿意陪他们一起进入万兽谷，就算是章幽这样经过多年训练的杀手，早就自认为没有感情的他，都有些被感动了，只是他没有表现出来，脸se依旧有些漠然。

    “这个女婴是谁？”走进万兽谷的通道内，萧孟终于忍不住了，开口寻问。

    “捡来的，说来话长，先进去再说。”林潇简单的低声回应，外面还有范云等人在查看着他们，现在并不是说话的好时机，迎面的通道极长，少说也有百米，淡淡的云雾之中，只有他们的脚步声，而尽途的恐怖的黑暗兽的咆哮声，却不断的此起彼伏。

    外面的范云等人，目睹着林潇等人一行人进入这万兽谷的通道，很快就在淡淡的云雾之中，失去了他们的踪影。

    进入万兽谷的通道，一开始倒是很平静，只是到处都是雾气，方心怡心头一动低声道：“喂，等等林潇，别走了，这里有云雾，外面不一定看得到我们的身影了，我们就在这里悄悄找个地方躲下，躲过一两天，等外面没人了，我们就由这里溜出去，我们根本不需要真的进入万兽谷去冒险的。”

    听得方心怡这么一说，其它人全都心中一动，这也不失为一个好办法，林潇也立刻停了下来，杜若武沉声道：“不错，就怕外面有人在盯着，不过那个七巨头中的什么护卫总队长应该不会在的，其它人的话，总不可能总天都是盯着的，我们可以在这里躲几天，然后再悄悄溜出去，然后借口说是由另一边闯出去的，成功的可能xing很大。”

    林潇回过身来，沉默了一下，才道：“我们就算想退出去，也不可能了，你们看看吧。”

    “什么？”其它人一怔，忙着回头，这才吃惊发觉，只是短短的时候，原本还处于通道中的他们，后面的路竟然变了，变成了一面陡峭的高达千米以上的绝壁，但前面的通道依旧存在，只是变得宽广了很多，而四面八方，全都是淡淡的云雾。

    短短时间，四周的景物竟然大变。

    “这是怎么回事？幻觉？”吴文旭忙着就奔到了这面绝壁前面，伸出手来一拳，“砰”地一声，石屑纷飞，这种感觉，绝对是真实的，而不是幻觉。

    林潇脑海里的亘古已经开口道：“想不到这什么万兽谷里，竟然布有大阵，你们现在只能前进，想顺着原路退回是不可能的事了，看来这万兽谷里，的确有些玄乎，难怪那些家伙这么放心的让你们走进来。”

    听得亘古这么说，林潇也意识到了这“万兽谷”只怕绝不简单，立刻低喝起来：“大家都提高警惕，萧孟，章幽，你们两个到中间来，将这个拿着，融合进去。”

    一边说一边取出两枚黑暗之核，分别交给了萧孟和章幽。

    几乎在他将这两枚黑暗之核算交到萧孟和章幽手上的同时，在众人后方的那绝壁之中，突然响起了一声可怖咆哮，一尊庞然大物，竟然破开了岩石绝壁，跨步走了出来，大量的岩石粉碎飞溅，声势骇人。

    事出突然，人人震惊骇极，甚至就算是林潇，都忍不住啊了一声，就见那一尊庞然大物破壁而出，然后一拳轰了出来。

    “哇——”吴文旭一声惨叫，xiong膛瞬间被打穿，整个人瞬间凌空飞了出去。

    这突然破开岩石跨步而出来的是一尊石巨人，高达三米，全身由岩石组合而成，力大无穷，全身坚硬无比，是真正的最强的中级首领级怪物之一，比斯巴达兽还要强大，和当日“司法长”夏言斩杀的寒冰狂锷一个等级的存在。

    谁也没有想到这万兽谷里如此诡异，原本后面是入口能道，现在变成了一堵绝壁，而且绝壁之中，竟然还有一只强大之极的石巨人冒了出来，一拳就将猝不及防吴文旭的xiong膛打穿凌空摔了出去。

    “吴文旭——”众人惊呼，不过虽然震惊，但他们都已经拥有相当的经验，还是在瞬间反应过来。

    常娟一跺脚，立刻发动了“蛇丝”，想要将石巨人缠住，而双手更是一挥，两根毒牙钩了出去。！。

