    “男的长得非常俊俏，女的长的非常美丽。只是那里的人都非常开放，衣物穿得很少，甚至不穿。光天化日之下都能做出苟且之事。”邪恶神兽道。

    岳晨内心激动不已，这正是修罗一族的特征。看来印灵的判断是对的，修罗族就生活在通道的那一边。

    识海内印灵已经兴奋地大呼：“没错，就是他们，就是他们。没想到我们运气这么好，遇到了成圣这机。天啊！我们一定要守住这条消息，这头神兽绝不能让他活着离开。”印灵的话语中充满杀意，这是以前从未出现过的。

    “除了你之外，还有哪些人知道这处密境？”岳晨再次确认道。

    邪恶神兽不知岳晨已经对他生有杀意，以为只要老实回答问题，岳晨就能放他让开。邪恶神兽老实地回答道：“除了我再没有知道密境存在。当初我也是意外卷入一处空间乱流，才到达密境的。”

    “原来如此。”岳晨露出满意的微笑。至少目前为止，成圣之机还是安全的。“现在你有两个选择，一是臣服于我，做我的坐骑，或者死。”岳晨森然说道。

    “什么？你言而无信。我回答这么多问题，你还不放我离开！”邪恶神兽大怒，身上的邪恶心气息开始蒸腾不息，似乎准备拼死一搏。

    岳晨哈哈大笑道：“回答问题是你自愿的。你仔细回忆一下，我有答应过你，放你离开吗？”

    邪恶神兽愣住了。似乎对方确实没有说过这句话。在从知道对方是博尔加主神的次神将之后，自己就被吓怕了，就一直被对方牵着鼻子走。想到此处，邪恶神兽不由大怒。

    “哼，你杀了我也没有用。这条通道已经打通。以你的能力根本无法摧毁这条通道。那个世界的强者迟早会发现这里。到那时，只怕博尔加主神亲临也无法拯救这个世界。”邪恶神兽凶狠地吼道。

    岳晨不为所惧，他轻轻摇了摇头道：“这些就不劳你操心了。通道的事我自有办法处理。既然你不愿意臣服，那就死吧。”

    岳晨伸手一指，玄阳剑已经飞出，玄阳剑一分为二，直射邪恶神兽双目。同时，岳晨甩出一张符纸，丢上空间通道。

    “吭，吭。”

    玄阳剑被邪恶神兽用前肢挡回。邪恶神兽知道自己不敌岳晨，转身就向空间通道逃去。可惜他的动作已经迟了。岳晨丢出的符纸飞到空间通道上空后，顿时爆出一道炫目强光，一道防御阵已经在空间通道前方凭空生成。

    “轰。”

    邪恶神兽狠狠地撞击在阵法之上，却被阵法给弹了回来。防御阵只是发生轻微震颤，很快就恢复了原样。

    “这是什么魔法？”邪恶神兽吃惊了。他压根就有发现岳晨何时在空间通道前设下了屏障。可怕的是这道屏障异常坚固，他以前从未见过。

    岳晨不停地使用御剑术进行攻击。邪恶神兽防御超强，御剑术不能对他造成直接伤害，却能对他形成侵扰，在他的身体上造成无数细小伤口，让其大量失血。

    邪恶神兽，不顾岳晨的攻击。经过数次尝试之后，邪恶神兽害怕了。打也打不过，逃也逃不回去。难道真的要死在这里。当他目光扫向不远处目瞪口呆的埃尔布罗等众伪神时，眼神中顿时涌起一股疯狂之意。

    邪恶凶兽直接放弃攻击防御阵，转身向埃尔布罗等人扑来。“本尊就算死，也要打上几个垫背的。”邪恶凶兽凶狠地向几人冲去。

    “找死！”岳晨大怒。他再次丢出一张符纸，形成一个新的防御阵将埃尔布罗等保护起来。除后收起玄阳剑，唤出风火轮，取出刚修复不久的仙斧，扬手对下方的邪恶神兽一斧劈下。

    邪恶神兽被突然出现的防御阵所挡，本就身形停滞。恰在此时岳晨的仙斧攻来，它只能眼睁睁地看着自己被仙斧劈中。

    “噗。”

    锋利的仙斧直透而入，在邪恶神兽背部留下一个巨大的豁口。“吼！”邪恶神兽痛苦的嘶吼。

    “超等神器！”邪恶神兽吃惊地看着岳晨手中的仙斧，满眼难以置信。“不可能，这不可能。你一个小小下位神怎么可能拥用超神器。就是博尔加主神大人也不可拥用超神器。你究竟是谁？”

    邪恶神兽心中绝望万分。心中对岳晨的来历越发恐惧。在神界超神器只有高高在上的神王陛下才可能拥有。眼前的下位神却拥有一件，看他的样子使用的还很顺手。显然这件超神器已经被他认主了。

    这只能说明一个问题。超神器不是他借来的，而是自身拥有的。能够以下位神身份拥有超神器的，在神界只有高高在上的神尊才会将用不上的超神器送给自己至亲。眼前的少年竟然是一位神尊的子嗣。他彻底绝望了。

    “我臣服！”邪恶神兽放弃了抵抗，大声呼喊。

    “现在才臣服？已经迟了。”岳晨释放出集蓄了很久的一击，混沌开天剑诀，开天劈地。无尽的剑光，惊天的斧影，凛冽的杀伐锋利斧意贯彻天地，直劈而下。

    强大的威压，惊天的气势之下，邪恶神兽发现他被一股神秘的力量压迫，心中升起强烈的臣服之意，他竟然无法反抗。

    “噗。”

    在庞大玄奥蕴含浓重荒古气息的斧意冲击下，邪恶神兽直接被碾得粉碎，只余下一只幽黑的独角随波逐荡。

    “嘶！”

    岳晨震惊了。仙斧的威力竟然如此之强，他仅催动了仙斧力量的百分之一，就已做到秒杀下位神。如果完全激发又会如何？突然之间他有一种浓浓的不舍。如此强大的仙器很快就要作为摧毁空间通道的工具被引爆。

    防御阵内，埃尔布罗等人是张大嘴巴，目瞪口呆。眼前发生的一切让他难以置信。“这就是超神器的威力，岳晨兄弟真的炼制出超神器了？”老肯尼喃喃自语。身为光明教廷教皇的他，虽对超神器了解不多，但也了解超神器的珍贵之处。

