
这个秋天，树叶枯黄了，像一个跳着阿拉伯舞的姑娘，一团团地飘落在地上。

清风轻拂着人的脸颊。

位于伊犁河边缘，有个像石榴籽一样密密麻麻的居民点。

木质大门，一个看起来很穷的破烂而干净的院子，在中央的一棵大苹果树下，站着一个姑娘，她就是九月。

她出生那年是正值九月，她父母就给心爱的女儿取名九月。

九月身材瘦小，玲珑别致，夏天总是光着脚丫子跑来跑去，两颗淘气的黑眼珠子乌溜溜的，像秋晨最亮的星星。

九月的头发又黑又长，有时编成麻花辫，有时扎根马尾巴，随她的跳动荡来荡去。

而杨梦环的童年梦幻就由此滋生了翅膀。

杨梦环和九月是青梅竹马，玩着过家家长大的，情深意浓。

九月读完初中就被迫辍学，都是父辈们重男轻女的旧观念惹的祸根。

那时的九月不过十五六岁的年纪，而杨梦环依然坚持着考大学的梦。

终于杨梦环等来的是高考落榜，情绪低落的他，就想起了九月。

他和九月传递的信件里，集合在一起的都是沉甸甸的爱，九月在期待着某一天杨梦环风风光光的来迎娶她。

就在九月万分焦灼的等待中，

真是祸不单行，父亲将九月许给了豪门富二代，已收了丰厚的彩礼，并定在一周后就要举行婚礼。

九月害怕起来，并托朋友告知杨梦环。父亲将她锁在屋里不让出门。

杨梦环得知后，眉毛立即像匕首一样竖起，紧握着拳头，深深地吸了一口气～

而他除了沮丧和祝福，还能怎么办啊！

他冥思苦想了一夜，实在是有心无力，毕竟还是一个未成年的萌动少年。

九月你别哭，今天你要嫁人了，美丽的花朵盛开了……

你有了闪闪发亮的金首饰，将会有属于自己的新房子……

你的眉毛是黑的，头发是长的，开始你的幸福生活吧…

七辆豪华名车排成长龙进行着，路两旁柳树成荫，

经过稻田地，路过清清小河，还有尘土飞扬的颠簸土路，经过密集的村庄，变成了一条狭窄的街道。

听到远处的唢呐声，知道迎亲的人回来了，几个小孩跑到有两扇大门的院子里，欢呼：

“来了，来了！”

还没等院子里准备迎接他们的人出发，一辆辆汽车就在大门口停了下来。

郑崆的父母挣扎着下了车，站在一旁，等着新娘下车。

这时，新娘坐的黑色宝马正对着大门口停了下来，两边的男女都下车了。

而走在最前面的是今天与新娘结婚的32岁的新郎郑崆。

新娘披着盖头，慢慢地走着，咬着嘴唇，低着头。

一群小孩从大人面前经过，准备往院子里跑，当时在院子里等着的几个年轻女人，

把盘子里端着的糖果、核桃、红枣等东西撒在孩子们身上。

淘气的孩子们叽叽喳喳地叫着，蹲下或弯下身子，纷纷争抢着捡糖果、核桃、红枣。

大人羡慕地看着孩子们可爱的样子，一边笑，一边绕着他们，向院子走去。

跟进来的姑娘们和几个高龄的妇女们纷纷过来搀扶着新娘，长长的婚纱和披在头上的红盖头，使新娘行动不便。

就在旁边的姑娘们忙着帮她收拾头巾的时候，离郑崆家很近的一位远房妇女走过来，把新娘送进一间房，让她坐了下来。

可新娘坐在那里却坐立不安，她心里绞痛着，渴望着她要等的人能够快快出现…

在场的男女老少都在喜庆中笑着，只有九月没有笑，反而面色苍白，嘴唇含着怒气。

婚礼结束了，来参加婚礼的人一个接一个地散了。

新娘在那位远房亲戚的催促下，又在新郎从自己那边来的嫂子黄晓娟的陪同下，被领进了新装修的房间。

在红色烛光的照射下，房间里的光线很暗，所有的东西整整齐齐地布置得井井有条。

都是被褥，靠墙放的碗橱，柜上放的茶壶，托盘上放的茶碗，下边放的洗手盆，里屋门上放的天蓝色的纱帘，好像都是为了结婚新买的。

远房亲戚把新娘和黄晓娟领进屋里，端着碗橱上的茶壶走了出去，刚进来坐坐，新郎也进来了。

黄晓娟不满地看了看新娘该教的话还没教完，却不吭声。远房亲戚把茶壶装满茶水，就出去了。

新郎郑崆说：“九月，妈妈要回家了，要跟你说再见，就在大门口了。”

新郎把手中的茶壶放在柜子上，又犹豫了一会儿，说：

“九月，别生气了，等我送走嫂子，我再来陪你。”

他和黄晓娟一同走出，关上了门。九月一句话也没说，浑身起着鸡皮疙瘩，冷飕飕的。

新郎拉着嫂子进了隔屋，他从上衣口袋里掏出一把带栅栏的锁，哗啦哗啦地锁上门，把钥匙放进怀里的口袋里。

黄晓娟：“哎呀，你这是干什么呀？我得去上厕所，麻烦你帮我开门，让我出去一下。”

黄晓娟面无血色地看着郑崆。

她涂着淡淡的粉色的脸庞、洁白的脖子，笑着站在床前，脱下外套，扔到一旁。

郑崆：“你把工作干到底，铺好床，我们就睡吧。”

黄晓娟：“这个……我……今天我不能呆在这个房间里。我给你铺床，可是···请您帮我开门，我得走了。”

黄晓娟面红耳赤，惊慌失措。

虽说是隔着墙，但郑崆和黄晓娟两人谈话，九月是听的一清二楚。

听了两人的对话九月感到吃惊，但她心里只等着杨梦环，而新郎的举动对她而言毫无意义。

郑崆：“不用着急，你会出去的，但不是现在……”

当黄晓娟被郑崆说得迷迷糊糊的时候，他就趁机把烛灯吹灭了。

屋子里顿时被黑暗笼罩着……

不料，安静的夜里，九月耳边传来细细的声音，是黄晓娟和郑崆…

黄晓娟：“别这样，弟弟……不好意思，你的新娘在婚房里，我是嫂子……”

更重要的是，今天跨过婚礼的门槛，在整个村子父老乡亲们的见证下，成为郑崆妻子的九月，她的情感被深深地震撼了……

突然之间，不知如何是好，从黑暗笼罩的房间里传来的动静越来越高。

这时，九月的微妙感觉一下子苏醒过来，坐立不安。

九月心中的疙瘩、羞耻和莫名其妙的仇恨依然在燃烧。

九月：“梦环……梦环，杨梦环。你在哪儿？”

原本新婚之夜，今天却令一个年轻的姑娘蒙受了委屈、羞伤了一颗微妙的心。

从来没有人跟她讲过洞房花烛夜会遇到这样的事。

九月此前从朋友，年龄较大的女性亲戚们听说新婚之夜，新娘和新郎会在精神和肉体上结合，

爱情的结合是一体的，但未曾听说新郎会抛开新娘，缠着做嫂子的女人。

这本来就是这样才对呢，还是发生了什么事？九月觉得不可思议，头昏昏沉沉的。

这对九月来说却是再好不过的事，辛好是这样，不然自己也不知该如何应对。

郑崆和大嫂呼呼地沉睡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378341"  chaptername="第1章  九月的婚礼">加入书签</a>
</div>
