    她可是记得当初自己昏迷时候脑子的疼痛，如今要取出来，那感觉肯定不会比那一次轻，无法自己下手，只能来求助于人了。

    来的这个医院有专门的护士引导盛羽他们过去教授那边，盛羽很奇怪他们去的方向，竟然是离开医院，就听到护士到“今天教授说，他突然的就有一点新的想法，所以急着去研究所，让我带你们过去。”

    很显然护士是看懂了盛羽的疑惑和担忧，笑着就想到“放心，研究所那边不比医院差的，甚至有些设备还是我们医院比不了的。”盛羽无奈的点头表示知道了，老教授和自己约好了在医院等的，哪里想到这个老小子居然还有临时有了一点什么想法，又跑去了自己的研究所的行为啊。

    这不害的盛羽他们又必须转道去他的研究所，不过听到护士的解释盛羽倒是放心了一点，虽然她有点抗拒去他的研究所这一类地方，毕竟心理阴影还在哪里呢，可是却也知道一般研究所里面的新鲜东西都要被正常的地方要多不少，说不定在这里就直接的将帝归宇给治好了，毕竟帝归宇的身份还是需要保密的。

    经过两个小时的车程后，宁秋研究所的大字出现在盛羽他们一行人的眼前，不知道为何盛羽看到那几个字后，脑子里面毫无预兆的就跳出来，南勉特殊生物人体研究所的名字来，她的身体还是很下意识的就绷紧了起来。

    原本淡忘的记忆瞬间的席卷了盛羽的大脑，让她整个人都变得不对劲起来，而这个时候原本扯着盛羽衣服的二愣子帝归宇，竟然握住了盛羽的手，将盛羽掐近肉里面的指甲给掰出来，和她十指相扣这，只是此刻盛羽完全无视了其他的感知作，只是感觉到身体浑身冰凉，嗯，好一会才感觉到有温暖从手掌处传递过来，并且开始的解冻自己的大脑神经。

    缓了好一会才艰难的看向帝归宇，轻轻的用嘴型说了“谢谢”两个字，等到见到江宁秋后，盛羽详细的将帝归宇的病症，和自己的判断给说了出来，这算是给江宁秋一个参考吧，毕竟脑壳里面的事情，他是权威啊，等到江宁秋做了初步的检查后，在用研究所里面先进的仪器对帝归宇进行了一系列的检查，当然这个检查盛羽是随身陪同的，毕竟某个已经成为了二愣子的某帝傻小子，到现在都抓住盛羽的手不肯放。

    也因为帝归宇的这个行为，让闫印之是非常的有意见，只是没有办法，闫印之如何用力也掰不开帝归宇的手，反倒将盛羽折腾的手臂上青紫一片，闫印之心疼盛羽只有忍耐了下来，不过好在最后检查的结果，真的和盛羽当初的判断相同，确实是脑部有异物，只是通过仪器能精确的判断是什么。

    嗯，一个类似肿瘤一般的人造囊体，虽然中间是金属，可是囊体外围却是全仿照肿瘤打造的，也就是这个囊体外围包裹着一层对身体有害的物质，并且随时释放有毒物质危害生命，如今唯一的办法，也就只有将囊体摘除了，才能切断囊体里面的毒素溢出来伤害到病人脑补的神经。

    嗯，这是一个很考验医术和手术经验的手术，囊体在大脑里面，而且所在的位置也是小脑支杆神经区域，位置安排的非常巧妙，或者说是植入的时候，原本就没有固定，任由其在脑补游走寻找着床地点，嗯，也就是说，做这个人早就有害死或者控制这个人的意思，手术只要有一点点偏差后果将比现在差太多了。

    就在盛羽有点犹豫的时候，帝归宇再次突然的就晕倒了，连带的盛羽也无法控制的脑壳跟着剧烈疼起来，盛羽快速的从随身背包里面拿好处药物往自己嘴巴里面塞，等到那种疼痛稍微控制住，直接就下定决心到“教授你来动手术，这个东西太危险了，我们必须摘除，无论冒那种风险我也要摘除她，不然这一次次的复发，谁的身体受得了，忍耐的结果只会更差，所以--无论那结果或许将不我们能承担的，也感谢教授帮忙。”

    听到盛羽的话，江宁秋一脸纠结的看着盛羽，好一会儿后像是下定了某个觉得，突然的抬起自己的手伸到盛羽的面前，盛羽虽然不知道江宁秋的意思，不过一双眼睛也还是落在了江宁秋的手上，并且还仔细的观察起来江宁秋的手，好一会儿后，盛羽用力的呼出一口气，竟然是这样的结果。

    不得不感叹人算不人天算啊，眉头有点打结起来，正要考虑自己动手成功的几率是多少，一边从来都很少话的闫印之突然的开口了“教授可以在一边指导，小羽你来动手吧。”

    额，盛羽听到这个声音，心理确实哭笑不的啊，她要是有把握，又何必来这里求人呢，不过闫印之的话倒是提醒了盛羽，是的，他们可以找人替代啊，找个医术好可以信任的人就可以，盛羽的眼睛立刻晶亮的看着闫印之，抬步就要去闫印之那边，好将人给推荐给江宁秋教授看看，不过急切的盛羽很显然忘记了手还被某人一直抓着呢。

    身体因为身后的突然拉扯，被扯的一个倒趔趄，差点就倒栽葱了，还是闫印之时刻关注着她的行动，看到他的反应，行动快速的过来，将差点被扯的摔倒的人给扶住，嗯，不管过程如何尴尬，反正闫印之是过来了。

    盛羽立刻兴奋的推了闫印之一下，笑着对江宁秋到“教授，这个是我师兄，也是我哥哥，让他来替代我，您亲自一旁指导由他动手就可以了，这些年他也跟着师傅学习，不过他更善于外科，你这个需要一双灵巧的手，他明显比我更适合一些。”

    为了让江宁秋更信服一点，盛羽故意将话说的有点模糊，当然她也确定江宁秋不知道闫印之跟着师傅的确定时间，嗯，至于江宁秋听到她的话，会是如何理解，她就不去想了，或者这就是她的本意吧。