    詹姆斯根本无视经纪人的劝阻，还是把内容点击了送，詹姆斯先是一个篮球爱好者，其次才是谢晨的对手，克利夫兰骑士队的球员，任何一个对篮球有狂热的人，看到这样的扣篮，都不可能不激动的。

    如果说前几天谢晨和魔术师约翰逊一起宣布湖人回归shoTIme还被人质疑的话，那这一刻，没有人再怀疑了，就连魔术师时期的湖人也从来没有带给过观众这样赏心悦目的华丽表演。

    谢晨这球不仅创意极佳，谢晨和英格拉姆两人的能力群，艺术欣赏性极强，也同时体现了谢晨的胆识与传球的能力，要知道这个球不是第三个人传给他们的，而是谢晨自己将球击地弹到篮板上，再狠狠地弹回来，这个力度和角度并不是很好把握的，万一不小心球弹到的不是篮板，而是篮筐，那回来的位置就更不好预测了。

    索性，这一切都很完美，两人第一次尝试就成功了！

    扎克拉文目瞪口呆，自己刚刚玩了一个罚球线起跳大风车扣篮，以为已经胜过了谢晨，谢晨就算再玩过罚球线起跳胯下换手扣篮，那也顶多是跟扎克拉文旗鼓相当，可是谢晨这个罚球线起跳双人扣篮，却是绝对完爆了他！如果这是扣篮大赛，有人评分的话，那毫无疑问，扎克拉文将会再次败给谢晨！

    “谢果然是天才扣将！输给他一点也不冤枉，不过谢的扣篮创意虽好，搭档布兰登英格拉姆也的确是个很有天赋的扣将，但跟谢在一起并不协调，布兰登的身材显得大了一点，而且滞空不如谢，假如换做是我……我和谢的身材差不多，而且滞空时间也一样，这个扣篮会更加完美，可惜，我是个没有资格进入全明星赛的球员，让我和谢在同一个队伍，恐怕这几年没有机会了！”扎克拉文也轻叹不已，他是多想跟谢晨一起去做这个动作，相信这也是球迷期盼见到的，但拉文却自责自己不争气进不了全明星。

    谢晨此刻正兴奋地跟英格拉姆击掌庆祝，并不知道扎克拉文心里的想法，湖人球员席也是全都疯狂了，就连卢克沃顿都一点教练风范都没有了。

    今天不知道怎么回事，大家都跟罚球线干上了，谢晨和拉文在罚球线扣篮，之后威金斯得到了一次机会，也玩了个罚球线起跳扣篮，而其他人则是频频获得罚球机会，走上罚球线。

    原本森林狼的领先被谢晨几个惊天的扣篮一下子给追了回来，气势也回到了湖人这边，到了下半场就换做是森林狼打的很辛苦了，不仅谢晨依然强势，更可怕的是新秀英格拉姆也进入了前所未有的火热状态。

    上半场被威金斯教训了一番，英格拉姆下半场打的出奇的好，不仅对威金斯的限制更好了，自己单打威金斯，也是接连命中中距离跳投，两人都属于身高臂长的类型，英格拉姆打威金斯一点也不吃亏。

    对上同届新秀邓恩的时候，英格拉姆投的更加坚决，直接无视对手投篮，还造成了邓恩的一次2+1。

    “啊！”投中加罚，英格拉姆单打邓恩成功之后，兴奋地叫吼了起来，这个时候，他的得分已经是25分了，时间还早，英格拉姆本场得分过3o一点问题没有，而且这些得分并非是在谢晨刻意的帮助下，这完全是英格拉姆自己找回的感觉。

    “干得漂亮！”谢晨看出队友打出久违的高水平比赛，也上前激励了一下。

    英格拉姆笑了笑，今天他在场上可是完爆5号秀邓恩，这个时候，邓恩的得分还不到1o分，而且助攻也没有几个，失误倒是不少，恐怕，邓恩想要跟本西蒙斯和英格拉姆争最佳新秀，还要再等等才行。

    连续两场得分过3o分的邓恩歇菜了，但是强大的卡尔唐斯却还是一样强大，仅仅第二个赛季，他这一场竟然在数据上完全压制莫兹戈夫，莫兹戈夫几次试图在唐斯身上试炼新技术都没有成功，而且到了最后几分钟的时候，唐斯竟然把莫兹戈夫给打下场去了。

    莫兹戈夫六次犯规！

    第六次犯规，是卡尔唐斯从罚球线附近的位置接到球，英格拉姆准备上前掏一下，可是唐斯却一个变向躲过了英格拉姆的断球，不仅灵活的闪躲，而且冲向篮筐的度极快，再加上他那庞大的身躯，往莫兹戈夫身上一撞，一个勾手命中了2+1，还把莫兹戈夫给送下场。

    “虽然这场比赛赢下没什么悬念了，但是唐斯这家伙竟然能把莫兹戈夫搞得六犯离场，这家伙可真不简单，才只是第二年而已。”谢晨对唐斯也露出了赞赏。

    老将加内特这一场上场的时间不多，这也就导致了跟谢晨没怎么互喷垃圾话，从谢晨第一个赛季的时候，加内特就知道以他目前的能力是不可能阻止这个新人了，现在更不可能，他已经决定这是他职业生涯最后一个赛季，这赛季结束之后，他就会正式选择退役，与皮尔斯一起。

    比赛结束，湖人六分优势战胜了森林狼队，连胜场次达到了九场，双方都对这个结果表示没有任何遗憾，也都已经尽了全力，连圣安东尼奥马刺都输给了湖人，森林狼队能坚持到最后，足以说明他们的实力。

    结束之后，谢晨因为与同届的威金斯和拉文关系不错，所以一一握手告别，在遇到加内特的时候，加内特对谢晨已经没有之前那么强的敌意，谢晨看狼王已经没有了昔日那犀利的针锋相对的眼神，也不禁觉得这个狼王真的老了，再怎么说，加内特如今也过了不惑之年，他四十岁了啊！

    加内特望着谢晨，道：“我的队友们在前几天一想到要跟你打球，都个个兴奋地要命，这一场比赛真的很精彩，输赢已经不重要了，我经历过很多伟大的球星，当我进入这个联盟的时候，迈克尔乔丹还在，还有哈达威、奥拉朱旺、奥尼尔、科比、麦迪……一个又一个天赋过人的球星，未来，我想我可以很自豪地说，我是跟nBa历史上最强的两个家伙都交过手的人。相信很多人会羡慕我。”

    谢晨感到很受宠若惊，加内特跟迈克尔乔丹交过手，也跟谢晨交过手，他的意思是nBa历史是最强的两个人就是乔丹和谢晨，这是对谢晨的一种赞赏和认可，之前两人都互喷垃圾话在场上针锋相对，谢晨还真有点不习惯加内特变得这么温暖。

    转念一想，加内特也的确没有能力去跟谢晨针锋相对了，想到这里，谢晨不禁觉得有些悲伤。

    谢晨笑望着加内特道：“你是现役联盟唯一的传奇，过去这二十多年联盟总少不了你的存在，我想你离开之后，很多人会不习惯没有你的联盟。”

    谢晨和加内特惺惺相惜，也让身边的其他人动容，在这之后，谢晨又在场上接受了一下采访，现场记者问他的问题还是集中在那个罚球线双人扣篮上，问他是怎么想出来这个创意的，有没有担心过球扔的不好，或者两人完成不了怎么办之类的问题，谢晨当然知道这不是百分之百成功的事情，不过既然已经完美完成了，那说的时候肯定要装逼一点说了。

    今天英格拉姆很开心，因为能入选nBa历史最精彩的扣篮之一的表演里面有他！他特别感谢谢晨给他这个机会一起参与这个伟大的扣篮，而且这一场他得分又过了3o+，完胜了同届的5号秀对手，所以比赛之后，一起嚷嚷着要请客，再加上尼克杨这些家伙也都想放松放松，庆祝一下九连胜，谢晨就陪着他们一起去了夜店，顺便还邀请了威金斯一下。

    威金斯虽然输球，但丝毫不影响他娱乐的心情，他跟扎克拉文、唐斯、加内特四个人一起出来，与谢晨等湖人球员在夜店会合，众人一起把酒看妹，好不自在。

    卡尔唐斯是很爱抽烟的，他喝了不少，一边吞云吐雾，一边望向湖人的球员，问道：“嘿，我说你们湖人输的球也太少了吧？都打了一个月了，才输了一场球，就算接下来你们再遇到勇士，也顶多输两场啊，你们什么时候能正常一点？”

    尼克杨道：“哈哈哈，我们现在就算正常水平啊，你以为我们还是上个赛季的湖人吗？也不看看现在是谁带队，想输球哪有那么容易？听着，我们这个赛季可是奔着破记录去的！”

    尼克杨这句大话让谢晨都差点把刚喝进去的酒给喷出来，谢晨是说过要打出shoTIme争取在常规赛获得好排名这样的话，他可没说过要破记录啊。

    卡尔唐斯大笑道：“哈哈，你这话就太自大了，上个赛季金州勇士已经把记录给破了，你们要想再破记录，这个常规赛就得达到74胜8负，这太不现实了，伙计，我反正不会相信。”

    如此漫长的常规赛，仅仅只输8场，这听起来的确有些不太现实，湖人现在虽然只输一场，但紧接着他们将会再次遭遇勇士，再遇勇士如果再输球的话，那就是输两场了，剩下还有很多比赛，还要再遇两次勇士，对于湖人来说，完全不敢想象，不过这也不是完全不能做到，上个赛季，勇士在对阵谢晨的时候，哪怕赢一场，常规赛战绩也能达到74胜8负了。

    几人吹着牛，被女友甩掉的尼克杨不禁时不时骂起跟唐斯同届的拉塞尔起来，之后，似乎在夜店看到了一个很不错的美女，身材妖娆面容迷人，尼克杨想着认识一下，不料却冲出来一个家伙，挡在尼克杨面前：“不好意思，这位美女有主了。”

    尼克杨上下扫视了一眼这个戴着眼镜的家伙，也没想着惹事，对眼前这个黄白脸的家伙讽刺了一声：“那真是糟蹋了。”

    随即，就想离开。

    不过这个男人突然把尼克杨叫住，并问道：“你是洛杉矶湖人队的尼克杨吗？”

    尼克杨得意的点了点头，看来自己的名气还可以啊，出门遇粉丝，不知道会不会把怀里的美女相送啊？

    可令尼克杨没想到的是，这个男人竟然轻蔑地笑了一声，说道：“原来是那位嗑药的骗子的队友，呵呵，怪不得这么没有礼貌。”

    “嗑药的骗子？你说谁？你又是谁？”尼克杨不明白这家伙说的是什么意思，不过看起来他似乎跟湖人某位球员有点渊源。

    男子笑道：“就是在奥运赛场上装英雄的那位喽，一个篮球运动员非要去做泳坛的第一，谁不知道他是吃药的骗子？至于我？我的名字叫马克霍顿，是澳大利亚的游泳运动员。”

    尼克杨不关注奥运会，也不关注泳坛，根本不知道这个马克霍顿是谁，他只知道菲尔普斯，不过不管眼前这个家伙有多牛，他这番话明显是讽刺谢晨，尼克杨当然听不下去了，一把就将霍顿抓过来：“你说什么？你说谁是骗子？”

    唐斯恰巧走来看到这一幕，连忙将尼克杨拉开，并像个老江湖的前辈一样斥责道：“嘿，你疯了吗？常规赛已经开始了，你这个时候打人是不想再打比赛了吗？”

    霍顿知道尼克杨不敢打他，所以有恃无恐，对尼克杨道：“我说的就是你们球队的灵魂人物克里斯谢，不吃药他不可能赢我，如果他不服气，告诉他我随时可以跟他公正的比一场，他一定不敢跟我比，因为他是一个靠吃药才拿第一名的骗子！哈哈哈！”

    霍顿看起来也喝了不少，就在他肆意讽刺谢晨的时候，突然出现了一个声音。

    “你想跟我比？”谢晨听说尼克杨跟人生争执，所以走过来，没想到对手竟然是霍顿，而且霍顿竟然敢出言挑衅谢晨！这不是作死嘛！

    霍顿当场被吓地后退了一步，不止谢晨赶了过来，谢晨身后还站着英格拉姆、威金斯、加内特等一众大个子篮球运动员，而且个个眼神凶狠，就好像要把他吃了一样！(未完待续。)