    大导演马丁斯科塞斯，目前最大的一个念头，也是压在头上最重的东西，那就是奥斯卡。

    奥斯卡最佳，他真的需要拿到，他需要那个小金人。

    不能再陪跑了，不然的话，实在是有些说不过去。

    基本上，就电影能拿的奖项他都拿了，他现在也是名声在外，什么都不缺。

    就是缺那个具有说服力的小金人。

    改编岩田武的这部《无间》，就是因为看到了这部电影的潜力。

    就题材而言，其实是很新颖的。

    以前对于卧底的电影拍的真不多，至少是非常少见这种直接描述卧底人物的生活以及内心变化的。

    而且，镜头方面也做的非常有意思。

    马丁很喜欢这种用镜头讲故事的电影，甚至许多内情都包含在了镜头里。

    所以，改编这部电影，确实是一次很好的尝试。

    可真的是没想到，今年竟然出现了《阿甘正传》这样的现象级电影。

    马丁这位大导演有些为难，可是，原本制定好的计划，又没有办法改。

    不管如何，硬着头皮上吧。

    没准……不对，不是什么没准。

    我的电影不必任何人差！

    又一次给了自己信心，马丁感觉好了许多。

    但，有些事情还是担心的。

    这部《低俗小说》到底是怎么回事？

    岩田武为什么要在这部电影里客串呢？

    这件事确实相当奇怪。

    而且，这也引起了马丁极大的好奇心。

    去看看。

    于是乎，这位大导演便来到了电影院，他并不想引起什么事件，便找了一家比较低调的电影院，而且，不是在周末观影。

    《低俗小说》已经是完成了首映式，首周目前的票房，这位大导演还不知道，但没关系。

    反正就是看看嘛。

    却不想，竟然人挺多。

    非周末的电影院，应该没多少人吧？

    可这种奇怪现象，马丁也没觉得有什么。

    不久电影就要开始了。

    “这个片子怎么样？”

    “法克！这种问题还用问？”

    “真的不懂啊。”

    “一会儿你就好好的法克起来吧。”

    “什么？”

    “看吧。”

    “好吧。”

    为什么要法克呢？

    马丁也不太懂，但很快他就明白了。

    这部该死的电影，真的就非常的法克！

    一上来，就是各种法克出现了。

    开场仅仅十分钟，马丁这老牌大导演就已经记不清自己听到多少的法克了。

    这可太……有趣的是，并不影响这部电影的观感。

    或者说，这些法克还挺有意思的。

    至少是很贴合这部电影里面的人物。

    还有演员方面。

    约翰特拉沃尔塔还有这个塞缪尔杰克逊，这两个家伙可真的是搞笑。

    塞缪尔杰克逊太有意思了，在进入那个房间之后，直接抢人家汉堡吃，还振振有词。

    还享受人家的雪碧……哈哈哈……

    还有乌玛瑟曼跟特拉沃尔塔，这两个家伙确定不是两个白痴吗？

    吸那玩意差点儿挂了，然后还……哈哈……

    老导演忍不住，一直笑个不停。

    应该说，这部《低俗小说》并没有故意的搞笑，这真的不是一部搞笑片子。

    可就是让人看上去，十分的好笑。

    好吧，老导演能看的出来，这帮家伙其实也是在搞笑，可他们的演技都不错，还都能绷得住。

    另外嘛……这确实是一部不太一样的电影。

    反套路？

    反情节？

    直到岩田武的客串出场了……老导演十分的确定。

    这家伙真的只是客串！

    但还真的很好玩的。

    ……

    日本，东京。

    “怎么样？怎么样？”

    “什么怎么样啊?”

    “当然是这次的电影喽。”

    “哈哈……挺好笑的。”

    “就这样吗？”

    “要不，还能怎么样？”

    《低俗小说》上映了，kohhy实在是有些紧张，于是乎，她这个当师父的就十分不管不顾的问徒弟。

    小忍对于师父的这个表现，完全不觉得有什么，给出了十分平常的回答。

    就是……好笑！

    Kohhy有些无语，但又能说什么呢？

    “那个，看懂了吗？”

    “我好像没看懂。”

    “那也觉得好笑？”

    “因为就是很好笑嘛。”

    “啊这个……”

    “哈哈……难道不行吗？”

    接下来的回答，更让kohhy无语，但小忍确实没有骗师父。

    关键是，这也是kohhy自己的感觉。

    她虽然是客串了这部电影，但是，对于这部电影到底讲了什么，她自己也没有闹明白。

    这件事可太古怪了！

    明明是不应该这样的呀！

    那个……又应该怎么样呢？

    似乎还是有些搞不懂。

    说真的，《低俗小说》到底讲了一个什么故事，似乎这件事本身就不太重要。

    本来就是一个反情节的电影，又何必去纠结故事的情节问题呢？

    但，kohhy就是觉得很怪呀。

    却不想，小忍倒是讲了一个挺奇怪的点。

    “这次你跟大叔演了夫妇呀？感觉上有些搭呢。”

    “啊？这个……”

    “我只是说电影，你在想什么呀。”

    “我，我什么都没想啊！你这个丫头，乱讲什么呀！”

    “我也什么都没讲呀。”

    “你……哎呀！不跟你说了。”

    Kohhy大囧，这天算是被小忍聊死了。

    不过，还有一个重要的事情呢。

    《低俗小说》在日本上映，自然是要做个首映式，可是，岩田武竟然没有出席！

    这是什么情况？

    从道理上来讲吧，岩田武只是客串了个角色，他不出席首映式，完全没有问题。

    他只是客串，虽然这部电影的监制也是他，但毕竟这样的职位，对于电影本身来说，并不是那么的吸引影迷。

    但，岩田武在日本毕竟是一个超级火热的话题人物。

    确实，许多人都是说，如何如何的讨厌他。

    可但凡有机会，谁还不想跟岩田监督多亲近亲近？

    日本人就这样，祖传的口嫌体正直。

    所以，从这个角度而言，岩田武应该出席首映式才对。

    可他竟然没有来。

    那这是什么原因呢？

    Kohhy把这个问题抛给了小忍，那小忍知道吗？

    “哈哈……”直接这丫头就笑起来了，“难道你忘了？”

    “什么？”

    “明菜姐要生了呀。”

    “啊，对呀……”

    才想到这件事，kohhy又是大囧。

    那么，怎么办？

    “我们要不要去看看？”

    “我，我不想去。”

    这次轮到小忍怂了。

    这丫头什么情况？

    还不简单，之前去过了，她是大受震撼。

    可不去的话，似乎也有些失礼呀。

    “至少等生完了孩子的吧。”

    “难道，生孩子的时候会很危险？”

    “不是危险，是……”

    小忍说不出口，至少不好这么说对自己那么好的姐姐。

    到底是怎么回事呢？

    ……

    泉水这次是搞不清许多状况，但，一直都是按照明菜姐的指点行事。

    所以，这次就跟着一起来到了医院。

    这个...

    “啊啊！岩田武，你这个家伙，怎么回来这么晚呀！”

    “我已经很快了！真的是加班加点才完成的那些工作。”

    “你应该把那些什么工作都丢掉！”

    “好好，下次我一定丢。”

    “啊呀！你还在他踢我！”

    “斯米马赛。”

    “你道个什么歉呀。”

    “这样的话，能让你心里舒服一些吧，对不对？”

    “完全没有！”

    泉水已经是快要绷不住了，她这次是完全体会到，什么是想笑但又不能笑的痛苦。

    明菜姐跟岩田桑真的是太有意思了，他们俩人这互动……

    虽然，听上去是好像吵架，可莫名的给人一种很幸福的感觉。

    好吧，真相就是明菜这次怀孕，肚子比之前那次大不少，而且，虽然有经验，但好像孩子更加的活跃了。

    这眼看着要生了，现在的情况……孕妇的情绪一般波动比较大。

    岩田武，就只能先受着吧。

    “啊！不好了！羊水破了！”

    “这是要生了，算是好事。”

    “什么呀！岩田武，你跟我一起！”

    “这，这……”

    就这么的，岩田武被自己老婆拉进了产房。

    而外面……

    哈哈哈！！！

    泉水这才爆发出洪亮的笑声，相对于社恐的她而言，真的非常稀奇了。

    不久，里面传来了一声婴儿啼哭。

    确实这第二次生比第一次有经验...

    ……

    PS：果然，我威虎山不来无名之辈！

