    叶辰的战斗让昆仑遗族众人全都瞪目结舌，他们没有想到先前还在他们面前谦逊有礼的年轻人竟然这般霸气冲霄，面对蓬莱仙道十名仙王的围攻，还能这般从容地护住一名女子，显得游刃有余，似闲庭信步，拳掌更是坚逾神金，竟然将那些仙王兵器都打裂了！

    “想不到年纪轻轻的小哥竟然有这等神姿，实在是让老朽等人大开眼界！”村中的老人们惊叹连连，而其余的村民们更是露出向往的神色。

    他们是昆仑遗族，祖先们在你那遥远的乱古时代是何等的强大，英姿焕发。然而传承到如今，他们的血脉已经稀薄得几乎消失了，再也不复当年的鼎盛，此刻想起来不禁感到悲从心来，无限感伤。

    “哼！没想到我弥霍竟然遇到两个算得上对手的人物，不过女的只会成我的女人，男的必将成为我的踏脚石！”正在与寒清雪激烈战斗的玄衣青年充满霸气与自信，他的眼神非常的狂傲，一副同阶无敌的姿态。

    “杀——”

    蓬莱仙岛的仙王们长啸，他们发现对手的速度特别的快，时而会出其不意欺身到近前，于是他们也改变了战斗方式，不断闪动着身体，各种神通仙术铺天盖地轰杀而来。

    “轰隆隆——”

    大片的天地都被神通仙能淹没，茫茫仙光璀璨刺眼，宛如星辰在燃烧，万千大道符篆沉浮，仙纹如杀芒便乱射，洞穿层层虚空，将方圆几十里打到湮灭。

    “传闻蓬莱仙道乃仙门正统，不曾想传承至今却出现你们这种败类，抢至尊兵，抢女人，简直是自作孽不可活！”

    叶辰眸如冷电，他的眼神非常的可怕，炽烈的杀意化为实质洞穿长空，如两道森寒的剑气，面对十大仙王的攻伐，他单手举着沐紫仙，猛然前往踏出一步。

    “轰——”

    滔天血气爆发，如神海决堤，瞬间席卷八荒六合，天宇直接裂开了，大地倒翻，空间湮灭，完全被恐怖的血气淹没。四面八方轰杀而来的神通道篆与仙纹现在血气的冲击下相继崩灭，化为绚烂的光雨飘散在天地间。

    “就凭你们也敢打我的女人的主意，不知死活！”叶辰再次将沐紫仙高高抛起，左手施展大崩裂手，铺天盖地都是金色的掌印，如同上苍之手降下天罚；右手并指如刀，斩出道道金色的剑气，切开长空凌厉无匹。

    “噗！”

    一名蓬莱仙王惨叫，整只左臂都被斩落了下来，鲜血飞溅。

    “噗！”

    紧接着另一个仙王被剑气劈成了两半，血液激射，内脏哗啦啦掉落。

    “轰——”

    金色的手印崩开种种神通，同时击中两人，当场将他们拍得横飞数百米，骨断筋折大口吐血。

    叶辰出手到杀一人伤三人不过是瞬息间的时间，被他抛起来的沐紫仙此刻才落了下来，被他的一下子给接住了。

    此刻的沐紫仙，心跳特别的快，正脸张红得都快滴血了，娇艳而性感的脸上充满了羞愤。

    叶辰的那句我的女人让她有些无所适从，她知道自己不该有这种慌乱的心理反应，可就是难以压制。而事实上叶辰的那句话指的只是寒清雪，并没有包含她。

    “我怎么会有这么在意这句话，明明就知道他说的并不包括我！”沐紫仙口不能言，只能在心中暗恨自己，她恨自己的的心志竟是如此的容易动摇，修炼数百年，练就止水般的心境，却在遇到这个男人后毁于一旦，内心中的清心寡欲也荡然无存。

    “不……我这是怎么了，我可是堂堂紫府洞天的圣主，而他是我的弟子心仪的男人，我怎么会有这样的感觉！那日在山洞中，他到底对我做了什么……”

    沐紫仙的心中一片凌乱，美丽的眸子中也浮现出惊慌失措的神色，虽然尊为圣主，但始终是个女人，终究难逃女人天性，此刻的他完全了失去了冷静。

    看着面前这个每次都能让她浑身不自在的男人，看着他在十大仙王的围攻中一边护着自己一边从容反攻，片刻间便镇杀一人，击伤三人，这等神姿也让她的内心震撼莫名。

    距离上次分开的时间并不长，沐紫仙根本没有想到这个男人已经强大到了这种地步，而今就算是她这个紫府圣主在他的面前也恐怕也没有任何的优势了。

    “你们这些蠢货，此人乃同阶皇者，境界比你们低了多少，就这样与他战斗只是白白送死而已，还不布下蓬莱封仙阵！”

    远处的战场中传来玄衣青年愤怒的声音，九个仙王闻言，快速交换方位，他们双手在身前捏动相同的法诀，一个个道篆快速凝结了出来，一股封印的气息迅速弥漫十方。

    “在我面前摆动阵法，你们恐怕会很失望。”叶辰眸光冷漠，左手搂着沐紫仙，右手并指在空中刻下阵纹，缕缕大道气机弥漫，渗透到虚空中，蓬莱仙王们的封仙阵还未凝结出来便开始崩溃了。

    “怎么会这样……”

    蓬莱仙王们脸色大变，这种大阵他们屡试不爽，曾经借此击败过许多的强敌，可是今日却突然没有效果了，甚至都没有结出阵来便瓦解了。

    “你们以为不管在谁的面前都能借助阵法的力量吗？”

    蓬莱仙王们根本想不到他们面前这个白衣如雪的男子曾经是无敌至尊，对于阵纹有着极深的造诣，在这个领域中完全就是祖宗级别的人物，而今他们在叶辰的面前搬弄阵纹简直就是关公面前耍大刀。

    “不想再与你们浪费时间了。”

    叶辰的声音突然变得非常平静，眼中的杀意也消失了，整个人非常的平和，感受不到丝毫凌厉的波动，他仿佛与天地融合在了一起，瞬间出现现在一名仙王的面前，金色的手掌“噗”的一声压落在其头颅上。

    “啊——”

    那个仙王当场惨叫，头颅如西瓜般爆裂，元神都被叶辰的大道仙能崩成了光雨。

    这一切发生得太突然，叶辰的速度实在是太快了，当其余的八个仙王反应过来的时候，叶辰已经出现在了另一个仙王的面前，金色的手指点中其眉心。

    “噗！”

    一缕指芒贯穿了那个仙王的头颅，自其后脑勺穿出，带起一股血箭，其身体直直栽落下去，轰然声中砸在了大地上。

    “你……”

    转瞬间两个仙王死于叶辰的掌指下，这等手段与威势吓得活着的七个仙王肝胆欲裂，心中的战意瞬间崩溃了，他们惊叫着转身冲向远方。

    “少主快走，此人太强，今日不宜恋战，他日等我们再派强者来取他们的性命！”仙王们大声喊道，这让那个正在与寒清雪激战的玄衣青年脸色阴沉得能滴出水来，他冷幽幽盯了叶辰一眼，催动至尊青铜钟发出强绝一击，随后转身就走。

    “锵——”

    寒清雪并指疾挥，头顶沉浮的绝仙古剑铿锵铮鸣，“唰”斩出万丈仙光剑气，直接破开了天与地，斩杀向逃走的玄衣青年。

    “当——”

    玄衣青年催动至尊青铜钟挡住了剑气，但这道剑气比先前的任何一道剑气都要霸道，恐怖的力量使得至尊青铜钟猛烈震颤，玄衣青年更是身躯巨震，喷出一大口血液，可他头也没有回，瞬间远去上百里，与那些仙王一起消失现在了视线中。

    叶辰没有追击，一则因为沐紫仙的体内遗留着至尊青铜钟的气机，这种力量虽然只是玄衣青年催动出来的，但依旧非常的恐怖，否则不可能让沐紫仙丧失大部分战斗力。

    二来，他们还要在昆仑遗族这里待上些时日，蓬莱仙道的人很有可能会再次前来。

    “小哥，你怎么能放走他们呢？蓬莱有两大至尊仙兵，今日是大好的机会，可以夺下至尊青铜钟，可是你却将他们放走了。他日那弥霍少主肯定会再带更强的人前来找你们的麻烦！”

    叶辰和寒清雪带着重伤的沐紫仙刚回到村子，几个老热便迎了上来，言语间充满了担忧。

    “今日情况特殊。”叶辰摇了摇头，指向沐紫仙，道：“她的伤势太重，体内的气机必须尽快压制并驱除，不能耽搁。而那弥霍距离我尚远，即便是全力出手，也不一定能将其击杀。他既然是蓬莱的少主，身上很有可能还有别的保命的器物。倒是那时候我们将所有的底都露了出来，他们再派人来的时候，我们才是很的无力了。”

    听到叶辰这样说，几个老人张了张嘴沉默了下来，这正是他们忽略的事情，没想到叶辰年纪轻轻心思如此缜密，凡事都考虑的非常的周全。

    然而他们不知道的是，叶辰经历的比他们多太多了，从当年的小修士一步步成为无敌至尊，至今已经数万年了。如此漫长的岁月，即便是草木都成精了，何况是人。

    “清雪，带你师尊去疗伤吧。”叶辰将沐紫仙交给寒清雪，然而寒清雪却摇头，道：“除了你没有人能在短时间内将师尊体内的气机压制并炼化，而师尊的伤势也不能再拖下去了，否则恐怕会有意外。”

    叶辰看了看沐紫仙，见她正用带着恨意与冷漠的眼神看着自己，心中不免有些生气，道：“不管怎么说，我也救过你两次了，你不感谢也罢，但也不至于用这种眼神看着我吧？”

    听到这样的话，沐紫仙将脸别过去，她被叶辰封住了仙能与声音，不能说话。而叶辰暂时也没有打算将让发出声音，担心她在愤怒的情况下当众说出来让他难堪的话来。

    “老人家，不知道你们这里有没有空房，我现在需要安静的环境来为她疗伤。”

    “小哥，请到这边来！”一名老者知道事情耽搁不得，径直将叶辰带到了一座长时间都没有人居住的房屋中。而寒清雪和楠儿以及烟筱妍也跟了过来，站在外面守着，以防有人来打扰。

    “楠儿……”紧要的事情全都安排妥当，寒清雪这才将心思放在楠儿的身上，一把就将楠儿抱在怀中，一向清冷的她，眼中浮现出了泪光，道：“数百年前一别，生死两茫茫，没有想到我们姐姐和你还有相见的一天！”

    “清雪姐姐，你就是少爷口中的清雪姐姐吗？”楠儿仰着脸看着寒清雪，她虽然记不得了，但心中却有莫名的伤感，道：“楠儿的元神残缺，失去了拥有记忆的部分，什么都不记得了，清雪姐姐以后能不能将以往的时候都给楠儿说说？”

    “楠儿……”

    寒清雪的眼神微微一颤，她没有想到楠儿竟然失去了以往的记忆，不过她很快就释然了，记忆可以恢复，这些都是小事，最重要的是楠儿还活着，这边是最大的安慰。

