    他的第二魂技可以控制寒冰发生爆炸，当初在获得这个技能的时候，他就想过，这个技能是否同样也可以作用在狂刀武魂上面。

    果然没有出乎他的意料，他拥有极寒属性的狂刀武魂，也同样能被第二魂技引爆，并且攻击力爆表。

    无论防御多么强大的魂师，体内都是脆弱的，一旦身体内发生爆炸，绝无幸免的道理。

    大当家可以扛住前两次极冰绽放的攻击，但却撑不过小李飞刀在他体内的爆炸，整个人瞬间便碎成了一地。

    战斗在短短的几分钟内就已经结束，神鹰山的强盗团灭。

    一开始他们就已经轻敌，没有感受到聂云这个小屁孩的威胁。

    直到聂云开始攻击时，一切都已经太迟了。

    控制系的瞬发技能，展现出了恐怖的控场能力。

    紧接着千年魂环带来的技能发挥了恐怖的杀伤力，包括三名大魂师在内，在极冰绽放的威力下无一幸免。

    这就是聂云的算计。

    他相信就算比他高出几级的大魂师，在面对他这个千年魂环的技能时都难逃一死。

    所以他一出手便绝杀了最强的一批人，剩下的十几级的魂师对他的威胁微乎其微。

    此时聂云也认清了自己的战力，就算比他高出几级的魂师，都难逃被秒杀的厄运，除非是防御力强大的魂师，但即使遇上这种魂师，他还有小李飞刀这个杀手锏。

    只要被他的飞刀破了防御，就几乎没有了生还的可能。

    大厅内残肢断臂，鲜血横流，刺鼻的血腥味让人闻之就要作呕，如同修罗地狱一般恐怖。

    聂云站在门口处，身上滴血未染，眼神平静没有一丝波动。

    那几个被掳来的女孩缩在墙角处，在第一波血肉飞溅时就几乎都晕了过去，此时只剩下一个女孩还清醒，不过她的眼中只剩下了恐惧。

    聂云看了她一眼，道：“这神鹰山的强盗都死了，你们自己走吧。”

    说完，他再也没有停留，脚步一动消失在了茫茫夜色之中。

    算算时间，他这次出来已经过去了大约十几分钟，如果还不赶紧回去，他害怕白雪会出来找他。

    四周群狼环视，万一白雪忍不住出来找他，那岂不是将自己送入狼口？

    ……

    时间回到几分钟前。

    已经醒来的白雪再也睡不着，聂云已经出去了十几分钟，但仍然没有回来。

    她想起了野狼佣兵团的不怀好意，心中有些慌，当即便急匆匆下了车，没有犹豫的走进了小树林。

    在白雪身影消失的瞬间，野狼从帐篷内钻了出来。

    他眼中闪过惊喜之色，而神情却有些狰狞，他等待了大半夜，终于把白雪等了出来。

    小树林内伸手不见五指，白雪摸出一个火折子，借着微弱的亮光前进。

    “云儿。”她轻轻呼唤。

    然而树林内除了虫鸣外再也没有其他声音。

    白雪有些焦急，脚步匆忙，不停的叫唤聂云的名字。

    忽然，后面传来了不加掩饰的脚步声，让白雪的一下子警惕起来。

    她猛地回头，借着微弱的亮光，看见了一道高大魁梧的身影。

    虽然看不清对方的面容，但那有些反光的光头却让她认出了来人是谁。

    “你来这里做什么？”白雪冷声问道。

    野狼嘿嘿一笑，“当然是为了你呀，我亲爱的白小姐。”

    白雪心跳开始加速，她刚才因为担心聂云，什么都没想就走了出来，没想到这野狼如此下作，竟然尾随了进来，显然是不安好心。

    毕竟是见过大世面的人，白雪并没有表现出慌乱。

    她冷冷道:“我劝你最好还是离开，不然我怕你会后悔。”

    “哦？难道你认为还能逃出我的手掌心？”野狼又靠近了几步，戏谑地说道。

    “不要指望有人来救你，外面全都是我的人。”

    白雪虽然看不见野狼的表情，但她知道对方已经丧心病狂。

    她没有再说话，直接释放出了自己的魂环。

    一瞬间，三个明亮的黄色魂环从她脚下升起，照亮了这一片区域，也照亮了野狼那愕然的表情。

    “魂…魂尊？”野狼踏出去的一只脚猛的收了回来，惊愕地说道。

    白雪冷哼一声，强悍的魂力波动散发出来，整个人如同冰雪女神般神圣不可侵犯。

    野狼心中骇然，忍不住后退了数步，头皮发麻。

    “这绝对是高级魂尊！”他心中暴吼。

    他曾经见过一个三十七级的魂尊，但那个魂尊的魂力波动竟然还比不上眼前的白雪。

    这说明了白雪绝对是一名接近四十级的魂尊。

    白雪神情冷漠，道：“虽然我不想脏了自己的手，但我的忍耐也是有极限的。”

    野狼心头一颤，连忙堆笑道：“尊敬的魂尊大人，刚才小的只是和您开个玩笑，还请您不要介意。”

    他终于知道为什么他吓退神鹰山大当家后，白雪连一声道谢都没有说，因为对方根本不需要他出手。

    还有白雪一直都对他冷若冰霜，此时他也终于明白了原因。

    “妈妈！”就在这时，聂云的声音从树林深处传来，让白雪心中舒了一口气。

    “我不想在我儿子面前杀人，你滚吧，如有下次，绝不饶你！”白雪寒声道。

    “是，是，再也没有下次了。”野狼连连回答，抹了额头的冷汗后，逃也似的狂奔了出去。

    “妈妈。”片刻后，聂云的身影出现，来到了白雪的面前。

    “妈妈，你没事吧。”聂云担心问道。

    他刚才在数百米外便感应到了强烈的魂力波动，便猜出了可能是母亲出事了。

    果然在他接近时，看见了那被惊走的野狼佣兵团的团长。

    他刚才担心的事情还是发生了。

    白雪摇了摇头，道：“没事，那野狼没安好心，被我吓跑了。”

    聂云闻言松了一口气，心中暗叹老妈的聪明。

    他知道母亲的武魂属于很弱小的那种，虽然身为一名魂尊，但实力却还不一定能比得上那野狼。

    同时他心中已经判了那野狼的死刑，不可饶恕。

    “你拉个shi跑那么远干什么？”白雪柳眉一竖，拧着聂云的耳朵就质问了起来。

    “妈，轻点~”聂云使劲踮起脚尖，痛呼求饶。

    “哼，知道错了吗。”白雪哼道。

    “知道了，我不应该让妈妈担心。”

    白雪并没有真的生气，拉起了聂云。

    “跟我回去睡觉。”

    白雪没有收回自己的魂环，借着魂环的亮光，两人从树林内走了出来。

    在这一刹那，营地中的无数双眼睛瞳孔猛的一缩，以极快的速度将头缩了回去。

