    谢元琮听到李旭提起三位兄弟，不由眼眶泛红，接着又被李旭接下来的话震惊到了。

    谢元琮讷讷的说道：“殿下，萧家隐门真的被灭了？”

    谷小哥笑道：“殿下一人一剑，尽图萧家隐门五十人！”

    李旭颔首道：“不仅隐门被灭，家主萧国权也自尽而亡，萧家已名存实亡了！”

    谢元琮有些蒙，纵横江湖数十载的“江南七姓”之首萧家，就这样倒了？

    回过神的谢元琮，带着敬畏的眼神看着李旭，庆幸自己做出了正确的选择。

    接着李旭问起了隐卫的筹建和东升号的发展。

    隐卫毕竟筹建时间太短，基本不会有什么成效，除了招点人，也没什么可说的。

    东升号倒是值得一说，李旭离京之后在谢轻澜的主导之下，在京都掀起了一股霜糖热，便宜的价格引发了百姓疯抢。

    京都附近各州府的商贾闻风赶来，东升号之前的备货完全不够用。

    谢轻澜知道霜糖制法太过简单，时间久后必会被人窃取，于是转变策略，将之前收购的红糖作坊与霜糖制法一齐打包拍卖，转瞬之间脱身而出。

    这也是李旭之前便与谢轻澜提过的，只是没想到会这么快。

    东升号卖出的一万多斤霜糖，纯利达到了两万五千两，之后作坊与制法更是被苏州商会以五万两的天价购得，又割了一波韭菜。

    短短十天之内，获利七万五千两，“东升号”也在江南彻底打响了名头。

    李旭也不得不佩服谢轻澜的眼光与果决，现在抽身而退确实是最明智的选择。

    而李旭手底下这些人也都尝到了甜头，该得的红利已经按照李旭的股权分配分发下去，只有范健那一成还未送过去。

    秦寿当时拿着自己赚到的一万多两银子，喜极而泣，疯了一样跑回家中炫耀，结果算是乐极生悲，秦相当即决定断了他的零花，另外每年还要给家里补贴一万两银子。

    秦寿自觉如今翅膀已硬，当场便与爷爷翻脸，闹着要出去自立门户，气的秦相到处寻找戒尺，想要打死这个忤逆不孝的白眼狼。

    若不是秦西子一直在一旁劝慰开导两人，这爷孙两怕还真的要打起来，秦寿也定是要出来自立门户的。

    不过秦寿这次确实也找到了自己的方向，在东升号做个二掌柜，那是真香。

    霜糖的买卖做到头了，李旭思考的便是接下来要做什么营生了。

    考虑到东升号创业初期，李旭觉得还是要以简单、暴利为主，工艺太过复杂的东西目前并没有太多精力投入到里面。

    李旭决定还是等谢轻澜病愈之后，再与她商量着来办。

    接着李旭就东升号的发展，为大家画下了一张大饼，几人吃的兴高采烈，干劲十足。

    这时海棠来报，福康公主去而复返，就在门外候着。

    众人散去，谷小哥看见俏立门外的福康公主，有些腼腆的上前行礼道：“见过福康公主殿下，先前是在下唐突，还请公主见谅。”

    李静嫣然一笑道：“公子无需多虑，区区小事，不足挂齿。哥哥还在等我，就不与公子多聊了。”

    李静说完便走进书房，谷小哥回望一眼，有些怅然若失。

    “五哥，怡妹妹也不愿意嫁入西蜀，方才与我哭诉许久，甚是可怜，不过我并没有说五哥你会想办法帮她。”李静淡淡说道。

    李旭点点头叹道：“生为皇室儿女，是我们的幸运，也是我们的不幸，你放心吧，不管我和几位兄弟怎么斗，你们两个妹妹，我是一定会护住的。”

    李静心下感动，但也知道几位哥哥为夺储君之位，现在已是互为仇雠，没有任何情面可讲了。

    “五哥，我相信你一定会成为我大宁中兴之主的！”

    李静也不知道自己为何会如此相信这位五哥，也许是因为他身上偶尔散发出的霸气和自信吧。

    李旭淡淡一笑道：“不说这个了，妹妹知道刚才和你说话的那位公子是谁吗？”

    李静摇摇头道：“妹妹不知，不知哥哥如何会有此一问？”

    李旭笑道：“没事，那你有没有听过‘浴泻三千雪浪，尽洗胡尘千里’这首《水调歌头》。”

    李静诧异道：“当然听过，这是淮上义军首领谷小哥的佳作，据说当时是他截杀胡使，为百姓伸冤时所做，早已传唱大江南北。”

    “妹妹如何看待谷小哥其人？”李旭继续问道。

    李静沉吟道：“谷小哥在敌境之内，组织义军，召集乡勇，力抗胡虏，保家卫国，护一方百姓平安，当得起英雄之名。”

    李旭不由暗笑，连自己听了谷小哥的事迹之后都是仰慕不已，这明星效应，想必自己妹妹也是不能免俗的。

    李静说完后，已是有些转过弯来，不可置信的问道：“五哥，难道你是想告诉我那位公子就是谷小哥？”

    李旭觉得这位妹妹也是颇为灵秀，笑道：“是又如何？不是又如何？”

    李静有些脸红道：“五哥你这人怎么这样，你就告诉我是不是不就完了吗？”

    “是不是你自己不会去问吗？若是让有心人知道谷小哥在我府上，我怎么向别人解释！”李旭淡淡说道。

    李静明白哥哥是在告诫自己此事干系重大，不可让别人知晓。

    “五哥你放心吧，我不会对任何人说的。”

    李旭笑道：“我可什么都没说，到底是不是他你自己去问！”

    李静跺了跺脚，急道：“哼，去问就去问，五哥你不是好人！”

    这话听着有点耳熟啊，李旭无奈的摇摇头，谷小哥啊，辛辛苦苦给你创造机会，可千万要把握住。

    李静走出后院，在园子里一眼便看到了那位公子，心里竟突然有些羞涩，并不敢上前，而是退入后院悄悄观察了起来。

    谷小哥一直在园子里徘徊，微蹙着眉，心绪不宁，倒跟怀春的少女没什么两样。

    李旭走到妹妹身后，见她瞧的仔细，打趣道：“静妹妹躲在这看啥呢，哥哥院中风景好，可以正大光明的看，不必偷偷摸摸的。”

