    封建势力很容易礼崩乐坏，因为封建势力虽然依靠一套祭坛站位的方式确定了社会地位，然而这种社会地位的确立并非永远固定的。

    站位虽然可以固定，但实力并不能固定。每个参加祭祀的人都有自己的发展，站在角落里的人有可能在实力上超越中间的人。这样一来他们就会对站位不满，想从角落走向中间，有了这样的想法，站位秩序也就不可能继续维持了。

    可能大家会继续维持这个祭坛，不会打乱原有既祭祀，只是换个站位。但也有可能有人直接把祭坛给砸了，另起炉灶，重新打造一个以自己为核心的祭坛。

    这就是封建，岛国是封建，第三新东京市是封建，seele也是封建。

    和使徒的战斗就好像是一场祭祀过程，seele站在中间，外围是各国的神经元，再外围可能是eva驾驶员和某些国家机构，再再外围就是一无所知的群众了。而碇源堂对seele的阳奉阴违，就是礼崩乐坏。

    面对杜兰提议‘搞点资本主义’的建议，葛城美里自然不会接受，她也不接受seele是封建的说法。

    所以杜兰继续说道：“如果真的是拯救人类，为什么要遮遮掩掩？”

    “那是因为普通人在大是大非上没有足够的情报，很容易会被误导，所以有些事情不方便告知你们。”葛城美里很严肃、很官方地说道。

    “呵呵，是不是又要拿出乌合之众这种说辞了？”“其实如果seele真是在拯救人类的话，根本不用隐瞒任何事情。有所隐瞒就说明seele并不是在给人类做事，不是要给人类提供生存，而是要从人类身上夺走什么。”“你们要是学习历史就会知道所有的阴谋诡计都是要窃取，而所有的阳谋都是大势所趋。发动阴谋的人是为了自己获利，而发动阳谋的人是让天下获利。而且民众虽然没有组织力，但绝非乌合之众，他们还是分得清利弊的，否则历史上的阳谋也不会得到支持。至于阴谋的话，或许可以成功一两次，但我从来不知道什么组织或者个人可以永远依靠阴谋而长久的。”

    葛城美里皱眉，在她看来杜兰就是捕风捉影的阴谋家，读了两本历史就胡说八道。现在她可以确定杜兰并不是什么间谍，因为间谍绝对不会如此偏执和愚蠢，眼前这个男人只是个书呆子。于是她说道：“我想我明白了，你只是喜欢生搬硬套，并没有威胁性。希望你以后能谨言慎行，免得给自己惹麻烦。还有如果你继续挑拨驾驶员和神经元的关系的话，我想我不得不联系教育局对你进行管制。那么再见了。”

    一甩长发，葛城美里英姿飒爽地离开了。

    “你会明白的，你我都是历史中人，如果不学会观察历史的趋势，你会后悔的。”杜兰心想这些人还真是不听老人言吃亏在眼前，封建主义害死人啊。

    接下来上课的时候，杜兰自然还是天花乱坠地说历史。告诉同学们凡是对民众有所隐瞒的都是要夺走民众利益的。

    “可是老师，民众是短视的，如果上面是为了长期利益，而需要大家牺牲短期利益呢？”这群学生还是会动脑的。

    杜兰笑了：“如果为了长期利益而牺牲短期利益，会是只有民众牺牲么？那是社会上下全部要一起牺牲的，是需要有人身先士卒作为榜样的。如果用长期利益作为借口，只让民众牺牲，而自己不牺牲，这叫挡枪。就好像流氓打架抢地盘，要是带头大哥只让小弟上，自己不上，你们说小弟们会怎么想？打下地盘，确实是大家都有好处，但作为大哥却总是畏首畏尾，那要这个大哥干什么？带头大哥带头大哥，就是要冲在前面带头，打最恨的架，做最好的榜样。作为带头大哥就要孤注一掷，全力以赴，不给自己留后路，决不能蛇鼠两端，这样小弟们才会听他的。要是大哥不上，光小弟上，那小弟积累战功直接干掉大哥自己做大哥算了。”“民众确实是短视的，这是由他们掌握的资源数量决定的，他们的资源不足以让他们进行长期谋划，但他们又不傻，是不是蛇鼠两端，是不是真心为了他们谋利，他们还是知道的。”

    “那如果是牺牲一部分人的利益，而为了大家的利益呢？”

    杜兰不由看向这个眼镜男，这个军事宅还真是刁钻，总能提出各种问题。

    “相田同学的问题很有启发性。如果真的是牺牲一部分人的利益，那么剩下的人就应该保证他们没有后顾之忧。这点上神经元就做的很不好，比如绫波丽和碇真嗣两个人，牺牲他们的幸福为了保护全人类，但神经元显然没有做好万全之策，并没有为他们提供什么承诺和保障。”

    不知不觉中学生们都受到了杜兰的影响，觉得杜兰说的很有道理。杜兰是旁征博引，古今中外的各种历史信手捏来，可以说是随便什么问题都能讲一大堆，并与第三新东京市的现状进行对比，然后提起不同案例中的相似规律，提炼历史的趋势。

    碇真嗣发现现在同学们都很可怜自己，一开始他们知道自己是驾驶员的时候是好奇和羡慕，但现在他们的目光中好似自己是个随时会被抛弃的死人，充满了怜悯。

    特别是第二次使徒来袭，相田剑介和铃原冬二两人进入驾驶舱之后。

    原来他们两个人为了在现场看使徒，从避难所里跑到地表，明明之前还和碇真嗣闹了不愉快，但现在他们必须接受碇真嗣的保护。

    铃木冬二的妹妹在初号机暴走的战斗中受伤，所以他打了碇真嗣一拳。不过通过了历史老师的教导，他们意识到碇真嗣很可怜。

    然后在这次的战斗中，因为他们的好奇心作祟，来到地表，阻碍了初号机的战斗。

    为了保护居民，初号机打开插入栓，让他们进入其中。让他们看到了碇真嗣作为驾驶员的残酷一面，驾驶员真的是收益和支出不成比例。

    碇真嗣说不能逃，于是在没有外接电源，同时内部电量即将耗尽的情况下违抗撤退命令发动了冲锋，和使徒进行了两败俱伤的死斗。

    此时此刻两个同学才真正知道情况比历史老师说得还要糟糕，碇真嗣这个驾驶员真的是在用小命去战斗，一个不小心就可能死掉。而平日里根本看不到碇真嗣得到了什么回报。

    虽然最后初号机用小刀戳死了使徒，不过碇真嗣也因为不听命令而受到了惩罚，面临离开神经元的局面。

    碇真嗣觉得这正合他意，决定借坡下驴，逃离这个危险的岗位。就在他要上火车的时候，却是见到历史老师带着两位同学为他送别。

    “老师知道我们要来送你，所以开车带我们来了。”铃原冬二傲娇地说道，明明是来道歉的，但他却不太好意思说。

    碇真嗣倒是没想到这么短的时间内，就有人愿意为自己送行了。

    “你也打我一拳吧。”铃原冬二在好友的鼓励下说道：“上次是我不对，你也打我一拳，我心里才过意的去。”

    碇真嗣从来没听过这种要求，于是一拳打过去，打肿了铃原冬二的脸。

    一圈之后，三个孩子都笑了，所有的愁怨都烟消云散，取而代之的是男孩的友情。

    此时杜兰看着碇真嗣说道：“如果你想要留下来的话，就到这个地址来找我。”递给碇真嗣一张写有地址的卡片。

