    第1091章 我好单纯好善良

    田心媛的眼泪，好比自来水。

    笼头一开，眼泪马上“哗哗”直流。

    一边流一边控斥安夏。

    “你，你怎么这么坏，这么偏心眼。她们都说明不去了，我就是捡着她们不要的，你怎么还不愿意我去呢。”

    “我也是你同学，我也是你室友啊，你太偏心眼。”

    “呜呜呜，难怪奶奶说你心眼多，让我防着你一点，别哪里被你卖了，还傻傻给你数钱。”

    “安夏，你太坏了，真的太坏太坏了，总是欺负我！”

    那可是声声痛诉，把自己的委屈全算在了安夏头上。

    “我已经够让着你了，你说什么，我也不敢反驳。现在，好不容易求你办一件事，你一点同学面子都不给。”

    “呜呜呜，安夏，你是不是欺负我心软，欺负我善良，欺负我单纯！”

    ……

    童小观听到这儿，整个人往唐初也身上栽去，“救命啊，我不想和一朵绝世白莲花一起啊！”

    “我不配，我没有资格，我就是一坨杂草，站在白莲花面前只会玷污了白莲花的善良、单纯、美丽！”

    造孽啊！

    她上辈子是杀人了还是放火了？

    怎么派出这么一大朵白莲花来折磨她啊！

    真吐！

    能把隔夜饭都吐出来的那种吐。

    唐初也很体贴，手轻轻拍打童小观的后背，给她顺气。

    “忍着，别吐，吐完还要打扫，还要提水过来冲洗，你会很累。”

    对对对！

    得忍着！

    童小观按着胃，生无可恋，无比虚伪，有气无力，如遭大劫的表情，对安夏说，“大哥，我去旁边休息会。”

    太痛苦了！

    白莲花的威胁巨大，她怕多站一会，便死在白莲花无形散发的威力之下。

    田心媛一见童小观又针对自己，直到跺脚。

    “你看，你看，她又欺负我！”手还指着童小观，梨花带泪般的看着安夏，“你得补偿我！”

    “给我一张入场劵，我就不和你们计较！”

    安夏还没有被白莲花的威力伤害到。

    说到白莲花，大绿茶，安茜那是祖宗级别的高手。

    也没有搭理田心媛，转对谢池嫣道：“周六，见。”

    此时的谢池嫣，脸色比刚才还要难堪。

    扯扯嘴角，先是扫了眼哭叽叽的田心媛，她是不会承认自己刚才有那么几秒，是在同情安夏。

    遇上这种室友，倒了八辈子血霉。

    虽然她不喜欢安夏，但，更不喜欢这种矫揉造作的女生。

    恶心！

    “好，我倒要看看周六能不能见到你！”

    谢池嫣同样不想再继续站这里，里子、面子丢尽，要不是不想在安夏面前丢脸，她早甩袖走了。

    而跟在她身边找的女生们离开前，竟然还朝安夏陪笑欠身一下，一脸歉意离开。

    如果安夏真能进去呢？

    如果她真能去四个人呢？

    那她们，能不能私下找安学妹聊一聊？

    把机会让给她们？

    谢池嫣一走，两人对峙结束。

    安夏看了眼站旁边休息的三人，举步先走。

    至于田心媛，没搭理。

    她不找搭理，田心媛就急了。

    情急之下，竟然从安夏背后伸手，试图抓住安夏的肩膀，强行留人。

    简直是找死！

    除穆沉渊，真没有人敢在她后背伸手。

    手伸过来那一瞬间，安夏脸色一戾，瞬间扣住田心媛的手腕。

    再是一个漂亮过肩摔。

    “啊！！”

    “咚！”

    “啊！！！！”

    先是惊叫，再是惨摔，然后就是惨叫了。

    田心媛做梦都没有想到，自己会被安夏来个过肩摔。

    ==

    晚安

    (本章完)

