    登机之后。

    无聊的李嚣打开了系统。

    一千五百二十万！

    粉丝数暴涨！

    李嚣记得参加录制《向往的生活》之前，粉丝才刚刚达到一千万，这才短短两三天，就暴涨了五百万。

    看来参加综艺真的可以很快涨粉。

    还会比较轻松。

    难怪现在越来越多的明星不好好演戏，整天想着去蹭这个综艺，再去混那个节目。

    最重要的一点，来钱快啊！

    随随便便参加一集，可能就抵得上一部戏的片酬。

    “黄金抽奖！”

    李嚣躺在座椅上，心中默念。

    “叮！抽奖准备中！”

    “恭喜宿主获得【游泳术】！”

    “恭喜宿主获得【平底锅】！”

    “恭喜宿主获得【竹蜻蜓】！”

    “恭喜宿主获得【胶囊人】！”

    “恭喜宿主获得【隐身披风】！”

    【游泳术】：一键学习，让宿主瞬间掌握仰泳、蛙泳、狗刨等所有游泳姿势。

    另外，此术最大的BUG是不需要任何防护和道具，就可以让宿主在水下游动，还不需要呼吸空气，跟鱼儿一样自由自在。

    注：此术超乎常理的强大，宿主哪怕是进入到水底几千米都不成问题，还不会感到任何寒冷、窒息和压抑，但宿主在下水之前，尽可能的还是携带一些工具，表面工作做足，防止被人怀疑。

    【平底锅】：平平无奇的平底锅，看上去跟普通的平底锅没有什么区别。

    注：此平底锅是《喜洋洋与灰太狼》中红太狼的随身携带武器，只要亮出此锅，可对任何种类的公狼进行无形压迫，让其不敢近身，更不敢发起攻击。

    一旦击中公狼，造成的伤害也会倍增。

    【竹蜻蜓】：并非《哆啦A梦》中同款竹蜻蜓，但效果类似，都可飞行。

    注：此竹蜻蜓只能进行短距离的飞行，五百至一千米的距离不限，高度也有所限制，十米左右，具体多高，根据气温、地形等的不同，还请宿主自行摸索。

    另外，此竹蜻蜓的外形也并非《哆啦A梦》中的那般，而是一对跟蜻蜓一样的小翅膀，不需要安置在身体任何地方，脑袋或者后背，只需要装在口袋里，便可让宿主实现飞行。

    【胶囊人】：此术乃被动技能。

    不需要学习，会自动与宿主融合。

    一旦宿主被鲸鱼等大型动物吞入到肚子里，为了保证宿主的绝对安全，此术会在瞬间自动激发。

    届时，宿主就会跟一颗小胶囊似得，外表会形成一股无形的气墙，保证宿主不会在鲸鱼肚子里磕磕碰碰，亦或是被消化。

    甚至不需要吃东西喝东西，都可以维持身体的正常进行。

    注：此术永久有效，但每次最多只能维持宿主在鲸鱼肚子里半个月，半个月后，宿主必须想办法尽快离开。

    【隐身披风】：穿戴此披风，可实现绝对隐身。

    在任何影视剧中，不管是隐身术还是隐身衣都存在着很多缺陷，要么隐身时间太短，要么隐身会留下脚印，要么隐身需要脱掉衣服，否则都会暴露。

    而此隐身披风进行了全方位的升级，宿主只要披上，就会完全进入到隐身状态，不会留下脚印，甚至不会留下气味，哪怕是用现在的高科技扫描，都难以找到。

    注：此隐身披风绝对是良心中的良心，目的是希望宿主在遇到性情残暴的野生动物时，为了方便接近，从而配备，请宿主千万不要利用此隐身披风做坏事。

    譬如进女孩厕所，入女孩澡堂，偷看女孩洗澡等。

    牛逼！

    看完此次抽奖，李嚣激动的差点喊出声。

    五个奖品，一个比一个牛逼。

    游泳术可以帮助自己下海。

    竹蜻蜓帮助自己上天。

    胶囊人可以自保。

    隐身披风可以方便做坏事。

    平底锅更是可以震慑一切品种的公狼。

    用星爷的经典台词来形容此次抽奖：一个字，绝！

    （注：今天是星爷五十九岁生日）！

    接下来，便是系统的自动奖励。

    无非就是一些鲜肉鲜草鲜果什么的。

    当然，还有一些植物的种子、树苗等等。

    李嚣仔细看了一下，除了两张可以操控天气的卡片外，其余的都普普通通、马马虎虎。

    算上之前系统奖励的一张可以操控天气的卡片，李嚣目前已经拥有三张。

    以后哪个地方大汗或者持续大暴雨，李嚣完全可以赶过去当救世主。

    简直就是在世龙王爷！

    当然，是那种可以操控天气的龙王，并非小说或者短视频中的歪嘴龙王！

    抽奖结束，李嚣稍微眯了会儿。

    当睁开眼睛，飞机已经落地。

    李嚣背着背包刚走出机场，早就在等待的石勇就火急火燎的赶来，自我介绍道：“园长你好，我是专门来接你的，我是珠江野生动物园的园长石勇。”

    “你好！”

    李嚣礼貌的与他握手，问道：“你是怎么认出我的？”

    “嘿嘿，我是你的粉丝，经常看你的直播。”

    一句粉丝，瞬间拉近了两人的距离。

    李嚣道：“真是麻烦石园长了，还特地过来接我。”

    “园长这是哪里的话，是我在麻烦你啊！”

    石勇主动为李嚣提包，道：“我们走吧，我的车子就在外面呢。”

    “劳驾问一下，这次的事情我方便开直播嘛？”

    “当然可以！”

    石勇笑的合不拢嘴，道：“现在园长您的人气这么高，流量这么大，你要是在我们珠江野生动物开直播，那就是对我们的宣传，身为园长，我感激不尽啊！”

    “谢谢！”

    李嚣道谢后，立马打开直播间。

    现在不在蘑菇屋，可以没有时间限制的开直播。

    “园长到了！”

    “不知道园长这次来珠江野生动物园做什么。”

    “不得不说，广市的有钱人真多，这才几秒钟，我就看到好几辆宝马开过去了。”

    “我看见开车的人了，是个漂亮的小姐姐！”

    “同志们，都来我们广市吧，不管你长得多丑，在这里我们都喊你靓仔，而且我们这里富婆也多，有的有好几套房子，整天只需要提着钥匙扣收租就成。”

    “真的假的？广市我来了！”

    “我的胃不好，我先去，谁也别跟我抢！”

