    “贺洋，是我家隔壁邻居。之前我们关系一直挺好的，几乎是从小一起玩到大的朋友。”宋知意语气平淡，像是在讲一个别人的故事。

    因为宋知意执意要说，陆熠闻没能拦住，只能认真配合。

    他敛了敛眉，情绪零碎, 回应宋知意道：“嗯，我知道。当时在工厂你经常提起他。”

    “对的，从小到大他都是家长口中别人家的孩子，小时候我为了能让爸爸多喜欢我一些，我一直都是跟着他学习。”

    “他就是我从小到大都在学习的榜样，是我最好的朋友了。”

    当陆熠闻听到宋知意说到他们的关系时, 他有些紧张，甚至连身体都不自觉地变得僵硬起来。

    他只知道宋知意一直喜欢贺洋, 但是他们之间的事情他知道的少之又少。

    宋知意每每在他的面前多说一句, 她们之间感情的深厚，就像在他心上狠狠地扎了一针一样，疼得无以复加。

    可宋知意还在接着说，一点都没有在意他的感受：“我很信任他，很多事情都喜欢让他帮我支招。”

    陆熠闻静静地听着，觉得每个下一秒宋知意都有可能告诉他，她喜欢贺洋那件事。

    他的心不受控制地被她的话语掌控，眸底全是极力隐藏的忧郁。

    宋知意对着陆熠闻说了很多她们小时候的事情，顺带提到了顾婷婷，还有她的家庭。

    但这些都只是一笔带过，她现在主要要跟陆熠闻讲的就只是贺洋的事。

    陆熠闻听她讲了很久，大部分都是他知道和了解的。

    宋知意对于她和贺洋之间的感情纠葛，只字未提。

    陆熠闻听她讲了很久，终于听到了了最关键的时候，她高考完之后的那年暑假。

    也就是他和宋知意相识的那个暑假，也是他无意中撞见宋知意告白的那一个暑假。

    可就在这时，陆熠闻最紧张的时刻, 宋知意却停了下来，还用一种纠结的眼神看着他。

    过了一会儿，她才喊了他的名字，接着开口说到：

    “陆熠闻，本来我不想和你说这些事的，因为我当时的行为真的很蠢，就是现在想起来自己都觉得哭笑不得。”

    “但是，我还是想告诉你。我和你好不容易才走到一起，我想让你知道，我对你的感情。而那件事，是证明我对你感情的最好证据。”

    宋知意抬看着陆熠闻，她的眼神复杂极了，有冲动，但更多的时释怀过后的平静。

    陆熠闻错愕地看着她，一时间不敢相信自己的耳朵。

    她一直在强调的，都是她对自己的感情，而不是她对贺洋的。

    “陆熠闻，我两年前想跟你告白来着。”宋知意笑着，说的很轻松很坦荡。

    “当时，我怕自己见了你会紧张的说不出话来，还专门叫了贺洋帮我彩排。”

    话音一落, 陆熠闻简直无法相信自己的耳朵。

    他的声音有些颤抖：“你刚刚说什么，能不能再说一遍。”

    宋知意把刚刚的原话，当着他的面又再说了一遍。

    压在陆熠闻心里所有的纠结、犹豫、与痛苦，在那一刻，彻底分崩离析。

    一直都是他误会了。

    是他自以为是，一句话没问，才导致了她们错过了整整两年。

    他把她抱进怀里，紧紧地搂着她，他把自己的脑袋搁在她肩膀上，用鼻子闻着她身体的味道，那种熟悉的气息让他感到很安心。

    他抱了很久，好像要在抓住任何一个瞬间，把两年的遗憾都弥补回来。

    宋知意并不明白陆熠闻突然爆发出来的举动，但男人微微颤动的身体，让她的心软的不行。

    他这是被自己感动到了吗？

    她的手放到他的后背上面，轻轻而又温柔的摩挲着：“陆熠闻，很谢谢你刚刚说的，你说无论我做什么，你都愿意相信我。”

    陆熠闻的眉头紧锁着，心里并没有因为宋知意对他安慰而好受一些。

    他打算向宋知意坦白了，他不忍心宋知意的一片真心，一直他蒙在鼓里。

    他考虑了很久，终于打算开口，但在开口之前，他抱住了宋知意的腰，不让她有离开的机会。

    他忐忑开口，把两年前他看到的，还有之所以离开的原因，没有任何隐瞒地，全部告诉了宋知意。

    还有他刚刚表现的异样原因，还有从头到尾想要将她占为己有的私心，他面对着宋知意，毫无保留地说了出来。

    毫无疑问，他并不高尚，甚至虚伪。他不勇敢，甚至懦弱……

    哪怕在这真相大白的最后关头，仍旧希冀着宋知意能对他留有一丝怜悯，然后留在他的身边。

    他没有看她，内心煎熬焦急地等待着她对自己的处刑。

    宋知意听完了男人的坦白，按理说她应该是要生气的，甚至应该立刻马上离开。

    但她没有……

    因为陆熠闻的话，让她反而更加地坚定地选择了他。

    陆熠闻会因为不确定她的态度，而刻意地与她保持安全距离，给她留有选择的余地。

    陆熠闻因为误会她喜欢别人，而不惜放下自己的情感远走，不再打扰。

    但作为当事人的宋知意很清楚，陆熠闻当年的离开，绝对不是因为呕气，也绝对不是因为对她喜欢别人失望。

    而他离开的原因，就只有是出于对她幸福的考虑，他无时不刻的想着的，从来都是她，而不是自己。

    陆熠闻对她感情里，给足了她自由与尊重，让她不得不沦陷。

    宋知意明白，在陆熠闻给她的自由和尊重的背后，是他用力克制隐忍的爱意。

    陆熠闻会因为害怕再次失去她，而去选择隐瞒选择装聋做哑，选择不求回报的付出。

    但在知道这一切都是误会之后，仍然选择了对她坦白……

    宋知意再一次被他感动的一塌糊涂。

    还好她们这一次没有因为误会而再次错过，没有因为开不了口而永远让爱意掩埋。

    她稍稍整理了一下自己的情绪，安慰此时还在等待自己答案的男人道：“陆熠闻，一切都已经过去了，我们现在重新开始。好吗？”

