    

    整个石室内，惨呼不断，尸体倒了一片，近三十名高手，已经倒下了绝大多数，如同一处修罗战场，还有七八名受了重伤，剩下的几人向着石室外逃去，要开启石壁上的机关，只不过，罗莎莎出手了，银针激射，两名倒地。

    “砰砰，

    楚天大步走来，一步一杀，如同行走在世间的杀神，疯狂了收割着生命。

    这些人每一个都是劣迹斑斑，跟随炼狱之主更是做下了无数的坏事，所以，杀起这些人来，楚天心如磐石，一点也不会心慈手软。

    “砰！”

    楚天最后一掌击碎了一个强者的天灵盖，此人软软的倒了下去，整个石室终于安静了下来。

    “咔嚓，咔嚓，”

    石室的门终于打开，醉八仙和南宫岳冲了进来，看到这满地的景象，不倒的倒吸了一口冷气，在场的这些人中，有几人南宫岳可是认识的，像黑白无常等人，在江湖上都是顶尖的高手，却是没有想到，全部被楚天给击杀。

    “两们前辈，速带这些孩子先走，安排一个妥善地方，”

    楚天神色凝重道，然后转身走向了石室，更强大的战斗还在后面，因为他要面对神秘而强大的炼狱之主。

    石室外面，空阔的野外，罗莎莎，醉八仙还有南宫岳三人带着三十多名孩子出现在那里。

    “孩子，你已经战了一场，剩下的就交给我们吧，”

    醉八仙和南宫岳两人同时停下了脚步。

    “二叔，不行，您的眼睛不便，我怎么让您冒险，还是您和南宫叔叔带着他们离开吧，我去助楚天，”罗莎莎摇头坚决的说道。

    “傻孩子，二叔的眼睛虽然瞎，不过，却是听力极为敏锐，在那石室内，更加有利于我，听话，带着他们走，南宫，这次凶多吉少，你也和罗莎莎一起离开吧，如果我侥幸不死，出来后，我们一起喝酒，如果……到时，就给我烧一张纸吧，”

    醉八仙凝重的说道，炼狱之主的强大，他听说过，连楚天都忌惮无比，他可是丝毫没有胜算。

    “哈哈哈，老东西，你说什么呢，我们两人要共进退，想丢下我，门也没有，”南宫岳哈哈大笑，笑声凌云，然后从怀里拿出一本发黄的小册子交给了罗莎莎。

    “孩子，我无子嗣，不想我这夺命双环的要决流失，就送给你吧，希望以后对你有些帮助，”

    “南宫叔叔，”

    “没有时间了，快走，”南宫岳一把把册子塞到了罗莎莎的手里，沉声喝道。

    “孩子，走吧，二叔年纪大了，也想轰轰烈烈一场，小院的花盆地下，放着那醉八仙疯魔七七四十九拐法，我已经做了改进，更加完美，你最好练习一下，二叔知道，你擅长飞针近身战是你的弱点，一定要弥补自身的短板，”

    最后，老瞎子二叔醉八仙郑重的说道。

    “是，二叔，我知道了，”

    罗莎莎眼含不舍，可以这些孩子必须先要带走，一旦让炼狱之主冲出来，这些人将无一幸免。

    罗莎莎带着孩子飞快的离开了，醉八仙和南宫岳两人对视一眼，齐齐点头，然后重新冲向了石室。

    此刻，石室中，楚天一步一步的向着炼狱之主闭关的石室走去。

    楚天走的很慢，神色凝重，每一步似乎都在丈量，积蓄能量，每前进一步，楚天的气势就提高一分。

    “咔嚓，咔嚓，”

    机关开启石门的声音响起，石门打开了，门口处，楚天的身影出现在门口。

    “什么人？大胆？”

    此刻炼狱之主整个人都被一团黑雾包围着，其中隐隐传来一些孩童的惨呼声，如同无数的怨鬼在不甘的怒吼。

    黑雾之中，有不少孩童头影在缓缓的起伏，如同鬼狱一般，看来，炼狱之吕修练到了关键的时候，现在，却是被人打扰，极为愤怒，怒吼一声，声音竟然聚丝成线，化成一种攻击力量冲向楚天。

    “哼，炼狱之主，今天就是你的末日，束手就擒吧，”

    楚天身形挺拔如标枪，站在那里不动如山岳，只见他大脚一跺，一股内力从他的脚底传出，冲向那道声波。

    “砰！”

    两者在空中相撞，发出砰的一声，狭小的空间石室被震的嗡嗡作响。

    不要小看这简单的一击，可是蕴含强大的内功心法，达不到那个境界，根本不可能做到那一步，如果换作别人，炼狱之主这一下攻击就会震碎对方的心脉。

    “好小子，你竟然修练到了地级境界，在这个世界，能够达到这一步的可是不多啊，不过，你还不行，不要以为打断了我的修练魔功，就以为计划得逞了么？”

    炼狱之主眼中如同鬼火一般的愤怒，天魔童功，最忌别人打扰，一旦失败，后果不堪设想。

    “炼狱之主，修练被打断的滋味不好受吧，外面的那些人，我已经全部杀光了，现在就让你去陪他们去，”

    楚天静静的站在那里，并没有马上出手的意思，只是淡淡的说道。

    “陪他们，他们配吗，只不过是我收拢的几条狗而已，杀了也就杀了，楚天，你的眼界还是太低了，想必，你也猜到了，我并不是这个世界的人，那里是才是一个强大的界，武力为尊，像你我这种地级修为的人，在那个地方甚至连自保的能力都没有，你也是一个有能力的人，不如以后跟着我吧，我带你去那个世界，这个世界以后不不会存在了，”

    炼狱之主身上的那浓浓的黑色雾气散尽，仍然是一身黑袍，只不过，他那本来沧桑无比的脸，此刻却是变成了英俊的青年人的模样，眸子如同星辰般明般，黑发披肩，身型修长。

    “不好，难道此刻的魔功练成了？”

    楚天心神震动，他见过炼狱之主的真容，那是一个老者，绝不是现在这个样子，不过，声音却是并没有变，还是苍老的声音。

    “你是没有把握对付我？想拉拢我对吗？”

    楚天随意的渡着脚步，来到了炼狱之主的侧面，不经意的看了他一眼说道，只不过，炼狱之主却是极快的侧过身去，只给他看半张脸。

