    哪怕“明日之星训练营”第一期就招收了足足900人，之后每年两期，分别在暑假和寒假，且秦昊还打算继续增加人数。

    当然，这种增加不是说把所有人都集中到沪市。

    这不太现实。

    一来对于很多人来说，距离沪市很远，而且训练营为期一个月，冬季训练营会短一些，但也有半个月，很不方便，家长也未必放心。

    二来，如今900人的训练营管理起来就已经很麻烦了，人数越多，管理也就越难，要是超过千人，难免就会出现这样那样的问题。

    所以秦昊的打算是在不同的地方开办。

    比如沪市开办一个，京城开办一个，南省开办一个等等......

    这样一来，“训练营”就能在保证管理不出问题的情况下，尽可能地扩张。

    当然，如此一来，对秦昊这些球星就不太友好了。

    因为你不能只在沪市训练营，而不去京城、南省等其他地方的训练营，所以为了公平和平衡，要求秦昊这些球星得在几个训练营地之间奔波，这个地方待两天，那个地方待两天。

    这些秦昊之前就和张铭阳等提过。

    球星的问题需要秦昊解决，而训练营扩张，以及管理问题，就需要张铭阳这些明日之星体育公司的管理层去解决了。

    但也不用着急，秦昊没打算立刻干，至少也要等再开办一期“冬季训练营”，多积累一点经验，等到明年再考虑扩张的事情。

    并且，一开始也不会四处开花，会先选一个地方。

    甚至秦昊都没打算选京城。

    尽管京城才是华夏的中心，篮球氛围也足够好，但同时也会遇到更多地问题。

    第二个地方，秦昊打算在南省。

    一来南省相对于京城，开办新的训练营会更容易一些；二来那是秦昊的家乡。

    当然，这些都是明年的事情了。

    不过现在秦昊得安排好训练营第二期，也就是“冬季训练营”的事情，因为那个时候他肯定在美国打常规赛，可能无暇顾及这边。

    “张总。”秦昊喊道。

    “总裁。”张铭阳连忙起身，秦昊冲他摆摆手，示意他坐下才坐了回去，“您有什么吩咐？”

    秦昊也不绕弯子，拿出报表里一张名单，道：“接下来我们第二期的冬季训练营，除了查漏补缺，解决这第一期里出现的问题，将训练营办的更好之外。最重要的一件事，就是这些晋级的学员。”

    闻言，张铭阳眉头一挑，看向秦昊手上那份名单——那是一份晋级名单。

    这次训练营秦昊的目的是筛选，筛选出足够优秀的一小撮人，给与他们足够的条件，将他们培养起来。

    华夏的篮球基数太小了，在注册球员的人数甚至还不如曰本，更别说和美国比了。

    这一点秦昊也没办法，不是靠他办一个训练营就能够解决的，至少几年之内都不可能解决。

    所以唯一的办法，还是少部分人带动大多数人。

    比如姚明，他的出现带给了华夏篮球很大的改变，影响了无数华夏球迷，让人们知道，我们华夏人也能打nba。

    又比如秦昊的出现，他让华夏球迷知道，华夏球员也能成为超级巨星，带队夺得nba总冠军。

    这些影响是深远的。

    再如这次亚锦赛华夏男篮夺冠，江枫和王磊的声名鹊起，又会影响到更多的人。

    所以，只有出现更多优秀的球员，才能透过他们去影响无数华夏青少年。

    事实上，过去一二十年篮xie也是这么做的，只不过效果并不是特别的好。

    究其原因，一是“榜样”太少，成功案例太少。

    二则是人才选拔和培养的渠道太窄，几乎都是靠地方青年队，然后是俱乐部，层层递进，对校园体育并不怎么看重——说简单一点，就是一条腿走路，走窄了。

    以前秦昊提出“雏鹰计划”，并将杨勋教练介绍给姚明，借住大鲨鱼俱乐部去推动“雏鹰计划”。

    如今成立“明日之星训练营”，其目的都是一样的，那就是把人才选拔和培养的路子拓宽。

    多条腿走路，把路走宽，才能涌现出更多地人才。

    “呼。”秦昊呼出口气，收回发散的思绪，继续道：“这份名单上这些人，下一期训练营开启的时候要重点关注。在冬季训练营开启之前，要主动联系他们，邀请他们参加，可以给他们一些优待，比如减免费用。”

    “到时候，可以将他们打造成一个范本，形成一个晋级制度。”

    “让其他学员知道，只要好好学，好好练，表现足够好的，就能像他们一样，获得费用减免，甚至是获得从基础训练营晋级雏鹰训练营，或是从雏鹰训练营晋级精英训练营的资格。”

    “我们不只是提供一个培训机会，同时也是给热爱篮球，具有天赋的球员提供一个进身之阶，一个改变人生的机会。”

    这份名单都是训练营中的佼佼者。

    秦昊就是要将这些人筛选出来，进行资源倾斜，重点培养。

    几年之后，十年之后，这些人当中若是能多出几个不错的球员，不提什么nba，只要能进入cba，并站稳脚跟，非但能够令明日之星训练营的含金量提升一个等级，也能影响到更多的青少年。

    “还有。”秦昊又道：“挑几个出类拔萃的人，比如这个叫韩国光的，可以给他透露一点有关‘职业训练营’的消息。”

    “我也得让学员们知道，只要他们努力，就能改变自己的人生，一步步晋级，最后......在他们前边的，将是一条通往职业球员的道路。”

    一番话说完，张铭阳等人都愣住了。

    恍然间，几人明白过来。

    为什么训练营分为了“基础训练营”“雏鹰训练营”“精英训练营”，而不是直接叫做儿童组，少年组，青年组。

    这是因为，这三个不同的训练营，本身就是相关联的，如果再算上还没推出的“职业训练营”，完全就是一条从基础到入门，再到成为精英，最后成为职业球员的道路。

    这一瞬间，几人都是心头巨震，秦昊这是要做什么，是想要凭借一个训练营培养出职业球员吗？

    这份魄力和野心，令他们感到震撼。

