
　　宣读完圣旨各士卒归位，一众军官再次到大营参见，然后由周万浮挨个介绍拜见朱慈烺。

　　这里很多军官朱慈烺都是第一次见，也有三分之一是以前都见过的，因为这些人里面刘香余部仅仅占据了三分之一。

　　剩下的则是三分之一左右是各地水师抽调的军官，剩下的三分之一则到过讲武堂学习。

　　不出意外这些人将会是未来几十年大明海军里的大半高官了，所以挨个认识一下还是很有必要的。

　　大家坐定之后，朱慈烺首先开口：“这次孤代天子巡视天津水师训练情况，诸位一定要认真对待。

　　为此孤特意邀请福建水师的郑芝豹总兵前来共同观看，郑总兵可是半生都在海上摸爬滚打，你们可瞒不了他的眼睛！”

　　郑芝豹连忙起身：“太子殿下谬赞了，臣只不过在海上瞎胡混，这点经验要是能给殿下带来帮助，也是臣的荣幸。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“郑总兵坐吧，不必客气，操演科目都定好没有？”

　　周万浮连忙递上本子：“回殿下，按照计划，明天，海军陆战队先进行队列演练，然后演练在海军战舰的配合下抢占码头，攻城等等。M.23sk.com

　　后天则进行海战演练，演练双方捉对厮杀。舰队队列变换，强占丁字头射击位置等等。”

　　朱慈烺看了看演练科目，又看了看郑芝豹笑着问道：“郑总兵这次带来几条船？”

　　郑芝豹连忙拱手：“回殿下，这次臣带来三条船。”

　　朱慈烺说道：“这样吧，这次演练计划重新制定，由你们和郑总兵带来的士卒一起完成这些科目。

　　然后你们双发再演练攻防战和海战，福建水师海战经验丰富，你们要多多跟他们学习，找出自己的不足。”

　　周万浮看了一样郑芝豹，然后拱手遵命，郑芝豹想了想也没有拒绝的理由，也抱拳遵命。

　　所有人退下之后，朱慈烺单独把郑芝豹招进来。

　　朱慈烺微笑着打量郑芝豹：“你家兄长的身子可好了？”

　　郑芝豹拱手：“回殿下，臣来的时候兄长还在病床上，让我代他向您道歉……”

　　朱慈烺一脸了然的看着郑芝豹，仿佛知道他说的话背后的所有事情，郑芝豹越说底气越不足。

　　朱慈烺并没有拆穿什么，直接开口说道：“最近朝廷正在商议对福建水师的封赏，朝臣们的意见还是很大的，你们自己有什么要求想提么？”

　　郑芝豹连忙抱拳：“臣等全凭陛下和太子殿下做主。”

　　朱慈烺笑了笑：“你要是全凭皇上做主，那孤就告诉你，父皇最近有开海之意，所以打算加封郑芝龙为安南伯，而封你为靖海伯。

　　海军这次整编将会分成四部，其中天津水师分出渤海舰队和北海舰队。而福建水师分成东海舰队和南海舰队。

　　其中渤海海军为禁卫海军，负者拱卫京畿，驻扎天津、威海卫、金州三个军港。主港为天津港。

　　北海海军负责防御长江以北的防御，驻地为胶州、济州、仁川、皮岛、崇明五个军港。主港为胶州港。

　　东海海军负责长江以南到澎湖的防御，驻地为松江府、舟山、温州、泉州、澎湖五个港口。主港为泉州港。

　　南海舰队负责澎湖以南到越南占城等地的防御，驻地为厦门、汕头、广州、北海、三亚五个港口。主港为广州。

　　而朝廷打算任命郑芝龙为东海舰队总兵官，你为南海舰队总兵官。你可有意见？”

　　朱慈烺这么一说，郑芝豹就犹豫了，显然这个条件很让人心动，一门两伯爵，郑家掌握两个舰队。

　　但是很明显这是朝廷的阳谋，欲离间郑家兄弟关系，如果自己跟大哥平起平坐，大哥会怎么想？

　　就算自己发誓唯大哥马首是瞻，大哥会不会信？

　　朱慈烺的一句话就乱了郑芝豹的心，见他犹豫，朱慈烺继续问道：“这次根据战争需要，下一步你郑芝龙部一同驱赶荷兰人收复大琉球。

　　这次依旧约定，功劳大者封侯！任大琉球总督！”

　　郑芝豹问道：“那朝廷会出兵帮助么？”

　　朱慈烺点点头：“那是自然，今年为准备阶段，海军陆战队和陆军都在编练阶段，明年开始正式开战，朝廷会派出海军陆战队、陆军、并抽调渤海舰队和北海舰队部分舰船协助。”

　　郑芝豹听到这个心里就有底了，至少朱慈烺还没有准备明目张胆的让郑家人出头送死。

　　朱慈烺话题一转：“不过如果朝廷调兵帮助，那么功劳可就不一定是你们最大了，到时候各部一起争夺，你们可不要觉得吃亏！”

　　郑芝豹一听就有点不舍得了，自从郑家开始经营大琉球之后，一直视其为自己的禁脔，要是因为朝廷帮助丢掉了大琉球总督的职位，那他们可就吃亏吃大了。

　　郑芝豹想了想问道：“那这次海军改革，我们会不会有新船和新武器？”

　　朱慈烺笑了：“当然！这次改革，四大舰队各自会有一个团的海军陆战队名额。朝廷会派人协助编练并提供武器。

　　至于新船，从今年开始再造的新船崇祯八年型将会以每年两条的速度装备你们，崇祯九年型则会以每年一条装备。”

　　郑芝豹松了一口气，终于肯给武器给船了，有了这个口风，回去跟大家也好有个交代了。

　　朱慈烺之所以许诺新船，则是因为如果给郑芝龙和郑芝豹四条船，那么渤海舰队和北海舰队就会装备八条。

　　第一代炮舰也就是崇祯八年式样式已经最终定型，以后不再改进剩下的就是大规模生产了。

　　以天津造船厂的实力，目前一次开工六条，六个月就能完工，一年能造十二艘。

　　而二代炮舰崇祯九年式工期十个半月，一年开工四条完全没有问题。

　　至于第三代炮舰，崇祯十年式战列舰，就没有郑芝龙的份了，海试之后将会优先装备渤海舰队，之后是北海舰队。

　　等郑家什么时候学乖了，朝廷彻底收服了之后，才会考虑给他们装备主力战列舰。

　　而且战列舰之所以强大，正是因为其决战中的优势地位，所以他天生不适合分散装备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十三章海军改革方案免费阅读。https://xs.23sk.com 