    剑武城，就在黑岩城百里开外的位置，以萧叶等人的飞行速度，不过一炷香的功夫就能抵达了。 （）

    同时，因为黑岩城已经沦陷了，方圆百里都变成了战场，鱼龙混杂，十分的混乱，有着很多强大的气息在潜伏着，经常能看到来自圣火域的宗派武者在临空飞行，在搜捕着武极门的武者。

    萧叶一旦见到，就会立刻出手将其诛杀，不让对方有任何逃走的机会。

    值得一提的，在这片区域活动的圣火域宗派的武者，实力都并不是很强，连称号皇武强者都没有再度出现。

    跟随萧叶从武极城出发，奔赴黑岩城的封帝城武者，眼见如今三盟域的形势，心情都变得十分的沉重了起来。

    因为他们发现，如今武极门面临的危机，比想象中的还要严重。

    不但铁血帝域的强者到来，而且还号令了圣火域之中的宗派势力，对三盟域展开了进攻，这样下去情况可是很不妙啊。

    很快，一座巨城的轮廓就出现在萧叶等人的视线之中，像是一头绝世凶兽坐在地上，正在仰头咆哮着，让人震撼。

    剑武城，乃是三盟域一百零八座城池之一，自然非常的庞大，可以同时容纳数千万的武者，现在却变成了三盟域的边境城池了。

    这座城池，变成了一座天然的屏障，在抵挡着铁血帝域，和圣火域宗派武者的进攻。

    萧叶一行人靠近了，才发现在剑武城此刻大门紧闭，城墙之上有着很多武者的身影来回穿梭着，锐利的眸光戒备着四周。

    城墙上的武者，以前都是三盟势力的，如今已经完全臣服于武极门了。

    而在剑武城的墙下，地面坑坑洼洼的，出现了很多裂缝，还有未曾干涸的血迹，显然经过了不少次的战斗。

    “是门主！”

    “门主来了，大家快点打开城门！”

    ……

    滕虎当先朝着剑武城飞去，表明了自己的身份，顿时剑武城的城墙之上，爆发出了阵阵欢呼之声，眼神当中闪过激动的泪光。

    这段时间，面对铁血帝域和圣火域的各大宗派的武者袭击，他们一刻不敢放松，惶惶不可终日。

    如今萧叶带着救援而来，让他们大大松了一大口气。

    “门主！”

    “拜见门主！”

    ……

    剑武城之中，一个个武者飞了出来，都对着萧叶恭敬的行礼。

    “萧叶，你这个臭小子来这么晚，难道是打算给老夫收尸吗？”一个苍老的声音，从剑武城之中传来，只见刀皇凌空出现，面色带着病态的苍白，气息都变得很是微弱了。

    萧叶见此，心头狠狠的一颤。

    他能看出来，刀皇受了很严重的伤，恐怕已经伤及根本了。

    以刀皇的修为，却受到了这样的重创，很难想象是受到了何种恐怖的袭击。

    不过值得庆幸的是，刀皇并没有被铁血帝域的强者擒住。

    剑武城之中风声戾鹤，人心惶惶，伴随着萧叶带着封帝城强者降临，倒是让不少人的脸上，浮现了一丝笑容。

    “臭小子，我没事。”

    剑武城的一座占地极大的府邸之中，萧叶带着封帝城武者到来，和剑武城之中的强者分别落座，询问如今前线的情况。

    刀皇看到萧叶的眼神，咧嘴一笑着说道。

    “你现在要关心的，应该是铁血帝域。”下一刻，刀皇的表情变得严肃起来，缓缓的说道。

    “刀皇前辈，这次铁血帝域，出动了什么境界的强者？”萧叶询问道。

    刀皇遭遇伏击却逃了回来，对铁血帝域一方的强者消息，应该是最了解的。

    只要解决了铁血帝域的威胁，诸如圣火域的宗派武者，根本不足为虑。

    刀皇闻言苦笑着说道：“这次铁血帝域来势汹汹，光是称号皇武的数量，恐怕就不下于五十位，最强大的已经达到了七星层次了。”

    “说来惭愧，当时要不是老夫使用了秘术，实力大涨，恐怕已经陨落了。”

    “老夫逃到了剑武城，却没有救回那三个封帝城的老家伙，他们都已经陨落了。”

    “如今我们在剑武城之中，铁血帝域发动了几次进攻之后，倒是没有贸然进攻了，而是在黑岩城，聚集圣火域的宗派武者。”

    五十位称号皇武！

    而且现知的最强称号皇武，已经有了七星的实力评定！

    听到这句话，顿时所有人都是面色狂变，整个议事厅响起了倒吸凉气的声音。

    天啊！

    他们武极门的称号皇武，就算是一个没有陨落的话，大概也就这么多而已。

    而且，谁知道铁血帝域一方，还有没有更恐怖的强者存在？

    再加上，铁血帝域还号令了圣火域的宗派势力武者，这次他们武极门，真的是蒙受大难了。

    等铁血帝域准备充分，带着大量的圣火域各方宗派的武者挥兵而来，恐怕他们武极门，就要灰飞烟灭了。

    “不过大家倒是不用灰心。”

    “铁血帝域虽然来势汹汹，但是他们既然在号令圣火域的宗派武者，说明他们当中，应该是没有半步大帝强者的，否则直接杀来便是，何必如此麻烦？”

    “只要没有半步大帝强者降临，我们何必担心，别忘记了，萧叶这个小子身边，还有着一尊半步大帝呢。”

    刀皇见到众人的表情凝重，于是笑着说道，在给众人打气。

    唰！

    听到刀皇的话，顿时众人的眼前一亮。

    没错！

    只要铁血帝域没有半步大帝强者在，他们武极门也未必没有一战之力。

    因为称号皇武，在半步大帝面前，如同蝼蚁，根本没有可比性，来多少都要死。

    不过目前，最重要的，还是要调遣大量的武极门武者到来，增强剑武城的实力。

    对于这种事情，萧叶并不擅长，所以从议事厅之中退了出来，摸了摸站在肩膀上的小白。

    “小白，接下来就要看你了。”

    “在这段时间内，去使用你的天赋，号令皇兽，越多越好，来送给铁血帝域一份大礼！”萧叶抬头看天，眼神当中寒芒涌动。

    小白号令凶兽的能力，他从来没有对人提过，准备当作底牌使用。

    不过如今武极门蒙受大难，是时候拿出来了。

    “呜呜！”

    似乎感受到萧叶的杀意，他肩膀上的小白仰头兴奋大吼了一声。

