    乌鸡国外。

    在黄风大圣离开之后，唐僧和猪八戒、沙和尚也就在这里老实的等着。

    他们现在其实没有多大的追求，只求安安稳稳能够取经结束。

    所以无论‘孙悟空’怎么样？

    或者说是黄风大圣又什么企图，他们都无所谓。

    只要能够顺利取得真经，他们都可以接受。

    差不多等了快一个时辰之后，六耳猕猴便又乘着筋斗云出现在了他们面前。

    “猴哥，都搞定了吗？我们现在可以继续出发了！”

    看着六耳猕猴，猪八戒笑着询问道。

    不说这个还好，一说起这个，六耳猕猴心里便是一阵苦。

    特别是在他的不远处，还有一个金鹏王在盯着。

    所以六耳猕猴知道自己根本没办法逃！

    轻叹一声，六耳猕猴摇了摇头，然后看着猪八戒和唐僧道：“我没有去，我本来是想绕过去的，但最后想了想，我们还是应该按照原定的路线走，这乌鸡国的通关文书也得堂堂正正的去盖，不然的话，万一到时候他们不认账，那我们岂不是白走了。”

    六耳猕猴当然不能说出实情，便只能这么说！

    “那就是要去一趟乌鸡国了？”

    猪八戒心情不错道。

    “去吧，我都行！”

    唐僧更是一副无所谓道。

    没想到竟然最终是这个结果，六耳猕猴心里虽然颇为有些无奈，但好歹唐僧和猪八戒算是同意跟着他再去乌鸡国，不用他再费什么力气。

    五行山。

    回影镜前。

    看着这一幕，观音和文殊再次无语。

    “这是什么情况？这‘孙悟空’有问题啊，怎么去了一趟乌鸡国便又改变了想法呢？”

    观音一脸的不解。

    一旁的文殊虽然也弄不清楚这是什么情况，但对于这个结果，他是非常满意的。

    轻轻笑了笑，文殊道：“也许是再去乌鸡国的时候，被我那坐骑给发现了吧。总之，现在算是按照大方向走了，我们也就不用着急了！”

    “行吧！”

    见文殊这么高兴，观音也不好再说什么。

    乌鸡国。

    又经过了半天的跋涉，唐僧一行人终于来到了乌鸡国国都。

    刚一进城，一队士兵便出现在了他们眼前。

    “诸位长老就是从东土大唐前往西天取经的高僧吧，我们国王听闻诸位高僧路过这里，故而命我们早早就在这里等着，然后去好好的款待诸位一番！”

    一个士兵统领开口说道。

    “好呀，就是我们，就是我们，你们在前面带路吧！”

    猪八戒欣喜道。

    在他看来，这乌鸡国国王既然都主动招待他们了，那待遇肯定不会差。

    唐僧看了六耳猕猴一眼，见他没有反对，便也点了点头道：“多谢诸位，多谢国王的款待，我们正是东土大唐前往西天取经的和尚！”

    “诸位高僧，前面请！”

    说吧，那士兵统领便在前面带路。

    片刻后，唐僧一行人跟着士兵统领就来到了乌鸡国国王提前为他们准备的住所。

    ……

    与此同时。

    乌鸡国王宫。

    在得到了唐僧已经入住的消息后，青毛狮子也把白象王和金鹏王又叫到了身边。

    “两位兄弟，现在唐僧已经过来，乌鸡国剩下的事情，他们想怎么来，我配合他们就行……”

    青毛狮子轻声说道。

    轻轻点了点头，金鹏王道：“既然这样，那我们便先回狮驼岭！”

    “那黄风大圣那面？”

    青毛狮子又问道。

    冷哼一声，金鹏王道：“不用管它，他才刚刚大罗金仙，想和我们合作，他也配？我们现在要做的事情很简单，两位兄长先突破准圣……等过了这一劫难，我们再去别的地方谋取唐僧肉！”

    “其实对于之前六耳猕猴的话，我还是颇为相信的，那太上老君的东西应该不在他那里，很可能就是被那黄风大圣给弄走了，现在还想让我们斗起来，痴心妄想！”青毛狮子又分析道。

    “不管这些，我们还是先准备我们自己的事情！”

    白象王也开口道。

    “就按大哥说的做，我们先去为下一劫难做准备。至于黄风大圣，如果他敢招惹我们，我们必定不让他好过！”

    金鹏王又冷冷的说了一声。

    “好！”

    青毛狮子应道。

    而就在青毛狮子三大应劫妖怪讨论着黄风大圣的时候，黄风大圣和白骨精、青牛精也在讨论着青毛狮子三人。

    “鼠兄，你做这么多，有什么意义呢？”

    对于黄风大圣之前的做的事情，青牛精仍然不是很理解。

    白骨精虽然没有说话，但从她的表情便可以看得出来，她同样的好奇。

    在前阵子吃了黄风大圣给她的唐僧肉和人参果之后，现在白骨精的实力不但恢复，而且还又提升不少。

    轻轻一笑，黄风大圣缓缓道：“其实我这些事情很简单，就是引他们三人入局。现在我们已经是佛门那面的重点关注对象，如何让他们减少对我们的关注呢？一方面我们要低调，而另一方面，当然就需要有更值得关注的人物出现！”

    “所以你选择了他们？”

    青牛精问道。

    “当然，一个是他们有这个实力，另一个也是他们有这个野心。之前我主动去告诉他们六耳猕猴的身份，以及开口和他们寻求合作，其实目的很简单，就是想确定一下他们对唐僧肉，对大道有没有渴望，而现在已经确定，他们是有的。既然这样，那剩下的事情就很好操作了。”

    轻轻一笑，黄风大圣继续说道：“既然他们有这个渴望，那我们就去帮助他们达成。当然，最后摘桃子的是我们，背黑锅是他们！”

    “原来如此，原来你是需要一个背锅的！”

    青牛精闻声大笑道。

    “不然呢？”

    轻轻点了点头后，黄风大圣轻笑道。

    就在这时，沉思片刻的青牛精忽地又开口道：“其实我一直有一个想法没和你们说，我已经找到了突破准圣的方法，但需要你们的帮忙，并不需要唐僧肉的那种！”

    “什么？”

    听着青牛精的话，黄风大圣和白骨精顿时也都意外的看向了青牛精。

    突破准圣……

    现在除了唐僧肉外，就算是他们中最强的白骨精也在短时间内靠自己的道达成不了！

