    《异世界四重奏》，一个官方犯病系列。

    和隔壁型月的《幻想嘉年华》一样，属于官方玩梗的一个世界。

    也和《大主宰》、《圣墟》里前代主角出场并且合作的形式差不多，所以就突出一个字，热闹。

    越热闹越好。

    不要讲什么人设，也不要讲什么武力，就是日常，就是玩梗。

    什么声优梗，什么呆毛梗，什么神明梗。

    总之就是玩梗。

    “干杯！！！”

    学院的树下，这些人正在举办晚会。

    烤肉架、野餐布、各种精美的小糕点、各种品牌的小零食，还有正在烤架上烧烤的各类菜品和肉品。

    菜月昂看着利姆露他们已经喝上果汁了，在旁边不动声色。

    “菜月昂，啊...”

    旁边的艾米莉亚则拿着小糕点往菜月昂嘴上送。

    菜月昂也是笑着吃下。

    但转瞬间表情又变了，看样谭雅他们的方向，此时谭雅正在和阿姆罗讨论如何改进外骨骼类装甲的设计。

    “这群主怎么还不来？”

    他等着群主剧透别人都快想疯了。

    不止是他急着，蜘蛛子、桐谷和人他们也着急，只是没有菜月昂这么急，连晚会都心不在焉。

    那边阿库娅又在表演她的高级宴会技能‘风花雪月’，看的其他人接连叫好。

    连菜月昂都不得不吐槽：“这位女神会的技能还真多啊。”

    这个时候，烧烤架里的火焰突然熄灭，正在烤肉的佐藤和真陷入疑惑中。

    “哎，火灭了。”

    但下一秒，一个火苗落入烧烤架中，重新点燃了木炭。

    “借你个火吧。”

    “谢谢。”

    佐藤和真抬头感谢，却看到了林云那陌生的面孔。

    “啊嘞？学院里有你这号人吗？”

    “当然了。”

    林云拍着佐藤和真的肩膀说道：“佐藤和真，我知道你的事迹，你在转生者中也算是比较特殊的勇者了。”

    “哦，是吗？”佐藤和真莫名地得意起来。“哎呀，没办法，我个人就是这么出色，不过我到底哪里特殊了？”

    “偷两个女神的内裤，这种事往往只有你才做得出来。”

    “等等！！！”

    佐藤和真连忙捂住了林云的嘴。

    “别乱说啊，偷别人的内裤也不是我的本意，而且我什么时候偷两个女神的内裤了，我只有一次误偷了阿库娅的内裤吧，不，阿库娅到底穿没穿内裤也是问题啊！”

    “哦，那个叫做克里斯的白发女盗贼，其实也是女神，叫做厄里斯哦~~”

    “额...”

    佐藤和真回头看了眼克里斯，那是一位穿着爽朗服饰的平胸女盗贼，脸上还有一道伤疤。

    “她也是女神？”

    “对啊，她是幸运女神厄里斯。”

    林云拍了拍不知不觉中被剧透的佐藤和真肩膀，然后继续上前，菜月昂已经看到他，并向他挥手了。

    “群主，这里，这里！”

    菜月昂的喊声也让部分人看了过来。

    艾米莉亚也是起身向林云弯腰行礼。

    “先生，真巧，又见面了。”

    “是啊，没想到是在这里见面，艾米莉亚小姐还是一如往常地礼貌。”

    林云刚站稳，只见蜘蛛子以百米冲刺般的恐怖速度猛冲而来。

    她摇晃着林云，哀求道：“群主，帮我剧透谭雅！那个小混蛋欺人太甚！！！”

    林云表情不变。

    “请等一会好吗？”

    “不行，现在就要。”

    “我说，等一会！”

    林云一拳把激动中的蜘蛛子打飞了出去，在天上滚了十几圈再掉下来，刚好掉在了谭雅和阿姆罗面前。

    “切。”谭雅那幼女般的脸上露出极度嫌弃的表情。

    “这个蜘蛛的声线竟然和我一样什么的，真是让人无法接受，简直和智障一样。”

    嗯...

    悠木碧倒是配过不少智障角色，比如某个喜欢吃香蕉的猴王。

    作为一个绝对的唯物主义者，谭雅是很理性，理性到有些疯狂的怪人。

    很德系，扔在高达世界里绝对是吉翁的人。

    “别这么说啊。”

    阿姆罗在旁边劝道，他看到林云了。

    嘛，林云剧透他的事基本都成真了。

    现在也不知道谁要被剧透。

    看看那边已经变成灰白色的佐藤和真就知道，已经有人遭受毒手了。

    谭雅也疑惑地看着林云。

    “话说那个人是谁啊，穿着挺奇怪的，有点像桐谷和人那边的服饰。”

    但是下一秒。

    林云回头看向了谭雅。

    他走到谭雅面前，倒是没有说什么，而是抓着蜘蛛子的一条蜘蛛大腿，然后点头道：“抱歉，蜘蛛子给你添麻烦了。”

    “不，没什么。”

    林云的礼貌换来了谭雅较好的第一印象。

    然后林云就拽着小车大小的蜘蛛子回去了，但在走到一半的时候，又回头说了一句。

    “啊，对了，虽然你穿军装很好看，但我还是觉得你穿女装更漂亮点。”

    谭雅瞬间僵住。

    阿姆罗不明白谭雅为什么僵住，但是谭雅知道。

    “你知道那件事？”谭雅尴尬地说道。

    “对啊，不是还拍下照片了吗？很不错啊，像个小公主一样。”

    “啊！！！”

    谭雅当场暴走，拿着枪就对准了林云的额头，阿姆罗连忙阻拦。

    “等一下，你在做什么啊！”

    “那是耻辱，耻辱！”

    “对啊，毕竟一个男人转生成女孩，然后还穿女装什么的，被人知道了多不好。”

    话音刚落，在场的所有人，除了菜月昂都愣了。

    包括装死的蜘蛛子。

    “等等，她是男人转生的？”蜘蛛子连忙问道。

    “是啊。”

    “哎？！！！！！”

    在场的所有人都发出了惊呼声，这件事可是所有人都不知道的事。

    谭雅突然有种被公开处刑的感觉。

    握枪的手都在颤抖着。

    “哈哈哈！！！”

    倒是蜘蛛子发出了不和谐的笑声。

    她指着谭雅发出了嘲笑声。

    “明明是个男人，却转生成女孩什么的，哈哈哈，笑死我了，和我的某个同学一样可怜啊，哈哈哈哈！”

    明明自己也没比谭雅好到那里去呀。

    此时此刻，谭雅的眼睛猛地变得了金色。

    她认真了。

    “这只臭蜘蛛，今天我一定要宰了你！！！”

    这场烧烤晚会，开始变得越来越热闹了。

