    萧羽扭头看向了身边说话的女子。

    这是一位面若桃花，但眼角眉梢尽显愁容的妙龄少女。

    虽然不如柳珊那么妖孽。

    可也是小家碧玉，纯纯的高质量美少女一枚。

    她仿佛是遇到了什么烦心事，所以才带她出来逛街游玩的。

    她勾着萧羽的胳膊。

    完全真实的触感。

    可是。

    她居然喊萧羽相公？

    萧羽明明是在算吕逸的前世？

    “好，娘子，咱们回家吧。”

    下意识的说完这话，萧羽心情更加怪异了。

    好像理所当然的知道自己该怎么说。

    性格习惯也全变了。

    这感觉很奇怪，无法形容。

    又像是附身在其他人身上，却是由他控制思想行动，别人控制语言。

    这明明是陌生女人。

    他又想到了胡菲菲。

    当时胡菲菲描述她的前世梦境时，她就是说的‘她变成了别人’。

    也正因为那梦境，她才坚信她跟萧羽，是上辈子情侣。

    这要是换个男人，很难不劈腿。

    现在这情况，如出一辙。

    摇了摇头，没再胡思乱想。

    一边‘回家’，一边给她算命。

    萧羽完整体验了两个人的美好爱情。

    跟他想象中的如出一辙。

    因为他们的海誓山盟，让这对男女的命运被联系在了一起。

    ……

    “吕逸同学，我已经把你‘前世约定’的对象找到了。”

    “真的吗？萧大师！太感谢您了！！我都恨不得亲您几下！嘿嘿！”

    “别，大家都是男人，好好说话……而且你别高兴的太早，她现在有点问题……”

    吕逸表情一凝，急忙问：“什么问题？不会是已经死了吧？”

    “那倒不是……关键她现在已经结过婚了，还记得我说的话吗？如果找别人结婚，就会八字不合，克死人家，生活变成非常不幸！”

    “现在，她就把人家克的是家破人亡，成了远近闻名的丧门星。”

    “更遗憾的是，她还生了孩子，现在是二婚带娃的状态，经济条件也非常差。而且年龄，也大了你11岁。”

    萧羽深深的叹了口气。

    从这对情侣身上，他真真切切的感受到了来自于‘命运’的深深恶意。

    仿佛，就像是某个黑手，在故意拆散，故意折磨他们。

    “这……”

    吕逸的好心情顿时没有了。

    满脸的喜悦，渐渐变成了苍白。

    二婚带娃，还31岁，大了11岁！？

    这还怎么接受？这没法接受啊。

    就算自己勉强接受了，周围人的指指点点，以及父母亲戚这边，又怎么搞定？

    用脚指头想，也知道家里人不可能会同意这荒唐婚姻的。

    “萧大师，为什么会这样……为什么她31岁了，我才20啊……”

    “转世这方面，你问我我也回答不了啊，现在事实就摆在眼前，该做选择的是你。如果你愿意接受现在的她，我可以撮合你们，如果你不愿意，我也不勉强你。”

    双方现在的差别，真的太大了。

    接受不了，也可以理解。

    三岁一代沟，现在都直接隔了一个辈分了。

    一边是憧憬爱情的小伙子，另一边是已经对爱情生活统统绝望的妇女了。

    再加上门不当户不对。

    怎么想，都很难合适啊！

    “君生我未生，我生君已老……”

    一边是孤独终老，另一边是此生唯一。

    吕逸陷入了深深的迷茫。

    他惨然道：“萧大师，哪怕她大我5，6岁也好啊，为什么偏偏大了11岁……”

    “钱什么的反而不是问题，二婚，我虽然也很难接受，但也不是真就一点也接受不了。”

    “可年龄这方面……她是我的命定之人，为什么会变成这样……”

    绝望。

    深深的绝望。

    就当是老天爷的恶作剧吧。

    还能怎么办！？

    “吕逸同学，要不我还是让你俩先见个面吧。”

    “虽然在旁人眼里会很可笑，但爱情这东西，主要还是看你自己。”

    “毕竟是你前世海誓山盟的对象，见她一面后，也许就会改变你的想法。”

    “你不知道，你们的前世，有多恩爱。”

    “白首不相离，至死不罢休，如果不能继续维持下去，才是真正可惜。”

    “而且抛开年龄，二婚等因素，她本人其实长的很漂亮，更重要的是她性格也很好。”

    吕逸点点头：“好，那就见一面再说吧。”

    “而且我也想过了，就算现在还接受不了，那也不代表以后不是？”

    “想想一辈子单身狗，其实也不是那么难以接受了。”

    萧羽：“我把地址给你，你自己去吧，接受还是拒绝，全由你选择，我不影响你的判断。而且她人在外地，太远了，我还有其他事情要忙。”

    “好，谢谢萧大师，等这件事结束了，我一定报答您！”

    萧羽摇头，报答什么的，无所谓的。

    也就是一些钱财而已。

    钱这玩意，真的已经对他完全没用了。

    他又不开公司，又不投资，也不买几个亿的豪宅。

    就自己衣食住行花花，那能用多少？

    “对了，她现在叫什么名字？”

    “喻慧。”

    ……

    吕逸当天就迫不及待的出发了。

    先是花了四个多小时坐火车。

    下车后，又找了两小时。

    等他终于找到喻慧的地址时，已经是晚上7点左右了。

    可是，他又为难了。

    虽然是找到了喻慧，但却不知道该怎么办了。

    想再求助萧羽，可又不好意思打扰。

    纠结了好一会儿，他决定直接上门拜访，然后敲门。

    反正也就是先看一看。

    如果眼缘有了，再考虑接下去的事情。

    如果第一眼就不喜欢，恐怕难有将来，也没必要纠结了。

    想到这，吕逸深吸了口气，敲响了房门。

    咚咚咚。

    不一会儿，门开了。

    一位风华绝代的少妇，抱着个小孩子，满脸笑容的开了门。

    “你好，有事吗？”

    他们看到对方的第一时间，同时心脏开始狂跳。

    目光凝聚在对方的脸上，就再也挪不开了。

    这人……我好像在哪里见过。

    好熟悉，好亲切。

    这个念头，这个感觉，涌出在吕逸的心里。

    差11岁？

    离婚带娃？

    门不当户不对？

    这些，还有什么关系？

    不合适？谁说不合适的？

    太合适了。

    就她了。

    非她不可了。

    我已经……一见钟情了。

    不，这不叫一见钟情，这叫再续前缘。

    “你是喻慧吗?”

    “是的，先生。”

    “你好……我有点事想跟你说，能让我进屋坐坐吗？”

    短暂的迟疑。

    如果是别的陌生男人，喻慧肯定是不敢的。

    但对眼前的男子，她却很神奇的百分百的信任。

    仿佛知道他不可能对自己不利。

    “……好，那你进来吧。”

    双方都没意识到一个细节。

    他们都在脸红心跳，他们的目光在彼此脸上，再也挪不开。

    吕逸心情紧张又慌乱，虽然已经进屋了。

    但该用什么话题和借口，才能跟她套近乎，并要联系方式呢？

    “先生，你是怎么知道我的名字？”

    “那啥，如果我说，我是因为某个人的算命，才从魔都跑来这里找你的，你信吗？”

    “啊!?”

    “算无遗策萧大师，你听说过吗？他说咱俩其实是……”

