<!--go-->在一道道目光的注视之下，原本还能与赤色光芒平分天际的那种光泽，正在飞快的被侵蚀着，而秦逸尘的身形，也是被以一种可怕的速度，对着下方镇压而去。

望着这一幕，那些站在秦逸尘这边阵营的大能们，面色都是不由的微微一沉，在他们心中，不由的都是有些责怪之意。

他们不得不承认秦逸尘实力的惊人，但是，他们更叹息后者的心性不够成熟。

如果秦逸尘不如此冲动，虽然没人认为他能战胜赤火裂，但是，如果只是要拖延一下时间，他肯定能够做到。

然而，眼下看来，后者虽然给了他们一个惊喜，但是，他似乎依旧没有认识到自己与赤火裂之间的差距啊。

“不对，他不是在败退！”

不过，在另外一处战场中的蛇西儿，眼瞳却是微微一缩，虽然她不是神武双修，但是，她的感知力远超同等级强者。

虽然眼前的状况看起来，秦逸尘完全被压制住了，但是，蛇西儿却是感觉得到，在那根灭世之指的下方，正酝酿着一股让她都觉得心悸的波动。

“破！”

陡然，一道清喝之声响彻而起，下一瞬，诸多大能惊愕的看到，那根原本以蛮横姿态碾压而下的巨指，竟然是生生的止在了半空之中。

“咔嚓！”

下一瞬，一道清脆的声响响起，在那根巨大的手指指尖上，竟然有着一道裂缝出现。

“嗯？！”

这一瞬，赤火裂的眼中也是闪过一抹诧异之色，他的面庞顿时便是变得阴沉了起来。

“咔嚓！”

在所有人都还未反应过来之际，那道裂缝已经飞快的蔓延而开，如同蛛网一般，遍布在巨大的指尖之上。

“该死的小辈，给我死来！”

这时，赤火裂的面色终于是阴沉到了极点，随着他的厉喝响起，那根巨大的手指之上纹路闪烁，爆发出了耀眼的光芒，一股可怕的力量，也是席卷而开。

“轰！”

在这种爆发之下，秦逸尘的身形终于是被轰得抛飞而起，一口鲜血从其口中狂喷而出，显然在这种冲击之下，他也是受了不轻的创伤。

而此时，那一只巨大的手指之上光芒也是显得极为的黯淡，那一道道裂纹更是说明这一道神通已经力竭了。

“轰！”

在众人还在为赤火裂刚才的爆发而震惊之时，秦逸尘的身形却是陡然停滞在了半空中，旋即，他的脚掌一跺，身形再度暴射而出，竟然是再度对着那只手指暴冲而去。

“哗！”

见状，天际之上顿时响起了一片惊哗之声。

“就算是残余的力量，也足以轰杀你了！”

赤火裂眼中寒芒闪烁，心中更是冷哼道，与此同时，那根巨大的手指之上，也是再度爆发出了耀眼的光芒，带着可怕的威能，对着秦逸尘轰击而去。

“嗡……”

随着一股波动荡漾而开，秦逸尘的身上浮现出了一具古朴的铠甲，在其手臂之上，三色光芒缭绕。

旋即，他一拳轰出，光芒闪烁间，直接是在众多惊愕的目光中，一拳头狠狠的砸在那一只依旧散发着可怕未能的巨指之上。

“轰！”

狂暴的真元冲击肆虐而开，秦逸尘的身形再度被震得倒射而出，不过，在其身形倒退之际，所有人都是见到，那承受了他一击的巨指之上，裂纹飞快的蔓延开来，最后呯的一声彻底爆炸而开，化为了漫天赤色光芒。

望着那一道被轰得倒飞而出的身影，众人的面庞之上都是布满了惊愕之色。来自赤火裂的全力一击，最终还是被这个家伙给化解了。

待到其身形站定之际，所有人都看到，在其臂膀之上布满了血咖，赤火裂的全力一击，的确不容小觑，不过，他似乎也是有些小看了秦逸尘的本事。

在天地间，原本交手在一起的许多大能，都是不约而同的停了下来，一道道目光都是对着这边战场看了过来，一道道低低的喧哗之声也是悄然响起，显然，很多大能对于秦逸尘只是付出了一些小伤势，便是挡住了赤火裂的全力一击感到惊叹。

赤火裂的面色阴沉的望着对面的那道身影，望着那面带淡笑的秦逸尘，他心中却是有着滔天怒意。

后者令得他三番两次的意外失手，显然是搞得他颜面大失。

不过，在这种震怒之余，赤火裂也是开始真正的将秦逸尘当成了对手，刚才两道攻势虽然凶猛，但是，他也是抱着一种试探的心理。

现在看来，如果他再有轻视之心，恐怕今日还真会在阴沟里翻船，而这一点，是他绝对不能容忍的！

“呼……”

赤火裂深吸了一口气，在其眸中的怒意开始缓缓的收敛，取而代之的是一片森冷。

见到他的变化，秦逸尘的眉头却是微微一皱，这种状态的后者，显然会更加难以对付。

赤火裂冰冷的看着秦逸尘，千古赤炎法身的脚下一跺，下一瞬，他那巨大的身形便是暴射而出，带着一股可怕的波动，对着秦逸尘暴冲而去。

秦逸尘见状，眉头微微一皱，不过，他还是一如既往的没有避让，拖着那有些受创的身躯，也是暴掠而出。

“轰！”

几乎是在一瞬间，两者同时发动攻势，两道身影在高空之上交手，顿时天地间风云涌动，狂风呼啸，连天际高空之上的黑云都是被生生撕碎，那震荡的空间，更是显示出了双方交手的激烈！

望着两人的狂猛交手，众多大能脸上都是布满了忌惮之色，他们举手投足间的波动，便是能够天崩地裂，这等可怕的战斗，即便是放眼整个万族大陆上，都难得一见。

不过，让人有些意外的是，原本他们以为，赤火裂凭借着千古赤炎法身和丰富的经验，应该能够稳压秦逸尘一头，不过，以目前的情况来看，双方却是显得势均力敌。

无论赤火裂的攻击有多么的刁钻，但是，秦逸尘总是能够险之又险的将其抵挡住，而且，那让得狮劫、玄月鱼都有些头疼的千古赤炎法身，对于秦逸尘的压制似乎并不明显，那些赤色的火焰，根本就无法侵蚀入后者体内。