
　　在山路上开了二十多分钟，凯越来越觉得不对劲。

　　林子里太安静了！

　　虽然这个时候的明尼苏达州已经进入了冬天，可这不代表林子里就没了生机，不管怎么说，这么大的林子，鸟啊，鹿啊，狼啊之类的东西害死很多，可现在，别说野兽的声音了，就是鸟叫声都没有。

　　现在是凌晨五点左右，鸟儿怎么也该起床了。

　　“坦克！小心一点，有点不对劲。”凯一边对坦克说道，一边探过身子直接给了罗根一巴掌。

　　“怎么了？！！”罗根这些的战争下来，战斗的不能已经深入骨髓，哪怕喝的烂醉，被打了一巴掌，也立刻弹了起来。摆出了战斗姿态。看他这样子，可想而知，他平常都怎么过日子的，一点风吹草动估计都能惊醒他。

　　“有情况。”凯说道。

　　罗根依靠则战斗不能，几乎一瞬间都感觉到了不对劲！

　　“是维克多！”

　　维克多和罗根这两兄弟在一起已经超过一个世纪了，两人实在太过于了解对方了。他能从空气中问道维克多的味道。

　　这就很玄学了，虽然罗根的代号叫金刚狼，可实际上他和狼还真没什么关系（虽然漫画中金刚狼还养了一群狼，可本书没有这个设定），至于说闻到维克多的味道，只是一种修饰。

　　但他的确感觉到了维克多就在附近！

　　“坦克！”

　　“明白了！”

　　坦克一脚油门下去，他的那辆皮卡车瞬间速度拉满，在崎岖的山路上狂飙突进！

　　不过……那路况真的要人命了。

　　等到凯颠的快吐的时候，他们终于到了罗根的房子前。

　　罗根几乎是以踹飞车门的架势将车门打开，然后猛的冲向自己的房子。

　　很快房子里传来一声怒吼！

　　“维克多！！！！”

　　接着房子正面的落地玻璃墙直接从里面被打碎，两个人影也从玻璃墙中冲出来。

　　罗根双手紧握，双手各三根骨刺插进了维克多的胸口。而维克多的利爪也插进了罗根的肋下，两人就这样纠缠在一起。

　　坦克看到这种情况，将自己身上的衣服一甩，然后身体立刻开始膨胀！

　　不一会儿，一个巨人就冲向了战团。

　　碰！

　　坦克一记重拳打在了维克多身侧，巨大的力量让维克多直接飞了出去，撞在了一颗松树上，咔嚓！

　　松树被维克多拦腰撞断。

　　罗根这个时候，也站了起来，端着骨爪犹如野兽一样，朝维克多的方向冲过去！

　　“维克多！！！”

　　维克多这个时候，也推开了压在自己身上的树枝，他好整以暇整理了下自己的黑色呢子大衣，然后兴奋地看着暴露的罗根。

　　“哈哈哈，詹姆斯（罗根本名叫詹姆斯·豪利特），就是这样，你是野兽！不应该和那些软弱的家伙在一起，兄弟，我们和他们不一样！一点都不一样！看看这个！”维克多伸出了自己的爪牙。“看看这个！你觉得你能永远欺骗自己吗？你应该和我在一起。我们才是一边的！”

　　“我要杀了你！维克多！！！”

　　“啊……别逗了好嘛，詹姆斯。为了那个女人值得吗？”

　　可惜罗根依然一副要杀了他的样子。

　　“好吧，你根本就没有明白。”

　　坦克这个时候走到罗根的身边，两人隐隐的将维克多夹在了中间。

　　“够了！”就在这个时候凯的声音传了过来。

　　罗根原本没想听凯的话，可坦克一把抓住了他。

　　比起罗根，坦克更愿意听从凯。

　　“他杀了凯娅！！”罗根愤怒的嚎叫着。

　　维克多也停下了脚步，看向了凯。他不认识凯，但却有种非常非常熟悉的感觉。

　　“是嘛……”凯突然扭头对屋子里说道：“看来你的演技很不错，凯娅，能告诉我，你到底是怎么做到的吗？居然可以骗过罗根这样经历过老兵，要知道，这孩子可战斗了将近一个世纪。”

　　罗根一下子愣住了。

　　他愣愣的看向自己和凯娅的房子。

　　凯的背后，从房子的阴影之中，一个女人走了出来。

　　是凯娅！

　　她没死！

　　罗根刚刚准备冲上去抱住凯娅，却看到凯突然从自己肋下拔出了一把银色沙漠之鹰抵在了凯娅的额头之上。

　　“凯！”罗根冲凯喊道。

　　凯撇了撇嘴，难道恋爱真的能让人变蠢吗？

　　“罗根……醒醒！你到现在还看不出来，这个女人压根就是在骗你吗？”

　　被枪指着的凯娅，眼泪婆娑的看着罗根，嘴唇动了动，似乎要说些什么。

　　之前是关心则乱，现在罗根哪里还不明白。

　　罗根转过头看向了维克多。

　　维克多没理他，而是紧紧的盯着凯。他发现自己回忆了半天，都没有想起来这个人到底是谁。

　　“对不起……罗根，对不起……”

　　罗根整个人都好像变成了灰色，他不明白，或者是不敢相信。

　　这到底特么是怎么回事？

　　凯娅和罗根的相遇还是凯在嘉德镇做警长的时候。罗根流浪到这里，在酒吧里，几个喝醉的白痴想对凯娅动手动脚，于是罗根路见不平，接着罗根就被抓进了局子，这才和凯相认。

　　之后罗根就在镇子里定居了。

　　再然后凯娅和罗根偶遇，并相识相恋。

　　罗根与凯娅一起过着平静的生活。但罗根时不时会梦到昔日自己参加的各种杀戮，凯娅为安抚他的情绪，给他讲述了“金刚狼”的传说，罗根很喜欢这个故事。

　　凯娅给罗根讲的是一个关于月亮女神的故事：“月亮为什么孤独，因为她有过情人，却永远触不到他。”传说仙界中有一位月亮女神，她曾经有个男朋友，他叫克里克拉兹，每天晚上他们都一起在天空漫步遥望天际。可是好景不长，有另一个精灵嫉妒他们，想把月亮女神从克里克拉兹的手中夺走据为己有。有一天，他告诉克里克拉兹月亮女神想要花，他教克里克拉兹下凡来摘野玫瑰，并说玫瑰代表爱情，寓意“忠诚的爱，至死不渝”。克里克拉兹相信了精灵的话，试图隐瞒天神私自下凡去寻找野玫瑰，而克里克拉兹却不知道一旦他离开仙界，就再也回不去了。所以每天晚上，当你仰望星空，只能看到月亮孤单地在哭泣，呼唤着他的名字。但通往仙界的大门早已向他关闭，从此他们“仙凡”永隔，再也无法相拥。他叫克里克拉兹，意思是金刚狼。

　　原本他一直以为，自己和凯娅是那种命中注定的相遇。

　　可现在看来，好像并不是如此。

　　“你到底是谁？”维克多忍不住对凯问道。

　　凯这个时候也有空转过头看向维克多。

　　“好久不见，维克多。”

　　说着，一道道金色的火焰从凯的身体内冲天而起，磅礴的热量从他身上爆发，但诡异的是这股汹涌的热量，却偏偏给人一种冷酷之极的感觉！

　　就好像被死神盯上一样。

　　“凯！！！”维克多终于知道，自己对面的人到底是谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百五十四章：欺骗！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 