    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    ......

    从道路两边冲出来的伏兵们，一边嘴里大声呐喊着，一边朝着叛军骑兵们疯狂冲了过来。

    骑兵队伍已经混乱成一团，根本就没有办法在马上发起冲击，面对这无数的伏兵，很多人心中发慌，因为，他们发现，这城里的伏兵，比他们之前想象得要多很多，之前他们就遭遇了大量伏兵的袭击，而现在，他们依旧要面对大量伏兵的攻击。

    这风雨城内，怎么会有这么多人？他们是怎么来的？难不成是从天上飞进来的？

    蔡成的这些人，也都是精锐，在面对伏兵的攻击时，虽然也有些慌张，但也不至于立即便投降，甚至，他们怀疑这些伏击他们的人，很有可能只是临时抽调而来的民兵而已，不然，根本就无法解释为什么这风雨城内会突然多出那么多的军队来。

    正是因为有了这样的猜测，所以，即便是遭到了埋伏，但他们也不至于完全的崩溃，而是准备反击。

    然而，很快他们就发现，这些伏兵们的战斗力，居然丝毫不弱于他们，甚至，要比他们还要强！

    这怎么可能！

    他们已经是南平国的精锐部队了，在整个南平国内，战斗力比他们还强的屈指可数，而这些军队基本都不在帝都附近，而是在一些混乱地区，以及边关城池，因为那些地方爆发的战事更多，那里的军队战斗经验更丰富，战斗力弱的早就被淘汰了，能够留存下来的，都是实力强悍之辈。

    可那些军队驻扎区域都远离帝都，在帝都周围，他们之前只听说过神户营比较强悍，其他的部队战斗力都一般般，这一点，在风雨城攻防战刚开始的时候，也得到了验证，那个时候，城内的守军明显对战斗比较生疏，战斗力不强。

    可即便是他们听说过的神户营，也在之前被调离了帝都，所以，整个帝都内，单论部队的战斗力，他们这些精锐根本就不虚任何一支军队的。

    然而，眼前这些人是怎么回事？为什么战斗力比他们还要高？这不符合他们之前的认知啊。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    ......

    劝降的声音依旧在继续，那些伏兵们出手一个比一个狠，杀得蔡成的这些手下们狼狈不堪，但他们的目的显然不是将这些人都杀死，而是为了震慑他们，从而让这些人投降。

    意识到自己身处绝境之后，一些人开始投降，毕竟，这些伏兵也是南平国的军队，是他们自己国家的人，向自己国家的人投降，并没有什么不能接受的，大家只是各为其主而已，不存在什么叛国行为，即便是投降，心理上也没有多大负担。

    很快，投降的人越来越多，越来越多的人放弃抵抗，扔掉武器，向城内的伏兵投降。

    也有一些身处后方的人，看到前面的情形之后，选择了后撤，然而，后面是众多不知情的军队，还在不断往前涌。

    “撤退！快点撤退！”

    “掉头回去！前面有埋伏！”

    “后撤！所有人后撤，不能再往前了！”

    ......

    然而，这样的喊话并无多大效果，反而是让战场上显得更加混乱，更让这些人惊恐的是，在后方的军队两侧，也出现了大量的伏兵，这些伏兵同样一边呐喊着劝降，一边疯狂攻击，战斗力同样让人为之侧目。

    这究竟是怎么回事？

    看到这一幕，所有人都惊呆了，为什么城内会有如此多的伏兵？怎么到处都有伏兵出来？这城内到底是有多少军队存在？

    这一刻，很多人的心理防线被击溃了，他们只看到到处都有伏兵出现，而且，这些伏兵的实力还都很强，根本就不是他们之前所知道那种情况。

    城内的情况大大出乎预料，他们所面对的，又是自己的国人，所以，在进行了一番抵抗，发现伏兵们实力很强之后，很多人便都选择了投降。

    城内所发生情况，城外的蔡成等人并不知晓，他们只看到自己的人进入城内的越来越多，他们脸上的笑容也越来越灿烂。

    此时，天色已经大亮，众人的视野明显好转。

    “等军队都进城，我们也跟着进去。”蔡成说道。

    此刻的蔡成，已经有些迫不及待的以胜利者的姿态再次进入风雨城了，他很想看看巫雅此时脸上的表情，想必一定会非常的精彩。

    这风雨城即将要迎来它的新主人。

    然而，就在蔡成畅想着自己昂首进入皇宫，坐上龙椅君临天下时，他旁边的将领突然说话，打断了他的畅想。

    “大人，您看！”

    这声音中，似乎带着轻微的颤抖。

    被人打断自己的思绪，蔡成心中有些不满，他下意识的顺着对方指着的方向看去，下一秒，他的表情便僵硬住了，身子甚至下意识的颤抖了一下。

    只见众人视野中，城头上的守军，正在艰难的推动巨大的石块，石块很大，需要五六个人才能够推到，巨大的石块，在城头守军们的努力下，已经推到了城墙便上。

    “他们......他们要干什么？！”蔡成嘴里无意识的问着，声音有些发抖，眼睛死死的盯着城头上的那些石块，那些巨大的石块，就如同一个个猛兽一般，趴在城头之上，随时准备对自己的猎物发起攻击。

    蔡成旁边的将领们，无人回答他的问题，这些将领们都如同蔡成一样，双眼死死的盯着那些巨大的石块，内心中不约而同的浮现了一种让他们感觉到害怕的猜测。

    在蔡成众人的注视下，巨大的石块被城头上的人合力推下了城头，经过短短时间的下坠之后，重重的砸在地上，在地上砸出一个巨大的深坑。

    这个巨大的石块，所坠落的地方，不偏不倚正是城门口处！一些来不及跑的士兵，甚至被直接压成了肉泥，血朝着四周溅射而出，吓得旁边人连连躲避。

    然而，这块巨石的落地并不是结束，而是一个开始！

    在众人惊恐的眼神中，又一块差不多大小的巨石，从城头坠落，砸在城门口附近，虽然这次没有能够砸死人，但却依旧砸出一个巨大的深坑！

