    来到北极之地，赵朗一眼就看到了龟灵所说的前辈身影。

    “我滴个龟龟，这么大的啊！”

    只见北极之地的西侧，一只巨大的玄龟趴伏在一片水泽之中，身躯之大，就是与那三霄居住的方丈岛相比，也是不相上下。

    在那龟背之上，是一片一望无际的森林，里面孕育出了无数草木精灵，正在嬉笑打闹。

    赵朗并未遮掩自己的气机，以玄龟的能耐，自然早就发现了赵朗的出现，只是他的脾气不错，远比那位邻居要和善得多，这才没有开口赶人。

    赵朗来到玄龟正前方，恭恭敬敬的施礼道：“贫道截教门下赵公明，见过玄龟前辈，不知前辈可认得龟灵妹子？”

    玄龟闻言，睁开与他那巨大身形毫不匹配的一双小眼，缓缓点点头。

    “贫道玄极，小友是说龟灵那丫头片子？贫道自然知道，不知那小丫头让小友前来贫道这里，是有什么事情吗？”

    得知赵朗与龟灵圣母相熟，自称“玄极”的玄龟态度更加柔和。

    “倒也没有什么事情，只是龟灵妹子拜入恩师坐下后，知小道要下山游历，便托小道向玄极前辈报个平安。”

    玄龟欣慰的点点头。

    “能拜入上清圣人门下，是那小丫头的福气，看来我这个后辈还是有一点福缘的。”

    赵朗听罢，无语的扯了扯嘴角。

    龟灵圣母有福缘，我怎么没看出来？

    原时空里，截教众门人中，除了自己之外，死的最惨的便是龟灵圣母和石矶娘娘，龟灵圣母被那蚊道人吸食了浑身精血，憋屈的形神俱灭；石矶娘娘只是要和那太乙真人理论，便被对方用九龙神火罩活活烧死。

    但与这位前辈相比，却是小巫见大巫。

    这位堪称洪荒史上最倒霉的玄极前辈原本在北极之地躺的好好的，不招谁不惹谁，却在巫妖终战之后，被女娲娘娘持剑砍下四足，化作了撑天的天柱。

    不过，若不是知道了这位倒霉龟龟的未来，赵朗根本无法进行下一步的计划。

    “玄极前辈，小道此次前来，还有一件事，就是斗胆为前辈解惑。”

    “这位小友，我玄天何惑之有？”玄极硕大的头颅嗤笑一声。

    “未能化形之惑！”赵朗郑重的说道，“按理来说，前辈早在凶兽大劫之时便产生了灵智，比起小道要高出整整一辈。但如今龟灵那丫头都已化形万载岁月，前辈却迟迟没有化形。这种情况，前辈难道不觉得奇怪吗？”

    玄龟听罢，一双小眼中闪过一丝凝重来。

    “如果小友说的是这件事，那老龟我倒真是小瞧校友了。不知小友有何高见？”

    不能化形，一直是玄极的心病。

    自他诞生灵智以来，便一直苦苦修炼，以求尽早化形，离开北极之地，浏览洪荒无尽风光。

    也是奇怪，在玄极幼年时，尚能感觉到冥冥之中的化形机缘，就好似一张膜一般，能够轻轻松松的一捅而破。

    可随着年龄的增长和修为的提高，他不仅连化形机缘都感悟不到了，体型更是变得越来越大。

    就这样，化形一事就变成了玄极的心病和执念。

    “只因为前辈的体型越大，对于洪荒而言，越发有利呀，”赵朗微微一笑，说道，“小道也是在来北极之地的路上，忽然心有所感，这才获取了一丝只鳞片羽的真相，故此大胆告知前辈。”

    “小友请讲。”

    玄极虽然不明白赵朗话中的意思，但态度却放得愈发低了。

    赵朗掏出鸿蒙量天尺，心想，宝贝，你要是不想被那通天建木当成零食吃掉，那现在就好好表现。

    鸿蒙量天尺不仅是后天功德至宝，更是人道圣器，能够划分天地间的度量衡，而准确划分时间刻度，自然也包含在其中。

    “好宝贝！”

    看见赵朗手中的这根尺子，玄极不由得双眼一亮，只是他无欲无求，这才没有起觊觎之心。

    “嗡！”

    感受到这似乎是自己最后的机会，鸿蒙量天尺周遭爆发出一股浓烈的鸿蒙之气，在赵朗和玄龟面前演化为一幅不断闪烁的画面。

    正是鸿蒙量天尺利用自己的规则之力，推演玄龟最后的命运。

    与此同时，赵朗回想着原始空中的种种神话传说，在和眼前的玄龟相对比，在脑海中渐渐演化出一副玄龟被杀，四足撑天的场景来。

    在玄龟的眼中，闪烁模糊的画面最终定格，化为一幅末日景象，天柱折，四维绝，整个洪荒大地满目疮痍。

    天倾西北，故日月星辰移焉，地陷东南，故水潦尘埃归焉。

    玄龟好似受到了极大震动，神魂不由颤抖了起来，似乎看到了自己身死道消，四足被用来代替不周神山支撑天地的那一幕。

    果不其然，下一刻，鸿蒙量天尺演化的画面中果然出现了自己的身影，但见剑光一闪，自己身死道消，然后画面再变，只见整个洪荒大地天清气朗，四个天柱分立天之四极，将天地分隔开来。

    两厢一对比，玄龟神魂不由打了个冷颤，好似感到冥冥之中，有一张无形的罗网将自己牢牢捆住，生死不能自主。

    这一刻，他对赵朗方才的那句“体型越大，对于洪荒而言，越发有利”深信不疑，但同时，一股不甘怨恨之气在心中胸口不住翻涌。

    鸿蒙量天尺所展示的画面只维持了一瞬，便破碎开来。

    鸿蒙量天尺周身的鸿蒙之气闪烁了几下，便嗡鸣着飞回了赵朗的神海之内。身为法宝的主人，赵朗更是面色苍白，浑身大汗淋漓。

    哪怕只演化了一点点的虚幻场面，哪怕主力是鸿蒙量天尺，哪怕自己已经有意避开了那些和此事有关的诸多大能，只显示那末日景象和玄龟本神，但冥冥中的因果牵扯还是让赵朗有些不堪重负。

    玄龟在原地愣了足有半个月，方才回过神来，低下龟首，看着赵朗，涩声问道：“小友好本事，好魄力，只是如此作为，就不怕承担因果业力，遭受天谴？”

