
　　朝廷群臣看完奏报之后，无不大喜过望。

　　长孙无忌马上说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，此乃陛下之福，更是我大唐之福啊！”

　　“这一次，我大唐之所以能够歼灭吐蕃十五万大军，并且将吐蕃驱逐出去，大获全胜，全都仰仗苏先生的推断。”

　　“苏先生真乃诸葛在世，武侯重生啊！”

　　“陛下，老臣以为，应当将此战役昭告天下，并且重赏苏先生。”

　　房玄龄不由说道：“陛下，此役苏先生固然劳苦功高，功不可破。然而蜀王的表现，亦是可圈可点，难能可贵啊。”

　　“蜀王以身做饵，并且暗中调度各府军队，战场厮杀还有追杀吐蕃大军，这些都是蜀王所做。”

　　“以五万士兵，在牺牲一万士兵为代价的情况下，歼灭吐蕃十五万大军，将剩下的五万吐蕃大军，一路追杀到吐蕃。”

　　“此等大捷，真是古今罕见啊！”

　　“古代总有以弱胜强的案例，但是那些案例，强的哪一方，无一例外的，都狂妄自大，犯下致命错误。”

　　“而松赞干布和吐蕃大军，可都是虎狼之师啊！所以说，这场胜利，才更加难能可贵！”

　　“所以，臣以为，不但要赏赐苏先生和有功的将士，蜀王也是要赏赐的啊！”

　　房玄龄一席话，说的李世民纵声大笑，得意不已。

　　其实，按照某些历史学家的推断。

　　李世民最喜欢的儿子，应当是李恪，而不是李泰。

　　猛一看，李世民似乎最喜欢的儿子是李泰。

　　他对李泰多好啊，对李泰的赏赐，多次都超过了太子李承乾。

　　还让李泰可以直接开府，因为李泰肥胖，进宫不需要走路，可以直接坐轿进去。

　　这宠溺，远远超过太子。

　　猛一看，这不就是真爱嘛！

　　但是，李世民宠溺李泰，还有另外一个非常重要的目的，其实就是为了打压太子李承乾。

　　李承乾脾气为什么会那么暴躁？最终为什么会走向造反的道路？

　　其实有一个很大的原因就是，因为太子的年龄和李世民太接近了。

　　当李世民还龙精虎壮的时候，太子已经成年了。

　　太子越大，对李世民皇位的威胁就越大。

　　尤其李世民本身就是以儿子的身份篡位，逼迫太上皇李渊退位。

　　他难道不怕他的儿子也学他吗？

　　他肯定是怕的。

　　那么怕怎么办呢？

　　哪就扶持另外一个儿子来和太子抗衡。

　　李世民选择的是魏王李泰。M.23sk.com

　　太子和李泰的关系，像不像当年隐太子李建成和李世民之间的关系？

　　李承乾之所以会变得如此神经质，其实有一边来自李世民的猜忌。

　　在古代，太子可是一个高危职业。

　　根据统计，有百分之四十六的太子最终没能登上皇位，并且不得善终。

　　差不多两个之中就有一个会悲剧。

　　你看这个职业是多么危险？

　　所以，李世民对李泰，其实也并非真爱。

　　如果他真爱李泰的话，最后为什么没将皇位传给李泰呢？

　　而李世民的二十几个儿子之中，只有李恪文武双全，最像李世民。

　　如果李恪出自长孙皇后的话，毫无疑问的，李世民必然会选择李恪。

　　纵然如此，李世民年老的时候，也不是没想要要立李恪为太子。

　　李世民曾询问过长孙无忌，我看恪儿不错，我立他为太子怎么样啊？

　　长孙无忌说，李恪不是嫡子，名不正言不顺，皇上不能立他为太子啊。

　　实际上，就因为李恪不是长孙无忌亲外甥，长孙无忌不支持李恪。

　　而如果李恪没有关陇集团支持的话，他很难坐稳皇位。

　　最终，无奈之下，李世民只好立最小最懦弱的李治为太子。

　　现在，李世民听到有人夸奖李恪，他是发自肺腑的高兴。

　　那个父亲不喜欢听别人夸奖自己的孩子？

　　而旁边，长孙无忌的脸色，则是不怎么好看。

　　最终确定，升苏长生为武城伯，赏赐银钱若干。

　　蜀王李恪还有众将士，各有赏赐。

　　……

　　长安城，王家，一干世家子弟聚集在一起。

　　他们的脸色，都十分难看。

　　这一次，他们借刀杀人的计谋，不可谓不高。

　　只要吐蕃杀入大唐边境，引起战争，必然会屠戮百姓。

　　只要战争一起，不管最终输赢如何。

　　那么他们都能将战争的原因，引到苏长生身上去。

　　若不是苏长生极力反对和亲，若不是苏长生将吐蕃的鹰隼千人队全部杀掉。

　　吐蕃又怎么会攻击大唐，会让松州百姓，生灵涂炭呢？

　　到时候，苏长生将无可辩驳。

　　一旦苏长生名声一臭，再要对付他，可就是轻轻松松的事情了。

　　但是，他们万万没有料到。

　　苏长生居然如此妖孽。

　　他居然提前已经推断出，吐蕃有可能进犯大唐——

　　实际上，在原本的历史轨迹中，吐蕃第一次向大唐求亲也是被拒绝的。

　　而被拒绝之后，吐蕃也的确进攻了大唐，进攻的就是松州。

　　苏长生之所以能够推断出吐蕃会进攻大唐，并不是因为妖孽。

　　纯粹是因为经验丰富而已。

　　他不但算出吐蕃会进攻大唐，并且还配合蜀王，演了一出好戏。

　　竟然一下子歼灭掉吐蕃十五万大军，并且将他们赶出大唐。

　　大唐的老百姓，丝毫没有受到侵犯。

　　这是什么神仙操作？

　　当松州的战事结果传到长安之后，苏长生的名声更进一步。

　　连带着，蜀王都获得贤王的美誉。

　　这样的苏长生，让他们升起一种深深地无力感。

　　他们这些世家的精英，面对如此妖孽的苏长生，忍不住升起周瑜之叹。

　　既生瑜何生亮？

　　卢新忍不住问道：“接下来，我们还能用什么办法来对付苏长生呢？”

　　问完这个问题之后，迎接他的，是一片沉默。

　　半晌之后，李宗忍不住问道：“难道我们对他就毫无办法了吗？”

　　王伦忍不住看向崔文兰：“文兰妹子，不知你可还有何良策？”

　　王伦的询问，让世家之人，忍不住将目光看向崔文兰。

　　虽然这几次，崔文兰的计谋，也并未能奏效。

　　但是这并不是崔文兰的计谋不好，只是那个苏长生太狡猾了而已。

　　崔文兰的计谋，他们都是十分赞赏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百六十三章：只是苏长生太狡猾免费阅读。https://xs.23sk.com 