    第27章 苏辰震惊！那真是我二女儿！还叫了我爸爸！【3更】

    苏幼鱼：“！！！（震惊表情）”

    苏可欣：“二姐的微信号是不是被盗了？”

    苏语桐：“应该是，别转钱给她。”

    苏一诺：“……！！！（自拍照）我是本人！”

    “要不要视频确定一下？”

    苏梓涵：“一诺要红色，那我就选粉色了，大家的保温饭盒都选好了，就赶紧去吃早饭吧，别忘记吃早饭了。”

    说完，苏梓涵就把手机放下不看了。

    因为这会儿苏辰正端着一碗热气腾腾的面条出来，面条上还洒了香喷喷的葱花。

    汤底是油泼辣子。

    色香味俱全。

    一大早看到这样的油泼辣子面，简直是太有食欲了。

    她蹬蹬蹬的跑过去，眼睛发光，“爸爸，面条好啦？”

    “好了。”

    “那我去厨房里端另外一碗。”

    “不用，涵涵，你吃爸爸端的这碗，厨房那碗，爸爸去端。”说着，苏辰已经把菜碗放在餐桌上了。

    然后又宠溺的拉过女儿，摁着她坐在椅子上。

    才转身去厨房里端另外一碗面条。

    因为那碗面条是女儿下的，糊了。

    他舍不得倒掉。

    因为这是女儿第一次亲自下面给他吃。

    意义非凡。

    吃的是甜甜的女儿的孝心。

    父女俩坐在餐桌上，一边吃面条，一边聊天。

    “爸爸，这面条劲道爽滑，好好吃啊！而且下面竟然还有这么多的臊子。”

    “就感觉像是开盲盒一样。”

    苏辰宠溺的说道：“喜欢吃就多吃点。”

    “对了，涵涵，今天爸爸见到了你在贸大的朋友。”

    他当时觉得那小姑娘的名字叫苏依喏，跟自家二女儿苏一诺的名字发音一样。

    就想回来问问自家大女儿。

    “我在贸大的朋友？”苏梓涵愣了下。

    “我在贸大没朋友啊。”

    “不过二妹妹苏一诺在贸大。”

    正在吃面条的苏辰的手一顿。

    抬头诧异的望向苏梓涵，“有二妹妹的照片吗？”

    “有呀，爸爸，我有我们五姐没和妈妈的合照，我发到爸爸的手机上。”

    “我竟然忘记给爸爸看妹妹们的照片了，是我失误~”

    苏梓涵朝苏辰可爱的吐了吐舌头，就拿过手机，然后把她们五姐妹和林婉雪的合照，一起发到苏辰的微信上。

    苏辰点开照片。

    一眼就看到了风格不合群、十分惹眼的苏一诺！

    跟昨天和今天见到的那个赛博朋克风女孩，一模一样！

    名字也一样！

    所在学校也一样！

    还很护着苏梓涵。

    没错了，她就是自己的二女儿苏一诺！

    他脑海里忽然回忆起了一点什么。

    他记得在肖宇轩带着人跑了的时候，苏一诺叫他‘爸爸’了。

    他当时还挺震惊的。

    甚至想了下，这不会真的是他的二女儿苏一诺吧？

    但是随后围观群众们，一个个的都喊他爸爸。

    他就打消了那个念头，以为只是苏一诺觉得他很牛逼，所以叫他爸爸了。

    没想到，苏一诺竟然真的是他的女儿！

    而且，她……是不是知道他是她爸爸？

    所以才叫的他爸爸？

    毕竟昨天，这丫头还误以为他和大女儿的关系，然后还警告他。

    随后他跟她解释，自己和涵涵是父女关系后。

    她说‘她知道了’。

    想到这里，苏辰瞪大了眼睛。

    我去！

    难怪在他跟老罗介绍完苏一诺只是他女儿的朋友的话后，老罗说苏一诺生气了。

    他当时不以为然，以为小姑娘就是那酷酷的性子。

    没想到——

    那时，苏一诺肯定是生气了！

    擦擦！

    说他这个当爸爸的，竟然不在老朋友面前，说她是他女儿！

    竟然没认出她！

    囧~

    看来二女儿是真的生他的气了。

    这可怎么办才好。

    他还从来没有哄过女儿的经验啊……

    “爸爸，你今天是不是见到一诺了？”苏梓涵一边吃面条，一边眨巴着水灵灵的眼睛，好奇的问道。

    因为她觉得今天二妹的行为有些反常。

    竟然在群里说，喜欢红色，还说从此最喜欢的就是红色了。

    看这个样子，二妹应该是见过爸爸了。

    而且还对爸爸的印象特别的好。

    “嗯。见到了，准确的说是昨天就见到一诺了。”苏辰说道。

    至于昨天那场乌龙事件，二女儿叮嘱过他别说出去，他没说。

    只说了今天早上在麦德龙广场发生的事。

    苏梓涵听完后，直接震惊的瞪大了眼睛。

    然后立马移开凳子，站起来，跑到苏辰身边，两只小手放在苏辰的肩膀上，低下头，目光急切的看向苏辰的脸、脖子……

    “爸爸，你有没有哪里受伤了？”

    “我们现在就去医院。”

    “得给您做做检查。”

    自家爸爸虽然你看着才30岁出头，但是，实际年龄已经37岁了。

    这身子骨，可不如18岁的小年轻那么硬朗。

    虽然自家爸爸牛逼到爆炸的一打六，最后还把三十多个人给吓跑了。

    可是，她觉得当时的场景肯定没有自家爸爸描述的这么轻松。

    自家爸爸肯定也受伤了。

    “啊，爸爸，你领口这里有血！”苏梓涵惊呼出声，心都慌乱了。

    苏辰低头一看领口，然后拍了拍苏梓涵，安抚道：“涵涵，别怕，这不是爸爸的血，是别人的。”

    “爸爸没受伤，不用去医院做检查。”

    “不是爸爸的血吗？”苏梓涵不相信，觉得是爸爸在安慰她。

    就像有时候妈妈出去做比较危险的任务，回来后，说自己这次运气真好，一点伤都没受，漂亮的完成了任务。

    然后她半夜起床去嘘嘘的时候，就发现妈妈的房间里亮着一盏微弱的床头灯，妈妈正坐在床头，皱着眉头吃痛的给胳膊换药。

    那画面，她一直都不会忘记。

    她担心爸爸也是这样。

    怕她们当女儿的担心，所以故意只报喜不报忧。

    有伤，也瞒着。

    苏辰见女儿不相信，干脆直接脱掉了套头衫，露出精壮的虎躯。

    这身肌肉，他自己看着，都被惊艳到了。

    这还是他成为武者后，第一次看自己的身材。

    特么的，真帅！

    真炸！

    真MAN！

    雄性荷尔蒙爆发啊！

    简直就是行动中的荷尔蒙制造机啊！

    女人一看到这样他这样的爆炸身材，绝对会尖叫得流口水~~~

    (本章完)

