    《全球废土求生》要上架了。

    原定的是五月一号上架，没想到这几天追读下降。

    问了一下编辑，周五，也就是明天就安排上架了。

    在这里求一下首订，也不会卖惨，就说说作者菌的码字时间吧。

    八点上班，十二点下班，中午休息两小时。

    半个小时解决吃饭问题，剩下一个半小时码字时间。

    稳定的情况下，一个半小时能够码字三千字。

    但卡文的情况下，八百字。

    下午两点上班到六点下班。

    半个小时吃饭时间，剩下半个小时码字时间。

    稳定的时候，能够码一千字。卡文的情况下，三百。

    晚上七点上班，十点下班。

    ……

    如果中午休息和下午休息时间，稳定码字，那就是一天四千字。

    那十点下班之后，就轻松了很多。

    玩玩打打的，十二点睡觉，能够混出个一千字左右。

    这一千字算是存稿。

    如果卡文的情况下，明显要加油了。

    在十二点睡觉之前，码四千字出来，是必须的。

    但作者菌一般为了第二天轻松点，会吭哧吭哧码字到两点或者更晚。

    这个时间段的码字效率贼高，因为夜深人静，没有吵闹。

    以上，是动力十足的时候。

    但人不是机器，有时候，太累了，就偷个懒。

    小视频他不香，还是咋滴。

    有一段时间闭关，憋着没玩手机。

    然后和朋友一起玩的时候，发现自己竟然与世界有点脱节了，可怕不。

    ……

    来统计一下正经码字时间，中午一个半小时，下午半个小时，也就是两个小时。

    晚上下班之后的时间段，这惰性一下子就上来了。

    玩玩打打的（洗漱、洗衣服，个人卫生要注意。），平均下来也就一千字左右。

    只记得夜深人静的时候，最多一次码了六千字，接近七千。

    所以，在这里，看在作者菌睁眼就上班，闭眼就睡觉的情况下。

    给个订阅吧！！

    当然，最好的还是自动订阅，拜谢了。

    还有，感谢《强龙之翔o》大佬的再次一万赏，非常的感谢。

