    灰鹏王倒是有心和孟章并肩作战，可是黑玉森林的妖兽和人族修士之间，仇怨很深。

    就算他身为大统领，也不能无视这种情况。

    在大的方向上面，或者说战略角度，他可以率领黑玉森林的妖兽配合孟章。

    可是要让妖兽们毫无隔阂的将人族修士作为战友，就没有那么容易了。

    与其到了战场之上因为扯皮和内讧延误战机，倒不如一早就保持距离。

    对于这种情况，孟章早就有所预料。

    他率领的这支远征大军实力强大，就算无法平息魔灾，也不是那么容易被魔物击败的。

    在出征之前，孟章就和门中高层商量好了大致的战略。

    他们现在所在的位置，大概是在大横修真界的西南方向。

    而枫叶山城在大横修真界的东北方向，两者之间相距不下十万里。

    这中间，有着黑玉森林的部分区域，还有着大横山脉的一些支脉。

    原本在这些支脉附近的修真势力，基本都被魔物荡平了。

    除了一些魔物群在附近游荡之外，还有一些魔物在那些修真势力山门的废墟之上安家。

    孟章的初步战略，就是想办法贯通所在位置，和枫叶山城之间的道路，让两者建立直接的联系。

    这中间，孟章是有一定的私心的。

    这样一来，有助于减轻日后枫叶山城那边面临的压力，能够更好的守护那个地方。

    当然，表面上的理由，是达成战略目的之后，两个地方可以互相呼应、互相支援。

    这个时候的大横修真界，距离向家全族魔化还不到一年的时间，局势就再次恶化了。

    人族的生存空间被压缩的越来越小，幸存的人族修士快要无处可退了。

    几乎每一个地方，都有魔物开始出没。

    成群结队的魔物四处游荡，几乎是无处不在。

    基地建立，修士们安顿下来之后，孟章就直接开始下达命令了。

    早就有所准备的他，根本就不用和军中其他修士商量，独断了一回。

    首先，当然是派出了一支支侦查队伍，对四面八方进行侦查，尽快摸清楚周围魔物的分部情况。

    在这方面，水族作为此地的地主? 还是积极的提供了帮助。

    由于水族的努力驱逐? 周围区域并没有大规模的魔物群存在，只有一小队一小队的魔物群出没。

    搞清楚了周围的情况? 侦查队伍继续深入大横修真界深处? 侦查更多的情况。

    孟章派出了一支支修士队伍，让他们沿着九曲河支流活动? 在水族的辅助之下，努力消灭一路上看见的小股魔物。

    如果遇见了较为强大的魔物群? 那就集合多支队伍的力量? 合力消灭。

    孟章的要求并不过分，而且是清扫自家的家门口。水族那边虽然还有一些腹诽，可还是老老实实的进行了配合。

    周围区域水域广阔，水网密布? 九曲河的大大小小的支流几乎是数不胜数。

    沿着河流行动? 是非常稳妥的。

    孟章也要通过这样小规模的战斗，磨炼手下的队伍，培养他们对抗魔物的经验，让所有人尽快进入状态之中。

    一支支修士队伍派出去之后，很快就传回来了许多的战果。

    不少小股魔物被消灭? 周围区域很快就开始肃清了。

    当然，这个过程之中? 己方也避免不了出现一些伤亡。

    只要不是太过惨重的伤亡，孟章完全可以接受。

    随着一支支侦查队伍的不断深入? 越来越多的情报传回了孟章那里。

    他根据这些情报，开始规划下一步进军的方向。

    远征大军到达大横修真界之后? 算是开了一个好头。

    不但太乙门和瀚海道盟的修士? 就是征召的其它修真势力的修士? 都对孟章俯首帖耳，老老实实的听从军令。

    这让想要找几个不开眼的家伙立威的孟章，都找不到机会，感到有几分惋惜。

    虽然还没有经过大规模战斗的检验，可是目前来看，这支大军的服从性还勉强符合孟章的要求。

    这次由于时间紧迫，征召的修士有少部分因为各种原因，还在后边的路上，正陆陆续续的向着这边赶来。

    如果前方战局吃紧，孟章会毫不犹豫的继续下令征召后方修士。

    远征大军到了大横修真界，孟章可不想单靠一己之力行动。

    大横修真界这边，本土修真势力虽然遭受严重挫折，可还没有完全灭绝。

    尤其是四巨头中剩余三家，他们还保留了不少的实力。

    他们守土有责，休想躲起来保存实力，逃避自家的责任。

    有着本土修真势力的配合，远征大军作战才能事半功倍。

    在出征之前，孟章向萧良提的要求之中，就希望紫阳圣宗利用其巨大的影响力，让那些本土修真势力积极参战，不能继续躲避了。

    这个要求，本身也是符合紫阳圣宗的心意的。

    大横修真界本土修真势力之前暗中纵容和蓄养魔物，就已经让紫阳圣宗大为不满了。

    现在魔灾闹到这等地步，更是让紫阳圣宗在别的圣地宗门面前大失颜面。

    如果不是情况不允许，紫阳圣宗都可能开始严厉处置这些修真势力了。

    紫阳圣宗派出了萧桥作为使者，去一一拜访这些本土修真势力。

    萧桥带去了紫阳圣宗的严令和最后通牒。

    紫阳圣宗给他们最后一个机会。

    他们必须立即组织起来，寻机对魔物群发动反击，配合孟章的远征大军作战。

    如果他们继续无所作为，那就休怪紫阳圣宗事后清算了。

    紫阳圣宗那边虽然给了专门的通讯法器，让孟章和萧桥保持联络。

    可是萧桥还没有主动联络孟章。

    如果萧桥行动顺利的话，他早就主动联络孟章，商量和本土修真势力配合作战的计划了。

    孟章也没有去打扰萧桥，而是先把自己的事情做好。

    随着九曲河两岸，还有河中间的一些岛礁上面，大大小小得据点和兵站陆陆续续的建好。

    九曲行省和九曲河上游之间，建立了一条还算是稳固的补给路线，用于输送修士和物资。

    而以水族领地为出发点，远征大军同样开始建立更多的据点和兵站，将控制范围向着大横修真界深处慢慢的延伸。

