    纪夏捋清自己的思路，进入寝室，拿出溯源灵坛，将那铜镜放到了灵坛之上。

    神秘通神镜静静悬浮在灵坛之上，灵坛中射出一道光芒，照耀通神镜，继而照射到古镜之后的虚空。

    虚空中，立刻有巨大的光幕显现而出。

    光幕之上，一尊手持巨锤，面容模糊不清者，正将一座山岳拘拿而起。

    扔入眼前的火海。

    随即举起手中的巨锤，狠狠砸下，巨锤衍生出巨大的锤影，重重落在火海中。

    一锤、两锤、百锤、万锤！

    无数锤影，无数次在虚空中带出波纹的锤击，让其中的山岳，越来越小。

    最终，被这火海炼成一面铜镜。

    铜镜诞生的刹那间，天空中有无数雷劫落下，轰击在铜镜之上。

    天际又有一捧氤氲清泉流出，浇在铜镜之上。

    铜镜光芒大作。

    镜像画面变得模糊，之后又开始渐渐清晰。

    只见一位灰衣修士，手捧铜镜，滴入精血，之后又刻画下复杂的纹路。

    之后他将铜镜抬起，铜镜照耀身前一尊蛇形神像！

    镜子中的蛇形神像突然伸出蛇信，蛇眼中也在冷漠的注视灰衣修士。

    庞然的灵压，让灰衣修士躯体溃散、灵轮出现裂缝。

    光幕中的景象，就此而止。

    【通神镜

    信息一：一尊神秘炼器天师采集诸神尊识，融入玄山天岳、天际灵泉炼制而成，品秩不详。

    信息二：滴入自身精血，将一半魂灵献祭给通神镜，镌刻神纹，照耀神灵塑像，可以沟通神灵。】

    纪夏脑海消化掉这道讯息，眉头微微皱起，暗道：“要将自身的一半魂灵献祭给通神镜？”

    这种沟通神灵的方法，对纪夏而言，未免太过苛刻。

    “虽然不明白，献祭一半魂灵究竟有什么影响，但是这种交易，一听就不是什么对等的交易，动不动就要献祭魂灵，怎么这般邪恶？”

    纪夏有些无奈，旋即正要将这面通神镜放入紫犀扳指之中，突然想起魔胎中的秘龙君。

    “这面通神镜的品秩不详，但是看那神秘身影炼制通神镜的场景，以及溯源灵坛传来讯息之中，那些灵金灵泉的名字，就不难猜出通神镜的品秩，定然极高。”

    “能够沟通那些神秘、强大的神灵，只怕超过了极颠的上玄器，甚至超过了天位灵器！”

    “如今反正这面镜子无用，就算真的有用，亦或让他们代为沟通，也不知道会产生什么可怖的变化，不如……”

    纪夏见多了禁朽神树中的神物，对于这样一件有可能是天位灵器乃至达到更高层次的铜镜，心中没有丝毫不舍。

    “既然不能用，就让秘龙君将他吃了去，这样一件珍贵至极的宝物，如果被秘龙君吞噬，秘龙君大概率能够立刻出世，到时候我太苍多了一尊神台强者，实力岂不是大增？”

    纪夏越想越心动。

    “不能动用的宝物，就算再珍贵，也不过是一块废铁，还不如用它来换一尊巅峰的战力！”

    纪夏下定决心，手腕一翻，秘龙君魔胎出现在他手中。

    魔胎意识到他被拿出，一道意识立刻传来：“主公，你终于想起给我投食了！”

    秘龙君低沉嘶哑的声音，说出这么一句饱含怨气的话语，如果是其他人听起来，难免觉得怪异。

    但是纪夏已经习以为常。

    秘龙君虽然强大，是出世即为神台的存在。

    可是纪夏也清楚，这尊邪恶魔胎，涉世未深……不对，根本不曾涉世，心思还十分简单。

    所以当初才被纪夏哄骗，与他定下了陆父之约。

    “咦……这是什么？”

    纪夏还未回答，秘龙君已经感知到纪夏另外一只手中的铜镜。

    “这般浓郁的玄妙气息，这面镜子主公你是哪里得来的？”

    秘龙君欢快的开口，语气中掩饰不住的贪婪。

    纪夏运起一道灵元，敲了秘龙君一下，道：“哪来这么多问题？这面镜子主公赏给你了，你如果能吞下最好。”

    他话语间，将魔胎放在通神镜之上。

    秘龙君闻言，大喜过望，笑道：“主人哪里的话，即便是极颠的天位灵器，我也能够吞……”

    秘龙君话音未落，那通神镜却突然激发出一阵奇特的灵元波动，瞬息之间，包裹魔胎。

    “啊！”

    魔胎之中的秘龙君撕心裂肺的痛呼一声，魔胎中一道黑色气息，从他躯体之内被强行剥离！

    纪夏眉头微蹙，立刻将魔胎和通神镜分离开来。

    魔胎中的秘龙君犹自痛呼：“什么东西？把我体内的什么东西抽走了？”

    纪夏连忙拿出一件上玄器，将魔胎放入其上，任由魔胎吞噬。

    魔胎的惨呼这才渐渐平息。

    纪夏再度看向通神镜。

    只见一尊神灵，正站在一片黑色火焰之中，静静的注视着纪夏。

    那尊神灵的面容阴柔，气质神秘。

    正是胥泽大神的面容。

    纪夏心中微沉，心中低语道：“阴君？”

    “难道是魔胎体内早就和其他两道气息融合的阴君气息，引动了通神镜，沟通了阴君？”

    纪夏不解。

    但是此刻，却也来不及多想。

    阴君面容冷漠，周身黑色火焰炽热无比，无匹的威压，竟然透过通神镜，向纪夏覆压而来。

    纪夏面容也极为阴沉，他怡然不惧。

    心念沟通体内大日镇灵熔炉，熔炉虚影出现在纪夏身后，两只照射出神火光芒的三足金乌，飞翔在纪夏身周。

    汹涌的灵火从金乌、熔炉之中爆发而出，瞬息就将阴君的威压灼烧殆尽。

    更强的威压从镜中的阴君躯体流出，通神镜忽然微微颤动，仿佛无法支撑如此强大的力量。

    阴君想了想，收回了躯体上的伟力。

    “又见面了……人族。”

    阴君开口，声音一如上次那般低沉。

    纪夏端坐不动，向阴君微微屈身，道：“阴君尊神。”

    阴君看着没有丝毫惊慌之色的纪夏，又看了看他身后的大日镇灵熔炉，和两只金乌。

    徐徐点头道：“我存活百万年，从来不曾见过这等让人惊叹的生灵，它们叫什么？”

    “金乌。”纪夏并不隐瞒，道：“如同煌煌烈日，能够镇压世间无数邪祟。”

    阴君闻言，嘴角忽然露出微笑，侧头道：“你认为我是邪祟？”

    纪夏看着阴君，并不作声。

    阴君忽然怅然若失，似乎是在自语道：“是啊，自从大破灭之后，昔日的尊神，都沦为邪祟了，再也无法降临到这里了。”

