    第601章 火蟒   

    叶辰就像完全没听到秦飞羽的喝斥一样，手掌向前一挥。

    

    “呜啦！”

    

    火焰护罩就像收到了指令一般，瞬间凝聚在一起，化为一条火焰狂蟒，瞬间向周震暴冲而去。

    

    “冰墙，启！”

    

    周震自然不可能束手待毙，单脚一跺地面，“砰”的一地，大地龟裂，一面更加厚实的冰墙破地而起，顷刻间耸入高空之中，在他面前形成了一面厚实无比的防御冰墙。

    

    然而……   

    “轰！”

    

    一声震耳欲聋的巨响。

    

    刚才还能轻易挡住荒烟红莲赤火的冰墙，在叶辰的鬼幽绿火下，顷刻间就被轰得支离破碎。

    

    “这么强？”

    

    周震惊骇欲绝。

    

    但没等他做出下一步动作，冲破冰墙的火蟒，已经在他瞳孔中迅速放大。

    

    “呼啦！”

    

    火焰巨蟒暴冲而过，周震的身躯瞬间灰飞烟灭。

    

    就连秦飞羽带来的一群人，也被鬼幽绿火携带而来的恐怖热浪，给生生烤成了人干。

    

    而这一切，不过发生在电光石火之间！   

    “好可怕！”

    

    “这小子到底是什么怪物？”

    

    “他竟然拥有灵火排行榜第十二位的鬼幽绿火？”

    

    “再加上他也是帝级强者，难怪周震毫无抵挡之力！”

    

    众人惊恐万分，望向叶辰的目光，就像在看待怪物一般。

    

    尤其是秦飞羽，更是吓得“啪嗒”跌坐在地，脸色苍白如纸，甚至裤裆湿了都没有察觉。

    

    他没有第一时间阻止周震反击，就是想赌一把，觉得叶辰就算也是帝级强者，但只要比周震还弱，他今天依旧能掌握主动权。

    

    现在看来，他不但高估了周震的实力，更严重低估了叶辰的实力。

    

    “秦二公子，你还有什么遗言吗？”

    

    叶辰挥了挥手，收回刚才冲出的火蟒后，继续平静地问道。

    

    秦飞羽身躯一震，艰难地咽了口唾沫，艰涩地说道：“这、这……是个误会！”

    

    “这还是误会？”

    

    叶辰还没说话，后方的荒烟就听不下去了，怒吼道：“你刚才带人强行闯进来，打杀了我们炼药师公会至少上百人，现在居然说是误会？”

    

    荒烟声音方落，周围又响起了一阵愤怒的讨伐声。

    

    “秦飞羽，你简直睁着眼睛说瞎话！”

    

    “就算要狡辩，也麻烦你找些可信度较好的借口好吗？”

    

    “这话你好意思说出口，我们听着都替你觉得难受！”

    

    面对这些愤怒的喝斥声，秦飞羽充耳不闻，只是哀求似地望向走到近前的叶辰，“你、你想怎样？”

    

    “你放心，我不会杀你的！”

    

    叶辰笑了笑，笑容如初升的朝阳般温暖和煦。

    

    然而落在秦飞羽眼中，却无异于恶魔的微笑。

    

    “嗖！”

    

    在众人战战兢兢的等待下，只听一阵破空声，叶辰已经一把抓起秦飞羽，然后冲天而起，化为一道流光向远方天际飙射而去。

    

    与此同时，叶辰的声音还遥遥传来，“但凡跟着秦飞羽来的人，谁都不准离开，否则，格杀勿论！”

    

    声音在上空回荡，但人已经消失不见。

    

    众人面面相觑，心情激荡不已，似乎还没从刚才惊心动魄的战斗中回过神来。

    

    就只有荒烟，在最开始的惊愕过后，脸上瞬间升起了一抹激动之色，“公子他果然说到做到，他真的在我最需要的时候赶到了！”

    

    旋即，他立刻对周围的炼药师说道：“叶公子的话你们也听到了，看住这些人，任何人胆敢擅自逃离，格杀勿论！”

    

    “是！”

    

    众炼药师与护卫应了一声，立刻将秦飞羽带来的武者团团包围了起来。

    

    刚才他们可是憋屈得要命，现在好不容易扭转局势，他们怎么能不趁机出一口恶气？

    

    而跟随秦飞羽杀来的武者，没人敢妄动。

    

    毕竟周震可是他们当中最强大的武者，修为已经踏入帝级境界。

    

    但在叶辰面前，却毫无招架之力，他们这些连帝级境界都没到的人，拿什么去反抗？

    

    ……   

    不久后，几百里外一片隐蔽的山谷内。

    

    “砰！”

    

    随手将秦飞羽扔进山谷内，叶辰缓缓降落在地，冷冷地说道：“你好像忘了当初我跟你说过的话！”

    

    “没、没有！”

    

    秦飞羽诚惶诚恐，跪倒在叶辰面前，苦苦哀求道：“我之前一直传信来炼药师公会，但却始终没有得到您的回应，我还以为您忘记了给我下毒这件事情，害怕毒发身亡，这才带人过来询问一下！”

    

    “带人过来询问，需要杀那么多人吗？”

    叶辰反问。

    

    “我、我……”   

    秦飞羽一时语塞。

    

    “我知道你还心有不甘！”

    

    叶辰也没有废话，径直道：“你是不是想着，你们御剑阁身为南域联盟三巨头之一，总有人能压制我，然后逼我交出解药，是不是？”

    

    “没有，我绝对没有这种……”   

    秦飞羽正想狡辩，话还没说完，就被叶辰挥手打断，“一直用毒药威胁你，确实不是长久之计！”

    

    闻言，秦飞羽眼睛一亮，就像抓住了救命稻草一般，急忙将头点得如同小鸡啄米一般，“对对对，叶公子您给我下毒这一点，迟早会传出去，倘若让我大哥，或者我父亲知晓，一怒之下，可能会不管我的死活，以武力荡平整个炼药师公会！”

    

    “你能想到这一点，证明你还不是太蠢！”

    

    叶辰欣慰地点了点头，“这样吧，我跟你做个交易，只要你答应，我不但会给你解药，甚至还能帮你压过你大哥，让你成为御剑阁下任阁主的继承人！”

    

    “此话当真？”

    秦飞羽顿时大喜过望。

    

    他这个御剑阁的二少主，看似风光无限，实则却过得憋屈无比。

    

    究其原因，正是因为他头顶之上，有个刚愎自用的父亲，以及一个处处压他一头的大哥。

    

    他父亲也就算了，毕竟是御剑阁当代阁主，需要树立威严，震慑下属，哪怕他也深受其害，他也无话可说。

    

    但他大哥秦南，却总是仗着兄长的身份，处处打压他，限制他的种种举措。

    

    最让他恼恨的一点，很多次明明是他立下的功劳，却被他大哥无耻地占为己有，而且还屡次警告他，不允许争抢继承人之位，否则就不念兄弟之情，将他打入万劫不复的深渊……等等。

    

    而这，也是当初炼药师公会发生意外时，他强行插手其中的原因。

    

    他要尽可能建造忠于自己的势力，与自己的大哥秦南抗争到底。

    

    岂料……   

    非但没能成功，反而遇到了叶辰这么一个深不可测的怪胎，从此沦为了对方的傀儡。

    

    如果眼前的叶辰，真能帮他压过他大哥秦南，让他成为御剑阁下任阁主的继承人，即便成为叶辰的傀儡，他也心甘情愿。

    

    

