    对于到信义茶楼喝茶的这个事情，李忠信很是随意，因为李忠信知道，只要江城这边有信义这两个字的牌子，那都是白奉义那边搞出来的，他也算是其中的大股东，到这样的一个地方喝茶，那是十分仗义的一件事情。

    今天他找毕兴华到这边来聊天，主要也是想询问一下毕兴华研究的那个蚕丝被的项目怎么样了，有没有和李明飞一起搞这个蚕丝被生产厂子的想法。

    这样的一个事情，到时候他也是需要联系一下白奉义的，所以，李忠信把今天谈事情的地方选到了这个地方。

    李忠信是第一次到江城新区这边的信义茶楼来喝茶，他真就没有想到，这个茶楼不光是外面装潢的十分讲究，里面也是一样，哪怕是大城市当中的那些个高档茶楼，也不过就是他这边的这个水平。

    “您好，欢迎光临信义茶楼。请问先生您们几位，有没有预定茶艺师。”李忠信和毕兴华刚刚进入茶楼，便有一个穿着红色旗袍的漂亮迎宾迎了上来，微笑着为他们服务了起来。

    “我们没有预定，给我们找一个安静一点的茶室，让你们的茶艺师给我们泡这个茶叶。”李忠信一边十分随意地把手中的一个小罐茶叶递向那个迎宾员，一边正色地开口说到。

    对于信义茶楼这边的情况，李忠信并不是很清楚，但是，到这边来喝茶，喝到的茶叶绝对不如他自己带来的茶叶好，他的茶叶可都是那种顶级的特供茶叶。

    对于李忠信的这个举动，迎宾的女人并没有感觉什么不妥，毕竟茶楼当中的茶叶也并不一定都是那种客人喜欢的好茶，也是经常有客人带着好茶叶到这边来喝茶的。

    要是熟客，他们甚至把茶叶放到茶楼这边，想要喝茶的时候，直接过来喝他自己的茶叶。

    只不过这样的客人并不多，因为信义茶楼的茶叶，基本上是东三省这边最好的茶叶，很多人都是从信义茶楼这边购买茶叶，逢年过节送礼的时候，也都是从这边购买茶叶。

    无非就是迎宾员觉得李忠信和毕兴华有些年轻，不太像是那种很会喝茶的人。

    在迎宾员的引领下，李忠信和毕兴华被带到了二楼靠里面的一件茶室当中。

    迎宾的女漂亮小姑娘离开以后，李忠信看到，这间茶室的布置还算不错，这个茶室是一个独立的大空间，喝茶时不会受到外界干扰。

    茶室的里角，有着几个极简的中式桌椅，上面也只是简单的一束花，一幅装饰画，却也是让人感觉到了一种温馨。

    桌椅的前方是一个大的茶台，这个茶台和李忠信看到的那种艺术茶台相差得很远，没有那种高山流水古香古色的那种纯天然的实木风，但是，却也是这个时代茶室当中不错的好茶台了。

    茶台的上方则是一副龙飞凤舞的字，是被裱装以后挂到上面的，按照这样的一种情况，至少是一个名家的书法。

    李忠信觉得，不出意外的话，应该是和喝茶有关的书法作品。

    信义茶楼在这个方面做的不错，因为文化消费的重点是消费服务，因此茶室的设计不仅要渗入茶文化的精髓。在功能上也要满足现代人的需求，中国的茶文化吸收了儒释道的精神，遵循自然，饮茶环境也应当足够自然、高雅，宁馨的氛围、沉稳的色调以及清新的空气，都是茶室必不可少的要素。

    别看白奉义那老货没什么文化，但是，那老货脑袋瓜子是真的聪明，几乎是做什么事情都能够举一反三，啥事情，他只要是看到赚钱了，那基本上就回冲上去做。

    现在钱赚得已经足够多了，哪怕是白奉义什么也不做，这一辈子以及他的子孙后代也是花不完的。

    饶是如此，白奉义依旧是各种买卖都去做，就好像是做这个事情有瘾一样。

    李忠信和白奉义就这个事情也是讨论过，白奉义说了，不为了其他的，就为了他高兴，只要是什么事情做到赚钱了，他就高兴，这样的一种成就感，是无论做其他什么事情也是获得不到的。

    他就喜欢这样一种操心做生意的感觉，至于赚钱不赚钱，或者是其他的，他是不会去考虑的。

    “忠信啊！咱们两个人要是聊天的话，在什么地方不能聊，非得到这样的一个地方来聊天，浪费钱就不说什么了，你也是知道，我是不怎么喜欢喝茶的，那不是牛嚼牡丹了吗？”毕兴华一边啧啧有声地打量着这个信义茶楼的装潢，一边对李忠信有些埋怨地说了起来。

    毕兴华虽然也是知道李忠信家里有钱，不差钱，但是，他却是不想李忠信领他出来到这样的一种地方铺张浪费。

    有这样的两三百元钱的喝茶的钱，中午大家一起吃顿好吃的他不香吗？就是吃顿好吃的，也是花不了这么多的钱，这是有点铺张浪费了。

    “你不喜欢喝茶的话，可以点一些其他的东西，他们这边应该也是有一些饮料或者是其他饮品的。

    我个人建议你，有时间的时候学学喝茶，今后出去谈生意或者是做什么事情的时候，是需要喝茶谈生意的。”李忠信正色地对毕兴华说了起来。

    对于毕兴华不喜欢喝茶的这个事情，李忠信也是知道一些的，但是，他还是希望毕兴华能够把喝茶的习惯养起来，今后和南方人谈生意的时候，大部分还都是喝茶谈的。

    “咱们东北人谈生意什么的不兴这个，想要把生意谈下来，那得是喝酒，在酒桌上谈生意。

    你信不信，你出去和别人谈生意的时候，请人到这样的一种茶楼喝茶，十个人绝对会有九个人不和你做，他们会觉得你这样的一个人不是做生意的。”毕兴华有些不以为意地对李忠信说了起来。

    在毕兴华的生意经当中，无论出去谈什么样子的生意，那都是出去请客吃饭，在饭桌子上谈生意。

    越是能够喝酒，越是豪爽，让客人喝酒喝得满意了，到那个时候，人家才会选择和你合作。

