    “替你妹妹...报仇？”

    白玉棠睫毛扑棱，想也不想就回答道：“可以啊。”

    “可以？”朱寰安一愣，这个回答倒是让他有些意外，本以为白玉棠会犹豫再三，怎知想也不想就应了下来。

    “可以什么可以，我说的是若我不幸死了，怎么，你盼着我英年早逝啊？”

    白玉棠闻言拍了拍朱寰安的手背：“诶~？怎么这样想我呢。”

    朱寰安晃了晃脑袋，指了指长剑道：

    “我看你，还是先想想自己有没有资格，练这份功法吧。”

    ...

    河阳城，城主府。

    几十年来，城主府一直都是河阳郡最安静的地方，因为三皇子向来喜静，除了府上妻女外，几乎从未在府中接客。

    毕竟河阳郡以花柳巷闻名，再显赫的贵客，来到这河阳郡也都直接坠入了花丛之中。

    不过今日，城主府内却哀声不断，大批甲士闯入府中，将三皇子的家眷全部都赶到了一处偏房。

    为首的，正是河东顾家的年轻将领顾瑞泽。

    顾瑞泽披甲带刀，迈过拱门，大步走入此处，看着眼前的一幕露出冷笑。

    “你们究竟是何人，不知此处是三皇子府邸么，莫不是想要人头落地？？？”一位老管家大声怒斥道。

    火把摇曳，顾瑞泽打量了一下四周，一脚将老管家踢倒在地，摔碎的牙齿四下飞溅。

    “三皇子？”

    顾瑞泽又是一脚落下，巨大的力道直接让老管家咽了气，其余的家眷顿时收了声，被眼前残暴的男人给震慑到了。

    示意下属将尸体抬走，顾瑞泽用脚在地上蹭掉血迹，冷哼一声道：

    “你们都是傻的不成？两月了三皇子还没回，难道你们以为他...还能回吗？”

    见到噤若寒蝉的众人，顾瑞泽拍了拍手，继续说道：“不妨告诉你们，就在前日，六皇子因为想强出京城，被当场格杀。”

    “你们的老爷，和齐国勾结的铁证也不少，恐怕也得永远的留在那咯。”

    “那你，你又是谁？”终于，有女子鼓起勇气开口。

    三皇子本来就风流成性，薄情寡义，对于三皇子的落难这些家眷更多是靠山崩塌的仓皇，而非失去亲人的悲伤。

    “我？你们应该要松口气，老子不是影龙府来抄家的，本将名为顾瑞泽，由五皇子派遣来这河阳郡，暂代城主之位，为义军先锋部队。”

    “五皇子，义军？”下方的人顿时露出惊愕的目光。

    河阳郡正在北方四郡下面，紧邻着五皇子的地盘，一直以来三皇子都对五皇子颇为忌惮，如今三皇子失势，五皇子势必会将触手伸来，只是没料到这么快。

    守城的将领显然早已清楚三皇子回不来了，面对顾瑞泽的先头部队，坚持几天后最终选择不战而降，让其长驱直入。

    “是，所以这城主府如今被征用，由我顾瑞泽暂代城主之位，至于你们...五皇子念在同胞之情。”

    “姓白的全部留下听候发落，其余的，杀了吧。”

    话音落下，院里顿时一片哭嚎，除了些幼子幼女外，许多女子都被强行拖了出去，顾瑞泽看着这一切，面色波澜不惊，甚至瞥了眼那几位三皇子的子嗣：

    “换我是殿下，该将这些兔崽子也杀了才是。”

    就在这时，有人走入，在顾瑞泽耳边通报了什么。

    “什么？你是说有人见到那个大宗师逍遥，来河阳郡了？”

    “是，老夫亲自确认，应该就是他没错。”

    说话的这位气势沉稳，是位筑基境高手，也是顾瑞泽的贴身护法，河东顾家的门客之一。

    “逍遥...”顾瑞泽扣了扣眉头，自语道：“殿下说过，若是能把逍遥也拉过来，多一位金丹境高手助阵，就万无一失了。”

    “...”

    “对了，是不是有个说法，逍遥的剑十分破烂？”顾瑞泽偏头问道。

    筑基境老者点点头：“朽剑沉疴逍遥客，确有此说法。”

    “没记错的话，这城主府里恰好有把剑，是仙朝曾赐予的灵剑，你速速将它取来，随我去拜访一下那个逍遥。”

    ...

    河阳城路上，行人如织，烟火在短桥边燃放，煌煌光亮驱散夜空，熠煜在人们的脸庞。

    白玉棠挥动衣袖，悠哉的走在前面，忍不住东瞧瞧西看看，朱寰安则是双手负于身后，不紧不慢的跟在后面。

    离开客栈，白玉棠将头发扎成马尾，在客栈前买了个小孩儿玩的白面，得亏脸小倒也能戴，走在这夜市之中也不算奇怪。

    尤其是人们的视线更多是被身后这个白头发怪人吸引了，更是让白玉棠乐得自在，走起路来也轻快多了。

    “喂，朱寰安，你这把剑为何这么重。”

    白玉棠回头，看着自己背负的长剑，这剑平日朱寰安总是斜挎，看着轻盈，没想到到自己背上却这么沉重。

    要知道自己可是练气八重，力量比普通人大很多，居然感觉背动起来都有些费力。

    “因为这把剑和我一样，情深义重。”

    朱寰安走上前来，从怀中掏出一个东西放在白玉棠眼前：“别说我不照顾你。”

    “这是什么？”白玉棠接过朱寰安手中精致小巧的玉器，这东西看着像指南针，被拿出来的一瞬间就开始飞速旋转起来。

    “这是探灵器，世间少有。”朱寰安解释道：“修炼这等功法，必须要一把灵剑，灵剑顾名思义就是有灵魂的剑。”

    “这河阳郡很大，看看能不能找出一把灵剑，若是有，你倒是可以花重金买下。”

    说话间，那探灵器突然停了下来，直指向一个方向。

    “咦？说说而已，这河阳郡还真有？”朱寰安突然瞪大了眼睛，抢过了白玉棠手中的探灵器。

    见到探灵器定位精准，朱寰安赶紧拉着白玉棠往那个方向走了过去：“咱们快去淘宝。”

    “淘宝？”白玉棠一惊，看向朱寰安的眼神瞬间变得奇怪了。

    “灵剑可不是说有就有的，只有仙域的秘法才可打造先天灵兵，不过凡事都有例外。”朱寰安回头解释道：

    “凡域也有灵兵，不过这些灵兵都是后天的，势必是经过很多年的锤炼，机缘巧合之下才诞生的，因此很多人都并不清楚自己手中的其实就是灵兵。”

    “这样吗？”白玉棠点点头。

    二人在街巷内穿梭，就在这时，一个小孩突然从人群中冲出，不小心撞到了朱寰安的膝盖，跌坐在地。

    小孩揉了揉脑袋，挣扎着从地上趴了起来，就要扯住朱寰安的小腿：“叔...爷爷，救救..”

    朱寰安本来准备弯腰，听到爷爷二字顿时脸黑了一半，小孩也被朱寰安的神情吓到了，这时她看到了朱寰安身后，将面具掀开一半，忍俊不禁的白玉棠，顿时扑了过去。

    “姐姐，救救小沫吧！”

    白玉棠一愣，低头看向紧紧抱着自己的小孩，这是个可爱的小女孩，看起来非常漂亮，只不过她的身上却是沾染着血迹，神色紧张。

    刚消化完朱寰安被喊爷爷，自己就被喊姐姐了，真是大哥不说二哥...

    “咳，小沫吗？这是怎么了？”白玉棠用温柔的语气问道，慢慢蹲了下来。

    “小，小沫娘亲被人给带走了，他们都是坏人，小沫是趁他们不注意，刚刚跑出来的。”

    朱寰安偏头，看着白玉棠耐心的听着小女孩说话，面色有些恍惚，半晌之后慢慢移开了视线。

    “玉糖。”朱寰安走来，将那个探灵器放在了白玉棠手上，轻声道：“你先去找灵剑，我想到些事，待会回来。”

    “欸！？”白玉棠眨了眨眼，正准备问的时候朱寰安已经转身走入了人流，加上身边又有牵着自己的小女孩，一时走不开。

    “小妹妹不要怕，我带你去安全的地方，慢慢说吧。”

    白玉棠说话间，牵起小姑娘的手，朝路旁走去。

