    晚上沈韫是十点回到家的。

    他走进大厅，家里依旧相当热闹，客厅内坐满了人，家里一大堆人在那看着电视。

    安夏一见沈韫回来了，立马从沙发上起身朝沈韫走了过去，到达沈韫面前：“你吃过晚饭了吗？”

    沈韫对安夏说：“嗯，还没吃过。”

    安夏说：“那我现在给你去准备？”

    沈韫见安夏眼里都是期待，他笑着说：“嗯，好，你去吧。”

    安夏便去了厨房。

    苏杭如这时朝沈韫走了过来，她问：“今天忙不忙？”

    沈韫说：“有点。”

    他脱掉了外套，又同家里的其余人打着招呼，没人发现沈韫的衬衫已经换了。

    当然，更没有发现，手上的手腕上的手表，也不见了，光裸着，衣袖是扎着的，露着半截修长的手腕。

    一切都显得很随意，很正常。

    苏杭如却发现沈韫好像还挺精神的，状态似乎不错。

    沈韫朝餐厅那边走去，安夏给沈韫端着吃的出来了，苏杭如在那看着，俨然就是一堆小夫妻模样。

    苏杭如笑着。

    便去了那端，同沈韫的婶婶们说话去了。

    安夏在那陪着沈韫吃晚饭，两人在那聊着。

    沈韫吃完晚饭，没让安夏收，自己收了，然后安夏便被苏杭如拉了过去。

    拉到一处角落，她问安夏：“你和你父亲最近的关系怎么样？”

    苏杭如问着。

    面对苏杭如的话。

    安夏沉默了一会儿说：“还是那样，我是不打算回去的。”

    安夏脾气很倔，甚至比任何人的倔，她似乎觉得这样的生活也挺好的。

    苏杭如却说：“安夏，这可不行，他是你的父亲，你一直住在我家是没错的，可是你和沈韫总得结婚，这不是个办法，我们想着，你和你父亲关系缓和后，你和沈韫的事情才好办。”

    安夏是没想到这点，她甚至还在等着安清辉妥协。

    如今苏杭如的话一提，安夏才像是明白过来什么。

    苏杭如又问：“你、跟沈韫同房了吗？”

    问到这个事情上，安夏脸色却有些发白了，他们之间还一直没有，不知道为什么，安夏只要一想起和沈韫做这样的事情，她第一件事情想到的，便是沈韫在安夷床床上的那副样子。

    那副模样，让安夏头皮发麻，对头皮发麻，恶心透了，那生理性的反感。

    她根本不能想到那上头去。

    苏杭如见安夏脸色发白，便问：“你们还没有吗？”

    安夏说：“妈妈，我、我们。”

    安夏想了想说：“这种事情顺其自然的，结婚后自然就有了。”

    多少是有点尴尬的。

    苏杭如说：“安夏，沈韫和别人不同的，你不明白。”

    这种事情，沈韫很传统，基本和一个人发生了关系，就是认定对方，不会更改，而之前那个女孩。

    沈韫多半就是因为这点，才会疯了一样。

    当然也不包括是真的喜欢，可一旦安夏和沈韫发生关系，沈韫才算是真的对安夏不一样。

    苏杭如说：“安夏，你听妈妈的。”

    安夏却无法回答苏杭如，她真的无法忘掉曾经她看过的那段段时间，现在偶尔还会出现在她梦里，那声音，沈韫那完全不同于平的模样，以及安夷赤身被他抱在怀里的模样。

    都时刻在折磨着她。

    沈韫怎么会是那副样子，安夏到现在都是种不肯相信是他。

    苏杭如当然也不好说这方面的事情，她见安夏没说话，以为她是答应了，便又说：“你和你父亲的事情总得解决，你这边缓和了，我们这边才好重视，安夏。”

    苏杭如在那同安夏说着。

    而沈韫在收拾完碗筷后，便进了房间。

    他接到电话，拿起手机放在耳边。

    女孩在电话内问：“我的裤子在哪？”

    沈韫说：“客厅。”

    女孩从房间走出来，朝客厅走去，她跪在地下找着，最后发现居然在茶几脚下，她拿上，将手机丢在了旁边，穿上，又爬去了另一边，抓起了自己的裙子和衣服。

    她全都穿好。

    沈韫在那边安静的听着动静。

    她又拿起手机问：“袜子，我的袜子。”

    沈韫想了想，回忆了下：“窗户那吧。”

    他随手脱在那了，把安夷在窗户上头时。

    安夷又去窗户那找自己的袜子，她找了一圈，在窗帘地下抓住了拿了出来，然后坐在那，给自己光秃秃的小脚丫穿上。

    她穿上后，直接挂断了电话。

    沈韫听到那边传来嘟嘟声，也挂断了，同样没有半分的留恋。

    之后他将手机放在口袋内。

    而安夷从沈韫那所房子出来了，一个人离开的。

    之后，沈韫在房间内待了一会儿，便出来了，去了客厅，搂着安夏同家里的人，在那玩笑着。

    一家人看上去，热热闹闹，看上去真是温馨无比呢，客厅内是电视声。

    之前那荒唐模样，根本不复存在一般。

    那完全就是两个世界，两个世界的沈韫。

    第二天在医院，沈韫也依旧是温温存存的模样，两人病室遇见，相处的很正常，看不出半点的毛病，安夷依旧会逮住机会便羞辱。

    比如中午她去沈韫办公室拿笔，在他桌上拿到笔后，她在沈韫而耳边说一句：“程凯哥哥比你厉害，比你厉害多了。”

    沈韫坐在那，丝毫的不生气，也不理会。

    安夷说完，就跑。

    下午的时候，安夷趴在沈韫办公桌上写病历，故意将牛奶打倒在他桌上，她也不擦，立马起身就走。

    大家看见了都不吭声，沈韫回来后，见了竟然一点也不生气，只是自己擦掉。

    大家也只当沈韫是好脾气。

    其实他们不知道，沈韫完全是漠然的状态。

    他任由她羞辱着，恶作剧着，完全没了以前那丝毫的情绪反应。

    两人经过在附近医院房子的那一次后，好像都很正常。

    沈韫下班依旧准时回去，不会在医院多停留，甚至还会陪安夏逛逛街。

    而安夷在同他一次后，也当个没事人一般，该对沈韫怎么样，继续怎么样。

    不过，某天下班的晚上，安夷给沈韫发了一条短信。

    沈韫查看。

    沈韫下班，便会朝医院附近的房子走去。

    在他到达里头，沈韫走到窗户处将窗帘给拉上，接着，他开了电视，坐在沙发上看着电视，差不多二十分钟，白天还在羞辱他的安夷，从屋外走了进来，她到达里头，看到了在那看电视的沈韫，便在玄关处看着。

    沈韫知道她来了，但并未回头。

    安夷在门口磨蹭了会儿，走了进去，走到他身边后，安夷脱掉身上的小白鞋，朝沙发上爬起。

    沈韫在吸烟，在她面前毫不掩饰的吸烟，她身下穿着短裙，脚上穿着小白袜，上身穿着一件白色的毛线衫，整个人青春逼人，身上还背着书包，书包上挂着可爱的小熊玩偶。

    她撅着屁股跪在那，朝沈韫靠近时，小熊玩偶在一晃一晃的。

    她盯着沈韫的颈脖，在她伸手要去触碰沈韫的衣领时，沈韫忽然直接将烟给掐灭，手臂将她腰一扣，人直接被沈韫扣在怀里。

    她脑袋歪在他臂弯里，整个人躺在他腿上，她歪头笑着看着他。

    沈韫也看着她，手抚摸着她柔顺的头发。

    忽然沈韫将她给抱了起来，让她坐在了腿上。

    他在她耳边问：“这么冷的天，为什么要短裙？”

    安夷没明白过来沈韫这句话。

    -----------------

    薛棋说：“没什么，我只是突然想起，你们科室有没有接到实习生来医院实习的通知？”

    沈韫说：“有吗？”

    薛棋说：“我们部门接到通知了，你们科室没有分配吗？”

    沈韫说：“我们科室还没有动静。”

    薛棋说：“想到那一年我们也是在省医院见习，今年估计分配到省医院见习的，Ａ大应该蛮多的。”

    沈韫笑着说：“看来你又得头疼了。”

    是的，薛棋就是那种做事情最没耐心的人，而且还讨厌死做事笨手笨脚的人，这批实习生来，可想而知，薛棋会有多痛苦，多操心了。

    薛棋说：“应该不会让我带吧，我自己可刚到医院没多久，自己还要人带呢。”

    沈韫说：“不一定哦，一般刚进来没多久的，被分配到的机率很大。”

    薛棋说：“别给我乌鸦嘴，我可不带那群小屁孩。”

    沈韫其实也就随便玩笑了几句。

    在他看来，他们科室还没接到通知，所以他也没怎么重视薛棋的话。

    两人在食堂一起吃了午饭。

    用完午饭后，沈韫科室就开会了。

    关于实习生来医院见习的事。

    真是中午才讨论完，下午就开会了，真是及时，而很巧不巧，沈韫就真的成了那个带实习生的倒霉蛋。

    （中间这段我丢微博啦,这边不会替换了）

    -----------------------------

    他再次揉着她的脑袋，像是夸奖听话的小猫儿一般说：“好乖啊，安夷。”

    之后结束，安夷完全无力的趴在沈韫怀里不东着，可两人依旧穿着完好，丝毫没有乱。

    沈韫搂着安夷在沙发上躺着。

    她的裙子，她白色的毛线衣，以及柔顺的头发，都无一丝的凌乱，像是刚从外头进到里头。

    可是此时她已经一点力气也没有，趴在沈韫身上，微微睡着。

    沈韫在那看着，手有一下没一下的抚摸着她的脑袋。

    差不多两个小时，安夷终于恢复了一点力气，她从他身上抬起了脑袋，她看着沈韫，忽然她在他身上爬了爬，爬到他耳边同他咬耳朵说：“姐夫，我乖不乖？”

    她又开始恶心人了。

    她又问：“你也和姐姐这样来吗？”

    她手抱在他脖子上，玩着他睡的有点皱的衣领说：“姐夫，以后我们还玩这样的游戏好不好？”

    沈韫现在完全没有任何的感觉了，他握住她抓着他衣领玩的手，笑着：“嗯，你喜欢玩就好。”

    安夷趴在他衣领处，开心的笑着，她小脚丫子还在沈韫腿上，可爱的晃着。

    七点，沈韫回到家，安夏同着老太太还有苏杭如在客厅看电视，见沈韫回来了，当即起身朝他走了过来问：“吃饭了吗？”

    沈韫笑着说：“还没呢。”

    安夏说：“厨房里热着，我去给你端。”

    沈韫牵住安夏的手说：“不用了，你陪妈妈吧。”

    安夏看着沈韫。

    沈韫说：“我自己去厨房就可以了。”

    苏杭如正在那给老太太艾灸，安夏立马说：“好的，那你快去吃饭。”

    沈韫点头说：“嗯，去吧。”

    安夏便去给老太太帮忙了。

    沈韫挽着外套，朝厨房走去。

    八点的时候，沈韫还陪着安夏去了一趟超市，两人在超市内买了一些家里要用的，两人买了许多，便一起去收银处买单，不过还没走到那，两人竟然撞见了薛棋，她也是有同男朋友一起来的，四人忽然遇见都笑了，几人聊了聊。

    全都充满了生活气息。

    薛棋看到安夏脸上全是幸福的笑，莫名很羡慕安夏，当然她一直都是她羡慕的存在，一直都是，几人交谈了一会儿，也没有再交谈下去，便相互说了再见，沈韫搂着安夏从超市离开了。

    薛棋的男朋友问薛棋：“他们两人感情很好吧？”

    薛棋说：“以前不行，现在挺好的，看上去。”

    薛棋也被男朋友搂住说：“我们感情也不错啊。”

    薛棋笑着说：“勉强承认还不错吧。”

    第二天早上沈韫去上班，安夷和他再次在电梯相遇。

    安夷最先走了进去，沈韫随着等电梯的人一并进去，一个在前，一个在后。

    安夷站在那抬头看着沈韫。

    他高出一个个子，立在那，有人同他说话，他温文尔雅的答着。

    “虚伪。”安夷在后头小声说了句。

    声音也不低，电梯里的人听到了，回头看向她。

    就连在同人说话的沈韫，都回头看向后头站着的安夷，她哼了声，脑袋侧向旁。

    所有人都清楚这个实习生和沈医生是有点亲戚关系的，不过两人似乎有什么过节，饶是沈医生脾气这么好，她也依旧整天为难着他，同他做对着。

    似乎很不喜欢她。

    沈韫习以为常，从她身上收回视线，目光便落像前方。

    大家也没再看安夷，安夷在那吸着牛奶。

    电梯门开了后，大家都从电梯内走了出去，安夷本来是落后沈韫的，可是她脚步飞快的加快速度，到达沈韫身边，又一次说了一句：“虚伪。”

    便很快，抱着牛奶盒，朝病房的休息室那边跑去，风飘起她白色衣服的裙角，沈韫的目光落在她有痕迹的小腿上。

    他脸上没任何的情绪。

    那一天还是同往常一样，没有任何的变化。

    当然全病室的人都知道，沈医生有个未婚妻的妹妹在科室了，不过两人相当不对盘，当然，是沈韫未婚妻的妹妹单方面对沈韫不对盘。

    中午吃饭的时候，连老袁都在问：“你那个未婚妻的妹妹，可对你真是恶意十足啊，看上去甜美可爱的一个小姑娘，怎么你就那么凶呢。”

    沈韫并不在意，他说：“可能对我有什么意见吧。”

    老袁说：“莫非，那次的流言也是她放出来的？”

    沈韫笑着，没说话。

    老袁说：“这可就是个狠角色了，有一句话说的对，唯小女子难养也。”

    沈韫说：“嗯，不去招惹她就行了，随她吧。”

    老袁说：“不然还怎么样，你多大，他多大，你还跟她去计较不成。”

    大概这些实习生在医生眼里，全都是小孩子一样的存在。

    几个医生一起去楼下食堂用餐吃饭。

    晚上大家都去跟台了，安夷也自然被带着跟过去了。

    沈韫到了下班的时间，自然也早早的下班了，沈韫现在都是白班。

    两人那一天没有任何的联系。

    又到第二天早上，安夷一早去安全通道楼道，逮住沈韫，她将沈韫逼在角落说：“晚上。”

    她只说了晚上两个字。

    沈韫知道她的意思，嗯了一声。

    安夷说完，转身又走，再次飞快的出了楼道。

    沈韫在她离开后，没多久也离开了楼道。

    晚上老袁对那次在镇上的米酒念念不忘，因为那天周六，比较悠闲，老袁问沈韫要不要同他们出去喝一杯。

    沈韫笑着说：“你们去吧，得回家。”

    老袁哈哈笑着说：“行，那我们去了。”

    老袁他们先走了，而沈韫一个人慢悠悠的朝另一处电梯走去。

    电梯到达楼下，他依旧没有去拿车，从医院步行离开。

    等到达医院附近的房子，沈韫依旧没将房门关闭，进去后，任由它开着，而他人便朝着窗户处走去，上次拉上的，至今还没拉开过，沈韫将暗沉沉的窗帘拉开。

    楼下是车水马龙，人来人往，沈韫站在那看着。

    安夷没多久就到了，她从外面走了进来，站在门口看向站在窗户前的沈韫。

    而沈韫在看到她过来后，便转身朝着沙发走去，他在那坐下后，安夷朝他走了过去，走到他身边，她爬上沙发，主动爬到沈韫怀里，然后伸手去解他扣子。

    沈韫看着她。

    她盯了他这么久，不就是为了这件事情吗？

    她并没有立马挨靠上去，在解掉他领口的扣子后，她抬头看了沈韫一眼，大约是在看他的反应，见他没有反应，安夷盯着，上面全是疤痕，但是因为他时长穿衬衫，而且衬衫扣子往往扣的一丝不苟，所以很少露出过脖子，也很少有人瞧见过。

    安夷咬了上去。

    沈韫坐在那低眸看着她。

    她吸的很用力，像是忍了许久了。

    安夷饥渴吞咽着。

    沈韫一直保持着低眸的姿势看着她，他轻声问：“好喝吗？”

    安夷的手抱紧着沈韫的腰身。

    安夷整个身子全都埋在沈韫怀里，小小的一团。

    沈韫抚摸着安夷的脑袋。

    这病态的一幕，又一次发生着。

    她就像是上瘾了，对沈韫的血液。

    之后，安夷吃饱喝足了，满脸血从沈韫身上抬起了头看着她，她喘着气，有血液从她下巴处滴落，沈韫抬着她下巴，眼眸里带着怜悯看着她。

    他拿着帕子，轻轻替她擦拭着，问：“还要吗？”

    安夷摇头。

    沈韫笑着：“真是个小可怜。”

    他替她将下巴全都擦拭干净，包括她的唇。

    而沈韫的颈脖，由于她刚才咬的太深，伤口未止血，鲜血流泻了许多在沈韫的白衬衫上，染红了他半个肩头。

    沈韫在那笑着。

    而正当房间里发生着这荒唐一幕时，另一个房间又是一个情况，不宽敞但是也不小，被布置的很温馨的房子内，正坐着一家三口。

    餐桌边上，向青霜给丈夫安清辉倒着红酒，她微有些窘迫问：“清辉，你会不会觉得房子小了？”

    安清辉，看了一眼这里的房子，有点破旧了，按道理说，按照向青霜的身份，就算再不济，也不用住这样的房子的，可是这所房子对于向青霜和安清辉来说，具有特殊的意义。

    很久以前，安夏就是在这所房子出生的，有妻子的安清辉当时就是把向青霜安排在了这住。

    以前温馨的记忆，都扑面而来。

    安清辉说：“有什么小的，这样的房子，才是个家。”

    安清辉又看向安夏，安夏坐在那始终冷着脸，也没有理会安清辉，更没有同安清辉说了一句话，安清辉主动同她开口说：“怎么？看见爸爸都不认识了？”

    安夏说：“你不是不要我了吗？”

    安息语气非常的差，向青霜立马制止：“安夏，你怎么跟你爸爸说话的。”

    当然安清辉是不跟安夏计较这些的，他对向青霜说：“没事，她怨着我呢。”

    向青霜说：“你就是总是惯着她。”

    安清辉笑着说：“不惯着怎么行，小时候，在这所房子里，她可是最爱爬我腿的，那个时候可爱多了，比现在这变扭的性子。”

    向青霜笑着，安夏瞬间破功了，大喊了一句：“爸爸！”

    脸上又是气又是恼。

    向青霜和安清辉看到安夏的反应，两人各自看了一眼笑了笑。

    安夷回到了家，客厅里一个人也没有，很安静，她很快便朝厨房走去，江妈妈正站在厨房忙着，看见站在厨房门口的安夷，江妈妈立马走了过来问安夷：“安夷，你回来了啊。”

    安夷却问：“爸爸呢？”

