    第2912章诱敌二

    贾二郎腿软，也跪得麻了，一时起不来，一个士兵就上前将人拖起来。

    白善伸手按在贾二郎的肩膀上，对他们道：“好好关照他，别吓坏了人家。”

    但贾二郎只觉得白善按住的肩膀生疼生疼的，让他一下子清醒了过来，不敢怠慢，腰弯了一些道：“大人，我，我这就去，您放心。”

    就在冯大山站在冯大柱兄弟三个家门口时，贾二郎也咽着口水，站在一间房前，俩人隔着大半个村，几乎是同时敲响了对方的门，只是敲门的声音并不是很大，除了隔壁邻居，没人听到了。

    夜色中，冯大山低声对来开门的冯三道：“你大哥二哥他们呢？把他们叫上，我有话和你们说。”

    冯三问道：“是老大有话回来了吗？”

    冯大山含糊的应了一声，“赶紧的，我一会儿还要去大井村那边叫人呢。”

    冯三便回身把两个哥哥走了出来，兄弟三个踢上门就和冯大山走了。

    贾二郎略显苍白的脸色在夜色中看不太分明，他对来开门的人道：“我爹找你，让你现在过去。”

    对方愣了一下后便骂骂咧咧起来，“天都黑了，不会明天再见吗？”

    贾二郎面色有些发白，好在黑暗中谁也看不见，他强作镇定道：“让你去就去，那么多废话？又不是只叫你一个。”

    贾二郎听从白善的转身，尽量不打颤的走到另一户门前，也敲开了门，同样的话说了一遍。

    他一共敲了三家的门，虽然三人都很不满，骂骂咧咧的，但还是跟着贾二郎出门了，他们也不走小路，直接穿过麦田过去。

    现在麦田刚收完，田里还没上水，所以很干燥，冲着大井村的方向大胆的往前走，比走路快多了。

    贾二郎在前面领路，跳下一个田埂之后就加快了速度，后面三人骂了两声，抱怨他走得太快，过来叫人也不会举着火把……然后跟着跳下了田埂，结果他们还没站稳就被冲出来的人扑倒在地……

    三人声音都没发出来就被捂住了嘴巴，手被扭到身后，脑袋被用力的往下按，整张脸贴在麦根上，还贴着泥土，又扎又冷……

    他们想要挣扎，但后腰压着一条腿，他们什么力气都使不出来。

    而就在他们动手时，小井村的另一边，抓捕的士兵和衙役们也按住了出来的冯大柱兄弟三个……

    冯大柱反应过来，被按住的时候剧烈的挣扎起来，没有挣脱抓住他的人，但带着抓住他的人撞向了一边抓着冯三的人。

    他们兄弟出来时走得太近了，抓捕的人也就挤做一堆，被他这一撞阵型就有点儿乱，压着冯三的人身子歪了一下，冯三立即抓住机会推开按着他的人，来不及去掉嘴里的脏布条，叼着臭布条就往外跑……

    结果才跑了二十几步，一支箭射来，直接射中了他胸口，他停下了脚步，不可置信的低头看着胸前的箭，疼痛这才反应到大脑，他瞪大了眼睛往后倒去……

    冯大柱和士兵衙役们大多数不能夜晚视物，只能看到模糊的人影，见冯三倒下也没反应过来，该扑上去的还是要扑上去，将人按住才察觉不对，这人挣扎的力道怎么微乎其微？

    不到三十步外的白善放下手中的弓，和董县尉道：“这边动静太大，村里估计已经听到动静，准备下一个行动。”

    “大井村那边……”

    “这边要是能控制住，那边就先不动。”

    衙役和士兵们听到白善和董县尉说话才知道人在这儿，忙将冯大柱兄弟两个捆好丢进草丛里，过来听命。

    按着冯三的士兵道：“大人，冯三没气儿了。”

    那一箭太准了，正中心脏，这会儿血哇哇的流，不一会儿人就没气了，也不知道县令大人这一箭是蒙的，还是……

    那一箭太准了，正中心脏，这会儿血哇哇的流，不一会儿人就没气了，也不知道县令大人这一箭是蒙的，还是……

    要真这么准，不说面前听命的衙役士兵们，就是董县尉都心惊胆战呢。

    被丢在草丛里的冯大柱听到，不由动了动身子，但他的手被反绑着，脚也被绑起来，想要爬起来都不可能，更别说去看冯三了。

    衙役听到动静踢了他一脚，留下俩人将绑好的人拖到路口集合，其他人则和白善一起进村。

    小井村的村民们的确觉得有些不对劲了，今晚的这些动静窸窸窣窣的很奇怪。

    往常他们要是闹事可不会顾忌他们的感受，要是闹起来那就是大声闹起来。

    已经有人起夜出了房屋查看情况，但他们没点灯，今晚的夜色又有点昏暗，往外看，树影晃动，似乎有人躲在里面，但又似乎不是。

    出来的人咽了咽口水，有些紧张，转身就要回屋里去，恰在此时，一声尖啸声起，墙头似乎闪过几道黑影，他愣了一下，转身就要往屋里跑，却被一把按住，一个东西伸过来抓住他的嘴巴，他想要叫妖怪，却没来得及出声……

    屋里的人也有些惊动，生气了，踢踢踏踏的道：“大晚上的不睡觉你们想干嘛？”

    被按住的人挣扎起来，想让屋里的人救他，结果才动了一下就被狠狠地按住，一道声音在耳边低低响起，“你是老大？”

    “唔？”这是人，不是妖怪？

    士兵确定了，这就是老大，于是看向刚刚喝骂出声的房间，几人对视一眼，到了窗台下，还有两个悄悄的摸进了屋里，片刻后，里面的门被一脚踹开，里面早安静下来的人腾的一下打开窗就跳了出来，结果还没站稳就被一脚踹在了背上，往前扑倒……

    大家扑上去按住，抓住他的头发抬起来，一人吹了火折子，照了照他的脸，“冯二鼓？”

    看到他的反应，士兵们确定了，立即往他嘴里塞了一块布，将手绑起来就带走。

    一旁的冯大坐在地上，一脸惊恐的看着他们。

    村里的动静渐渐大起来，冯大这才反应过来，张嘴就要喊，一个士兵不客气的踹了他一脚，满脸凶恶的道：“噤声，官差办事，要是敢喊，爷把你当山匪同伙杀了。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

