    

    宽阔的场地，直径超过了一百五十米。天斗城赛区的各大学院的队伍已经相续入场。每一个学院的入场，都会有着司仪进行介绍。

    “倒数第二个入场的是史莱克学院的参赛队员。早在几年前，史莱克学院还叫蓝霸学院。自从没有评级的史莱克学院的团队进入蓝霸学院之后，蓝霸学院就更名为史莱克学院。看，他们那奇异的装束，绝对是大赛的一道风景线。”

    哗~

    听着司仪的介绍，史莱克学院的学生，恨不得找个地缝钻进去。如此奇葩的制服，别出一格，的确是大赛的一道风景线。

    “史莱克学院报名的口号是没有对手的冠军。真是一个很有理想的口号。希望他们在比赛中能够有着出色的表现吧！”

    听着司仪的话，观众席上的观众哄笑不已。别说观众了，就连司仪都是不看好这一支团队。

    “紧随着史莱克学院之后出现的队伍，将会是本次大赛最后一支队伍。他们来自于七宝学院，棣属于七宝琉璃宗。短短三年的时间，七宝学院拔地而起。和别的学院参赛选手不同，他们只有十名参赛选手。他们的口号是行走天下，不服就干；我称第二，谁敢第一。”

    在司仪的介绍着，叶玄、小舞、王山、王君君、刘珂、刘澜、吕灿、陈义、刘昊、宁一笑，走到了他们的方位。

    看着贵宾席上的贵宾，有一个人的眼神不怀好意地落在叶玄等人的身上。那个人是个年长者，身穿红色长袍，头顶带着五角白金冠。赫然是教皇之下四大白金主教之一。此人想必就是天斗城武魂殿圣殿的殿主，萨拉斯白金主教。

    白金主教萨拉斯看向叶玄等人目光，充满着一抹的得意，更多的是不屑。

    “七宝学院？”

    “七宝学院棣属于七宝琉璃宗，那几个人当中一定有着拥有七宝琉璃塔武魂的队员。”

    “七宝琉璃塔作为大陆公认的第一辅助系武魂，强大之处让人的确无法质疑。只是，一个辅助系的魂师，就算再怎么强大，又能够强大到哪里去呢！”

    面对登场的七宝学院，广场上的观众对此议论不已。在他们看来七宝学院不外如是，想要获得冠军。一个字，难。

    不仅观众席上的观众，就连露出轻蔑眼神的萨拉斯，想必内心也是同样的看法。

    一个辅助系的魂师，再怎么强大，在战场上也只有逃命的份。从这些方面而论，也是七宝琉璃宗一直没有像被的宗门那样，建立属于他们的高级学院的原因之一。

    “宁宗主，你对这一届的比赛有什么看法吗？”雪夜陛下问道。

    “陛下，这一届的冠军，必定属于天斗帝国。”宁风致回答道。

    “哦，你看好哪一支队伍？”雪夜陛下问道。

    “此次的冠军，有两个队伍能够为帝国带回冠军。”宁风致回答道。

    “哪两支队伍？”雪夜陛下问道。

    “史莱克学院。”宁风致道。

    “史莱克学院？”雪夜陛下呢喃重复道。

    “以往但凡在史莱克学院毕业的学生，都会被帝国授予子爵的爵位。对于史莱克学院的学生质量，让人毋庸置疑。吞并了蓝霸学院之后，史莱克学院的师资力量上了一个大台阶。培养出的学生将会更加的优秀。”宁风致道。

    “嗯。另一支队伍呢？”雪夜陛下问道。

    “至于另一支队伍，还是让我们一起拭目以待吧。我相信，本届大赛的最后冠军，一定是属于帝国。”宁风致谦虚道。

    紧接着，大赛开幕式有条不紊地进行着。雪夜陛下做了一个开幕式的致辞。说的内容很简单，大意是让大家好好地比赛。

    接着便是由白金主教萨拉斯开始抽签，决定大赛的参赛顺序。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第二轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “预选赛第三轮，天斗皇家学院二队对阵史莱克学院。”

    “预选赛第四轮，象甲学院对阵七宝学院。”

    ……

    “象甲学院？”宁一笑眉头一皱，道：“象甲学院棣属于象甲宗，以防御和力量为主。我们第一战可是不好打啊。”

    “真的么？”叶玄笑了笑，眼神看向吕灿和陈义。

    “我去，我怎么将你们这两个人给忘记了。这一次象甲学院有着哭了。”宁秋懊恼地讪讪而笑，眼神同样看向吕灿和陈义。

    “好了，今天只是开幕式。只有一场比赛。想要观战的观战，不想要观战的回房休息。准备明天的比赛。”叶玄吩咐道。语罢，叶玄已经朝着通道外面行去。

    “哥，我跟你一起回去。”小舞道。

    “小舞，我还有事，你就留下了观看吧。我想一个人走走。”叶玄道。

    “哥……”小舞茫然地看着叶玄。

    叶玄从来没有讨厌过小舞，他们两个人从来都是形影不离。小舞不明白叶玄这一次到底是怎么了。怎么突然不让她跟着叶玄了。

    “听话。”叶玄道。

    “好吧。”小舞委屈道。

    等到叶玄走后，宁一笑看着叶玄的背影，内心若有所思。

    “小舞，你不要生叶老大的气。如果我猜着不错的话，叶老大是为了去解决麻烦。”宁一笑分析道。

    “解决麻烦？什么麻烦？”小舞问道。

    “时年。”宁一笑回答道。

    “时年？”小舞神色一楞，恍然大悟道：“这么说哥岂不是有着危险？”

    小舞想到这里，脚步朝着前面迈出。

    “你要去干嘛？”宁一笑伸手将小舞给拦下。

    “我要去帮哥。”小舞道。

    “你打算怎么帮他？”宁一笑问道。

    “我……我……我……”小舞神色愣住了。她若是碰到了能够施展幻境的时年，那她该怎么帮助叶玄呢！

    “你去了，只会是给他添麻烦。放心吧，叶老大不是一个冲动的人。既然他想要以自己为钓，连我也不让陪着，想必是有十足的信心，能够应付着了十年。”宁一笑安慰道。

    “只是时年可是七十多级的魂圣啊！”小舞听着宁一笑如此分析，心中依旧为叶玄担忧不已。七十多级的魂圣，和六十二级的五环魂王，双方的差距可不是一点点。

    ……

    PS：今天后面还有第三更        

