    

    
                第1146章

    
                一年五万块的奖学金，完全足够她生活，甚至还有富余。

    
                只是自己的成绩下滑，学校里的牛人那么多，自己真能入选吗？

    
                周木禾对此还是有些担忧的，她只能给自己打气，无论如何，都要努力尝试一下。趁着评定还有两周时间，好好恶补一下，说不定还有机会。

    
                稽子墨坐在台上，视线在周木禾身上微微定格了几秒钟。

    
                所谓的助学基金，自然就是江志浩想出来的主意。

    
                只有这种方法，才能给这个家庭带来一定的帮助，同时又让她们很容易接受。

    
                江志浩以后把周木禾的未来规划好了，从高中到大学，只要她愿意，就可以一路畅通无阻的学下去。工作方面，如果以后稽子墨不要，他就接手过来。

    
                浩远集团，自然就是江志浩给自己公司起的名字，虽然现在还没有什么名声，但是等周木禾踏足社会的时候，这个公司一定已经声名鹊起。

    
                关于这一点，江志浩没有任何疑问。

    
                至于陈沐兰那边，江志浩直接让稽子墨出面，给了工厂老板一个教训。

    
                工厂老板老老实实的去了陈沐兰家里，双手奉上一百万，作为工伤补偿。当然了，这笔钱是江志浩出的。

    
                相对于正规的死亡抚恤金来说，不算太多，以江志浩的能力，就算多给十倍也不在话下。

    
                但他不希望娘俩因为突然暴富，导致心态失去平衡。

    
                从贫困潦倒，到手握数百万巨款，很多人可能对人生更加迷惘，不知道该做什么，不该做什么。

    
                一百万不算多，也不算少，如果陈沐兰愿意，可以买一套小点的房子，几十平方，够娘俩日常居住。

    
                还剩一点钱，能够拿出来应急。

    
                一切都在江志浩的计算之中，对这件事的处理方式，稽子墨十分的佩服。

    
                换成是他，只会给陈沐兰更多的钱，而不是充分了解对方的情况后，去考虑怎么样才能让她们更容易接受。

    
                江志浩所用的方式，显然更符合现在的情况。

    
                “江先生，你重情重义就不说了，对心理的把握 ，更让我惊为天人。真的很难想像，你年纪轻轻，怎么能如此老练。如果不是亲眼看到，只看着一件事，说是八十岁老人做出来的我都信。”稽子墨道。

    
                江志浩淡笑一声，道：“稽董事长过誉了，那个男人用一颗肾救了我父亲一命，他不在了，老婆孩子我自然要替他多规划一下。生命无价，我所做的事情，相比他的恩情不值一提。”

    
                稽子墨没有说什么，只是心里对江志浩的评价又高了一等。

    
                整个过程中，江志浩都没有露面，完全隐于幕后，说明他对名声并不在乎。

    
                这样的人，如果能和他交好，就可以放心大胆的把后背交给他。

    
                因为不在乎名利的人，是不会为了利益出卖朋友的。

    
                想到自己之前曾对江志浩做过一些不太恰当的事情，稽子墨心里多多少少有点后悔，很怕那些旧事会影响彼此的关系。

