
　　头戴绅士帽，穿着得体西装的无惨，没有人想到他就是传说中作恶多端的鬼王。

　　此时的无惨正兴奋得全身都在颤抖。天籁小说网

　　‘稀血，而且是绝无仅有、千年都找不到的稀血中的稀血。我要将他转化为完美的鬼，不，直接将他吸收，我就能成为完美的鬼，可以行走在阳光下的完美生物！’

　　稀血，就是拥有稀有血脉的人。

　　在这近一千年来，无惨一直在寻找成为行走在阳光下的完美生物的方法，可行性比较高的有两种，一是寻找传说中的青色彼岸花，二是通过吸收特殊的稀血或者不怕阳光的鬼，再次进化。

　　等待了近千年的时间，如今梦想就在眼前，无惨怎么会不激动呢？

　　他全身上下的5个大脑和7个心脏都在颤抖，都在欢呼雀跃着。

　　“斯巴拉西……”刚想发表下进餐前的感言时，无惨看到面前的帅气青年拎出两个很是眼熟的耳饰。

　　“无惨！你还记得当年竹林里的继国缘一么！”

　　继国缘一，这个给他带来无尽恐惧、在他身上留下不可磨灭的伤痕的名字，无惨怎么可能忘记？

　　“是的，这个耳饰就是那个男人的，难道……”无惨瞬间回忆起那段惨痛的经历，大喜大惊之下，他的5个大脑都超负荷般的停滞了。

　　就是现在！

　　‘一刀修罗！’

　　面对鬼王无惨，早就卸下【练功服套装】的青森毫不犹豫地使用了最强招式。

　　伴随着剧痛，力量源源不断地从身体深处涌出，大脑像突破了某层界限般，砰的一声，整个世界都像静止了一样。

　　‘所有的圣光能量、雷电能量，给我凝！’没有过多时间让青森探索这个境界，他集中精力将全部能量都凝聚在右手已使用【骑士不死于徒手】的【村好剑】上。

　　轰！

　　强大的气势吹散了风雪，崩坏了土地。

　　这是青森第一次火力全开。

　　‘集中一点，登峰造极！雷光呼吸•壹之型•天罗地网•108闪！’

　　这一刻，青森化作了光。

　　等无惨反应过来时，剑光已在他身上划过不知几次，在圣光的净化下，无惨的身体开始消散，继那次与继国缘一相遇后，他再次感受到了死亡的威胁。

　　“这是什么光？！快给我挡住啊！”无惨凄厉大喊着，身体猛地膨胀，炸成了3600份碎片，四散开来。

　　剑光如索命阎罗，追逐着四散而逃的碎片，一一净化。

　　雷霆与圣光充斥着整个树林，一颗颗树木被剑光的余波冲垮，雪地被犁了一遍又一遍，露出光秃秃的泥土面。

　　轰隆隆的响声震得屋门咔咔作响，炭治郎愕然地看着窗外亮如白昼的景象，喃喃道：“好温暖的光啊。”

　　山的另一边，夜里赶路的某人似有所觉，望向远处闪着白光的地方，沉默无语中，奔跑的速度加快了不少。

　　等到尘埃落定时，双眸微闭的青森孤单单地站在光秃的地面上，右手的【村好剑】仅剩下了剑柄。

　　“可惜了。”

　　在最后时刻，【村好剑】支撑不住过于庞大的能量，剑身寸寸碎裂，未竟全功，被无惨逃出了一半碎片。

　　此时的他全身都撕裂般地痛，没有一丝力气，若无惨回头，定能将青森反杀。

　　可惜，仅剩的一半碎片融合成的无惨正仓皇逃命中，护住仅剩的3个大脑和4个心脏，他这次真真切切地吓破胆了，连路过村庄时都不敢吃人恢复体力，一直逃到老巢，逃到无限城中。

　　“十二鬼月，快点来见我！”无惨还未放下心，直接让鸣女召唤十二鬼月来保护自己。

　　十二鬼月是无惨麾下最强的十二只鬼，其中上弦鬼实力远超下弦鬼，他们齐聚无限城，见到的是一个篮球大的蠕动着的肉团。

　　“这是无惨大人？是谁能把无惨大人伤成这样？”十二鬼月心里都惶恐不已，在他们眼里，无惨可是神灵般的存在。

　　球型无惨没有回答，直接跳到某个下弦鬼身上，裹住他吸收进体内。

　　“啊！”凄厉的叫声响起，这个下弦鬼一点点被融化。

　　无惨要收回分给他们的血液，快速恢复体力。

　　“无惨大人，你这是要做什么？”

　　下弦鬼们鬼鬼自危，见无惨吞噬完一个后又扑到另一个的身上时，终于承受不住压力，两鬼逃跑，两鬼反抗。

　　“你们逃什么？反抗什么？你们的一切都是我赐予的，我收回，你们也要感激涕零地主动献上。”

　　对付不了外人，还对付不了手下么？

　　屑老板轻轻松松一个接着一个吞噬掉六个下弦鬼。

　　在此期间，上弦之陆妓夫太郎/堕姬、上弦之伍玉壶、上弦之肆半天狗颤抖地趴在地上。

　　上弦之叁猗窝座单膝跪地，半垂着头。

　　上弦之贰童磨摇着扇子，似笑非笑。

　　上弦之壹黑死牟目光幽深，不知道想着什么。

　　等到无惨吸收完下弦鬼，肉团蠕动变成了人形，威严满满的他又回来了。

　　摆脱死亡阴影的无惨，回想起方才与青森相遇对战时的一点一滴，后怕不已。

　　‘若不是对方的剑碎了，我就真的死了。可恶！为什么人类里会出现这样的强者？明明我才是神所眷顾的物种。’

　　成为完美生物的机会，就这样放弃吗？

　　无惨心有不甘，但最后还是听从心的指引，先养好伤再说。

　　“你们几个，把这个人的所有资料都给我找出来！”无惨将青森的影像传给在场的几个上弦鬼，又补上一句：“避免正面冲突。”

　　他不想送菜给对面，浪费他宝贵的血。

　　“是！”几鬼心里都有所猜测，怀疑这个帅得不行的男人就是将无惨大人伤成这样的元凶。

　　上弦鬼全部离开后，无惨的身体表面突然浮现密密麻麻的泛着白光的伤痕，不仅有原本继国缘一的旧伤，青森的圣光同样留下了不可磨灭的印记。

　　炙热与神圣的气息使得他痛不欲生。

　　无惨的表情逐渐失控：“继国缘一……继国缘一！”

　　......

　　清晨，第一缕阳光照进木屋里，一夜未睡的炭治郎呼出一口白气。

　　“天亮了。”

　　他慢慢起身，先看了看还在熟睡的家人们——祢豆子昨晚陪了他很久，同样没起床——紧了紧手里带有锈迹的小斧头，打开门，奔向了树林。

　　掠过倒塌的树木、踩着原本有着厚厚积雪的泥土地，气喘吁吁的炭治郎终于看到了坐在地面上的青森。

　　他的身旁，大鸟与帅狗紧紧依靠在一起，阳光落在他们身上，宛若这世间最美好的画面。

　　青森慢慢睁开双眼，嘴角微翘，对炭治郎说道：

　　“早上好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第十八章 集中一点，登峰造极！免费阅读。https://xs.23sk.com 