    无论国际、地区及两国国内形势如何变化，两国全天候友谊经受住了时间的考验，不断发扬光大。————《中华人民共和国与巴基斯坦伊斯兰共和国联合声明》。

    ***************************************************************************************

    沙特王国，红海海岸吉赞附近的某无名海滩……

    沙特皇家海军正在进行登陆作战演习，演习分为红蓝两军进行对抗。红军出演假设敌，正以“现代”级导弹驱逐舰（由美国基德级扮演）和“克里瓦克”级护卫舰（由沙特麦地那级护卫舰扮演，既法国F2000级护卫舰）组成编队，在航空兵、战役战术导弹的支援下进行登陆，在空军和海军实施连续破坏性攻击，红军准备登陆输送编队。

    而蓝军则进行抗登陆作战，部署在沙特国内的皇家空军F-15战斗机从东方飞来，在美国空军E-3预警机的指挥下，对从苏丹起飞的苏联米格战斗机（由沙特空军F5战斗机扮演）进行拦截，同时沙特空军的狂风式战斗机也携带反舰导弹对入侵敌舰进行反击。

    而沙特陆军的AMX-30主战坦克和美制M60坦克也是披挂上阵，对登陆敌军进行轰击。沙特陆海空三军各参演力量轮番“唱主角”，配合默契。蓝军指挥官指挥拦截战机重创红军进攻机群后，狂风式战斗机发射了鱼叉反舰导弹，击沉了一艘红军护卫舰后，而入侵敌军的登陆艇则在空地火力的联合打击下被全部击沉。

    刘明放下望远镜，对这场演习不置可否，他的眼界很高。尽管伊拉克没有像样的海军，没法搞什么登陆与反登陆演习，但是前生时作为军事发烧友，刘明可是看过无数次比眼前场景大的多的登陆作战演习。登陆作战自不必说，从1996年开始，几乎每年都能看到PLA演练一番，声势浩大的东山岛军演那十万大军，上千坦克和战车汇聚的场景远远不是眼前的小场面比的了的。而美国的“金色眼镜蛇”和关岛军演规模都是不小，这些演习的录像和场景刘明都是看过多遍。

    他现在心里想的并不是眼前的演习如何，而是伊拉克的海军问题。在历史上的两伊战争中，由于伊拉克发动了袭船战，给伊朗经济造成了重大打击。但也因为自身的油轮没有海军护航，也受了很大损失。伊拉克海岸线狭小，建立海军非常困难，但是这不等于就可以放弃海军这三大军种之一的武装力量。那么应该怎么办呢？

    一旁的一个老军官凑过来，面带笑容的对刘明问道：“阿卜杜拉，你看我们沙特军队的战斗力比起你们伊拉克军队如何啊？”

    刘明看了一眼身边的这个老家伙，心里鄙视了他一下。苏尔坦&#8226;阿卜杜尔，沙特国防大臣，确实是个喜欢军事的暴力分子。为了亲自指挥这场军事演习，他竟然派了个替身去麦加参加国王让他主持的宗教仪式，简直似乎太大逆不道了。但刘明也知道，这老家伙位高权重，加上对国王忠心耿耿，更主要的是脸皮很厚，因此在沙特国内真没人能治的了他，就是国王也无可奈何。

    刘明笑了笑，说：“还不错，这些士兵的表现有点军人的样子，这场演习表演的不错！”　（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    刘明的话让苏尔坦王爷瞬间怒化，他吹胡子瞪眼的说道：“难道这样大型的军事演习，这样专业的表现在你眼中仅仅只是表演吗？库塞&#8226;阿卜杜拉，你这小子不要以为打了几个胜仗就可以目中无人了，不信我们拉一支队伍练练！”

    刘明没有理他，只是指着演习的场景说：“您看那里，那个方向上，蓝军的坦克从容的部署在第一道防线后方，在敌军登陆开始后从掩体中冲出，沿着固定的公路对敌人进行轰击。在实际的作战中，尤其是对手是苏联这样的敌人，难道俄国人真的会傻到允许您的坦克这么嚣张吗？战前的火力准备，苏联动用核弹和中子弹自然就不说了，即使是常规作战他们的舰炮和航空兵也足以收拾掉这些坦克。您的装甲部队在没有自行高炮和防空导弹的掩护下，就这样堂而皇之的沿着公路行进，那实在是……”他摇了摇头。

    他的话说的苏尔坦王爷脸一红，无言以对，沉默了一下，他立刻叫来了参谋，怒吼道：“贾巴尔，你去问问库哈瓦伊尔德，他的防空营都跑到哪里去了？去周游世界了吗？”

    但他面对刘明却依然嘴硬，不服气的说道：“我们的空军已经控制了制空权，所以即使没有地面防空也能保护自己的装甲部队不受敌人的攻击！”

    “您的F-15很强大，但是据我所知，苏联人现在已经有了比米格-23更好，足以能够挑战它的战机。如果苏联人大举入侵的话，这么大的空域，从低到高，从南到北，目前的F-15数量不够，没有能力完全的阻止对方的攻击！”

    苏尔坦王爷眼光一凝，问道：“你说的这种苏联战斗机叫什么？你认为要买多少F-15才能完全应对苏联人的进攻？”

    刘明说道：“那种战斗机叫做米格-29，已经进入苏联空军服役，性能基本和美国的F-16战机持平；他们还有一种更强大的战机，估计也快大规模装备了。至于您所说的需要多少战机，您真的认为从国外购买大量军备然后储存起来是正确的吗？”

    苏尔坦王爷轻叹了一声，说：“这也是没有办法的办法！每次战争发生时，西方就对我们进行武器禁运，我们对此非常愤怒。但我们自己又没有生产先进武器的能力，所以也只能大批购买然后封存。”

    刘明点点头，说：“不如您说服国王陛下，我们重新建立阿拉伯工业组织吧！现在伊拉克的工业已经有了一定的基础，而在西方我们又有了阿拉伯航空工业公司，所以是时候自己生产武器装备了。”

    “可是——如何能保证伊拉克不是第二个埃及呢？埃及拿了我们的钱，但却只发展自己需要的东西，甚至去和以色列人和谈。但埃及强大了威胁不到沙特，而强大的伊拉克如果对我们有野心怎么办呢？”　苏尔坦王爷的眼睛突然紧盯住刘明，目光中迸发出灼人的光芒。显然这个问题也是沙特很多人担忧和疑惑的，他们的担忧并非没有道理，如果不是海湾战争，萨达姆在吞并科威特后极有可能下一个目标就是沙特王国。

    刘明静静的看着他，说：“利益——和血脉！”

    “国家间没有永恒的朋友，只有永恒的利益！这点是任何政治家都知道的，而伊拉克和沙特的合作是双赢的，而且是彼此需要的！沙特是中东的大国，经济大国，政治大国，但是却是军事和工业弱国。而未来的伊拉克将是军事大国和工业大国，但却是经济弱国，我们正好彼此可以进行互补。沙特对伊拉克的投资可以获得丰厚的收益，并且受到保护，而伊拉克可以通过军事手段来保卫沙特的国家安全。况且无论是伊朗还是以色列，都是我们共同的敌人！只有我们联合起来，才能打败这些威胁，实现我们自己的目标。”

    “失去了沙特，伊拉克就象是失去了血液；而失去了伊拉克，沙特就象失去了拳头和手臂！利益是我们彼此合作的基础，但不是全部！”刘明长吸了一口气，认真的说道，他想起了历史上的中国和巴基斯坦两个国家。

    在89年全球制裁中国的浪潮中，213个国家赞成制裁，而巴基斯坦却是唯一挺身而出，坚决支持中国的亚洲国家，为此美国撤消了所有与巴基斯坦合作的项目，扣留了F-16战斗机和停止了M60坦克的升级计划。这个南亚的小国如此珍惜与中国的友谊，他们也获得了回报。逐渐强大起来的中国用FC-1和歼10战斗机来代替F-16，而用哈立德坦克来代替M60，甚至用自己军队中装备的任何一种武器供巴方选购。投之以木瓜，报之以琼瑶，这是两个国家关系真实的写照。

    “亲王阁下，在我们的身体内，都流淌着穆罕默德和易卜拉欣的鲜血，我们是阿拉伯人，是虔诚的穆斯林，这让我们站在一起，亲如兄弟。更何况，卡熙娜是我深爱的人，我会为她付出自己的生命，也会为保卫她的祖国和家人浴血奋战。我们联合起来，中东形势就会发生巨变，阿拉伯兄弟都团结起来，就必然能建立一个强大的，全新的中东！”刘明与苏尔坦王爷的眼神碰到了一起，真挚而清澈。

    苏尔坦王爷的目光非常深沉，但深沉中逐渐带上一丝光彩，他转过头，说：“我会向国王建议你的计划，如果你那种JSF-7战斗机能早点造出来，我们也会订购一部分。你最好把它造的好点，否则我们不会付钱的！”

    刘明微微一笑，不再继续谈论这个问题，有些东西谈到这个地步已经是非常明显的了。他知道自己已经彻底打消了这位王爷的顾虑，于是他转移话题，指着战场说道：“现在进行的是防御作战，什么是防御阵地？阵地可以作为掩护和加强防守军队的手段，但是配置在这里的军队必须对整个防御起到作用。坦白的说，在这里防御并不好，苏联人可以使用直升机对这里防线的侧后进行机降。如果我是苏联指挥官的话，我会在这里做出一幅佯攻的架势，将蓝军主力吸引到海岸一线来，然后使用核弹进行毁灭性的打击。如果不使用核弹的话，我也可以使用机降和伞兵的方式在侧翼登陆，切断舒盖格到这里的公路，这样的话防守方将非常的困难。”

    “恩，有道理！这次演习的设置实在是有些过于理想化。不过——阿卜杜拉，难道整个演习就没有你一点看上眼的地方？”　苏尔坦王爷不死心的问道，他放弃了参加大宗教仪式的机会来到这里组织演习，却被刘明批的一无是处，心中非常郁闷。

    “也不是没有，有些士兵的素质还是很出色的，甚至不亚于我们伊拉克最优秀的部队！”刘明说道。

    “哦，比你的毒蝎还好？”　苏尔坦王爷心中一喜，连忙追问道：“是哪些军人？”此时经过两伊战争，毒蝎大名已经传遍了整个中东，因此苏尔坦王爷一听自己手下竟然还有这样的强人，不由的大喜。

    “就是那些人，看到了吗？就在那里！”刘明把望远镜递给苏尔坦王爷，指了指远处。苏尔坦王爷拿起望远镜看去，只见红军中几十名彪悍的军人正以极为娴熟的战术动作从直升机上滑下，向海滩后方的火力点冲去。

    “贾巴尔，那些正在机降的士兵属于那支部队的？叫他们的主官来见我！”　苏尔坦王爷满脸春风得意的大叫道。

    参谋贾巴尔认真看了看，说道：“亲王殿下，那些部队是和我们联合演习的美国海豹特种部队……”

    “……　……”苏尔坦王爷无语。

    就在此时，苏尔坦王爷的随从面色紧张的冲了进来，递给他一份报告。苏尔坦王爷看过后，脸色立刻凝重了起来。他抬头看了一眼刘明，将报告递了过来。刘明一看，吃了一惊。这是一份情报：在今天早上，苏尔坦&#8226;阿卜杜尔亲王在圣城麦加遭到自杀式炸弹袭击，炸弹造成20多人死亡，上百人受伤，苏尔坦&#8226;阿卜杜尔亲王和袭击者都在爆炸中丧生——”