    清风阁。

    考核已然开始。

    每踏出一步，就会有元素流星降临。

    你可以感知流星，选择吸收或者踏出第二步直接避开，如果避开，降落的流星会叠加到后面，更快速度降临。

    以此类推。

    所以，如果有可能，一定要尽可能的吸收每一个你能吸收的能量，才能尽快走到终点。

    嗯……

    根据少年所说。

    最先走到终点的，会拥有高传承序列。

    于是。

    修炼者们跟打了鸡血一样冲刺。

    轰！

    轰！

    一颗颗流星落下。

    修炼者们很努力在吸收能量，虽然他们无法像小白这样横着走，却也能够通过感知进行分辨，然后量力前行。

    唯有某人……

    还蹲在门口，吸收第一颗流星的能量。

    “你怎么这么废柴？”

    小小剑叹息一声。

    真的。

    它知道陆鸣天赋差，但是从未想过，竟然能够差到这种地步，这样看来，所谓的不足一，比自己想象中还低！

    “我来。”

    它主动出来。

    嗡——

    原卡杀入流星光团之中开始吸收，然而，令人无语的是流星的吸收速度，似乎比之前更慢了……

    “你怎么这么废柴？”

    陆鸣叹息一声。

    就这你好意思说我？

    “……”

    小小剑沉默。

    果然。

    两人都是元素废柴中的顶级选手……

    “小兄弟，要不你也来歇会儿？”

    那在起点蹲着的大汉有些看不下去了，憨厚的说道：“这地方能量浓郁，就算是单纯的修炼，也能提升不少实力，没必要在考核中浪费时间。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    娘的。

    被一个天地绝缘的家伙同情了可还行？

    “没事，我就玩玩。”

    陆鸣笑笑。

    然后……

    他尝试催动能量运转来加快吸收速度，无效！元素亲和力这种东西，低了是真的没有任何办法！

    这些流星几乎都是元素流星！

    太慢了！

    陆鸣瞅了瞅远处，如果按照网速类比的话，小白就是4G网络，那些修炼者是3G，而他这只有2G……

    慢的一批！

    “那我呢？”

    小小剑凑过来。

    陆鸣冷笑一声，“你是移动3G！”

    “那是啥？”

    小小剑茫然。

    不过，话说回来，3G听起来就比2G厉害的样子……

    满足了。

    “呵呵。”

    陆鸣瞅了他一眼没说话，看了看那些修炼者，他忽然想到一个其他人没有的优势，“我们一起来吸收吧。”

    是的！

    一起吸收！

    他和小小剑某些天赋还是重叠的！

    这样的话……

    他们两个同时吸收是不是可以更快一点？

    于是。

    他们再次尝试，速度果然快了很多！

    原本需要一年多的时间，现在变成了一年，零头倒是取消了。

    “……”

    两人沉默。

    这该死的灵术师传承！

    “那个。”

    小小剑顿了顿：“你不是说你在月影传承的时候，二星三星就横扫五六星，最终拿下传承的吗？”

    它很怀疑。

    真的。

    它听过陆鸣在月影传承中的故事……一路横扫什么的！怎么在这灵术师传承中，他就水成这样了呢？

    “……”

    陆鸣沉默。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    “没事。”

    陆鸣叹口气，“慢慢来。”

    反正他们本来对元素师的兴趣也不大，灵术师说白了不就是复合元素师么？多个元素能力结合的那种！

    一点兴趣都没有！

    于是。

    在这流星雨的考核中，就出现了诡异的一幕。

    小白姑娘走在最前面，一路横扫，那些流星纷纷落入小白周身，小小白光辉浮现，也在跟着一起吸收能量！

    陆鸣慢悠悠走在最后面，一直垫底，最初吸收的流星也还没吸收，小小剑光辉浮现，跟着他一起垫底……

    放眼望去，让人有些一言难尽。

    “这陆鸣真的是……”

    “我原以为陆颜弟弟定然会很了不起的。”

    “看来遗传学也不靠谱。”

    “可不是？”

    一些人瞅了一眼，有些好笑。

    真的。

    有陆颜在前面，你这个弟弟，表现的也太差了吧？！也不仅仅是天赋差，这根本就是废柴了好么？！

    “听说陆鸣在清明市就是因为天赋差。”

    “有所耳闻。”

    “废柴啊！”

    一些人说道。

    吸收能量的时候，终究是清闲的。

    于是。

    就有了这些碎嘴。

    “……”

    陆鸣原本不打算搭理的。

    只是。

    他忽然想到了那个已经猝死的小陆鸣……或许，当初他就是因为这些碎嘴，才打算离开长大的地方？

    是了。

    有这么一个姐姐在前面，陆鸣哪怕再努力，也没人看见。

    他们只能看到结果。

    然后……

    废柴二字就上去了。

    以小陆鸣当时的自尊心又怎么受得了？毕竟，不是每个人都像陆鸣这样，拥有宽广伟大的胸襟……

    “你是说二皮脸？”

    小小剑下意识的接道。

    “……”

    陆鸣深深的看了他一眼，默默的在脑海的小本本上记下一笔。

    呵呵。

    回头再收拾你。

    总之。

    有些时候，这些闲言碎语就是最恶毒的攻击！

    于是。

    陆鸣想了想。

    “小白。”

    陆鸣将小白叫过来。

    “来了呢。”

    已经走了很远的小白，又冒着流星雨走回来。

    “感觉怎么样？”

    陆鸣温和的问道。

    “很好玩。”

    小白很开心，这些流星光球好好玩，飞来飞去的，还能提升能量，比蹲在家里修炼好多了呢。

    “不要走太快。”

    陆鸣嘱咐道，“看到那些叔叔了吗？他们年纪大了，腿脚不利索，天赋又不好，你走太快了，显得他们很尴尬。”

    “毕竟。”

    “不是每个人都像师父这样对灵术师传承不感兴趣，这些叔叔还是要传承的，你要是走太快了，他们就显得太无能了。这样就算传承给他们，他们恐怕也不要意思要，所以，你要慢一些。”

    陆鸣谆谆教诲。

    刷！

    一群人脸黑黑的。

    这话说的真的是……

    “好的呢。”

    小白觉得师父说的很有道理，转身就对那些人说：“你们加油哦！”

    “乖，去吧。”

    陆鸣摸摸小白的脑袋。

    “嗯呐。”

    小白又去吸收流星雨。

    于是。

    世界就安静下来。

    那些人瞅了瞅陆鸣，愣是没再理会他。

    然而。

    陆鸣似乎玩上瘾了。

    每隔几分钟，他就将小白叫过来，闲聊几句，批评一下小白姑娘天赋太好不顾大局让其他人难堪的行为。

    那些人的脸色越来越黑，越来越黑……

    太过分了！

    有这么羞辱人的吗？！

    还有。

    你走就算了，你让小白从我们身边走……妈的，那些流星一股脑的往小白附近跑，周围一片混乱……

    几个人当场就被砸回了原点！

    闹呢？！

    于是。

    小白姑娘每走过一次，可能就有一两个人遭殃……

    终于。

    在陆鸣又一次将小白叫回来之后，他们愤怒了。

    “陆鸣！”

    “你莫要欺人太甚！”

    “就是。”

    “小白姑娘天赋惊人，我们承认，何至于如此羞辱人？”

    一些人大怒。

    “……”

    陆鸣奇怪的瞅了他们一眼，“我教训自家弟子有你们什么事儿？还有，传承之争，向来就是争的，抢的！你们什么时候如此玻璃心了？”

    众人：“……”

    理是这么个理，可是……你特么也不能这么玩啊！

    脸呢？！

    而此刻。

    那少年看着这一幕，也是一脸无语。

    真的。

    他就眼睁睁看着天赋最佳的小白姑娘，这样一遍遍的在流星雨中穿梭，来来回回已经好多次了……

    这谁顶得住？

    那些人脸色能好才怪呢。

    “这位……”

    “陆鸣少侠是吧。”

    少年苦笑，“这件事，还是……”

    “你也闭嘴。”

    陆鸣冷笑一声，“你再敢插嘴，我让小白放弃你们传承信不信？”

    “……”

    少年沉默许久。

    他想了想小白的天赋，又看了看远处那些人……

    这种天赋，如果不要他们传承，他是真的要后悔的……毕竟小白姑娘这种天赋，世间罕见……

    于是。

    他竟然真的闭嘴了。

    刷！

    世界一片沉寂。

    那些修炼者一个个脸色铁青，看向最初嘴碎说陆鸣的那几个人，冷冷的目光扫过，饱含杀意。

    妈的。

    没事你们撩拨这贱人干啥？！

    “……”

    那几人此刻唯有沉默。

    鬼知道陆鸣这家伙行事风格居然是这么贱！

    这……

    你这么贱你姐姐知道吗？！

    于是。

    世界安静了。

    修炼者们干脆开始当起了瞎子聋子，装作看不见小白，哪怕小白在他们面前走过，走过一次，走过两次……

    来来回回……

    “这……”

    少年看着有些难过。

    他好几次想要开口，看了看小白，都没敢说话。身为传承考核者，这次的考核官，他感觉到非常憋屈……

    千年后的修炼者，行事风格竟如此奇妙么？

    ……

    “还治不了你们？”

    陆鸣冷笑。

    又打击了他们几次之后，看到他们已经开始装死，陆鸣这才将注意力收回，放在了眼前的能量之上！

    虽然他对灵术师传承毫无兴趣，但是能量这个东西吧，又不嫌多！

    尤其是——

    十万能量的自己！

    拥有十万能量，想要提升的话，必须更多的能量来淬炼！

    唔……

    陆鸣看着眼前的流星有些眼馋。

    他能感受到这颗流星中蕴含的能量，可惜，因为元素亲和力的关系，他无论如何都无法吸收，不过……

    如果用其他方式呢？

    比如……

    转移到意识海？

    刷！

    陆鸣尝试将能量转移，然后发现，自己想多了。也对，如果这玩意能转移意识海，估计所有人都会做了。

    那么……

    刷！

    陆鸣抬手。

    原卡出现，封！

    嗡——

    一颗流星骤然消失，竟被陆鸣封装到了原卡之中！

    这些元素流星本就是能量形成，相当于某种元素能力，自然也可以被封装，只是，封装了好像也没啥用。陆鸣让小小剑去溜达一圈，封装了七个一模一样的流星，直接进化成了流星雨！

    然而……

    还是没用！

    这种方式，对吸收这里的能量一点帮助都没有！

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    天赋如此，还能怎样？

    算了。

    这次的机缘，就让小白……

    咦？

    陆鸣心念扫过意识海，有些惊奇的发现，在意识海的角落里，还躺着一堆三星的元素师核心……

    唔。

    这好像是当初的那批？

    他记得之前的几次战斗中，职业核心消耗的差不多了，之所以剩下这几个，是因为这几个职业核心太弱了，只有三星……

    陆鸣都懒得丢出去。

    但是现在……

    陆鸣瞅了一眼，风、火、水等这些常见元素核心都有，尽管只有三星。

    三星……

    陆鸣骤然心动。

    试试？

    他现在还在吸收第一颗流星的能量，根据分析，应该是火元素……

    于是。

    陆鸣掏出一个火元素核心。

    刷！

    无穷尽的火元素，骤然凝聚到火元素核心之中，仅仅片刻功夫，偌大的一个流星，竟然被吸收的一干二净！

    嗯？！

    远处的修炼者瞅了一眼。

    陆鸣……

    竟然一下子就吸收了一个？

    不过，仔细想了想，陆鸣已经蹲了很久，才完成第一个也没有什么出奇的地方，他们已经快一半了……

    正想着

    忽然。

    刷！

    陆鸣身前，第二颗六星骤然消失。

    ？？！

    众人眼睛猛然睁大。

    雾草！

    什么鬼？！

    咻！

    咻！

    咻！

    一颗颗流星落下。

    他们惊悚的发现，那原本在最后面打酱油的陆鸣，此刻像是开挂一样，一路横扫，肆无忌惮！

    一颗！

    两颗！

    十颗！

    陆鸣很快就追上了大部队。

    “怎么可能？！”

    众人心颤。

    这速度……

    他们分明记得陆鸣的天赋是不足一好么！

    咻！

    又是一颗流星落下。

    他们亲眼看见，陆鸣挥挥手，那颗流星就融合他的手中，就这么消失了，似乎所有能量都被吸收了！

    这、这……

    “嗨。”

    陆鸣路过他们的时候，还和善的打个招呼。

    可惜。

    没人理他。

    “来！继续！”

    陆鸣很兴奋。

    这些职业核心，竟然真的能吸收能量！

    真的。

    原本只有三星的火元素师的职业核心，在吸收了大量的火元素六星之后，现在已经突破四星……

    是的。

    职业核心突破了！

    不仅仅如此，它还在高速冲刺，向着五星发起冲击！

    没有修炼者！

    没有任何干扰！

    单纯的只有能量的元素核心，冲刺速度之快无人可比，于是，一大票的三星职业核心全面进入四星。

    嗯……

    陆鸣开始疯狂吸收。

    传承？

    那有什么意思？！

    提升自己的实力，才是最根本的啊！

    于是。

    陆鸣在这考核之中来回奔跑，不断的吸收能量，不断的吸收元素六星，眼看着元素核心越来越强大……

    最终。

    就在陆鸣准备将它们突破五星的时候……

    刷！

    流星戛然而止。

    哎？

    陆鸣茫然的抬起头，顿时看到了一张张难看的面容，以及一脸懵逼似乎还没有回过神来的考核官少年。

    因为能量耗尽，阵法无法运转，只能强制停止！

    考核……

    就这么生生被逼停了！

