
    id"n1105422"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

    统叶护对杜启是极尽忌惮的，甚至可说是畏之如蛇蝎。一想到自己上一次在高昌和焉耆国的边境作战时，落在杜启的手中，险死还生，统叶护就不寒而栗。

    得亏他的好伯父莫贺咄造反，杜启才放他回去，才能逃过一劫。

    如果这次再落入杜启手中，后果严重。尤其他狠狠的喝骂了杜启，一副杜启打不破拨换城的样子。狠话都放出去了，这个时候，统叶护绝不能落入杜启手中的。

    统叶护忙不迭的撤离。

    大军不再恋战，甚至于在杜启威胁的刺激下，突厥人很快杀出一条路，快速撤退。只是现场的厮杀很混乱，又因为是黑夜，即便四处都是火把，依旧没有白天方便。

    统叶护却不管这么多，只是一个劲儿的先冲刺离开。按照原本的既定计划，他带着军队快速的往西城去。当渐渐的摆脱后方追兵，统叶护距离西城很近时，这个时候的统叶护，忽然环顾周围，举目望去，没有发现赵登言的行踪。

    先前的时候，统叶护只管一路撤退的事情，根本不曾去管赵登言。毕竟慌乱中，他都慌了神，哪里有时间去管赵登言。眼下没有发现人，统叶护立刻询问周围的人，一个个都说不知道。

    统叶护器重赵登言，其余突厥的将领，可是不管赵登言死活的。

    许多人更是巴不得赵登言去死，因为赵登言的活着，反倒使得统叶护集权，使得许多人日子不好过。在这一前提下，赵登言死在乱战中，他们是求之不得的。

    统叶护只得叹息一声。

    只是统叶护却无法停下来，因为后面都还有发了疯的姑墨国将士呐喊掩杀。统叶护担心自己被追上，所以不敢耽搁时间，飞也似的就逃离了。

    “撤，快撤退”

    统叶护率领大军，直接来到了西门。

    拨换城主要的兵力，是集中在东门的，西门只有少数的兵力镇守。当统叶护的大军一抵达，西门的将领纷纷龟缩起来，不敢冒头出来。

    统叶护直接吩咐将士打开城门，就领着将士出城。一支支火把燃烧下，驱散了城外的黑暗，加上又有圆月当空，所以外面的道路，映照得一片透亮。

    统叶护杀出来，内心松了口气。

    总算出来了。

    “撤，我们继续撤退”

    统叶护不敢逗留，因为他认为留在姑墨国内，可能遇到飞来横祸，还是早些离开返回千泉才能踏实。至于此前赵登言提出的说他们后退到下一座城池时，借助城池抵挡的事情，因为没有赵登言在，没有谋划的人，统叶护没有这方面的能力，所以他内心已经放弃了这个打算。

    统叶护如今，准备先撤回千泉。

    大军继续赶路，出城的两里路范围内，倒是颇为宽阔的区域。但出了两里路后，前方便是一片树林，不过两侧是树林，中间的道路其实还好，是宽十余丈的大官道。

    这区域能容纳统叶护的大军。

    虽说先前厮杀了一阵，统叶护的主力其实还在，也就折损了两三千人而已，损失对于统叶护来说是不大的。

    一行人进入林中，继续赶路，不过当对付前行约莫一里路左右的距离时，走在最前面的士兵，脚下忽然踩到什么，发生了一声清脆的声响。

    “轰”

    爆炸声响起。

    这一爆炸的瞬间，地面火光亮起来，紧跟着泥土飞溅。踩到地雷的士兵，以及周围旁边的士兵也都是被炸得飞上了天，等落在地上时，已经是进气少出气多。

    “轰轰轰轰”

    接连响起爆炸的声音。

    爆炸声响起后。

    又是泥土飞溅，周围的爆炸下，死伤了二十余人，这一瞬，所有往前赶路的突厥骑兵便不敢再往前。许多的突厥骑兵，实际上他们连战马都已经丢失，毕竟在城内遭到拨换城士兵进攻时，他们损失不小。

    所有突厥士兵停下，而统叶护看到前方爆炸的情况，他的面颊忽然就抽搐起来，脸上露出了惶恐的神情。

    糟糕，中计了

    他又遭到杜启的算计。

    统叶护高声下令道“儿郎们，给我策马冲过去，只要冲过去，我们就还有机会。”

    只是命令下达，往前冲的人不多。

    或者说近乎是没有。

    原因很简单，只要往前冲，那就是送死，所以明知前方是死路一条，没有人敢往前冲。就在此时，只见官道两侧的山林中一下就点燃了一支支火把。通红的火光映照下，周围亮如白昼。

    杜启也是在其中的。

    杜启看到了在前面的统叶护，高呼道“统叶护，本王又见到你了。上次见到你，是在拨换城的城外，你意气风发，嚣张跋扈的说要和本王一战。如今，本王又见到了你。可惜，你现在惶惶如丧家之犬。”

    统叶护眼珠子滴溜溜的转动着，内心却是无比的忐忑。因为眼下的情况对他极为不利，稍有不慎，他就是万劫不复的局面。

    统叶护还没有说话，杜启又道“突厥的士兵们，你们都知道本王的武器。本王除了在前面的官道上，铺上了很多地雷，阻击你们往前。同时，也带足了武器，只要本王现在一声令下，就会有无数的手榴弹从树林中扔出来，然后落在你们人群中爆炸。”

    说到这里，杜启稍作停顿才又道“相信你们当中，有许多人是经历过的。现在本王给你们一个机会，所有人放下武器投降，本王降者不杀，敢于抵抗者，杀无赦。”

    强横话语，自杜启口中说出。

    这不是威胁。

    是杜启阐述事实。

    统叶护的麾下，许多将领都曾经历了大风林和上方谷的一战，知道杜启武器的厉害。他们眼下和杜启交锋，那就是自己找死。所以杜启的话一开口后，甭管统叶护在突厥中，有多么高的威望，如今都是有人站出来投降。

    有人高呼道“夏王，我愿意投降，不要扔武器，不要扔出能爆炸的武器啊”

    “夏王，请您高抬贵手。”

    紧跟着，又有人高呼起来。

    “请夏王开恩啊”

    “夏王，我们愿意投降，请夏王网开一面。”

    “求夏王网开一面。”

    一个个突厥的部落族长求饶，不是他们不愿意死战，是即便他们骑着马往前冲，即便他们是最为精锐的骑兵，那也没用。尤其在那所谓的手榴弹面前，一切都是纸糊的。

    甭管多么的厉害，一枚手榴弹下来，一切都解决了。

    一个个部落之主请降。

    伴随着这些个部落的族长求饶后，其余越来越多的突厥士兵，纷纷翻身下马，然后是跪地投降，没有愿意死战到底的。

    一个一个的跪下，最终绝大部分都跪下了。

    只剩下统叶护及少数人。

    统叶护尴尬了。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~