    周野赶到星火总部，根本看都没看自己的办公室一眼，直奔老廖的办公室，敲门进去，老廖看到周野进来，笑了笑，“来了！”

        周野点了点头，老廖指了指沙发，“坐！休息好了！”

        “可以了。”周野点了点头道。

        “想问问外边的情况？”老廖看向周野。

        “没错！”

        “我不知道！”

        “你不知道？”周野瞪大眼睛。

        老廖点了点头，“我们拦着别人进来，你以为别人不能拦着我们出去么？我们派出去的，人，侦察机，无人机，全部会被打落！”

        周野皱着眉，“没有一点了解么？”

        “那还是不至于的，我们有卫星嘛，科技对于人的改变还是大的！”

        “外边的情况上是全时间都被几大势力占据，但是并不稳，他们都争斗也不断在进行！”

        “一个就是沙漠地区，木乃伊军团，阿奴诺比为首的木乃伊军团，胜在人多，木乃伊军团的高手不算太多。”

        “还有就是跟我们交手过的吸血鬼军团，跟木乃伊军团也是一样，人多，黑压压的吸血鬼军团，我们也见过，该隐也不用说，是这个世界最厉害高手之一了！所以木乃伊军队的势力，算是最大的！”

        “还有两个，是人少，但是实力强，其中一个是我们熟悉的暗夜将至，暗夜将至又新吸收了华夏的那些恶厉鬼！实力进一步加强。”

        “还有一个，就是西方的地狱！恶魔！他们鲜有现身，我们只见过他们一面，但是即使就一面，他们也没有任何的扩展，我们一点也不能小瞧他们！”

        “恶魔撒旦领衔的西方地狱阵容！”

        周野瞪大眼睛，“他们居然也出来了！”

        老廖点点头，“你有什么想法？”

        “我的想法，是他们早晚要来！”周野道。

        老廖点点头，“这是肯定的，因为不知道什么原因，华夏外，起雾了！”

        “起雾了？”周野疑惑道。

        老廖点点头，“起雾了！这种雾对普通人没有任何影响！对异人来人，进入雾里边，气机不会在增长，会停滞不前！”

        “而那些鬼物，在那些大雾里，包括该隐，吸血鬼他们，他们都阴气会渐渐消停，暂时还不知道这种雾倒地是什么物质总之这对我们来说，是利弊都有，优势是对于我们来说，我们的阵营当中，基本没有鬼物，大家都是人，就算停滞不前，战斗也没事，坏处就是，华夏没有这种物质，而华夏没有，那些鬼物吸血鬼，恶魔，他们都会来抢夺，现在他们没有时间，还在内斗，等他们反应过来，等八爷他们留下的影响消失，他们就该来了！”

        周野皱着眉，“也就是说，我们的情况很严峻！”

        老廖点了点头，“相当严峻！”

        “有计算我们的胜算么？”

        “百分之零点零三！”

        周野脸难看的像什么似的，开口道，“我们这么菜么？”

        老廖极其不给面子的点了点头，“是的，敌人太强了，他们要是来，肯定是大家一起开，谁也不会看着别人拿到华夏这一块肥肉！”

        周野叹了一口气，“这也太难了吧！”

        “八爷他们倒地怎么回事？”周野又问道。

        老廖也摇了摇头，“这个我也不知道，十年一到，他们就消失了！”

        “我倒是发现了一丝丝的蛛丝马迹！”周野看向老廖，开口道。

        “嗯？”老廖看向周野，“发现什么了？”

        “八爷他们绝对没有消失，他们都在，可能因为一些原因，他们不能出现，但是在冥冥之中，他们都在，他们会出现的！”

        老廖眼睛一亮，“如果是这样的话，我们都胜算就会提高一点！”

        “只是一点么？”周野无奈道

        老廖也是苦笑一声，“没办法，敌人太多了！”

        周野站起来，“好吧，我知道了！”

        老廖也战起来，“你要干嘛？”“我能干什么？回华南呗！”

        老廖点了点头，“那行！”

        周野出了星火总部的大门，打了一个车到郊外，到地方之后，周野看着天空中那些繁星，身形骤然拔高，随后直接直奔南边境，周野才不会回华南呢，他要出去，看一看外边倒地什么情况。

        周野专门穿了一身的黑袍，带着斗笠，因为在外边的人，还经常走动的，也就是暗夜将至的人了。

        周野出去后，便见不到天空中的繁星了，被薄薄的迷雾覆盖，周野先前来边境的时候，可还没有，这就是近一个月的事情。

        并且看着这雾的浓度，这雾起的很快。

        周野在迷雾中御剑飞行，没有目标，就漫无目的的飞行，他发现，进入迷雾后，确实，身体的气机不管怎么循环，也没有一丝一毫的变化，也就是说，这迷雾中，是不可以修炼的，或者说，修炼是极其缓慢的。

        一直到天亮，周野找到了一个小岛落地，根据老廖说的，外边的几大势力，他现在在吸血鬼的地点，不过外边也不敢这就几大势力，还有一些，势力比较小，但是也一直能生存下来，其实也挺有能力的了。

        小岛上阴沉沉的，树木都不怎么绿了，因为阳光照射不进来嘛。

        周野在小岛上，抓住了一只鳄鱼，被周野生火给吃了一点，随后拖着鳄鱼，继续上路，周野的速度不慢，可是对于全球来说，这点速度这不算什么，肯定没有飞机快！拿着客机或者运输机。

        周野发现，他仅仅出来了一天晚上，现在是白天，反而雾更浓了。

        这个速度相当之快了。

        周野在高空飞向一段距离后，遇到了吸血鬼，吸血鬼在周野的对面飞过来，站在周野面前，拦住了周野的去路，吸血鬼会说话，他们还是贵族呢，不过是他们自己认为。

        “什么人？暗夜将至的？”

        周野点了点头，“暗夜将至的人，来我们吸血鬼的地方干什么？”

        “不行么？我不太懂！”周野开口道。

        这句话一出口可坏了，两个吸血鬼立刻对视一眼，随后张牙舞爪的两处獠牙！

