    距离苍穹圣地，一万里左右的山洞中，苏隐再次藏身其中。

    “等到午时吧！”

    见还有一段时间，精神一动，人已经出现在元气珠内。

    奈何桥、扶桑树、圣元池等诸多宝物，已被本命火锻造的完美融合，串联在一起，散发出强大的威势，之前这件法宝，就达到了半步规则，此时，虽没跨出最后一层，却也无限接近，尤其是单纯的力量，借助本命火的撕裂，奈何圣人即便恢复，一珠子下去，也能当场打爆。

    算是他最大的底牌了。

    珠内的空间，再次增加，直径已经超过了万里，和一般的小世界有些相似了。

    轻轻一晃，来到一片宛如世外桃源的住处跟前，36位老师，居住在此，不但借助宝物，建造了住处，还种了不少粮食，无数药材，看起来异常恬静。

    此时的他们，在奈何桥的帮助下，全都拥有了傀儡身躯，非但不像之前那么薄弱，还个个气息雄浑，全都达到了准圣境界。

    本来就是圣人，现在又有了足够恢复灵魂、肉身的力量，自然突飞猛进。

    “我想知道，你们被杀，是不是之前就计划好的？”

    来到跟前，苏隐将心中的疑惑问了出来。

    见他目光炯炯，似乎不说出答案，绝不罢休，杨玄看向众人，最后无奈的摇了摇头，道：“你觉得，同等条件下，巨魔一族强大，还是人族强大？”

    “这……”没想到他没直接回答，而是询问这个，苏隐皱了皱眉，沉吟了一下道：“巨魔一族，更强大一些。”

    巨魔是人族的增强版，无论天资，还是进步的速度，都更加快捷，真要相同资源，就算不想承认，却也明白，绝不是他们的对手。

    杨玄道：“远古时期，巨魔一族和人族共同争夺过仙界主宰，甚至曾一度占据上风，可惜，最终覆灭了！从那以后，我就知道，布局的不仅是我们，还有更强者……而人族，想要最终脱颖而出，必须终止内斗，有一个可以统领所有人，并且愿意与之奋斗的强者。”

    “布局？”苏隐越来越迷糊。

    杨玄点头：“圣人不死不灭，只要名额不让，就可以重新诞生残魂，甚至复活……这点你应该知晓吧！”

    苏隐点头。

    36位老师之所以没死，就是这个原因。

    杨玄继续道：“你都知道，苍穹、黄泉二人，难道不知？既然如此，为何会留下我们的名额，不让人去突破？你觉得，没有他们，万年时光，真没人能从我们一堆残念手中，将名额抢走？”

    苏隐全身一震，满是不敢相信：“你的意思……苍穹其实在帮你们？我们并非敌对？”

    杨玄摇头：“那倒不是，他是敌人，有机会将我们铲除，不会心慈手软，之所以没动手，是因为……我们借助了一些力量，将死棋盘活罢了！算了，这件事，不能说出口，一旦说出来，可能导致天机出现变数，最终所有努力毁于一旦。”

    见他的确不能说，苏隐只好停止询问。

    修为达到他这种境界，也明白了不少事，有些事情只可意会不可言传，一旦说出来，反而会增加不可控的变化。

    虽然诸多老师，啥都没说，态度却让他看了出来……目前的一切，都在计划范围之内，应该没出现太多偏差。

    “老师刚才说，巨魔一族，曾在统领仙界上，一度占据上风，为何我来仙界这么长时间，一个都没见到？”

    苏隐好奇。

    他来仙界，也接近三天了，战斗无数场，却从未见到一头巨魔。

    杨玄道：“当年他们战败，高手死亡殆尽，便将传承，以及剩余的高手，全部封印在了心魔苦海，还活着的，被赶出了仙界，进入了灵渊，这些事，虽未详细和你说过，但你应该也猜了出来！”

    “嗯！”苏隐点头。

    关于巨魔的来历，他猜到过一些，现在终于得到了确认。

    灵渊、乾源界，都没有仙灵之气，即便是仙人，也会逐渐掉级，最终变成虚仙，万年时光磨灭下来，没厉害的强者，也就变得不足为奇了。

    目前，他猜测出来的情况是……36古圣，和苍穹、黄泉两位圣人战斗被斩杀。

    不仅如此，他们掌控的圣地，以及信徒，也被驱赶出仙界，于是有了他出生的乾源界。

    为了防止出现变故，还将封印巨魔的灵渊，释放出来。

    “这样说起来，魔族差不多消亡殆尽了……”

    苏隐摇头。

    乾源界和巨魔一族的战斗中，自己横空出世，打破了万年的平衡，将其差不多亡种灭族了。

    “不对……”

    想到什么，手腕一翻，一个孩童般的身影突兀出现在面前，极乐大魔王。

    这家伙修炼魔功，达到了真仙境，和自己一起进入了仙界后，就一直躲在驯兽袋内修炼，不是突然想起巨魔一族，都将它忘了。

    “爷爷……”极乐眼眶泛红。

    果然不是亲生的……你看小武、大黑、老慢，一来到仙界，就得到了传承，只有他，惨兮兮的被关在暗无天日的地方……想想都觉得心塞。

    懒得理会对方这副表情，苏隐仔细看去，见这家伙，竟然达到了金仙境，满意的点了点头。

    没得到传承的情况下，就达到这种境界，不得不说，天资的确很可怕。

    屈指一弹，几枚丹药和珍贵药材，飞了过来：“尽快服用，看能达到什么境界！”

    抢干净金乌圣地，圣品丹药，得到了不知多少，这些对于他，用处不大了，但对于眼前这位少年，绝对算是大补。

    满是激动，极乐大魔王连忙将药物一枚枚吞下。

    实力果然迅速暴增。

    正常修炼，这样狂吞丹药，肯定是找死，很容易爆体而亡，但元气珠内，有恢复肉身的圣元池，又有滋养灵魂的奈何桥，更有诸多古树，提供生机，安全无比，这位当年纵横乾源界的大魔王，短短几分钟内，就突破了金仙的桎梏。

    大罗金仙、合道、准圣……

    十多分钟后，达到了准圣巅峰！

    比起九曲仙子等人，丝毫不弱。

    “谢谢爷爷！”

    拜倒在地，极乐激动的颤抖。

    没跟这位，可能早就被活活打死了，哪会有现在的实力和修为。

    “不用客气，看有没有机会，帮你也找一个传承……”苏隐安慰。

    既然上古时期，巨魔一族很强大，就肯定会有不弱于小武等人的传承，好好找寻，未必不可以找到。

    送给这位，若是能成长的和不死鸟等兽一样强大，倒是能帮上不小的忙。

    当然，这种机会可遇不可求，能找到算运气，找不到，也不强求。

    满是激动，极乐安心巩固修为。

    将该询问的问完，苏隐懒得继续多待，重新回到山洞，见时间差不多到了午时，这才意念和分身连接在一起，集中到了对方的身上。

    此时的分身，已然回到了万墟渊。

    星球之上，到处张灯结彩，一副喜气洋洋的模样。

    一旦观礼完成，这个“人皇圣地”，就会被仙界承认，他们也将成为圣地弟子，身份暴增，至于能不能扛过观礼……那是圣主该考虑的事，和他们关系不大，出于对苏隐的信任，竟没有太多人担忧。

    一片祥和。

    “对于普通修炼者来说，能吃饱喝足，安全无虞，并且可以修炼，就是最好的地方，没有太大的野心……”

    苏隐叹息。

    普通人知道自己的极限，对于他们来说，拼死战斗，不是渴望的生活，反而平安稳定，老婆孩子热炕头，才是追求的目标。

    “师弟，你成功了！”

    才回到刚刚修建好的圣主殿，就看到林玄满是激动的迎了上来，满是不敢相信：“五行圣地答应联盟了？”

    “嗯！”分身点头：“这边怎么样，有没有人潜进来捣乱？”

    林玄道：“这倒没有，虽然咱们刚刚建立，但师弟几次大战打的很是威风，暂时没人敢过来找麻烦，而且，外面的封禁，我又修补了一遍，可以防止四品圣人的潜入……”

    知道封禁能做到这点，已然发挥到了最大的作用，苏隐分身，递来一个空间袋：“现在给你一个任务，一旦开战，用最短的时间，将所有人都转移到这里，然后，想办法逃走……”

    这是从金乌圣地藏宝库顺过来的，蕴含可以让人类生存的空间。

    本尊去偷袭苍穹圣地，难保这位仙界第一人，不会恼羞成怒对他的人出手，提前做出准备，总比遇到危险再想到，要好很多。

    知道自己的实力，不足以参加这种程度的战斗，强行过去，只能拖后腿，林玄没有丝毫迟疑，直接点头答应。

    又将寒云仙子、上官婉清等人叫过来，交代了几句，苏隐分身，这才松了口气，见时间来到午时，身体一纵，悬浮在半空之上，朗朗的声音，响彻而起，响彻整个仙界。

    “从今天开始，我人皇圣地建立……现邀请诸多圣地强者，前来观礼！”

    目前，最重要的是将苍穹圣人引过来，仪式之类的，并不重要，所以，与其在这个上面拖时间，还不如直接动手。

    “你们说……苍穹黄泉两位，会让他成功吗？”

    “这就不知道了，怕是危险吧……”

    见少年，如此高调，无数意念顿时盘旋而来。

    仙界的圣地，足有数百个以上，不少圣人，潜伏在四周看热闹，不过，没一个敢当先出手。

    昨日苏隐强行冲击四品，大杀四方，连龙帝都溃败而逃的场景，给他们留下的阴影实在太大了。

    死道友不死贫道，就算想要探查深浅，也是别人，而不是他。

    “怎么？没人来吗？既然诸位，不愿意观礼，那就表示承认了我【人皇圣地】的地位，我圣地，从今日起，正是建立！”

    悬浮在万墟渊的入口处，环顾四周，苏隐分身淡然而笑。

    “圣地有德者才能建立，你一出现在仙界，四处杀戮，屠杀其他圣人，有个资格称为人皇？”就在这时，一个阴恻恻声音响了起来

    呼！

    一个面容泛白的身影出现在半空之中，脸蛋极长，足有一尺，远远看去，宛如一张马脸。

    “是黄泉圣人门下的四品圣人，马面！”

    “这家伙，擅长灵魂之道，勾魂索祭出，五品圣人，都难以抗衡！”

    “没想到黄泉大人一出手，就派出这么厉害的强者……”

    意念闪烁，有圣人认出了这位。

    黄泉门下圣人，牛头、马面，整个仙界赫赫有名，不过很少有人见到，因为见过的，基本都死了！

    悬空而立，马面掌心一条铁链，寒芒闪烁，随时都会激射而出，将人的魂魄撕碎。

    “马兄速度好快，竟然第一个来到。”

    又一个声音响起，紧接着，一个中年人出现在不远处，一身气息，略带阴沉，给人一种诡诈之感。

    看向少年，一声嗤笑：“圣地，可不是随便就可以建立的，否则，什么阿猫阿狗都来吆喝一嗓子，仙界还不乱套？”

    “是人族72古圣中的阴暗圣人，同样是四品……修炼阴暗大道，以阴人著称，当年的36古圣，也被他阴过，十分歹毒！”

    “这家伙不是一向隐藏起来不露面吗？怎么直接出来了？”

    “未必是本尊……”

    四周意念再次闪烁。

    阴暗圣人，72古圣之一，修炼阴暗大道，最喜欢做的事，就是藏在暗处阴人，不少强者都遭过毒手。

    不仅如此，还特别小心眼，记仇，就因为一位圣人，公开说过他一句坏话，就藏在对方圣地外面，整整三百年，找机会成功将其斩杀。

    自那以后，再没人敢得罪了。

    如此记仇，关键耐心还好，从不正面进攻，即便修为更强，也惹不起。

    “阴兄一直隐藏，自然没我速度快！”

    轻轻一笑，马面圣人转头看向一侧：“既然寒兄也到了，就一起出来吧！”

    “好！”一个淡淡的声音，紧接着空间闪烁，又一个人影出现。

    是位老者，脸一半赤红，一半泛白，热的宛如锅炉，冷的像是冰雪，头发亦是如此，像是由两个人拼凑而成。

    “猜的不错，应该是苍穹门下的寒暑圣人吧！”苏隐分身目光一闪。

    寒暑圣人，与瑶池圣人齐名，之前就听说过名字，一直没见过，没想到这时候出现了。

    “劳烦苏隐圣人，记得名字，不过，想要建立圣地，就让我们看看，到底有什么依仗吧！”

    轻轻一笑，寒暑圣人和马面圣人、阴暗圣人呈三角站立，四周的空气顿时像是凝固起来。

    悄悄观察的诸多意念，大气都不敢喘。

    三大四品圣人，联合起来质问，真不知这位少年，如何应对。

    “哈哈，你们这些人成立圣地，都没人阻拦，我一成立，冒出这么多，借口之类的就不用说了，成立不成立，也不是你们说了算的，无非看谁的拳头更硬而已！”

    冷笑一声，苏隐分身变得笔挺修长，一掌拍了出去：“就让我看看你们的手段吧！”

    已经开始了，没必要藏着掖着。

    虽然只是分身，却是太阳火神车、大羿弓两件神器凝练而成，又融合了五行圣人的五行精华，肉身之坚固，比起本尊都丝毫不弱，一掌击出，直接撕裂出一大片飓风，呼啸着向空中席卷。

    三人气息封锁的空间，顿时被打破。

    “嘿！”

    神色一凝，寒暑圣人双手劈空。

    天空顿时一半炙热，一半冰寒，热的地方，如炎炎夏日，虚汗直冒，冷的地方，侵入骨髓，不停颤抖。

    寒暑圣人，领悟寒暑大道，半热半冷，阴阳交泰，一旦战斗，会立刻让人陷入冰火两重天，难以抗衡。

    与此同时，马面也动了，勾魂索祭出，一个巨大的漩涡浮现出来，似乎要将人的灵魂吞噬干净。

    阴暗圣人则是轻轻一闪，消失在虚空之中，下一刻，出现在苏隐背后，一剑刺了过来。

    真和他的大道一样，阴暗至极，从不正面进攻。

    三大四品圣人，一起出手，五品巅峰强者，怕也躲闪不过，饮恨当场。

    可惜，苏隐不是五品，分身也不是，仰头一声大喝：“来得好！”

    力量全部集中在后背，猛地一震。

    嘭！

    狂暴的气劲，对着阴暗圣人涌了过来，同一时刻，手掌连连拍出，化作压破天地的擎天掌印，破空而至。

    嘭！嘭！

    寒暑圣人和马面圣人的攻击，和掌印一碰，纷纷炸开，二人脸色一沉，齐刷刷后退。

    逼退对方，苏隐分身并不追赶，而是手掌一翻，对着身后拍了过去。

    这家伙最为阴险，留下来早晚都会成为祸害。

    所以，先杀了再说！

    “你……”

    没想到少年，不去斩杀，正面进攻他的人，反而先对付他，阴暗圣人脸色一变，身体猛地一缩，钻入空间消失不见。

    “想逃？逃得掉吗！”

    分身低喝，刹那间，化作一个太阳，光芒照耀四方，阴暗之处，立刻显露了出来。

    太阳火神车！

    这件法宝，可以托举太阳，翱翔诸天，自然蕴含着太阳真火的力量，真正阴暗的克星。

    噗！

    显露身形，阴暗圣人脸色一白，一口鲜血喷出，急速向前窜出。

    “下来吧！”

    分身低喝，凌空一抓。

    呼啦！

    逃走的阴暗圣人，就被硬生生捏在掌心。

    “你……”一脸惊恐，阴暗圣人满是不敢相信。

    修炼阴暗之道，隐藏在空间中，纵横跳跃，很难被人追上，正因有此依仗，才敢过来找麻烦，怎么都没料到，这个少年，一出手就将其抓住。

    “不用伪装了，这根本就不是你的本尊……”

    淡淡一笑，苏隐突然反手一捞。

    动作一气呵成快的出现了幻影，四周看热闹的众人，还没意识到不对劲，就见他的手掌已经插入虚空之内，硬生生抓出了一个瘦小干瘪的少年。

    和阴暗圣人的高大截然不同，是个只有一米一、二的侏儒。

    “你、你怎么发现的了我……”

    声音有些尖锐，侏儒似乎透露出难以相信的惊恐。

    “这是阴暗圣人本体？”

    “竟然长的这副鬼样子，难怪不敢见人……”

    ……

    看清楚对方的样子，周围一阵哗然。

    阴暗圣人名气很大，没人知道容貌，直到此刻才明白，竟然是个如此矮小的侏儒，难怪不敢见人。

    “哈哈，看来你是不知道六品圣人的强大！”

    苏隐分身嗤笑，懒得废话，掌心力量，猛地吐出。

    “不……”

    一声尖叫，阴暗圣人身体顿时承受不住，轰然炸开。

    轰！

    化作无数圣灵之气，和一副蕴含大道规则的骸骨。

    纵横仙界数万年，阴人无数的阴暗圣人，就这样被杀了。

    呼！

    分身大手一抓，便将这些力量收走，转身看向马面，和寒暑圣人，带着笑意：“轮到你们了！”

    “走！”

    没想到少年一出手就这么狠辣，当场将人打爆，马面、寒暑圣人，吓得脸色同时泛白，再顾不上争执，转身就走。

    他们奉命过来捣乱，顺带打压一下对方的气势，本想着，就算失败，逃走不成问题，做梦都没料到，对方狠辣至极，根本不给这个机会！

    擅长逃遁的阴暗圣人都栽了，他们并不认为自己比对方好上多少。

    “既然敢当出头鸟，就要承受出头的代价，现在再走，完了……”

    一声冷喝，苏隐分身一步跨出，两道剑气，疾驰而出，蕴含着无敌的剑意，眨眼间撕破空气，出现在二人身后。

    “抵挡！”

    知道躲避不过，会被斩杀，面容狰狞，马面手中的勾魂索迎了上来。

    铁链如同一条巨龙，盘旋着迎向剑气，两者一接触，立刻发出“叮叮当当”，暴雨击打之音。

    勾魂索上方，一道道彩色的烟雾，不断升腾。

    “是灵魂之力……”

    有明眼的圣人看了出来。

    马面的勾魂索，以人的灵魂编织而成，无敌剑气斩落，将上方的魂魄撕碎，才冒出了彩色的烟雾。

    传说中，人的灵魂，是五彩缤纷的颜色，此刻看到勾魂索，才知道，这种说法是真的。

    “嗷嗷嗷！”

    伴随灵魂被消磨，一阵阵鬼哭狼嚎的呜咽之音，响了起来，让人宛如坠入了地狱，从内心深处生出惊恐。

    “大日照四方，消除阴寒！”

    分身冷喝。

    哗啦！

    太阳火神车的力量再次施展了出来，如大日凌空，所有魂魄遇到了克星，眨眼功夫烟消云散。

    咔嚓！

    勾魂索断裂开来，无敌剑意继续前行，对着马面劈斩了过来。

    “不可能……”

    一声尖叫，马面想要逃走，此刻又怎么可能做得到，脑袋被直接劈斩了下来，马头滚落在地。

    轰！

    剑气激荡之下，肉身同样被炸开，无数圣灵之气激射。

    苏隐衣袖一扫，将这些东西再次收进戒指，这才转身看向被剑气阻拦住去路的寒暑圣人。

    呼！

    刹那间，身体如弓，拳头似箭，一拳射出。

    无穷无尽的力量，在拳头汇聚，形成了箭矢一般的力量，似乎连太阳都能射下来。

    大羿弓！

    当年，射圣曾以这柄弓，射下九只金乌，甚至差点射伤金乌圣人，足见可怕。

    此刻，尽管没有对应的箭矢，但以拳为箭，威力丝毫不弱。

    一刹那间，空间就被撕裂出来，灼热的气流形成了箭矢的模样，追星逐月，破空而至。

    脸色一白，寒暑圣人大手一划，一条大道浮现出来。

    寒来暑往，秋收冬藏……寒暑大道！

    咔嚓！咔嚓！

    大道瞬间塌陷下来，连三分之一个呼吸都没坚持住，下一刻，拳头破空而至落在了头顶。

    嘭！

    脑袋炸开，肉身碎裂。

    斩杀三位圣人，说的复杂，实际上总共不超过十个呼吸。

    数百圣地之主中都能排的上前列的强者，顷刻陨落，逃走的机会都没有。

    轰隆隆！

    漫天血雨，仿佛苍天都在哭泣。

    “好凶残！”

    “这就是六品巅峰圣人的力量？”

    “昨天不是刚刚突破成圣吗？怎么会进步的这么快？”

    ……

    四周的意念，全部晃动起来。

    少年这一下施展的力量，太狂暴了，将所有人都震惊在当场。

    之前还想趁乱捞好处的，此时全都说不出话来。

    “还有谁！”

    收走圣骸，苏隐分身一口浊气吐出，如同白霜，向前喷涌，同时环顾一周，放声大喝。

    一阵鸦雀无声。

    威势太强了，一时间竟没人敢说上半句。

    “哈哈！”

    见震慑住众人，苏隐分身一声大笑，笑声还没结束，不远处的空间突然撕裂，一个龙爪浮现出来，对着他的脑袋劈落。

    这个爪子出现的时间，十分巧妙，正是他刚刚斩杀三位圣人，心境放松的瞬间，也是旧力消散，新力未生之时！

    最关键的是，爪子上的力量，强大至极，给人一种震碎时空之感。

    六品巅峰！

    偷袭的人，竟然和他的修为相同。

    这种级别的高手，用尽全力施展偷袭，最关键还是在苏隐，刚刚斩杀三圣的瞬间。

    卑鄙至极！

    “龙帝？你竟然突破了！”

    立刻明白了蹄爪的主人是谁，苏隐分身眉毛扬起。

    不是别人，正是昨天突破圣人时，被他斩掉龙角的龙帝，此时竟然有了突破，达到六品巅峰。

    “今天就是你的死期……”

    一声愤怒的咆哮，龙帝蹄爪猛地下压，像是一座大山，轰然而落，半个天空都黑了下来。

    他是真的很愤怒。

    堂堂第一神兽的族长，被人斩掉龙角，剃掉龙鳞，打成重伤，换做谁都会承受不住，逃回龙域痛定思痛，使用秘法，将修为提升到了六品巅峰，目的就是为了将对方斩杀！

    “还不出手？”

    不理会对方降落而下的蹄爪，苏隐分身一声大喝。

    呼啦！

    话音还没结束，一团炙热的火焰喷涌而至，紧接着一声风鸣响彻云霄，震的不少圣人，承受不住，纷纷从虚空中跌落下来。

    关键时刻，凤帝出现了。

    此时的他，同样达到了六品级别，虽然不是巅峰，却也相差不远了。

    “看来，救活孔雀女皇，打破了你的心结，进步很大……”

    苏隐分身笑了起来。

    刚才就得到了对方的传讯，只是没想到，困了上万年的力量，能够这么快突破。

    仔细想想也就恍然。

    龙、凤的血脉相差无几，他始终不如龙帝，并非天资，而是一直担心孔雀女皇，心有挂牵，现在这位“小茹”被救活，困住的桎梏化解，实力自然有了突破。

    嘭！

    凤爪和龙爪对碰在一起，天空出现了一道漆黑的裂痕，分身猛地一窜，掌心多出一柄长剑，对着龙帝劈了下来。

    人皇剑气！

    正是苏隐藏在他体内的人皇剑气，此刻直接施展了出来。

    “你……”

    龙帝瞳孔收缩，想要躲闪已经来不及了，正不知如何是好，头上一道黑影出现，无数规则之力降临下来，万墟渊的洞口，刹那间，变成了沼泽。

    苏隐分身、龙帝、凤帝，像是眨眼功夫坠入泥泞之中，动弹不得。

    同一时刻，一个乌鸦模样巨大的身影浮现出来。

    金乌圣人出手了！

    一出招就施展出了规则境的力量，将方圆万里，全部封禁其中。

    “好强！”

    分身脸色难看。

    见到规则境出手，和对战规则境，完全是两码事，根本不可同日而语。

    真正经历，才明白，对方到底有多可怕，战斗的时候到底有多绝望。

    将他们困住的力量，一条条大道充斥其中，站在其中，像是被无数水流冲刷，灵魂、肌肉都有种撕裂般的疼痛，自己的力量，也有些施展不出来。

    “金乌，没想到你的伤势怎么快就好了……既然如此，我们兄弟陪你玩玩！”

    轰！

    就在此时，五座巨大的圣山，呼啸着对天空的黑影砸了下来。

    危急关头，五行圣人出手了。

    “呼！”

    感到周围的压迫感消失，苏隐分身和凤帝对望一眼，同时向龙帝冲了过去。

    既然这家伙不知死活，那么今天……再无顾忌，直接屠龙。

    ……

    这边战斗的如火如荼，藏在苍穹圣地不远的苏隐，轻轻一跳，来到不周山跟前。

    刚才他清晰的感应到苍穹圣人离开……

    既然如此，也该行动了！

    大肥羊，啊呸，苍穹圣地，我来了！

    （换家战术是六十年代，伟大领袖提出来的，真的惊才绝艳，大家可以查一下，太佩服了！月票，还有吗！）

