    安众离着宛城也就三十里，刘备人等此刻只怕已经走了一半的路程。

    秦风得知报告，问计于杨弘等人：“几位先生，你说我是现在赶回太守府见刘备呢？还是等明日再见他？”

    杨弘笑道：“主公，在下以为见刘备之事其实不必着急，再说刘备远道而来，何不让他和随从多多歇歇？”

    秦风摸了摸下巴, 大笑：“哈哈，不错，不错！”

    他对信使吩咐：“汝回去，告诉太守府当值的官员，让他们把刘备一行人安排在馆驿住下，待吾明日再与刘备会面！”

    “诺！”

    这次刘备只带了关羽和张飞来了, 赵云等人被留在穰县驻守。

    等他们被引进馆驿, 张飞大嗓门忍不住发牢骚：“秦风这厮的架子越来越大了，大哥来拜访他，他竟然推脱在外巡视农桑，好生无礼！”

    刘备责备道：“三弟，话不能这么说，即便他此刻在宛城也不适合与我见面，我等毕竟走了两天，他还是要等我们歇一歇再安排见面事宜的！”

    夜里，秦风在太守府召集几个谋士议事。

    “诸公，刘备此次来宛城与我会面，目的何在？”

    徐庶说道：“诸公，刘备应该知道他率军进驻穰县肯定会对我军造成压力，甚至有挑衅之意，但他受刘表之命，又不得不来，来此只怕是想跟主公解除误会！”

    秦风也认同徐庶的说法，刘备的确是不得不来，他手下三千多人虽然可以靠屯田解决粮食吃完问题，但是被服、兵器甲胄、弓弩箭矢等这些军资都需要刘表提供, 刘表若掐断供应，刘备这三千人就得失去一半以上的战力。

    “卧榻之处岂容他人酣睡？让他一直驻扎在穰县，我寝食难安啊！不知诸位可有法子将他赶走？”

    杨弘等人都苦思冥想，最后都没有想出什么好办法来。

    显而易见的，刘备是实在没地方可去了，要不然他也不会听刘表的指使带兵来穰县，刘备既然来了，如果在不动武的情况想要把他赶走，却又是一个大难题，人家手里毕竟有四千多人马，驻守一座县城，没有几万人想要攻下来是不可能轻易攻下来的。

    夜里，秦风坐在房间的凳子上满怀心思。

    洗漱完毕的小乔走到他身后给他揉揉肩膀，“想什么呢？遇到难事了？”

    秦风把刘备率军来穰县的前因后果简单说了一遍。

    小乔听后想了想，说道：“此事的确令人糟心、窝火，曹操是想挑拨我们与刘表的关系，刘表也不傻，直接把刘备推到了前头, 若是出兵攻打穰县吧, 正好中了刘表之计, 也中了曹操的圈套，只怕你出兵攻打穰县之际，曹军就会进入南阳境内从背后捅一刀！”

    秦风一愣，他此刻才完全明白曹操派人去见刘表的真实意图，小乔把这事分析得如此透彻。

    “所以，这仗不能打？”

    小乔一边给秦风揉肩，一边说：“自然不能打，一旦打起来，你和刘备杀得你死我活，而曹操和刘表二人却坐山观虎斗，岂不是便宜了他们？”

    秦风转过身，把小乔抱着坐在腿上，“可我也不能让刘备带着近五千人马在我的眼皮子底下日夜操练啊，穰县距离宛城实在太近了，再说让他驻扎在穰县，我们双方迟早都会擦枪走火！”

    小乔思索一番，说道：“刘表不足惧，此人年纪大了，也没进取之心，可以暂时不用管他，还是曹操对我们的威胁最大，将军何不祸水东引，让刘备再去汝南？”

    秦风一愣，“你这话说得轻巧，刘备会听我的？”

    小乔似乎胸有成竹，“刘备立志匡扶汉室，若是能打击曹操势力，又有条件实现，想必他不会拒绝！此前，他从汝南惨败而走，到了新野就不敢再想北上之事，也没有信心，但此一时彼一时，今曹操新败，丧师五万人马，元气大伤，既要防备我军，又要防备袁绍和江东孙权，他此时没有太多的兵力可以出动，刘备此时率五千人杀入汝南这片混乱之地，曹操只能干瞪眼，他若敢出兵，将军可派一人领兵杀入颍川直捣许都城下，再派人联络袁绍，出兵官渡，他不敢不率军回援，刘备之危可解！”

    秦风听完眼睛变得格外明亮，抱着小乔狠狠波了一口。

    “哎呀，全是口水！”

    “夫人真是聪明伶俐，外秀慧中！”秦风大笑着称赞道。

    次日，清早。

    秦风就迫不及待的把杨弘、阎象、徐庶和贾诩等人找来商议此事的可行性。

    众人听了秦风的想法之后，都是眼前一亮。

    贾诩这时说道：“要促成此事，只怕主公要拿出一些粮草才能把刘备支使去汝南，还得有一能说会道之人出马才行！”

    秦风摸了摸下巴，对阎象说：“此事由阎先生出马，如何？”

    阎象问道：“主公打算出多少粮草？”

    “五百石？”秦风问道。

    徐庶摇头笑道：“主公也忒小气了一些，至少有要给刘备一个月的粮草，再加上他自己现有的，能支撑三个月，等到了汝南就能够想法子筹措粮草，可以摆脱对刘表的依赖！”

    秦风考虑了一下，答应道：“那好，就给他一千两百石粮草！待吾与刘备见面之后，阎先生再与他谈及此事，如何？”

    “在下遵命！”

    秦风留下众人在此用早膳，早膳结束之后才派人去通知刘备，让来太守府见面。

    半个时辰后，刘备三兄弟来到太守府，为了表示重视，秦风带着麾下官员和将校们前往大门处迎接，人家毕竟是汉献帝承认的刘皇叔，还是应该给点面子。

    “哈哈哈，刘皇叔大驾光临，秦某有失远迎，还请皇叔赎罪啊！”

    刘备张开双臂，向秦风行了一礼，“岂敢岂敢，，冒昧前来叨扰秦将军，是备事先没有知会，实在对不住！”

    秦风拉着刘备的胳膊，“刘皇叔就不用说客套话了，请入内说话！”

    到了太守府的堂上，双方分宾主就座。

    待侍女送来茶水、点心和瓜果，秦风问道：“刘皇叔此次不告而来，想必是有甚要事？”

    “不错······”刘备起身再次向秦风和他手下这帮谋士和武将们行了一圈礼仪。

