    台下窃窃私语。

    云轩国这是还没凑够人吗？

    三人出战，却只出来了两个。这是还没开始，就要做战败处理了？

    绝大多数人都面露不解，这么重要的大战，云轩国怎么会还没凑齐出战之人。

    几个负责这场大战调度的天妖师，每一个都愁眉苦脸。

    台上司仪顿了顿，接着道：“按照历来规矩，人若未上场，一炷香为限。香烧完，人未到，便做战败而论，云轩国丧失大战资格。”

    司仪点燃一炷香，插于铜鼎之中，静静等待。

    “这可怎么办？”一个台下的天妖师说。

    “那个臭小子，早知道就不该相信他。”另外一人恨铁不成钢的道。

    当初龙文牧废了曲中意，夺取那个名额。结果关键时候竟是不出场。这种事换了谁，谁不生气。

    当初龙文牧夺资格的事，整个青云堡都知道，结果搞得现在连收场都收不了。

    “非我同门，其心必异呀。”有一个颇为老迈的天妖师莞尔叹息，有意无意看向凌云堡那边的看台。

    要不是云如龙亲自认命龙文牧为出战之人，今日也不会闹出这么大的笑话。

    “那小子到底来没来？快去让人打听。”一个天妖师大喝着朝身边的人下令，很多弟子都飞奔出去。

    四周喧哗不断。

    其他强国早已把人员备好，唯独云轩国这边出了岔子，吵闹声越来越厉害。

    眼看着台上的那柱香快要一点点的烧完。

    有天妖师传下去命令，没消一阵，白浩闻讯赶来。

    “长老唤我？”白浩冲那天妖师拱手。

    “伤势恢复的怎样了？”天妖师垂眉问。

    白浩点点头：“多谢长老关心，我伤势已经无恙。”

    天妖师颔首：“无恙便好，你先准备准备。”

    白浩诧异：“长老意思是说，让我上场？”

    那天妖师哼了一声：“倘若他未至，自然得由你来。”

    如果不出场，云轩国便会失去资格。不管怎样，至少得凑齐三人。

    白浩实力虽然不算最好，可事已至此，已经别无人选了。在香烧完之前龙文牧若是还不到，只能让白浩取而代之。

    白浩表情复杂，他先前也在看台上，知道这里是什么情况。只是他不明白，龙文牧怎么会没到场。

    龙文牧废掉曲中意的时候他在附近，也把龙文牧的强大看在眼里。

    龙文牧那样的人，没有理由不到场才对。

    要自己顶替他……白浩苦笑。龙文牧跟曲中意一战过后，他就知道自己和龙文牧有差距。

    针锋相对的话，自己没有可能赢过他。自己这种实力，又怎么能够顶替的了他。

    想着这些，白浩不由苦涩。

    他的这些神态都被天妖师看在眼里，无声而叹。

    白浩上次擂台战败，又被龙文牧的强大所打击。连道心怕都有损。今后若无法克服这个心魔，前途堪忧呀。

    另外一处看台上，炎阳帝哈哈大笑。

    “云帝呀，你们云轩国竟是连出战的人都没有。我以前还是太高估你了。”他大笑不停。

    云如龙表情没有波澜，似乎说的是和自己无关的事。

    妖月以轻纱遮面，跟他们两人在一处看台上。

    “听说你们青云堡最近因为一个人而闹得沸沸扬扬。我记得那人叫做龙文牧来着，我还想看看他有多厉害，怎么连出场都不敢了。”

    云如龙付之一笑，什么也不答。

    “云帝，你今天怎么也变得这么沉默寡言，一点都不像以前的你。害的人家都误以为你中了什么邪术，被人控制了呢。”妖月娇媚的笑着。

    “月皇说笑了，我就是我，岂会被他人所控。”云如龙平淡的回应。

    “哦，是吗。”妖月美眸轻撇，“算了，不跟你说了，下面的时间也快到了。”

    随着他们的交流，下面的香也快燃完了。

    云嘉等人脸色发黑，众多天妖师也表情难看。

    那人……到底还是没来。

    眼看那香已经燃至底部。一个天妖师无奈的摇头：“白浩，你上去吧。”

    站上这个擂台，名额就已经确定，再不容更改。

    白浩稍稍闭目，无奈的朝着擂台上走去。

    就在这时，远处有一道尖锐的风啸声响起。众多弟子还没察觉，但在场的所有天妖师和地妖师同时扭头。

    随着那风声，白浩只觉得身旁有风拂过，一股柔力将他朝着后方推去，与此同时，一道人影就这么出现在擂台上。

    擂台上所有人都还望着远处，只有虞大帅和绯小鱼少数几人捕捉到了那踪影。

    “蛮子！”虞大帅兴奋的喊。

    龙文牧站在擂台上，大气直喘。从半弯着腰的姿势直起身来。这时候他的出现才吸引了所有人的目光。

    众人看见的是一个满脸黝黑的人，那人像是刚在土里打了滚般，全身都灰尘扑扑。

    云嘉愣愣的盯了好几息才认出那人是龙文牧，然后才噗嗤一声笑了出来。

    “这臭小子，这几天是把自己埋土里面了？”风笑生不忍直视的捂脸。

    来就来了，怎么是这幅邋遢的模样。

    四周喧哗声不断，有人大笑，有人叫骂。龙文牧用手直腰，还大口喘息着，管那些人喊叫什么。

    从妖墓飞奔到青云堡，差点把腿都给跑断了。

    “你……你是参战之人？”那司仪凑上来，捏着鼻子嫌弃的问。

    “是我。”龙文牧说。

    下面几个天妖师有的吹胡子瞪眼，有的捶胸顿足，就差冲上去把龙文牧给生撕了。

    他上台就上台，怎么不把自己打整干净一些。

    这个臭小子，上了雷霆是代表云轩国，他这幅尊容，把云轩国脸面都给丢光了。

    司仪揉了揉发痛的额头：“云轩国人已到齐，接下来，天月国出战之人上场。”

    下方三个姿色不俗的女子飘然而上。

    三女长得都花容月貌，和龙文牧这边形成鲜明的对比。

    看台上的人欢呼不断。

    三女莺莺燕燕，路过龙文牧身边的时候皆都捂唇轻笑。

    龙文牧脸皮再赛过城墙，都有些撑不住。

    听到消息他就发疯般的赶来了，沿途哪有机会打理自己。

    虽说丢脸了些，但总算是赶上了。

    高台上，云嘉没好气的直哼，晴儿不忍去看。对面高台，妖月女皇笑得前仰后合，指着龙文牧乐不可支。

    “出阳国出战之人上场！”随着最后一声宣布，最后的三人踏上高台。

    这一次的欢呼是最强烈的。

    出阳国，诸国排名第一，国力也最强大。可以说很多人都暗地里认为出阳国会夺得大战的桂冠。

    有三人从台下行来，三人之中不见当日的鸿天佑。

    鸿天佑被冥龟之火烧伤，伤及灵魂，看样子是无法出战了。

    此次上台的三人，龙文牧依次看过他们。一个身材消瘦的灰衣男子，这人和之前的鸿天佑气息相差无几，估计是在伯仲间。

    第二个长得魁梧无比，大多数人的个头都只到他胸口。这人手臂粗如磨盘，脸生横肉，每走一步，地面都会晃一晃，这人活脱就是座小山。

    好狂暴的力量。龙文牧心底暗叹。这人带来的压迫，连他都有几分忌惮，比起前一个人的气息都要深邃很多。

    随着大汉之后，最后一人盈盈踏上擂台，那人长发从额前垂下，挡住半边脸。

    那人经过龙文牧身边的时候，脚步顿了一下，突然附身过来，凑到龙文牧耳边。

    “你脸上的这幅有趣的伪装，是在掩藏真正的实力吗？”他轻轻翘唇，和龙文牧擦肩而过。

    龙文牧立在原地不动，黝黑的脸也看不出神态。

    “这人叫墨雨楼，前些日子跑到凌云堡来了，天虎还被伤了。”绯小鱼轻声说。

    “天虎？伤势怎么样？”

    “没什么大碍，没伤到要害。”

    龙文牧轻轻点头，突然有点庆幸自己在开战以前加强了实力。

    “这人很强。”绯小鱼说。

    “我知道。”龙文牧点头，“出阳国中……不，应该说所有参战人之中，就属他最强吧。”

    如果自己没有提升实力，绝对不可能是这人的对手。就算加强了实力，对上这人，怕都风险难料。

    想不到啊，天妖之战有这种强敌，想要取胜，怕是千难万难了。

    司仪在所有人都来到台上之后，稍微清了清嗓子。

    立在所有人前方，对着台下宣布。

    “天妖之战，现在开始。规则如下，比试之国各出三人，三人轮流上场，可连战。直到一方三人皆败，便分胜负。比试之中，不可杀人，不可用毒。若有违背，一方三人皆算战败。比试途中，一方无法再战，或亲口认输为战败。比试分四轮，四天举行。直至天妖之战结束，出战人员不可更改。”

    台上众人纷纷点头。

    司仪再道：“今日比试开始，众人抽签决定出场顺序。”

    有几个弟子将先前仪式中的器物都给台下场去，然后把一个半人高的铜球抬到了场地中央。

    “每队各派一人上前。”司仪示意。

    先由出阳国开始，实力最低的人走上去，在司仪的示意下，将手放在铜球之上。

    铜球中央突然像是花朵一样绽开，吱溜溜的转动，一块铜黄色的方牌从花瓣间飞射而出。

    那人眼疾手快的接住，铜牌上是个“八”。

    今天比试的第八场吗，龙文牧摸着下巴。

    接着是天月国的女子上前，同样以手按在铜球上。铜球里飞射出一块铜牌，被那女子信手拈住。上面是个“四”。

    “到我们了。”绯小鱼说。

    龙文牧推推虞大帅。

    “那个……我去呀？”

    “费什么话，你运气好，你上。”龙文牧毫不犹豫。

    虞大帅抠抠脑袋，上前照做。

    手放在铜球上，铜球绽开，吱溜溜的转动，一块铜牌从里面飞射出来。

    虞大帅伸手去接，铜牌从两指间穿过，没被他捏住，正正砸在脑门上。

    砸的他“嗷”的叫了一声。

    几乎所有青云堡弟子齐齐捂脸，其他国的人哄堂大笑。

    云嘉低着头，不忍再看。

    两个凌云堡的人，一个灰头土脸，一个连块铜牌都接不住，人都被他们丢完了。

    青云堡的天妖师们各个都在摇头长叹，无言以对。

    虞大帅揉着脑门把铜牌从地上捡起来，脸上通红。

    见那铜牌上，是个“一”字。

