    撤退？

    这个时候撤退？

    “为什么？”亚莉莎按着挂在耳边的通信器，不假思索的说道：“现在撤退的话，任务不就完全失败了吗？”

    亚莉莎的话才刚刚落下，通信器里，负责联络的军官便用着冷淡的声音，如此说道：“这不是你们应该考虑的事情，你们只需要服从命令就够了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    闻言，那一个个新人噬神者均都面面相觑而起。

    亚莉莎的眼神亦是变幻不定，最终，只能这么说道：“我知道了，我会负责留下来掩护所有人撤退的。”

    这句话，让通信器里的声音一下子消失了。

    下一秒钟，那声音才重新响起，说了这么一句。

    “我想你大概没有明白我的意思，我是让你们立刻撤退，再不撤退的话，等到荒神进攻过来，以你们几个新人的实力，那就别想逃了。”

    此话一出，一股冰冷的感觉顿时涌上了亚莉莎的心头。

    亚莉莎总算明白了。

    上面的命令是让几个新人噬神者撤退，而不是让这里的军队撤退。

    也就是说，不是让噬神者去掩护众人，而是那些军人留下来掩护一众新人噬神者，让一众新人噬神者逃跑。

    而且，还是在没有给那些军人下达命令的状况下。

    这意味着什么？

    意味着上面打算让这里的军人全部作为牺牲品，留下来断后。

    如果亚莉莎知道，这里之所以出出现荒神的大部队，就是因为有人在方里的地雷中注入了可以吸引荒神的荷尔蒙，将地雷给改造了的关系的话，那就能够明白了。

    打从一开始，上面就没有将这些普通军人的生命当做一回事，只要确认一众新人噬神者的安全就够了。

    原因也很简单。

    比起完全无法在与荒神的战斗中派上用场的普通军人，噬神者的存在无疑才算有价值。

    明白了这一点，亚莉莎低下头，再也不说话了。

    反倒是那几个新人噬神者，连忙招呼起了亚莉莎。

    “你在干什么？”

    “赶紧过来啊！”

    “准备撤退了！”

    显然，几个新人都选择了服从命令，即打算见死不救。

    亚莉莎没有理会几个新人，只是望向了前方。

    在那里，荒神的大部队终于进攻了过来。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    一头鬼面荒神出慑人的吼叫，不顾落在身上的子弹，扑向了离自己最近的一个军人。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    看着那在自己的视野中逐渐放大的凶兽，那军人出了绝望般的惨叫。

    紧接着，拥有着鬼面的凶兽便是张开布满了利齿的口腔，对着那惨叫中的军人，直接啃咬而下。

    “噗哧————！”

    獠牙深入血肉的声音蓦然响起，带起一片血花。

    以此作为序幕，惨剧开始了。

    似黑蛋般的小型荒神从半空中掠下。

    似凶兽般的小型荒神从前方猛扑而来。

    连金刚般的中型荒神都直接冲进了军人的队列中。

    这些荒神无一不是张开着巨大的口腔，对着那一个个的军人咬去，在一片片的血花中，将一个个的人给咬碎吞食，不留丝毫皮肉。

    那毫无疑问是在狩猎。

    只是，不是猎人与猎物之间的狩猎，而是食物链的高端在向食物链的低端进行狩猎。

    由只懂得捕食的细胞所聚集而成的怪物，如今正在挑战着大自然最基本的规则。

    不考虑种族，不考虑生存，只是基于本能的在行动，收割着一条条的生命。

    那就是惨剧。

    在这样的情况下，一众新人全部都战栗了，并开始焦急了起来。

    当下，一个个的新人对着亚莉莎怒吼。

    “快点啊！”

    “荒神快攻过来了！”

    “你难道想死吗？！”

    一个个新人的怒吼，换来的却不是亚莉莎的回应。

    亚莉莎只是看向了那一个个的新人，眼神却不再似之前那般锐利。

    就像之前所说的一样，亚莉莎绝对不想跟这些人相提并论。

    只不过，之前，亚莉莎之所以这么说，只是因为这些新人的表现过于令人失望，让亚莉莎不想跟他们混为一谈。

    而这一次，亚莉莎不想跟这些新人相提并论，就只剩下对这些人的轻蔑与不屑了。

    旋即，亚莉莎用着一如既往冷漠的声音，对着那些新人，说了这么一句。

    “害怕荒神的话，那就别当噬神者。”

    留下这么一句话，亚莉莎不再理会一众新人们了，直接一个纵身，朝着前方冲去。

    “什…？！”

    一众新人们完全惊呆了。

    紧接着，这些人便均都愤怒而起。

    “有什么了不起的？！”

    “你以为你是谁啊？！”

    “既然你想死，那就一个人去死好了！”

    “对！”

    “我们自己撤退就好了，反正是那个女人自己违抗了命令！”

    这么说着，一个个的新人噬神者便毫不犹豫的转身逃跑，逃进了直升机的机舱里以后，开始了逃生。

    只有亚莉莎一个人，带着一往无前的表情，高高的举起手中的神机。

    “咔嚓————！”

    机械般的响声中，亚莉莎手中的神机从冲锋枪的形态豁然转变为长剑形态。

    “亚莉莎-伊莉妮提娜-阿米耶拉！你想违抗命令吗？！”

    通信器里，这样的声音同样不住的传来，钻进了亚莉莎的耳中。

    但是，亚莉莎却对此不管不顾，架起手中的神机，冲进了荒神群里。

    周围的荒神均都出吼叫，相继对着亚莉莎冲来。

    亚莉莎手中神机顿时化作雷霆万钧的凶器，似横扫千军一般，蓦然抡起。

    “噗哧————！”

    利剑划破荒神的表皮，割开荒神的血肉，将荒神给一刀两断。

    这一刻里，亚莉莎如同战神一般，在围攻而来的荒神中大杀四方，手中神机斩杀着一头头的荒神，将一头头的荒神斩于剑下。

    “得…得救了！”

    “快逃！”

    幸存的军人纷纷大喜，旋即一个个的开始逃跑。

    只有一个人，至始至终都留在原地。

    哪怕深陷于荒神的包围圈里。

    亚莉莎看到了这个人。

    因此，亚莉莎的眼神逐渐变了。

    “果然是他…”