    （祝大家端午节快乐，粽子是什么鬼，哈~）

    袁绍派郭图，带着多年的兄弟情，来到了常山。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ约秦峰，一起消灭韩馥，平分冀州。

    袁绍的书信上，从黄巾第一见面开始，一口气说到了诸侯联盟。他的话语真挚，承认了当初的错误，请求秦峰原谅。

    什么洛阳楼，什么小妮子，什么秦峰的卞夫人都是他袁绍介绍的。那兄弟情份跃然于纸上，看的人感动。

    秦峰当时激动的，无法自制，当着郭图的面，大谈当年兄弟情深之事，当时就拍了板。他告诉郭图，他和袁绍是弟兄们，打虎亲兄弟。啥也不说了，一起消灭韩馥，平分冀州。

    郭图激动的就走了。

    秦峰的军师们，也激动了。

    他们为秦峰分析起来，从袁绍的秉性，到其联盟时暗害诸侯的种种事情，希望秦峰不要答应这一次联合攻打韩馥的军事行动。

    秦峰大怒，“我们是兄弟们，懂否？谁敢离间，休怪本侯无情！”

    军师三人组当时就懵了。他们一向睿智的主公，怎么突然就糊涂了呢？

    然而人无完人，圣人也有糊涂的时候。军师的职责，就是在主公糊涂的时候，将主公拉回来。

    田丰刚直，当时就拜倒在地，痛心疾道：“袁绍豺狼之心，天下诸侯已经人尽皆知，主公千万不可相信他，他是骗纸啊主公！”

    荀彧也是拜道：“或许当初的袁本初有一颗赤诚的心，但他已经完全变了。荀彧是局外人，荀彧看的清楚，主公不要上当。”

    徐庶刚刚拜倒，还没来得及说话，秦峰就大怒了，“来人呀，全部拉出去，关入大牢，让他们都好好清醒清醒。”

    典韦和许褚傻眼了，主公失心疯了？

    然而，就算是秦峰真的疯了，要杀所有人，典韦和许褚也会下手的。于是，他们也只是愣了一下，一挥手，带着龙卫上去就把军师三人组全抓了。

    “主公，切不可感情用事！”徐庶叫道。

    田丰刚直，挣扎中疾言厉色，喊道：“主公，该清醒清醒的是您！您就算是杀了田丰，田丰也要说。您这样做，千秋大业毁于一旦……。”

    “堵住嘴，带走带走……。”秦峰怒道。

    典韦和许褚二话不说，堵住军师们的嘴，就带走了。

    秦峰坐了下来，开始琢磨，少顷召来张平，道：“去盯紧了郭图，另外，本侯谁也不见。”

    “喏……。”张平小心翼翼传令去了。

    军师三人组被抓了，下了大狱了。消息传来，全城震惊。

    赵云等人马不停蹄，就从城外军营赶来，却是吃了闭门羹。

    秦峰谁也不见。

    另一方面，郭图刚刚出城没走多远，一名细作就回来了。

    郭图眉头一皱，道：“我让你小子留在城中探听消息，你怎么回来了？”

    细作狂喜道：“大消息，秦峰的军师劝说，如此如此这般这般……，却是被秦峰下了大狱。”

    郭图大喜，不屑道：“秦峰极重情义，却不知霸业无情。此计大功告成，快随我回去报知主公！”

    秦峰府邸。

    “主公，情报卫传来消息。郭图来的时候带了十三个人，走的时候只有十二个人。不过另一人，很快也出城去了。”张平回报道。

    秦峰哈哈一笑，想起了什么，急忙起身，道：“快随我去大牢，接军师们出来。”

    典韦他们一听接军师，大松一口气。

    少顷，秦峰就来到了常山县府衙大牢。就看到军师三人组穿着白色的号服，坐在黑暗的大牢里面，到是十分显眼。

    军师们见到主公来了，全都扭头一旁，面壁，一幅恨铁不成钢的模样。

    田丰还说道：“主公，您还是将田丰杀了吧。死在主公手里，总比死在敌人手中强。”

    荀彧摇头苦叹，“昔日英明的主公，哪里去了。”

    秦峰笑道：“诸位军师受苦了，请出狱吧。”

    徐庶神情黯淡，“出狱？如今这般，出狱眼睁睁看着主公中袁绍之计？倒不如不出狱……。”

    没想到还挺紧张。

    秦峰表情古怪起来，呵呵笑道：“诸位军师，本侯这么做只为为了骗过郭图的耳目，并不能做真。”他严肃道：“秦峰本侯早就看穿了这是一个计谋，袁绍一方面约我，一方面，他定会派人去找韩馥，说我要攻打他。”

    “韩馥是个软蛋，他见到我调动兵马，一定会求助袁绍。袁绍就能顺理成章，进入邺城协防。从而反客为主……。”

    刷刷刷。

    军师们从面壁状态，全部转了个圈，震惊的模样瞅着秦峰。

    秦峰说的真是太有逻辑了，至于他为什么能说出来，他后世而来，岂能不知袁绍坑公孙瓒的手段。

    秦峰道：“袁绍用此计来坑我，还利用兄弟之情给我煽情，实在是卑鄙无耻，说不得，本侯要收拾了他，让他知道知道厉害。”

    若是袁绍不利用兄弟之情，或许秦峰也不会做得这么绝。既然袁绍这么绝，秦峰只好比他跟绝。

    军师们这才知道，一切都是一场戏，是为了骗过袁绍。

    “诸位军师，现在可以出狱了吧？”秦峰又道。

    原来一切都在秦峰掌控之中。

    别人因为昏庸，就将忠言逆耳者打入大牢。秦峰反而是利用这一点，骗过袁绍的耳目，正所谓棋高一筹。

    军师们大喜过望，想起前番还骂主公昏庸，个个脸红。若是这般的“昏庸”，他们还真愿意主公每天都“昏庸”一次。至于蹲大狱，每天蹲是可以考虑的。

    于是乎，军师们出狱，将军们明白怎么回事后大松一口气。皆大欢喜，秦军上下就开始秘密动员，由和平状态转入战时状态。以及配套军方的所有部门，全面转入供应战争需要的工作当中去。

    军师们出狱后，开始大规模组织检查武器装备，清点粮草物资。

    秦峰这边也是大规模夜查夫人们，也是赶在出征前，大规模上缴“粮草物资”。

    ……

    郭图返回了渤海，告知袁绍一切顺利，还特别提道：“秦峰的军师劝说他，反而被以离间兄弟情份，下了大狱……。”

    袁绍闻言心中一喜，但马上面色就惭愧起来。

    许攸在旁边立刻说道：“主公，这个时候千万不能心软，若是不然，必败无疑。”

    袁绍依旧有愧色，道：“我这位兄弟，颇有能力，当收为己用。”

    许攸心狠，道：“主公也说是兄弟，恐怕他很难臣服，不如杀之，以绝后患……。”

    袁绍联想起秦峰惨死的场景，头大、哆嗦、失色，“不不不，我是不会杀子进贤弟的。”他露出无尽回忆的模样，道：“想当初，我们三兄弟在京城……。”

    许攸，郭图等人面面相窥，心说主公又开始说想当初了，他一说想当初，就停不下来，还要喝酒，喝多了就更停不下来。

    果不其然，袁绍兴起道：“来人呀，设宴，今天不醉不归。我跟你们好好讲一讲，我，子进，孟德，还有大耳朵刘备的往事。”

    大厅里不断传出袁绍基情四射的声音，“想当初，我们三兄弟，京城三少，刘备算个什么。我们在贵霜追击匈奴人，出使罗马……，所遇到的事情，非你们能够想象。比之讨伐董卓的时候，还要惊险万分。多亏我那子进贤弟，有头脑，懂得各地风情……。”

    ……

    袁绍邀请秦峰一同攻击冀州，其实是利用秦峰惊吓韩馥，从而达成反客为主之计。他计划得到冀州后，就对秦峰动手。秦峰毕竟只有一郡之地，破之易如反掌。

    秦峰看穿袁绍的阴谋后，虽然开始动员，但明面上按兵不动。

    转眼半个月就过去了，一心谋划冀州的袁绍就坐不住了，又派来了郭图。

    郭图来到了秦峰府邸，他进府没走多远，就听到门口有人道：“说不得，今天也要主公放了军师们。”

    “子龙、文远二位将军，主公正在接见袁太守的使者，不方便见你们，改日再来吧。”

    郭图心中一喜，他来到议事厅，见礼后，马上道明来意，“侯爷为何还不出兵？”

    秦峰艰难道：“不瞒先生说，上下都很反对这件事情。也不见本初兄出兵，我这里很难做。”

    郭图小心道：“侯爷的意思，若是我主出兵，侯爷就会出兵吗？”

    秦峰面色冷然，“怎么，你是在怀疑本侯？”

    秦峰的气势郭图可顶不住，陡然紧张起来，连道：“不敢，不敢。下官这就去回禀我主。”

    郭图离开常山，马不停蹄回到了渤海。

    “主公，事不宜迟，可用佯动，诱使秦峰出兵。”郭图贴别提道，“秦峰的三个军师还在大狱里面，打铁趁热，若是他醒悟，机会稍纵即逝。”

    袁绍笑道：“我这位子进贤弟可是狡猾狡猾滴，他虽然中计，但我若是不有所行动，他是一定不会动的。就依照公则的主张，我就假动。”

    于是，袁绍一方面调动三万大军，向边境开拔，作出攻击冀州河间郡的姿态。一方面暗中派人去告知韩馥，一切军事行动，只是为了讨贼，希望韩馥不要误会。

    191年2月2日的这天下午，邺城。

    “原来是讨贼，吓我一跳……。”韩馥刚送走袁绍的使者没多久，还在琢磨呢，就有小校来报，“主公，冠军侯的使者荀彧大人来了。”

    “冠军侯的使者文若先生？”韩馥打心底里，更加靠近秦峰一些，毕竟袁绍做了许多腻歪他的事情。韩馥立刻道：“快，有请文若先生。”(未完待续。)