    这时候，潘牙更是打心底里坚信，这个地方就是有鬼，所以这磁场才会压制这个境界。

    “真的假的，潘先生，不是我说，感觉这个地方是真的有些邪门。”

    “对啊，正因为邪门才是正常的，有鬼还能不邪门吗。”

    这潘牙此刻，也是十分的自信。

    不过，这个时候，他们就是看见了一个长相帅气的青年。

    越山此刻，也是道：“青淮。”

    青淮这时候，也是眉头一皱，更是看向了这潘牙等人。

    “怎么回事啊，越爷爷。”

    青淮则是疑问，道：“他们是什么人？”

    这青淮一时间，也是有些拿捏不准，这些人到底是什么人。

    但是，这时候的潘牙，看向眼前的蒸鹅青年，则是心里咯噔一下子。

    这个青年给她一种十分看不透的感觉，而且，这力量更是可以说是十分的恐怖。

    对方的举手投足之间，仿佛都是可以十分轻松的灭杀自己。

    这潘牙此刻，也是心里直打鼓，对方到底是什么样的存在。

    而很快的，这潘牙就是想到了这么一个可能。

    这样的压迫感，一定是一个神王。

    潘牙此刻，自己都是有些想要离开了。

    他现在根本就感受不到对方的波动，这么说来，灭杀自己怕不是只需要这么一刹那。

    这个青年到底是到达了什么样的层次。

    这个地方莫非是这禁区的存在，这就是禁区的主人吗。

    这潘牙都快要哭了，自己是过来探宝的。

    不是想要过来找死的。

    这时候的他们，也是腿肚子打颤。

    这青淮自己也是意识到了不对劲，道：“你们是什么人？”

    这越山此刻，也是已经感觉到了，这下子可算是得救了。

    至于这时候的越生云，也是冷不丁，道：“说自己是天机神算，然后想要过来找越妍。”

    青淮疑惑的看向了这潘牙，道：“神棍是吧？”

    这潘牙此刻，也是挤出来一个笑脸，道：“不是。”

    “行，那你要不是神棍的话，你说说我家里人的情况，还有我是否婚配，是否有孩子，一个月俸禄多少。”

    潘牙：“……”

    这潘牙哭丧着脸，道：“这个我真是没办法算。”

    主要是，眼前的这个存在，他怎么敢算啊。

    这不是纯纯没事找死吗。

    不过，这青淮则是冷笑一声，道：“还说不是神棍啊？”

    “你连我家里的情况，都说不明白，还不快点滚。”

    青淮大喝一声。

    不过，这时候的潘牙，则是真的一点都不甘心。

    毕竟，眼看着就是有至宝，现在要是回去的话，岂不是无功而返。

    自己家的老祖都是死在了这里，这不用想都知道，这天道肯定是在这里了。

    潘牙看了这青淮一眼，对方没直接把自己打死，就算是给脸了。

    这要是自己舔脸说要上去的话，这不是明摆着不要命吗。

    越生此刻，则是开口道：“青淮老弟，让他们上去吧。”

    这话一出，青淮也是有些诧异，他是看的出来，这越生是遭到了胁迫。

    不过，这时候的越生则是传音，道：“他们在我的家里设置了锁魂阵，要是不死透了，我不放心。”

    青淮此刻，也是直接明白了。

    这明摆着就是想要请前辈出手，让这帮人连轮回都别进。

    青淮不由得暗中给这越生竖起了大拇指，这当真是高手啊。

    青淮在前边带路，这一行人就是已经到了这竹楼。

    太一等人，都是已经大气都不敢喘一声了。

    他们的行为，现在跟个凡人，也是没有什么区别一说了。

    这里到底是有什么样的恐怖存在啊，简直就是可以说是想都不敢想了。

    这简直是太恐怖了啊。

    不过，这时候的他们，也是由不得继续向了。

    越生直接敲门道：“前辈。”

    林道然一听这话，也是道：“在呢。”

    不过，此刻的潘牙，则是已经心惊肉跳了。

    不会说是，这越妍就是住在这里了吧。

    拿自己未免多少是有些不识趣了。

    这不明摆着就是找死吗。

    “那什么……你女儿在这里啊？”

    这潘牙笑的比哭都难看了。

    至于这时候的越生，也是点点头，道：“嗯，对，就是住在这里，你可真是聪明啊。”

    这潘牙之前的时候，都是没有觉得有什么，但是现在可以说是真的晃了。

    他自己都是不敢想象，这对方是个什么样的级别，竟然会住在这里。

    不过，现在他知道的就是，他自己已经没有任何的退路一说了。

    就算是这西天佛庭他爹来到这里，那也是该死就是得死了。

    但是，这越妍是个什么身份，为什么会住在这里啊。

    “快点的，进来吧。”

    这越生一脸淡然。

    这时候的越生就是直接推门而入。

    这潘牙还没进去，就是已经傻眼了。

    这里是什么地方啊，这不会是大人物的府邸吧。

    这当真的道韵未免太过于丰富了。

    这里的道则，简直就是不敢想象的浩瀚啊。

    “为什么，这里为什么……”

    “我想不明白……”

    “这就是大道的尽头，永恒之路吗？”

    这潘牙此刻，也是问自己。

    不过，则是没有任何一个人可以给他答案。

    他记得在这史料当中，也是依稀有记载。

    在这大道的尽头，被称为这永恒之路。

    但是，这不过就是一个传说。

    毕竟，根本就是没有人见过。

    就死透了的扑棱蛾子，都是没自己见过。

    但是没有想到，自己今天竟然见到了。

    这太一都是要吓跪了，这里未免太恐怖了把。

    这不是要自己的命吗。

    这地上随便的一个小草，少说也是可以直接接灭杀自己千万次吧。

    而且，这什么大树什么的，这哪是什么树啊。

    这是通天柱都不过分吧。

    要是可以的话，这神域被整出一个大窟窿，也是一点毛病没有。

    甚至来说，就算是土鸡，只有他们想的话，这也是一个眼神，就是可以直接秒杀的存在。

    他们几个人，彻彻底底的傻眼了。

    这林道然此刻，也是看向了这越生等人，道：“怎么了，发生什么事情了。”

