    有的人嚣张跋扈，一辈子蛮横惯了，神也不收他们，但也突然踢铁板上的。

    混迹在底层的佣兵都不傻，他们他们知道谁能欺负，谁碰不得，像这种小镇，哪怕是在帝都郊外，满编也不过二十人的治安官，所以他们下手的时候肆无忌惮。

    艾莉森在马车上默默的看着他们的流氓行径，随即扭头看向身边的三位男士，他们还好，目光中只有震惊，没有馋的意思。

    “我好歹曾经也是个人物，怎么可能在这冰天雪地里遛鸟？”戈登见艾莉森看向他们，脸上顿时闪过了怒气，“这种混乱场面在我当治安官时必然要把他们砍了，这也就是现在吧！”

    道格拉斯倒是没有说什么，他只是默默的记录着眼前的一切，“法师纵容横祸乡里，论特事局某些组员的工作做法。”

    “大人，要制止吗？”大卫看着好几个佣兵对付一个小女孩，皱着眉头问道。

    “不用。”艾莉森低声说道，“这若是平常倒是可以，但是现在的小镇并不一般。”

    大卫闻言不可置否，虽然他看着那小女孩的惨叫非常的逼真。

    直到地面龟裂，衣衫不整的小女孩化成一条灯笼甩到了一边，而佣兵们都落入地缝大嘴里面去。

    “有怪物！”几个佣兵队长反应了过来，立即惊呼着拔出武器，然而下一秒他们便捂起了肚子，脸色发黑的倒在了地上。

    “有埋伏！”

    “快动手！”

    烂舌头的团长见状大吼一声，随即召唤佣兵们向小镇外集结，然而刚刚还被压迫的镇民们转眼就露出了残暴的一面，他们趁着佣兵背对他们的时候突然动手，二齿推前叉，钳子，匕首，纷纷向那些佣兵的脖子上捅去。

    “啊！”

    “不要杀我，我给你钱！”

    “噗呲～”

    眼见佣兵们逃离防御，一些被血腥味刺激的队长和老人还想反击，然而这个时候他们不是被街道两旁的弩箭偷袭，就是突然脸黑口吐白沫。

    佣兵们精湛的武技被一群镇民围住无法发挥，烂舌头团长眼中充满了怒火，他看向一旁的法师，法师早已拿出一个碗状的诅咒物。

    浑浊地龙——也叫地之蚯蚓。

    先古神明的鱼饵锅，动用灵性可驱使内部的五只蚯蚓，事后需要以尸体献祭。

    “我不会袖手旁观的。”法师拿着手中的碗，一点点灵性被渡了进去，对于这种战斗场面，地龙们非常喜欢。

    “住手！”

    然而未等他施法，这个动作就被走出来的二十个治安官拦住了。

    法师眉头一皱，就见那二十个治安官拿着弩箭和蒸汽枪瞄准着他，并大声呵斥道，“特事组员对镇民出手，你们是要谋反吗？”

    “当然不是，那几个一看就有问题。”

    法师闻言冷哼一声，手里的诅咒物根本未停，只见五条由烟雾泥土组成的大龙带着大量尘土直接朝治安官和镇民扑去，而地下那只诱引人的怪鱼也猛然跳了出来，只见其张开滔天大口，不但将五条大龙一口吞入，还将剩下的佣兵吞噬进去不少。

    “嘎嘣～嘎嘣～”

    大鱼落地，嘴里还不断咀嚼着那些尸体，看的法师肉皮发麻，他在看自己手上的诅咒物，只有点点尘土，短时间已经无法再次凝聚大龙了。

    “只有这点本事吗？”

    面对怪异，法师并不气馁，他伸手一指不远处对面马车，嚣张跋扈的喊道，“有本事你对她们出手啊！”

    “霍？！”在马车里的戈登几人闻言都是不可思议，那魔法师竟然如此不要脸，然而那鱼在法师的话语下竟然真的将视线挪向了艾莉森她们这边，只见大鱼猛然拧身，随即向艾莉森的马车一跃而来。

    “轰～”大鱼落地，砸出一个巨大坑洞，而艾莉森的南瓜车早已偏离出很远，鱼见一击未中，再次腾挪，如此反复几次，马车倒退半里，直到小镇燃起了火光和吼叫声，那大鱼才想着回援。

    然而马车里的艾莉森则跳了，在那大鱼跳到南瓜车与小镇的中间点时，一把按在了那鱼的头上。

    “哗啦～”刹那间巨大的鱼身瓦解，艾莉森手里多了一条青铜鱼。

    物品：救赎的灯笼鱼

    介绍：以吞噬人类七宗罪为生的怪异鱼类，额头诱饵能够变幻人类想要的东西，从而诱引人类并激发食材的美味。

    能力：释放于欲望之地，可自行收纳欲望。

    出自：痛苦教会

    艾莉森一看救赎二字，眉头不由的一挑，吞噬人身上的大罪确实算得上救赎，但从这条鱼刚刚的表现来看，救赎的时候明显更彻底一些。

    解决完大鱼，身后南瓜马车立马跑了过来，拉着她们再次进入镇子。

    此时小镇上的战斗已经接近尾声，在大鱼追出去的那一刻法师就充分的利用时间给小镇魔法洗地，那些镇民已经在魔法的威力下悉数死去，而治安官此时活着的也仅剩下两个。

    “人生即使痛苦，你们越活着越是痛苦。”两个治安官看着法师和剩下的佣兵嘿嘿嘿地笑着，随即就被佣兵老拳伺候。

    “乒乒乓乓～”

    不理会一旁的殴打，法师看向坐马车回来的艾莉森，“我们接下来该怎么做？”

    “这只是路上的插曲，我们的目标是村落。”艾莉森回答道。

    “我知道，我是说佣兵们损失惨重，我们要不要再招募一波？”法师询问道，谁再招募一波不言而喻。

    “我是不需要。”艾莉森摇头，随即看向那些佣兵，“他们都不合格，上去就又吃东西又玩耍的，根本没什么用。”

    艾莉森话一说完，边上的佣兵立马怒目而视，尤其是损失较小的硕鼠佣兵团，他们的团长走到马车前反驳道，“我们的人可是没那么做。”

    “你还好意思说，什么都没干却跟着一起减员，你说你冤不冤？”艾莉森质问道。

    硕鼠团长闻言恶狠狠的看了艾莉森一眼，随即把目光扭向别处。

    “艾莉...”一旁的维萨见自己的雇员受到鄙夷，就想要开口，然而艾莉森根本不给他解释的机会。

    “任务情报我有，战斗力我有，老实说带着你们就是个累赘，就这样你们还想要分一半的情报？”

    艾莉森看着维萨和外面的那些佣兵，“你们行不行了，不行就给我滚，我自己去完成任务。”

    维萨和佣兵们闻言大怒，但最终还是在法师的眼神下消停了下来，他们整理同伴和镇民的遗物，随即在艾莉森的指示下向镇子下的一座小村庄走去。

    “实际上根本就不用带着他们的，他们若是硬要跟来，打杀掉就好。”马车里，大卫小声的对艾莉森说，“除了法师是施法者，其他人都没什么能耐。”

    “我们是特事组员，做事必须要正规，怎么能对同伴下手呢？”艾莉森闻言看向大卫，“要死也要让他们死在任务目标的手里。”

    “可是以他们总躲或嫁祸的特性...”

    “不要担心，这村子就是他们的宿命。”

    ......

    痛苦村落里，艾莉森的马车抵达了村子的空地，她示意三人留在车上，随即封闭了车窗，让他们不要往外面看，而后自己走下了马车。

    此时法师和佣兵们已经没有了之前的叫嚣，他们或是被火烧土埋，或是被矛刺刀斩，就如同命运中所看到的一样。

    在一堆尸体前方五米的小屋子前，一位身穿黑红相间袍子的女人坐在那里，在她的身前，跪着一群村民。

    一群戴着各种枷锁和刑具的村民。

    “我知道你。”女人看着艾莉森走到门口，微笑着说道，“你我其实一样，我在这边发展，而你在帝都里弄了一个正义教会。”

    “不一样的，我传播信仰从来不用催眠。”艾莉森看着女人微微摇头，“我那些都是心甘情愿的。”

    “通过给予好处和催眠所获得的信仰，有什么不同吗？最终不都还是信徒。”女人闻言笑了笑，“只是我让他们感应痛苦，而你则是冠名以正义。”

    艾莉森看向那女人有跟自己探讨传教技巧，不由的微微摇头，“其实我是过来收拾你的。”

    “别处理我，我加入你的教会行吗？我很有能力，这些你都能看到。”女人指着地上的那些村民说道。

    “行啊，收了你的字号，以后跟着我，要比什么痛苦不痛苦的有前途。”艾莉森说。

    “嗯嗯。”女人闻言点点头，随即一副虚弱的表情看向艾莉森，“我知道了，那能请你过来抱抱我吗？我虚弱的起不来了。”

    艾莉森闻言微微皱眉，“实际上我手下的私人教团，有不少女巫，他们在我那里过的都不错，你只是一个邪教徒，身份要比她们好很多。”

    “抱抱。”女人扬起双手，一脸期盼的说。

    “好吧。”艾莉森点点，推开门就要往里走，结果那门板一转，哐啷噌一声落地，就斩断了艾莉森的脑袋。

    艾莉森身首异处，被黑白的寒光利刃所隔断，她血液缓缓流淌，一动不动的倒在了那里。

    “啊哈哈哈，你是不是傻，那是断头台你都往上爬！”伸出双手的女人收回了手臂，开心的不行。

    她指着地上那些带枷锁的村民狂笑道，“去，把她的尸体给我吃掉，这种智力的人丢在院子里就是污染环境。”

    一群如行尸走肉的村民闻言立即向艾莉森的头颅跑去，然而就见那倒地的头颅微微张嘴，下一秒一把羽毛扫就飞了出来。

    “呜呜～”

    那羽毛扫在空中一扇，狂风大起，地面的房屋和村民全在狂风中消散，只剩下一座铁处女在风中一动不动。

    “哐啷～”

    大风过后，铁处女打开，被扎的浑身是血的女人歪着头看向正在给自己拼接脑袋的艾莉森，伸手一挥，一根绞刑架就出现在艾莉森身后，将刚刚接上头的她吊在了半空。

    “哈哈，没有用。”女人看着吊起的艾莉森拍手叫好道，“你可笑死我了，以为自己诅咒物多就可以活下来吗？我可是痛苦教会帝都的传教士，身份等同于那些正教的教皇，你怎么可能都得过我？”

    “是啊，这么好的刑具在你手里用着可是白瞎了。”艾莉森在她身前说道。

    女人闻言沉默了一下，她看向绞刑架上的艾莉森，又看向身边的这个，随即挥手一指，那上在她身上的铁处女就轰的一声，把那个艾莉森给关了进去。

    血液从那艾莉森的身上流淌，女人则冷冷的看了过去，随即微微皱眉，“不是幻觉？”

    “当然不是，你也是上过地狱的，那种事怎么能蒙蔽你？”盘腿坐在女人不远处的艾莉森看着她说，“你能力不错，如果归顺...”

    “嘭～呼呼～”一个十字架直接插在了艾莉森的身后，随即大火焚烧了起来。

    “我的一切力量来自于痛苦女士，我是不会背叛她的。”女人微微摇头。

    “那你就不要怪我了。”

    女人身后的艾莉森开口说道，随即举起刀来，对着女人就喊道，“杀啊！”

    “踏哒踏哒～”

    艾莉森举着刀向女人跑去，结果刚跑到她背后就被一个翻板机关砸进了陷坑，随即被翻板盖上，地面上隐约可以听到哎呀的声音。

    头都没回一下的女人看向最先吊起来的艾莉森，“你有多少分身？”

    “好多个。”天上传来艾莉森的声音，就见她凌空劈下，女人皱眉，侧身走了一步，下一秒一根地刺凭空而起。

    “噗呲～”

    看着穿在地刺上的艾莉森，女人微微皱眉，随即看向四周，就见各种艾莉森涌现出来，有歪着身子的，有走路跟奇行种一样的，也有在地上爬着的。

    “你有完没完？”女人有些火了，这么多人，她的刑具根本就不够用。

    “投降，否则我们就把你分食了，你只靠刑具是没有办法对付我们的。”艾莉森们异口同声的说道，灵性分离器已经让她用到了极致。

    女人看着那些缓慢逼近的艾莉森，抬手就是一枪爆头，随即又拿出弩弓，最后又放出一大团蛇，甚至和硫酸与毒药池这种群体的刑具都用了，但是没办法，人太多了，根本就打不败。

    那种排队等着上刑的场面即使女人这个欢愉者也会感觉到困扰的。

    她拿出巨大镰刀，将几个率先上前的艾莉森斩首，随即沾着地上的血液开始布阵，又掺和着精灵的骨粉，随即把杀掉的艾莉森们摆了一个好看的样子，便开始祈祷。

    “伟大的痛苦女王，您的意志将让这个世界彻底完蛋。”

    “那些看见你的别想再回来见。”

    “受累的灵魂将被永远抛弃、至亲的骨肉将永远分离、一切生命特征同你断绝关系，我们不再是自己，我们是取悦痛苦的。”

    “啊！痛苦女王，我匍匐在您布满荆棘的城堡！”

    “啊！痛苦女王，我敲打着你炮烙的铁门！”

    “啊！”

    “啊！”

    “听！”

    “听我发誓！您若再不降临，我将爬上你布满钉板的铁床！”

    “听！痛苦女神！”

    “能最终，来暴虐吧！”

    随着女人撕心裂肺的祈祷和不时的自虐，天空突然出现了一片血红，那正对应着魔法阵的光缓缓下降，然后露出了一双白嫩的小脚。

    那脚踝上戴着黑色的铁链，正在缓缓露出，以上的部位，痛苦女王降临了！

    女人狂热的看着那即将完全降临的身影，直接跪在地上大叫道，

    “伟大的痛苦女王，给那谎称正义的伙伴，卑微的光明庇佑者最痛苦的刑罚吧！”

    然而随着女人这句祷告，那正要露出白皙大腿的痛苦女王的降临却是一顿，带着脚镣的嫩白小脚不由的一抖，随即一个迟疑的声音从从异空传来。

    “正义？光明？你毁我？！”

    痛苦女王的娇嗔传来，让女人一愣，下一秒就见那红色光辉收敛，小脚瞬间缩了回去，而一只巨大的黑色触手正贴着那玉白脚趾猛的划过。

    “轰！”

    打空的触手砸在废墟的村落上，巨大的震荡如同地震一般。

    “嗡嗡～”在女人的错愕中，就见一只血色魔法阵凭空出现在消失未尽的红光通道下，她隐约可以看到那双小脚剧烈的挣扎，随即魔法阵龟裂，再后那拖着绞刑架不知道死多久的艾莉森猛然出现在魔法阵下。

    她手拿光辉长矛，猛然刺向头顶的魔法阵，不，确切的说是那发着红光的异空间通道...通道里的那双嫩白小脚。

    “下来吧！”

    “咔嚓～”

    长矛刺破魔法阵，刺向小脚，危机时刻，只见那脚踝错开，上面戴着的铁链猛然截住长矛，随即就见突刺的艾莉森猛然一拽，一声穿透空间的咔嚓声顿时在耳边响起。

    红光消失，女人被那声音震的七窍流血，她用最后的意识看向艾莉森，就见她正看着长矛上刮着的脚镣默默的发呆。

