    “对了，说起来，姜董你是不是该换辆车了，这皇冠车，也开了很多年了……”宋馨说道。

    “该换一辆车了。”众人也纷纷开口赞同。

    “用不着，这车还挺好的，用不着换……”姜小白笑着摇头。

    “不是，姜董，您这个车的标准是就是咱们华青控股公司的用车标准啊，咱们越做越大了，公司还是十多万的车，有些说不过去啊……”史生说道。

    “你们换就是了……”

    “您开一皇冠，我们开一奔驰，没有这个道理啊……”

    “行吧，那就换吧，什么车你们自己定就行。”姜小白无所谓的说道，他对车没有什么要求，有一辆车开方便就行。

    “那咱们言归正传，还是说饮料厂的事，饮料厂这边情况，有些复杂，国内几家饮料厂这几年的竞争力在不断的下降。

    从原来对于本地市场的全部掌控，在国内其他各地也能够站稳脚跟，到现在对于自己的本地市场都被其他饮料给冲击的七零八碎的……”

    宋馨说的情况，姜小白都有一些了解。

    国内的饮料市场要是能够像罐头行业那么坚，挺就好了，可惜的是没有。

    在可口可乐和百事可乐，再加上一些其他国外饮料品牌的冲击一下，很快就衰败了。

    如果是和国内的品牌竞争，那么落败了就落败了，姜小白也不是太在意，反正肉烂了都在锅里。

    可是和国外牌品竞争那就不一样了，必须战斗到最后一刻。

    “我们家和凉茶由于品牌和可口可乐，百事可乐在定位上和两可乐，和其他品牌的汽水有一定的差距，所以还是有一定的生存空间的……”

    宋馨继续说着，两可乐，包括国内的天府可口，健力宝，北冰洋汽水，山海关汽水等，他们都属于汽水。

    而家和凉茶的定位是凉茶，所以属性上有差别。

    就是竞争再激烈，家和凉茶还是有一定的市场的。

    所以家和饮料厂在这方面有很大的优势，主要是定位上的优势。

    “这些国内的汽水厂还能够坚持多长时间？”姜小白问道。

    “应该还可以坚持吧，毕竟是国内老牌的汽水厂。”宋馨说道。

    “那不一定。”姜小白摇摇头，身处这个时代的人们总有一种错觉，那就是国营企业永远不会倒闭，永远不会破产。

    总觉得破船还有三千钉，可以坚持坚持。

    可是实际情况是，早就千疮百孔的大船，随时都有颠覆的可能。

    “做一个调查，我们准备一下，抓紧时间联系，看看能不能够和这几家饮料厂合资生产汽水，我们也成立一个新的品牌汽水。”姜小白开口说道。

    “他们现在虽然面临竞争，但是不到关闭厂子，重新换品牌合资的时候……”

    宋馨有些疑惑的问道：“而且咱们现在家和凉茶这个品牌才算是刚刚站稳脚跟，就继续研发新的品牌是不是太着急了点……”

    姜小白摇摇头：“我们做我们的，成也好不成也好，都无所谓。

    资金的事不要发愁，就只管做就是了，至于和几个本地的厂子谈合资的时候，规划大一点，然后条件开的优厚一点。

    不管这事能不能够成，最起码要让别人多付出点代价……”

    “别人付出代价。”宋馨嘀咕着，她很快就反应过来了，眼睛一亮看向姜小白问道：“姜董，你的意思是，两可乐那边有动作？”

    “我猜的。”姜小白点点头道：“那八家国内老牌的汽水厂，虽然在竞争力上有些落败，但是销售渠道还是很不错的。

    要是我是两可乐的负责人，我也会打这些销售渠道的主意。”

    “是，我感觉姜董猜的很可能会实现的，现在国内国外合资的企业不少，连汽车都合资了，更何况一个小小的饮料品牌……”一旁的史生还是挺认同姜小白说的话。

    “那好，回头我就准备一下，到时候您和我一起去一趟啊，毕竟那边要和当地打交道的……”宋馨说道。

    “嗯，没问题，你联系好了，提前说就行。”姜小白点点头，然后看向刘建。

    “你们服装厂这边，要注意提升品牌效应，加强加盟店的管理，和培训工作……”

    一个年后的例会，整整开了一上午，直到中午才简单的安排好几个厂子的工作。

    中午回家简单的吃了一口，回来下午才有时间和张卫义讨论国外那笔资金的事。

    “全部都换成美元了吗？”

    “已经全部换过来了，二十亿美元。”

    张卫义说道，二十亿美元，他整整忙活了一个春节。

    “安德森的九个亿卢币呢？”

    “暂时还没有给结算，九个亿的卢币不是一笔小数目，安德森那边在挑选合适的投资项目。

    等他挑选好了，然后由咱们华青控股公司进行投资，再通过一些操作，最后把股份变成安德森的……”

    张卫义说着，姜小白突然问道：“对了，咱们当初和安德森签的协议是九亿卢币是吧？”

    “是，就是一个简单的协议，但是有这么一个合同……”张卫义点头，不知道姜小白为什么突然问这个。

    姜小白也不解释，笑着点点头说道：“好，让他慢慢挑，这九亿卢币迟早是他的。”

    九亿卢币，这个时候价值六亿美元，可是再过几个月，等到今年年底的时候九亿卢币，那就真的是九亿卢币了……

    “好的。”

    “伏尔加汽车厂那边，谈的怎样？有没有进展？”

    姜小白一问这事，张卫义就一脸的苦笑，

    喝了口水才无奈的开口说道：“暂时没有什么进展，那边那些北极熊非常的固执。

    我和人去了好几趟，要是谈生意采购他们的汽车或者生产线还有的谈，但是要是想收购他们汽车厂。

    这帮狗东西，差点没有把我给打了。”

    “卧槽，这么牛吗？咱们去谈的是伏尔加汽车厂，又不是生产伏尔加汽车的高基汽车厂，至于这么吗？”姜小白听着张卫义的描述也有些不敢置信。

