    “哈哈，这就是新冒出来的那个帝王剑客？

    真是太好了，此战一箭双雕！”

    “先不动手，等他再接近一点，我让他有来无回！”

    那漆黑大球肆无忌惮地传音，根本不认为，叶帆能听到它们的交流。

    事实上，若换做其他人，确实听不到。

    但叶帆的无双解析了所有能量，这段音波，其实也以“看”的方式，被叶帆识破了。

    叶帆自己都没想到，真神境界后，自己的感知能力强到这种程度。

    这或许就是为什么，在造物主眼中，完全没有秘密可言吧。

    随着境界提升，自然而然，什么都懂了。

    眼看着进入了那黑球鬼王的攻击范围，鬼王霍然出手！数只隐藏好的鬼手，从虚空中直接闪现，包围了叶帆！就等这一刻！叶帆突然双手握剑，一个疾速凌空飞旋，双剑划出数道修罗剑意！无双面前，纵然阴间鬼兽的力量，也没有什么例外！鬼手被彻底撕碎，空间混乱的影响，对叶帆而言根本没有意义！叶帆自己就是个规则毁灭者，他肆无忌惮地一个剑龙绝影，杀到黑球面前！“怎么回事！？

    他怎么知道我要出手！？”

    鬼王语气中带了一抹惊恐！叶帆反手握剑，一个惊鸿飞掠，一剑破空划出，空间剧烈震荡！无比自然地外放解体，次元放逐剑意，将黑球撕开了一道巨大的口子！鬼王发出哀嚎声，里面喷涌出无数黑色的小鬼兽，宛如是一握鬼兽卵，提前就宣泄了出来！“剑火焚城！”

    叶帆一剑扫除，黑青金三色烈火，呼啸肆虐八方！融合了剑意的焚城青龙技，焚毁了无数鬼兽卵！鬼王发出歇斯底里的怒吼！“不！不会的！怎么会这样！？”

    鬼王察觉不对劲，赶紧将身体愈合，试图把炎帝继续囚禁在里面。

    叶帆面色冷厉，更加清晰感知到炎帝的气息后，连续挥出数道剑意旋风！利用夙夜回风这招青龙技，叶帆将天风龙卷变成了剑意风暴！任凭鬼王想怎么快速修复，但庞大的肉体依旧被绞得稀烂！若非这鬼王修为扎实，元神强悍，这连番受创，早就已经魂飞魄散。

    数道剑意狂风狠狠地扯开了开庄大道。

    只见，一抹青色身影，施展天风龙影，从中突围而出！“叶帆小友！多谢了！”

    炎帝趁着机会，总算是从那鬼王体内脱离了出来。

    他擅长辅助恢复，进攻手段虽然不弱，可面对这个鬼王的偷袭，却是吃了个暗亏。

    本就修为上赢不过这鬼王，又没绝强攻击能力，身处鬼王腹内，想脱困更是难上加难。

    那鬼王还不断地蚕食其浑身精气，让炎帝想要发力，都会被大大削弱，有力使不出。

    还以为这次要出大事，没想到叶帆会这么快杀到，让炎帝也是内心一暖。

    “既然是朋友，应该的”，叶帆笑了笑。

    话没说完，周围突然又剧增了数十头强大的鬼兽！这些鬼兽无一例外都是大鬼以上的级别，长得奇形怪状，气息也各有不同。

    其中有两头，跟那黑球一样，似乎是鬼王级别！这等于是三头鬼王，带了自己的精锐，要进行围剿！正如炎帝之前说的，这次不是百鬼夜行，而是鬼兽大军正式有计划地进军了！叶帆根本没时间制定战术，因为这些大鬼已经施展各种杀招，朝他铺天盖地狂攻！鬼兽们并不是无脑进攻，它们在鬼王的指挥下，保持着一定的距离，避免被叶帆的剑意瞬间杀到要害。

    同时，三头鬼王，对空间进行了封锁、扰乱。

    哪怕叶帆和炎帝都能空间传送，在这里都不敢轻举妄动。

    更有一头鬼王，伸出大量的触手，似乎对周围的时间，都带来了延迟！即便是很普通的时间影响，但也是时间力量。

    若非叶帆的无双可以无视这些规则，他的剑或许都无法正常斩断来势汹汹的攻击。

    如潮水一般一浪接一浪的攻击，让叶帆和炎帝顿时陷入了被动局面。

    “姜老大，你想办法先出去，我来殿后……”叶帆清楚，必须先让炎帝走，不然靠他自己，肯定出不去了。

    “适才可是靠你，这回我来助朋友一臂之力！”

    炎帝却是掏出赭鞭，洒出数粒丹药，一鞭子抽出去，直接打碎！这些丹药化成五颜六色的粉末，弥漫在阴间战场之中。

    一时间，这些大鬼中一半以上的，都仿佛麻痹了一般，停止了进攻？

    叶帆利用从赭鞭中学习到的原理，简单瞥了一眼，就发现这些鬼兽体内，阴气产生了冷热冲突！这就相当于人类气血乱冲，自然使不出力来！好家伙！这个炼药狂，竟然真研究出了制裁鬼兽的药物！？

    突然！叶帆抬头的瞬间，看到了什么，让他面色一凝！“小友！这药效果持续很短，快走！”

    听到炎帝一声喊，叶帆急忙找了一条缝隙，靠着大量飞剑的保护，冲出了地狱之眼！刚一出来，叶帆就感觉到一股帝王剑意，横扫过战场！“姬轩辕？”

    一身金焰熊熊，面色冷峻的剑客，猛然回头。

    “姜老大！你没事吧？”

    姬轩辕赶紧飞过来，“我联系不上你，过来才知道你被鬼王抓了，那疯子就不肯说，你在什么位置被抓，实在可恶！”

    “说了，这小子会把老姜头带上来，你急个屁？”

    蚩尤不屑道。

    姬轩辕罕见地狠狠瞪了蚩尤一眼，然后才郑重地朝叶帆一行礼。

    “多谢了，叶帆兄弟。”

    叶帆摇头，“应该的，我们还是先把这次百鬼夜行镇压下去吧，看下面的情况，鬼兽大军还有的是……”“镇压……怕是已经不行了。”

    姬轩辕叹了口气，同时一剑甩出，洒出大片剑光，粉碎了一头正要冲出来的大鬼。

    “不行？

    什么意思？”

    叶帆心一沉。

    “寡人刚得到消息，娲皇宫的鬼门，须弥山三个鬼门中的一个，都已经被鬼兽占领了……”姬轩辕面色凝重道：“玉虚宫暂时还守得住，但寡人必须把姜老大带回去，不然挡不住鬼帝的攻势。”

    

