    陆暖看着好奇宝宝王雪月，二话不说，从托盘里拿了一个仿古小镜子递给她：“你看看呢？”

    王雪月本就是急性子，匆匆谢礼之后就把小镜子接了过来，对准了自己的脸一照——

    “哇！原来我这么白啊！铜镜照出来我都是黄黄的呢！”王雪月的眼中是盛满溢出的欣喜，毫不掩饰十分可爱。

    那边，谢家大公子已经把小镜子从谢姝钰的手里拿过来研究了一圈，这会儿正好奇的问陆暖。

    “县主，这是您自己做的吗？这是什么材质？可否告知在下，在下十分好奇！”

    陆暖正被王雪月拉着说话，听了谢大公子的话，陆暖转过头笑盈盈道，

    “这是我闲来无聊用沙子炼出了一种奇特的东西，用一种特殊的涂料涂在一侧之后，便能光鉴照人了。”

    这会儿还没有玻璃，陆暖就算是说用沙子烧出了玻璃，大家也不知道那是什么，所以便含糊了一些。

    原本在场所有人都在关注着陆暖送礼，她这番话后，免不得又是引来了一阵议论。

    宣德县主不是治好了脑子，是拥有了神通吧！

    怎么什么都会？

    还都是他们听都没听过的！

    用沙子竟然能练成比铜镜还清晰的小镜子？

    ……

    谢大公子没有继续问陆暖，陆暖行了礼之后就转身去把小镜子亲自送到了各位女眷的手里。

    小镜子和女眷的数量对得刚刚好，没有多也没有少，这让大家不由得又感叹宣德县主的细心。

    送完了小镜子后，陆暖带着云嬷嬷和春香夏美往回走。

    这一段短短的路程，免不得又引来了众人的集体瞩目。

    陆斐然一直带着淡淡的笑容，看着陆暖送完礼，走到位子上后，这才吩咐开宴。

    其实这种宴席挺无聊的，基本都是吃吃喝喝看歌舞听小曲儿。

    女孩子们拿到了陆暖送的小镜子，这会儿正新奇得不得了的照来照去。

    陆暖注意到，她送给谢姝钰的小镜子被谢大公子拿走了，不由得有些疑惑。

    “哥哥，谢大公子和谢大小姐关系不好吗？”陆暖低声问陆斐然。

    “不，”陆斐然笑了笑：“谢大公子对万事万物都很有钻研精神，而且不太管别人的感受。”

    听了这话，陆暖了然点头。

    整场宴会从头到尾，凌淳都仿佛是一个透明人一般。

    尽管是坐在上首第一位，却一声不吭，仿佛自己不存在。

    偶尔几次和陆暖的对视，也没有一点变了脸色。

    一直到了宴会结束的时候，陆暖让云嬷嬷去给谢姝钰再送一面小镜子，

    自己则带着春香和夏美，道别了陆斐然，往暖玉阁走去。

    晚上陆斐然喝了不少酒，想让叶飞护送陆暖回去，被陆暖拒绝了。

    走在王府的卵石道上，晚风拂过了陆暖的眼角眉梢，吹散了一些酒气。

    “不走了！”在王府花园的小路上，陆暖突然感觉很累，毫无形象的一屁股坐在假山石头上：“累！”

    春香和夏美赶紧劝：“大小姐，再走几步就到暖玉阁了，咱们再走一走吧！”

    “头晕，我的抬轿呢？”陆暖晚上也没少喝酒，晚风一吹，不仅没有清醒，反而有些迷糊了起来。

    “大小姐，您刚刚说不要抬轿，抬轿就下去了。”

    春香说着，看向夏美：“夏美，你在这儿陪着大小姐，我去找抬轿回来！”

    “好！”夏美点点头：“快去快回！”

    说话间，春香已经快步离开了后花园。

    夏美一直扶着陆暖，让陆暖靠在自己的身上。

    这会儿陆暖着实迷糊，所以都没有发现，身边的夏美不知道什么时候被人砍晕了，

    等她反应过来的时候，自己已经靠在了一个硬邦邦的人身上了！

    “……”

