    

    最终，祖龙化为了一条小蛇，跟在大白的身边。

    大白满意地点了点头，抓起剩下三只龙王，便是从云层之中回到了地面。

    大白何等神通，看了看昏迷的林轩，施展瞬移之术，瞬息之间便是一步万里，带着林轩回到了梅山山脚。

    林轩渐渐从昏迷之中醒了过来。

    我，这是怎么了？

    林轩睁开眼睛。

    卧槽！我特么好像被雷给劈了！

    林轩急忙起身，不断在身上上下摸索。

    最终，他才确认自己身体没有一丝一毫的异样。

    还好没事。

    林轩松了一口气。

    随后他发现了一个问题。

    大白在自己身边，吐着舌头，摇着尾巴。

    青萍剑这个不听话的交通工具，也是安安静静躺在林轩身边。

    但是自己的身边，多了一些东西！

    “蛇！”

    林轩大惊失色。

    现场一共四条蛇。

    三条死蛇，还有一条活蛇。

    林轩一个哆嗦，拉起大白就是往后退了几步。

    天知道那蛇有没有毒！

    突然，那活蛇一动，直立而起。

    还是眼镜蛇？

    林轩大惊失色。

    据说眼镜蛇能够喷射毒液，针对生物的眼睛，攻击距离有好几米。

    完了，我凉了！

    林轩心中只有一个念头。

    就在这时，那活蛇蛇头不断弯下，然后又抬起，看起来好像是正在给林轩磕头。

    “你是在给我磕头？”

    林轩一愣。

    那活蛇自然是祖龙了。

    他也不想如此卑微，但是形势比人强啊！

    不服软不行，要不然就是一个死字。

    林轩拍了拍脑袋，松了一口气，好在这蛇没有攻击他。

    “真是奇怪了，之前是白猿，现在是蛇，怎么一见我就磕头！”

    林轩拍了拍脑袋。

    “汪汪！”

    大白对着林轩一顿犬吠。

    林轩和大白相处时日久远，怎么不知道大白的意思？

    大白的意思，无非就是说，要吃蛇肉。

    那蛇是它打死的，想要林轩弄点蛇羹。

    那活蛇要留着，以后可以产卵！

    “好你个大白，蛇羹，真是……一个天才！”

    林轩想到蛇肉，不由感觉口中生出了口水。

    大白的想法，甚是不错。

    所谓天上龙肉，地上驴肉。

    这龙肉是吃不到，但是蛇和龙同源。

    吃蛇，不就是等于吃龙么？

    那活蛇看起来颇为乖巧，一点伤害林轩的意思都没有。

    若是能够作为一条种蛇，甚是不错。

    这一人一狗，想法极为相似。

    当下，林轩笑眯眯看着祖龙，开口说道：

    “嗯，看你浑身金色，额头还有两个小角微微隆起，腹部也有几个凸点，好像龙一样。不如就叫你……小金吧！”

    祖龙吐血！

    他感觉到了一种莫名的侮辱。

    本以为林轩能够取出什么霸气侧漏的名字。

    不曾想，就是用颜色前面加了一个小字。

    这也太随意了吧？

    我可是祖龙啊！我有我的尊严。

    “小金，你可愿意成为我的圈养的种蛇……哦不，宠物蛇！”

    林轩对着祖龙说道。

    祖龙本想摇头，但是突然，他感觉一阵凉意，大白正神色不善地看着他。

    只要他摇头，只怕这个蛇头，就要落入大白的口中。

    “嘶嘶嘶！”

    祖龙上下点头，频率之高，几乎看不清蛇头。

    “嗯，乖！”

    林轩微微一笑，想要触摸蛇头，但是又害怕地缩回了手。

    要说这洪荒的蛇，还真是奇特，居然长得像龙。

    龙？

    林轩猛然想起，他不是应该在陈塘关之外么？

    那四海龙王还有祖龙，打算水淹陈塘关的！

    可是现在……

    林轩四下看去，发现此地树高茂密，郁郁葱葱。

    显然是一片原始森林。

    不正是梅山山脚么？

    “我怎么回突然回到了梅山？”

    林轩一愣，满脸不解之色。

    “大白，我怎么回来的？”

    林轩急忙问大白。

    “汪汪！”

    大白一边摇头，一边犬吠。

    林轩思来想去，也没有得出一个什么完美的答案。

    难道被雷劈了还会瞬移不成？

    算了！想不通便不想了！反正我已经安全了！

    林轩从来没有追求真相的心理，因此从小到大，他就是一个学渣。

    无所谓啦！开心就好啊！

    那陈塘关什么地方？

    简直就是龙潭虎穴。

    林轩若是再来一次，打死都不会再御剑飞行。

    若不是这该死的青萍剑，自己怎么可能会去陈塘关这种危险之地。

    这一次去，不但遇到了李靖杀哪吒，四海龙王围城，甚至还因为一个多宝道人，引出了祖龙这种逆天人物。

    这个洪荒封神世界，不是自己熟悉的那个！

    林轩清晰认识到了这一点，让他很害怕。

    “以后还是少出门了！外面的世界太疯狂！”

    林轩深吸一口气。

    背起青萍剑，带着大白，小金开始向着梅山山顶而去。

    梅山小院之中，林轩已经出去有好几日了。

    西王母开始有些担忧。

    “陆压，袁洪，你们说，我们要不要去寻师叔！”

    西王母叹息一声，开口说道。

    “哈哈！西王母你真是关心则乱啊！主人什么人物，要回来的话，自然会回来。现在他不愿意回来，你强求什么？”

    陆压不由哈哈大笑。

    这一句“关心则乱”落到了西王母的耳朵里。

    西王母怎么会不知道是什么意思？

    一时间，西王母脸色绯红，不由低下头去。

    陆压乃是三尸准圣，圣人之下，洪荒一流强者。

    又是上古妖庭的妖皇太子，三足金乌，地位尊贵。

    因此敢于开西王母的玩笑。

    袁洪可就不敢了。

    可是袁洪依旧是嘴角含笑，笑容意味深长。

    虽然林轩没有言明，但是西王母如今在梅山小院的地位，已经是女主人无疑了。

    “可是师叔自封修为，若是有什么危险......”

    西王母轻轻咬住下嘴唇，开口说道。

    “你忘记狗爷了？有狗爷在，三界之中谁能伤主人？”

    陆压露出一副看白痴的眼神看着西王母。

    西王母一愣，随后暗道：对啊！我怎么如此愚蠢。

    “西王母啊，主人算无遗策，早就堪破一切了，你真是瞎操心。我看你是等心上人，等得烦躁了！”

    陆压哈哈大笑，继续取笑西王母。

    “去死！再多说一句，我让师叔炖了你！”

    西王母恼羞成怒，对着陆压喝道。

    陆压一个哆嗦，当下再也不敢说话。

