    “额啊啊啊啊！！！”

    大牙喉咙里发出嘶声力竭的呐喊。

    双手撑地快速爬了起来，握紧手中的白召斧就朝着夏龙冲了过来。

    夏龙脚步坚定，没有丝毫畏惧迎了上去。

    至始至终都保持着匀速。

    大牙冲至坚甲面前，握紧斧头就朝其头颅狠狠劈落。

    斧刃破空，发出尖啸！

    夏龙迅速侧身，以左肩红角坚甲挡下这一击。

    “嘭！！”

    白亮的火星飞溅。

    坚甲身形半步未退。

    左肩一抖，轻松将大牙的白召斧震开。

    紧接着右手握拳，对准大牙下巴就是一记凶狠的右手摆拳。

    拳面相交，发出巨大的碰撞声。

    大牙发出一声痛哼，脑袋不自禁向后仰，身形连连后退。

    夏龙乘胜追击。

    一个跨步上前，随后迅速提腿侧身正踹。

    他动作极快，移动间身上铠甲抖动，发出沉闷的声响。

    下一秒，坚甲右脚就正中大牙胸口，将其狠狠踹飞了出去。

    “啊啊啊！”

    大牙发出一声痛苦的嚎叫，身形向后飞出五六米砸在草坪上。

    手中白召斧脱手飞出，被夏龙一把捏住。

    夏龙握紧白召斧，慢步走到大牙身前，猛然朝其胸口狠狠劈落。

    “来啊，继续战斗，打败我啊！”

    一下！

    两下！

    三下！！

    大牙发出惨叫，胸铠火花直冒，身形颤抖。

    好疼，好疼啊！全身各处都疼的要命！

    已经不想受到这样的伤害了！

    剧烈的痛苦以及恐惧潮水般涌来，终于彻底压倒了大牙。

    他发出一声尖叫，迅速翻滚身体躲开夏龙的攻击，然后连滚带爬站起，就朝着镜面外冲去。

    打不赢的，这种怪物根本赢不了！

    我要逃走，我不要和他打了！

    面甲下，东条悟嘴唇苍白，双目中恐惧几乎满溢而出。

    镜面外，现实世界。

    佐野满、美穗还有被压在地上的高见，看着镜面上大牙抱头鼠窜的模样尽皆咽了口口水。

    太?凶残了！

    这根本不是一个量级的战斗。

    在夏龙桑绝对的武力镇压下，对面根本不是什么猛虎，而是一只可怜的小猫咪。

    妖翠变身者高见泽逸郎，看着这一幕面色发白。

    该死的东条，你这白痴可把老子害惨了！

    你?不是说铁兵就是一个只会放冷枪、耍嘴皮子的宵小之辈吗？

    瞧瞧这架势！再仔细瞅瞅这动作！

    简直比久经沙场的老兵还熟练。

    要是早知道这货强的这么离谱，自己说什么都不会趟这趟浑水。

    可惜，这世上没有早知道与如果。

    镜像内，夏龙声音响起。

    “骑士战争可不是你想来就来，想走的走得掉的地方，没人将它当成游戏。”

    可惜大牙已经什么都听不清了。

    此刻，他只想逃地远远的！

    夏龙微微摇头，双目满是失望。

    就你这种心性，也妄图登顶骑士顶端击败奥丁？

    连自己几斤几两都看不清，仅凭冲动行事，简直就跟没长大的小孩一样。

    是时候终结这一切了。

    夏龙并拢双脚，膝盖弹簧般迅速下压然后跃起。

    虽然身披重铠，但夏龙本身身体素质极为惊人。

    再加上铠甲增幅，夏龙的跳跃力已经达到一个极为恐怖的地步。

    众人只见，坚甲脚下草坪瞬间爆开个大坑，草屑纷飞。

    转眼功夫，坚甲已经跃至大牙面前。

    大牙心里一惊，正要转身逃走，坚甲已经单手抓住他的肩膀。

    “滚开！！”

    大牙怒吼着，挥拳揍想坚甲面部。

    夏龙迅速伸手轻松接住他的拳头，随后猛然一拧。

    嘎吱！！

    肌肉连同骨骼翻绞的声音，在夜色下如此明显。

    大牙右臂已经翻转一个触目惊心的地步。

    他正要张嘴痛叫。

    夏龙已经松开了手，一拳轰中他的面门，将他剩下的话堵在了喉咙口。

    又免费送了他两拳后，大牙终于消停下来了，双膝一软跪倒在夏龙身前。

    滋滋滋！！！

    就在此时，大牙体表铠甲陡然开始分解，不断往外冒出细微的物质群。

    看样子，用不了多少时间就无法支撑骑士在镜世界活动了。

    “到时间了吗？”

    夏龙低头一看，自身铠甲体表同样发生分解反应。

    动作得快些了。

    没有犹豫，夏龙一脚将大牙踢倒在地上，伸手强行取下他腰间的卡盒。

    失去卡盒，东条悟顿时没了铠甲庇护，浑身是伤的躺在草坪上。

    剧烈的疼痛感潮水般，一波波冲击向他的大脑。

    像是嗅到了血腥味的鲨鱼群。

    分解反应直接作用在他身上。

    东条抬起头，惊恐的看见自己的双臂。

    皮肤像是破碎的镜子般，崩裂成无数小块，不断飘飞向天空。

    常人无法长久的待在镜世界中，否则就会死亡！

    第一个死在镜世界的人，是神崎士郎的妹妹——神崎优衣。

    镜世界正是七岁的神崎优衣发现的。

    因为常人无法在镜世界中生存，七岁的优衣因此死亡。

    后来，镜·优衣给予了她生命继续生存，但优衣最终只能活到20岁。

    哥哥神崎士郎想要救她，于是便制造出13张骑士卡。

    战斗到最后的一个骑士便能得到新生命，一切可从头开始。

    这便是骑士战争的由来。

    收走大牙卡盒，夏龙转身就走。

    东条朝他的背影伸出手，满脸泪水发出哀求。

    “求……求你，救我，带我出去，我……我不想死啊！！”

    “当时你偷袭香川教授的时候，怎么不想想他也想活下来呢？”

    夏龙脚步不停，走向来时的镜面。

    “小队成员禁止互相杀戮，你破坏了规矩就得承受惩罚，成年人得为自己的行为负责，不是吗？”

    东条悟看着那道银色身影渐行渐远，心中愈发绝望。

    他费力翻过身，看着仍承受着暴雨冲刷的玻璃穹顶。

    不知怎么的，心里忽然有些释然了。

    身体分解速度加快。

    东条悟甚至能清晰看见，大量细小的碎片从自己体表飞出飘向天空。

    老师，究竟怎么做才能成为英雄呢？

    对此，我似乎仍不知道答案。

    如果有来世，我希望能真正成为一名英雄，用不靠夺取他人性命这种手段。

