    黑暗巨人！

    不是那暮落，而是一位真正的巨人王，足以俯瞰星空的无上存在。

    气息太迫人了，混沌气都被碾碎了，那庞大的巨人肌体如黑金铸成，泛着幽冷的金属光，无上威压弥漫，令这片混沌虚空都摇晃起来。

    咚！

    沉重的脚步声，像是踩踏在诸天秩序的脉络之上，宛如一尊诞生于黑暗中的神祗，自远古的时空走来。

    二山主与三山主神情凝重，这是第七天山之主，黑暗巨人一脉当世大帝之下，三大巨人王之一。

    相比于另外两位坐镇于巨人族祖地星空的巨人王，这一位常驻圣王山脉，无量星海中，最不能招惹的人物之一，数千年来，无量星海中为数不多的几次王战，就有这一位的身影，是沾染过王血的可怕存在。

    更重要的是，这位巨人王正当壮年，相比于年老的人王，精气神处在一生中最巅峰的岁月。

    老山主慕天争看上去很苍老，花白头发披散，但眸光依然犀利如天剑，战体巍峨似古岳，不比眼前的巨人王逊色分毫。

    轰隆隆！

    两大无上王者的气机交织，令这片混沌虚空不时闪过一道道灰色闪电，破坏之力如乱潮涌动，这是属于无上的战场，就算是圣人都无法立足。

    “暮光，你过界了！”老山主沉声道。

    “圣王山脉本来无界。”

    一双眸子如幽暗大日，被唤出真名的巨人王淡淡道。

    “你这是欺我年老了，敢对我族年轻一代出手。”老山主挑眉，冷哼一声，“你再出手试试，除非你时刻护佑，信不信我将你第七天山的小辈全都拍死！”

    “你敢！”黑暗中，那双幽暗的眸子愈发深邃，像是化为了两口黑洞。

    老山主慕天争冷笑：“你敢欺我年老，这条老命索性多带走一些小崽子，反正当世无长生，谁也看不到下一个纪元，你说我敢不敢！”

    “慕天争！”

    混沌虚空震动，立身于黑暗中的巨人王沉喝。

    “喊什么喊，你嗓门很大么？”老山主冷笑道。

    此刻，就是阴冷如冥族准王，也不禁有些愣神，这第三天山的人王未免也太不讲究，太泼皮了，实在不符合他无上强者的身份。

    苏乞年眼中浮现一抹异色，嘴角泛起淡淡的微笑，一如慕战芸所言，她这位祖父虽然上了年纪，但有时候的确不是很着调。

    嗡！

    黑暗翻滚，浓稠的墨色像是要吞纳一切光明，诸道都像是被压制了，这片混沌虚空都黯淡下来，这就是无上之威，强如二山主等准王，也都屏住呼吸，肌体绷紧，仿佛被远古凶兽盯上了，寒毛全都立了起来。

    然而最终，王战没有开启，那位黑暗巨人王隐去了，没有再出手，只是最后看向苏乞年，幽幽吐出四个字。

    “锁天传人。”

    苏乞年看向那片隐去的黑暗，无量光明在瞳孔中流淌，想要贯透进去，探寻一些什么，但最终什么也没有发现，终究是一位真王，意志遍布虚空，自成一方天地，以他眼下的道行，还差不少火候，需要一段时月来打熬，先将眼下的突破与蜕变尽数巩固，化为己用。

    而显然，没有什么比现在更好的时机。

    混沌虚空寂静。

    四位异族准王也离去了，苏乞年虽然惋惜，却也明白一位准王能够走到今天这一步，拥有的底蕴非是常人所能想象，他就算再强，想要独对四大准王，再强杀一人，还是有些勉强了，一些外力他在渐渐摒弃，非是生死关头，不愿过多动用，这些年的诸多经历，都在告诫他，唯有自身的强盛，才是真实不虚的。

    二山主与三山主离开了，丝毫没有与苏乞年照面的意思，两人最后深深看一眼前方，到了此时，很多东西已经无需多言，也无法挽回，圣王山脉将要迎来更大的风雨。

    “小友请便。”

    老山主慕天争微微颔首，目光温和，却也没有多说什么，巍峨身影没入混沌之中。

    苏乞年摇摇头，心若明镜，收下这份善意，在这个时间点，老山主的出手，无论是基于怎样的考量，都承受了莫大的风险。

    收束念头，他抬起双手，嗤啦一声，将眼前的混沌虚空撕裂，他一步迈出，就重新出现在天山之巅。

    混沌风暴前。

    那位刑堂之主目光一凝，就盯住了那一袭白袍的身影。

    身为此地唯一迈过了第一重天堑的存在，不朽意志虽然不能直接贯透混沌虚空，却也隐约感知到了几股令他心神颤栗的气机，毫无疑问，刚刚在那里，绝对有不止一位无上生灵降临，可以理解，两大夺取了一丝无上契机的年轻霸主，已经有资格得到这些大人物的关注与重视。

    刚刚到底发生了什么？那位九重天瞳呢？

    此刻，老者露出沉吟之色，胜负几何？他看不准这一战，一位身拥远古天龙血，封镇与时间禁忌加身，一位则血脉神通返祖，蜕变出了古今罕见的九重天瞳，诸王、大帝都赞叹，如非是他看出来，那锁天传人极有可能完成了无上天关第一重的跨越，他更加倾向于来自三眼族的重天，但现在就无法判断，已经超出了他的战力极限。

    轰隆隆！

    远方星空下的激战还在持续，两道极光不断闪烁，碰撞，打得星空崩裂，混沌气四溢，但一些神圣强者看出来，那道璀璨极光已经生出了黯淡的迹象。

    毫无征兆，苏乞年出手了，他一步迈出，就出现在了两道极光之间，他恢复了人族原身，不过七尺高，在两大年轻霸主逾千丈的巍峨圣体前，显得微渺而孱弱，却仿佛一道天堑，割断了天地，化成了两重世界，将两大年轻霸主纠缠的气机生生震开。

    是他！

    人们吃了一惊，这位不是在与九重天瞳对决，打进混沌虚空了吗？事实上一些神圣人物第一时间察觉到了苏乞年归来的身影，还未来得及探究，其就再次出手。

    此时，着金色战甲的年轻男子大口喘息，面色苍白，战到这一步，已经达到了极限，如非是大人留下的一缕神，他早已溃败。

    “是你！”

    黑暗巨人暮落沉声道：“重天居然没能屠了你，你敢来插手我的战场。”