    黄湘玉觉得赵兰说得在理，“可是妈，你开心什么？”

    “你吃不了的苦，那就由你哥哥去吃。他可愿意着呢。”

    “妈，你是要我哥去教盛漾读书？”

    “怎么不行？”说起儿子，赵兰还是挺自豪的，好歹是个一本的，以后可是有大出息的，“你哥教她，那是绰绰有余。”

    “妈……”黄湘玉有些急了，那她哥要是真跟盛漾成了，那她还怎么嫁入豪门，那关系不就乱了套么？彻底没机会了。

    可赵兰不听她的，铁了心，跑去打电话叫儿子回来去了。

    她儿子本就对盛漾很有意思，当初没能娶盛漾，不知跟她斗了多久的气。

    她觉得女儿像是扶不起的阿斗，这次盛家不知道在这里待多久，她可要做两手准备，万万不能错过了这个千载难逢的机会！

    黄湘玉揪紧了衣服，此刻真有一种火烧眉毛的急迫感。

    不行！她哥那么喜欢盛漾，等她哥回来就完了！她必须在她哥之前下手！

    **

    盛漾这回来才两天呢，就发现刘奶奶房里多了一个新样玩意儿，一机器人，陪刘奶奶聊天，给刘奶奶按摩，还唱她最爱的戏曲。

    刘奶奶以为是康唯贞和盛佑夫妇俩给她买的，感激得不得了，夫妻两也不知道刘奶奶是为这事儿感激自己。

    但只有盛漾看出来了，这机器人明显就不是爸妈送的，而是……

    夜晚，她拿出手机，凝视着屏幕上那个“5”，而后拨了出去，“谢谢你送给我奶奶的礼物。”

    “不用客气。”封宴的嗓音比上好的大提琴音还要低沉，“喜欢就好。”

    “嗯，我奶奶很喜欢。”

    “我是分身乏术，要不然真想去白鸾村走走。”黑暗的环境里，漆黑的瞳仁泛着光。

    “如果有可能，找机会来吧，我作为主人迎接你。”

    “好。”封宴心念动了，挂了电话，还久久无法平静。

    他看了一眼周围保护他的那些人，内心深处隐隐作祟，他想要冒险一次。

    盛漾刚打完电话转身，就发现不远处康唯贞看着她。

    盛漾半点不惊讶的，早就发现她的存在了。

    康唯贞一副一言难尽的表情看着乖女鹅，而后缓缓道，“机器人是5号送的啊？”

    “嗯。”盛漾直言不讳。

    “女儿，有些话，我一直想跟你说……”

    “你说。”

    “就是……”康唯贞轻咽了一下，“你能不能在1号到5号，还有隽承之间，只选一个？”

    “只选一个？”盛漾喃喃，而后一副理直气壮的表情，“为什么？”

    她不明白，几人又并不矛盾。

    康唯贞嘴角抽了抽，而后缓缓道，“他们都知道彼此存在吧？”

    盛漾想了想，1号到5号并不知道易隽承也是被她救的，但是易隽承所有都知道。

    “倒也不是。只有易隽承知道所有。”

    康唯贞愣了愣，而后感慨万千。

    隽承这孩子……咳，真是心胸开阔，如他所言，深爱着漾漾，所以可以包容一切。

    “隽承是个好孩子。”康唯贞轻声道。

