    韦剑这边修炼有条不紊，韩老魔这边就有些不一样了。

    到底，韦剑孤家寡人，虽然势单力薄，却自由自在。

    韩老魔固然背靠大树好乘凉，却是有得到，就有付出。

    所以，他根本就不可能如同韦剑一样，一门心思的闭关修炼。

    门派可不是慈善机构，培养了你，可不是不求回报的。

    之前没有突破筑基的时候，他倒是可以闷声发大财。

    毕竟，一个练气修为的弟子，又不是什么天之骄子，哪里会被人关注到。

    再加上韩老魔有意的低调，甚至死宅，倒是过了一段平静的修炼时光。

    但是现在不行了，他突破筑基了，好歹迈入了中坚层次，还拜师了，自然就不可能不被人关注到。

    虽然得到了更多的好处，但是同样也需要付出更多的代价。

    这不，差一点，他就被他师傅戴了原谅帽。

    这倒不是说韩老魔和他师傅怎么怎么样。

    而是，他师傅给他介绍了一个女朋友。

    父母之命媒妁之言。

    韩老魔连拒绝的机会都没有。

    如果是好女子也就罢了，最关键的是此女并不检点，勾三搭四，水性杨花。

    好在最后没有成，不然......韩老魔恐怕彻底黑化都有可能。

    当然，这也是对方的好运。

    不然，真的敢给韩老魔一道绿光，恐怕她怎么死的都不会知道，而且甚至死对她来说恐怕都是奢望。

    不过，这些都是花边新闻，倒是不用多提。

    而就在韩老魔给他师傅安排去执行任务的时候，却是忽然发现，天下不太平了。

    鬼灵门，还有其他五宗，似乎有了入侵越国修仙界的迹象。

    好家伙，这可了不得。

    毕竟，这些魔道宗派加在一起，可不是黄枫谷，甚至越过修仙界可以比拟的。

    附近唯一能够抗衡的，恐怕也唯有风都国的正道联盟了。

    而一旦，越国乱起来，黄枫谷恐怕也要跟着乱起来，甚至能不能保住都不好说。

    而覆巢之下，安有完卵？

    到时候，即便是黄枫谷能够撑下去，作为区区筑基境界的韩老魔丢在战场上，恐怕连个水花都不会冒出来。

    一时间，韩老魔不由得哀叹连连，

    “怎么想要安安静静修炼一下这么困难呢？”

    老实说，韩老魔这天命之子的身份，和其他气运之子，几乎如出一辙。

    是走到哪里，灾难就降临到哪里。

    对他们自己而言，是气运之子，对其他人而言，尤其是与他们无关，甚至关系不好的人，那就是灾难之源。

    端的是一步一劫难。

    从刚刚走出小村子，到现在。

    韩老魔的每一次进步，都是踏着腥风血雨前行的。

    他倒是想如同韦剑一样，看庭前花开花落，望天上云卷云舒。

    可惜，事情并不以他的意志为转移。

    好在，这种入侵只是这个迹象。

    其他人都还抱着侥幸心理。

    或者，认为天塌下来，有高个子顶着。

    但是韩老魔就不一样了，他已经开始谋划起后路来了。

    谁也不知道最后会发生到什么地步。

    可能只是虚惊一场，可能便是正邪大战。

    如果是前者，也就罢了。

    如果是后者，因为韦剑的原因，观看了众多藏经阁资料的韩老魔可是知道。

    到时候，别说筑基了，就算是结丹恐怕也讨不了好。

    所以，未雨绸缪是必须的。

    凡事预则立不预则废。

    不管有没有用，哪怕是白忙活一次，也好过最后措手不及。

    只是，他不过是一个筑基修为的弟子，即便是因为韦剑的原因，现在已经快要突破筑基初期巅峰了。

    但是别说他只是筑基，就算是结丹又如何？

    一旦正魔大战开始，席卷的可是方圆数个，甚至数十个国家。

    本来韩老魔是想要前去黄枫谷坊市找韦剑商量的。

    一来是要通知一下韦剑，让他早做准备。

    在一个，在韩老魔看来，韦兄弟智谋决绝，肯定有好办法。

    只是人算不如天算。

    因为门派调动，他根本就没有机会返回黄枫谷坊市，只能给韦剑送了一份信。

    好在，韩老魔还有一个天命之子的身份。

    所以，在又一次打劫不成，反被他打劫之后。

    却是让他发现了一方宝地和一件宝物。

    这宝地不是他修炼洞府那种灵气充裕之地。

    而是一个修建有古传送阵的地方。

    传送阵这东西，就如同咫尺天涯一样。

    只不过，一个是阵法，一个是神通，都是远距离奔波的上上之选。

    只是，因为传承断绝的原因，如今修仙界能建造的最远传送阵，也只不过百余里而已，而古传送阵却是动辄千万里的计算。

    只是如此遥远的距离，需要承受的空间压力就大得多了，等闲靠着肉身，是很难承担的。

    好在，他还得到了一件传送阵配套使用的大挪移令。

    有了此物，就不会因为传送距离过远，而被传送时形成的空间压力，给挤压至死。

    要不说人家韩老魔是天命之子呢?

    这可真是及时雨。

    眼看着越国，甚至整个天南修行界就要乱起来了。

    立马就将古传送阵和大挪移令送上门来。

    真的是五星级大酒店的服务都没有这么周到。

    所以，在知道这两物的具体身份之后，韩老魔顿时就起了远走高飞的心思。

    只要离开这里千万里，什么黄枫谷，甚至越国，什么正邪大战，统统都和他没有半毛钱关系了。

    虽然要从头开始，但是也比留下来安全多了。

    现在，唯一摆在面前的问题便是，那个传送阵，不知道因为时间的原因，还是人为的原因，有所破损。

    想要使用，必须先修复。

    事不宜迟，迟则生变。

    当即，韩老魔便趁着任务还没有下来，匆匆赶往黄枫谷坊市，找到韦剑。

    将事情一五一十的告诉了他，然后让他找一个阵法高手，将阵法修复好，以备他们随时撤离。

    然后，又匆匆的赶了回去，毕竟，他还有门派任务。

    一天没有离开这个地界，一天就需要做好一切。

    不然，万一暴露了，那可就损失大了。

    不得不说，韦剑之前的做法很是成功，几乎已经完全取信了韩老魔，连传送阵这样的后路都丝毫没有保留的告诉了他。

    对此，韦剑也大感满意。

