    第一百三十六章   

    第136章   

    回到南城后, 陈遇就直接归队训练了。

    

    许是因为他们一开始就住在一起，婚后生活相比之前其实也并没有太明显的差别。

    

    长辈们送的几套婚房中有两套分别是毛坯的别墅和大平层, 留给他们自己由着心意装修, 剩下一套是精装修的，小区位于南城最繁华地带，因为定位就是高端小区, 一应设施都是业界知名品牌, 可以直接拎包入住，但姜晚和陈遇只抽空都去看了看, 并没有搬过去。

    

    陈遇这几年一直没什么时间上课, 预计还得一年才能毕业, 天越地处乘风基地与南大中间, 位置方便是一方面原因, 另一方面的原因则是这栋小别墅见证了他们从相识到相恋的过程, 意义毕竟非同一般。

    

    乐遥早就说要把房子送给他们，但这几年大家都忙，最后是等姜晚和陈遇领证后才去正式办了手续, 房产证上已经换上了他们两个人的名字。

    

    算是乐遥送给他们的新婚礼物之一。

    

    另一个新婚礼物早在婚礼第二天就被某个小混蛋毁了。

    

    不过陈遇说要给她买条类似的睡裙, 也一如既往地没有食言, 他们回南城的当天就收到了快递。

    

    十月初的南城依旧炎热, 裙子第二天晚上就派上了用场。

    

    裙子和乐遥送的那条一样, 肩带细得像是一扯就能断，但是面料不太相同, 也挺舒服, 而且不容易起皱。

    

    那条裙子那晚先是被他各种揉捏, 后又被层层叠叠推着堆到了她锁骨，后来洗完居然又是平平顺顺的。

    

    陈遇回来后, 就又开始忙起来，不过乐遥男朋友也忙，她就也还是像以前一样，有空就时不时会过来天越陪她住几天。

    

    非要说有什么太大的不同的话，就是蒋铭终于搬来了隔壁，姜晚窜门方便多了。

    

    陈遇在食物上向来不挑，比起想吃她做的饭，他反而更心疼她做饭辛苦，除非她自己特别想下厨，不然他宁愿叫逸星那边送餐。

    

    领了证，陈遇就和他们真正成了一家人，婚后他跟她一起名正言顺去隔壁蹭饭的时间多，她自己下厨的时间反而大大减少了。

    

    他们蜜月归来就已经是十月初，转眼过了元旦，就又是新的一年。

    

    郁愿和周衍在这年的二月份，也就是农历年底办了婚礼。

    

    往年南城春节前后的天气向来难以预料，冷的时候穿着棉服出门都有湿冷的风直往骨子里钻，热的时候温度能直接逼近春末夏初。

    

    所以周衍和郁愿的婚礼是在四季如春的大溪地举办的。

    

    陈遇春节前后能休息一段时间，姜晚跟他就也借机过去一边帮着筹备婚礼，一边在海边度了个小假。

    

    乐遥跟秦越也在春节过后火速领了证，婚礼日期定在八月下旬。

    

    陈遇这年终于拿下了毕业证和学位证，以后不用再在学校和球队两边跑，陪她的时间也能稍微充裕些。

    

    这年乘风也顺利拿下了五连冠。

    

    金波几人成功选秀进了CBA，也只意味着一脚踏进了梦想之地。

    

    金波运气稍稍好些，队伍正在调整期，虽然大部分时间都在替补席看饮水机，一开始也能捞到点出场机会，因为表现还算稳定，慢慢也在球队有了越来越多的出场时间。

    

    孔绅一开始甚至都没进大名单，后来球队主力接连受伤，他终于替补上场了一次，这次替补上场，他迅速抓住了机会，短短几分钟内，投进了三记三分，之后就也终于成了大名单的常规成员。

    

    齐博扬赛季刚一开始时，直接被球队下放到了次级联赛，但他心态向来好，性格莽也就意味着敢打敢拼，倒是接连在CBDL次级联赛里打出了几次非常亮眼的数据，最后又重新打回了CBA。

    

    他们这一年的菜鸟赛季虽然打得跌跌撞撞，总归一切都在向好的方向前行。

    

    偶尔他们跟着球队来乘风打客场，赛后姜晚跟陈遇有空，也会请他们吃顿夜宵，顺便再叫上在南大当助教的瞿海洋和南城开训练营的史凯，只是当年南大那批元老如今散在天南海北，再不是轻易就能聚齐了。

    

    这些都在姜晚意料之中。

    

    唯一略出乎姜晚预料的一件事发生在这年八月份，就在陈遇和队友又一次帮着国家队拿下亚洲杯金牌之后。

    

    这次的亚洲杯在八月上旬，乐遥婚礼定在8月20，姜晚要陪着她筹备婚礼，手上刚好还有两个重要的会，就没像往年一样，飞去国外看陈遇比赛。

    

    陈遇比完赛回国那天，姜晚开车去南城机场接他。

    

    今年一进入八月后，南城就一日热过一日，最近几天每日气温都逼近40度了，几个长辈早去了青泉山避暑，连蒋西也跟了过去。

    

    姜晚跟陈遇就没回天越，而是直接也上了青泉山。

    

    晚上八点，到达度假酒店后，姜晚跟陈遇先让管家把行李先送回别墅，他们俩一起去见几个长辈。

    

    得知他们今晚过来，蒋铭就直接早早去了陆乾那边下棋，省得他们一路辛苦，还要两边跑。

    

    白笙知道他们小两口也有两个月没见了，在客厅聊了没多久，就摆摆手让他们先回去休息，明天再过来。

    

    见姜晚多吃了几块西瓜，她又让管家另切一了小盒给她带回去吃。

    

    走前，姜晚忽又想妹妹也在山上，就问蒋铭：“爷爷，怎么没见西西，在隔壁吗？”

    

    蒋铭手上拿着颗黑子：“好像是吵着让阿延陪她出去玩了，我也不知道现在在哪。”

    

    “行，那我明天再去看她。”

    说完，姜晚就和陈遇一起出了别墅。

    

    天气确实热，刚坐上接驳车，姜晚就把保鲜盒盖揭开了，她拿水果叉子叉了块冰冰凉凉的西瓜吃掉，又不由偏头问旁边男人：“挺甜的，你真不吃一块？”

    

    陈遇目光在她沾了点西瓜汁水的嫣红唇瓣上落了一瞬。

    

    今天有乘风球迷去机场接机，一直跟着他们到了停车场，她觉得他旅途辛苦，也没让他开车，她自己开车的时候又不大爱讲话，这一路过来连话都没能好好说几句，更别提其他更亲密点的接触了。

    

    姜晚手在他面前晃了晃：“发什么愣啊？”

    

    陈遇看了眼接驳车司机的背影：“不吃。”

    

    有外人在，姜晚也没和他多说，短短一小段路，她差不多快把一盒西瓜吃完了。

    

    接驳车很快在泳池别墅前停下，因为单给他们留着，不再接待外客，这栋别墅的门早已经换成了指纹密码锁。

    

    陈遇伸手开了门。

    

    进了院子，姜晚刚吃完最后一块西瓜，就听见旁边沉默了快一路的男人忽然开口：“就这么好吃？”

    

    姜晚点点头：“是还行，刚问你你又说不吃，我再让人送一盒过来？”

    

    “不用，随便尝下就行。”

    陈遇说。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    陈遇忽然轻捏住她下巴，低头吻了上来。

    

    男人舌尖轻易抵进来，一寸寸品尝她嘴里的味道。

    

    这两个月连面都见不着，不知是他吻得有些强势，还是太久没亲热，姜晚腿有些发软，她一只手还拿着装西瓜的保鲜盒，只能用单手抱住男人劲瘦腰身。

    

    此前管家过来送行李时，就已经帮忙开了院子里的灯。

    

    院内的灯不算明亮，只朦胧地在树木葱郁的院子里笼了一层晕黄的光线。

    

    久别的夫妻吻得投入，就也没发现院内树木掩映处，还坐了一高一矮两个人。

    

    蒋西带着陆程延和一堆吃的提前开了密码锁进来，本来是想给姐姐一个惊喜的。

    

    没想到没惊喜到姐姐，反而撞见了姐姐和姐夫接吻。

    

    蒋西那时刚打算出声，堪堪开口的那一瞬，一只修长的手从后面绕过来，捂住了她的嘴，她和陆程延本来是并排坐在院内的石凳上，因为这个动作，现在她几乎是被陆程延半抱在怀里。

    

    鼻间满是男生身上清爽的味道，像是某种好闻的洗衣液香。

    

    蒋西之前在国外也不是没撞见过情侣大大方方热吻，甚至在学校也偶尔碰见过高年级的学长学姐偷偷摸摸亲热，可好像没有哪一次像此刻这般，脸一阵阵发烫，心跳也莫名快了几分。

    

    她下意识别开脸。

    

    陆程延也在这一刹那松了手。

    

    可蒋西别错了方向，这一转过来，就看见了陆程延那张近得有些过分，也好看得过分的脸。

    

    男生眉形带着几分英气，瞳色偏浅，看人的时候，眼睛经常显得深邃又温柔。

    

    ——就像此刻。

    

    鼻梁高挺，往下是偏薄的双唇，唇形也非常非常好看。

    

    不知道是因为此刻满脑子都是姐姐和姐夫接吻的画面，还是被眼前这张脸所诱惑，反应过来的时候，蒋西已经靠近过去，唇轻轻贴上了他的唇。

    

    温温软软的。

    

    触感传来一瞬间，蒋西稍稍回过神，目光和男生视线撞上，不知是不是错觉，她感觉陆程延眼神一瞬间就变了。

    

    像是剥开了温柔的表层，露出了里面某种近乎危险的东西。

    

    安静的院内忽然响起了一声轻软的惊呼。

    

    蒋西蓦地彻底醒过神，她退开点距离，转回头，看见姐姐被姐夫打横抱了起来，姐姐环住姐夫的脖颈，两人很快进了房间。

    

    “西西。”

    陆程延忽然低低叫了她一声。

    

    蒋西重新偏头看他，目光落在他唇上的一瞬，她耳朵尖不由又红了起来。

    

    不过陆程延眼神倒是和平时没什么差别，还是温柔又深邃，就像刚才那一瞬的危险意味真的是她的错觉一般。

    

    他就这么看着她没说话。

    

    蒋西不由心虚，可她向来理不直气也要壮：“我刚刚就是想试下接吻是什么感觉，你可别误会。”

    

    “好。”

    陆程延点点头，声音也温柔，“我不误会。”

    

    听到这个答案，蒋西明明是该松一口气的，不知为何，又觉得有点闷闷的。

    

    “不误会就——”   

    话没说完，忽然又被男生温声打断：“试出来是什么感觉了吗？”

    

    蒋西：“？”

    

    刚刚她太紧张了，又太快被打断，除了觉得他唇有点软，好像确实没试出来是什么感觉。

    

    她诚实地摇摇头。

    

    陆程延看着她，声音稍稍压低：“那要再试试吗？”

    

    蒋西盯着近在咫尺的这张脸。

    

    可能是因为唇色好像比刚才红了点，他好像看起来又更好看了，像个男妖精。

    

    蒋西静静看了几秒，忍不住又靠了过去。

    

    陆程延攥在石凳上的手指收紧，传来的细微痛感让他保持着理智不掉线，不至于做出什么吓到她的事。

    

    夏夜晚风习习，他任由面前的少女笨拙地含住了他的唇。

    

    姜晚接到蒋西打来的电话的时候，刚被陈遇从浴室抱出来不久。

    

    他们在浴室里待了许久才出来，她此刻略有些无力，软软趴在柔软的枕头上，带着薄茧的指腹不知碰到哪，她攥在一侧的指尖稍稍收紧。

    

    手机就是在这时候响起来的。

    

    她伸手想去拿，腕子却被他从后面攥住。

    

    男人呼吸沉沉，声音也沉：“别管。”

    

    太久没见面，姜晚也确实不太想管，于是反握住了他的手。

    

    陈遇低下头，唇落在她泛着红的耳垂，再缓缓往下。

    

    可扰人的手机铃声好不容易停止，没两秒，却又重新响了起来，陈遇动作稍顿，不由冷着脸伸手将手机拿了过来。

    

    他指尖已经堪堪触上电源键，刚想关机，却先看见了来电提醒界面的上名字。

    

    “谁啊？”

    姜晚问。

    

    陈遇闭了闭眼，压下眸中暗色，把手机给她递过去。

    

    姜晚趴在枕头上略缓了缓，才接通了电话。

    

    “姐姐，怎么办啊？”

    蒋西声音从里面传出来。

    

    姜晚问她：“怎么了？”

    

    “我刚刚没忍住亲了陆程延。”

    小姑娘语气中满是懊恼，“我要不要对他负责啊。”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

