
星宇1174年4月26日8点，白露树林里神秘武装营地中心帐篷里，身穿白银铠甲男人做在主座看着下面众人道“各位，刚刚鸡羽镇传来信息，烈炎军团绝大部分士兵都中了梅月蛇毒，我认为这是一个好机会，不知道大家感觉怎么样？”。

听到头领询问，地下的众人议论纷纷，没过多久一名中年骑士打扮的大汉走到中间行礼道“少爷！龙穴走出来的独角飞炎翼龙骑士不是简单的人物，我担心会不会是独角飞炎翼龙骑士设置的陷阱，我们不如将目标放在流水鱼村，只要我们破坏了他们食物，他们迟早会离开，这样我们就不必担心敌人是否设置陷阱。”。

身穿白银铠甲的男人听到保守派属下的话，他陷入思考，毕竟保守派说的不错，要是鸡羽镇中毒情况是的是独角飞炎翼龙骑士的陷阱，那么他们不但暴露，而且会陷入危险中。

见到首领好像要采纳保守派意见之时，另一名身穿满脸胡子大汉却提出了反对意见，用他的话就是他们先前二波袭击已经进入独角飞炎翼龙骑士视线，趁着现在流水鱼获守卫士兵还没有支援鸡羽镇，不如干一票大，不然的话就直接撤退，像保守派的意见迟早会被独角飞炎翼龙骑士灭了。

身穿白银铠甲男子听到另一名属下的话，他也感觉对方说十分有理，这让他一时间不知道怎么下达命令。

激进派和保守派见到他们首领左右为难无法下定决心，于是双方开始指出对方方案缺点开始争吵。

正当白银铠甲男子被属下争吵脑袋都疼要出声阻止之时，一名属下气喘吁吁跑进来。

白银铠甲男子见到是进来是他亲卫，他就询问对方有什么事？

亲卫跑到白银铠甲男子身边，他小声在白银铠甲男子耳边嘀咕几句话。

白银铠甲男子听完亲卫的话，他神情震惊询问亲卫所说是真的吗？

见到亲卫点头，白银铠甲男子突然哈哈大笑，然后直接同意激进派提案决定将鸡羽镇的烈炎军团全部消灭。

保守派听到首领的决定，刚刚哪位保守派就上前询问首领为什么会下达剿灭烈炎军团的决定？

白银铠甲男子十分兴奋告诉众人，刚刚他得到现在鸡羽镇的那位独角飞炎翼龙骑士是假的消息。

听到首领讲述鸡羽镇里独角飞炎翼龙骑士是假，众人又开始议论纷纷，其中一人询问鸡羽镇独角飞炎翼龙骑士是假，那真的会在那里，会不会是独角飞炎翼龙骑士给他们设置的陷阱？

白银铠甲男子听到属下的话担心是独角飞炎翼龙骑士陷阱，他告诉消息并不是假的，他告诉众人国王派的独角飞炎翼龙骑士是男人，而假冒是女人，这也是他们组织派到独角飞炎翼龙骑士身边的女仆意外发现。

当然还有佩恩德西喝醉酒太兴奋对他们组织派细作现在的亲口讲述现在独角飞炎翼龙骑士是假，而假的独角飞炎翼龙骑士就是吉祥物，正真掌控烈炎军团就是佩恩德西，等真的独角飞炎翼龙骑士返回之后，佩恩德西将会成为烈炎军团长。

听完首领讲述，一名保守派成员向首领提出，真的独角飞炎翼龙骑士不在鸡羽镇，那真的独角飞炎翼龙在那里，会不会影响其他组织的事？

白银铠甲男子听到保守派成员的话，他从兴奋中冷静下来，接着陷入思考中；而周围人都安静下来没有打扰首领想事。

很快白银铠甲男子思索完，他直接让生物召唤师让独角飞炎翼龙骑士已经不在鸡羽镇信息传给组织，而他本人要带领大家剿灭官方势力。

对于首领的决定，众人开始忙碌起来，强然鸡羽镇的烈炎军团被稍弱十分厉害，但是还有三百多没有中毒者；要是没有准备好，很容易反噬他们。

而在白露树林里势力准备之时，在他们高空五千米位置一只银雪雕不断的盘旋。

与此同时鸡羽镇贵族城堡暗室里，颜铁龙通过小银视线见到敌人行动起来，于是他身穿封闭式铠甲准备通知未婚妻可以对那些隐藏在鸡羽镇敌人进行抓捕，同时开始布置陷阱来减轻即将发生战斗的损伤。

当然颜铁龙要穿封闭式铠甲就是不想让人见到他脸，毕竟他现在在外面人眼里就是被军团长吊死的武装暴民间谍；要是让白露树林那股势力派间谍见到他还活着，那会导致关门打狗计划就会失败，这不是颜铁龙愿意见到的。

颜铁龙刚从暗室出来，他就见到一名女仆正走进英格莉丝玉房间，于是原本要通知未婚妻事放到一边，直接弹射一颗藤蔓种子飞进英格莉丝玉房间里，而刚好女仆将门关上。

颜铁龙通过精神力让藤蔓生长将还没有反应过来的女仆捆绑的结实，这也让英格莉丝玉受惊不小，毕竟刚刚进入房间女仆对英格莉丝玉十分友好。

正当英格莉丝玉受到惊吓不知道怎么办之时，她就听到房间门传来敲门声。

当英格莉丝玉反应过来去打开门见到，她就见到一身封闭的骑士铠甲，于是她就吓的哇哇大哭。

颜铁龙见到英格莉丝玉被自己吓到，他急忙关上门和窗户，而英格莉丝玉对于封闭骑士铠甲干的事吓的喊“哥哥，你快来救救小玉，这里有坏人！”。

关完窗户听到小玉求救的哭泣，颜铁龙也是十分心疼，于是他急忙脱掉头盔露出外貌开口道“小玉，不哭，哥哥就在这里！”。

听到无比熟悉的声音，哭泣英格莉丝玉抬头见到刚刚封闭骑士铠甲就是哥哥，她直接补向颜铁龙以求刚刚受到惊吓的安慰。

等颜铁龙安抚好英格莉丝玉，英格莉丝玉就指着女仆是怎么一回事？

颜铁龙叹了一口开道“小玉，哥哥这几天早出晚归，那是因为哥哥调查到一伙不法分子要绑架小玉以威胁哥哥和你艾莉雅姐姐；而刚刚哪位女仆就那些绑匪一伙的，所以刚刚将她制服以防她伤到你。”。

英格莉丝玉听到颜铁龙解释将女仆制服原因，她就气氛指女仆道“姐姐你太坏了！。”。

英格莉丝玉十分没有杀伤力指责女仆不应该当坏人可爱的样子，颜铁龙实在不忍心打扰，不过想到自己还要提醒未婚妻，于是他让藤蔓将女仆整个包裹，然后扛起女仆带着英格莉丝玉去见未婚妻。

狮特艾莉雅见到英格莉丝玉和未婚夫到来，她就询问未婚夫扛着什么？

颜铁龙听到未婚妻询问，他将藤蔓包裹的扛女人放到地面，然后让藤蔓撒去。

狮特艾莉雅见到颜铁龙带来的女人，她下意识皱起眉头，不过当她认出是女仆，于是她忍不住询问未婚夫敌人是否要行动了？

颜铁龙听到未婚妻并没有详细询问，他知道是不想让英格莉丝玉知道，于是点点头讲述那些想要绑架小玉那些不犯法已经正在做准备，可能今天晚上就会行动。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，于是她点头说了一句我明白该怎么做；然后她蹲下身体对英格莉丝玉道“小玉，今天晚上一定要待在自己房间，除了你哥哥和我，谁敲门都不要打开，知道吗？”。

英格莉之玉听到狮特艾莉雅语气认真的话就开口询问道“姐姐，那些要抓小玉的坏人是不是今天晚上抓小玉？”。

见到狮特艾莉雅点他，英格莉丝玉保证自己一定会保护自己，绝对不会被坏人抓到，不给哥哥姐姐添麻烦。

颜铁龙听到英格莉丝玉会好好保护她自己宣言，他摸摸了英格莉丝玉小脑袋，然后他拿出一枚狼头刻纹红宝石、紫色水晶为底的胸针。

颜铁龙让英格莉丝玉小手放到胸针上，然后颜铁龙拿出一份已经画好的魔法阵输入魔力，接着就见到纸里的魔法阵射入胸针和英格莉丝玉手中。

见到未婚夫完成某种仪式，狮特艾莉雅就忍不住问未婚夫这是干什么？

颜铁龙告诉未婚妻，他是为小玉跟招狼胸针进行绑定；然后颜铁龙让英格莉丝玉稍微握紧招狼胸针。

英格莉丝玉十分听从哥哥的话，于是她握紧胸针一小会儿，只见胸针出现一个火系魔法阵，然后魔法阵出现一头元素爆炎狼，只是元素爆炎狼体现要比正常小截。

颜铁龙见到胸针魔法启动，他告诉二女，这招狼胸针是他用红宝石红魔力储存水晶做出来的炼金装备；招狼胸针只要用手握紧，就能召唤一头三级火系元素爆炎狼出来，握的越紧元素爆炎狼实力也越强，而由掌握者来控制元素爆炎狼。

同时颜铁龙还告诉二女，他刚刚已经给小玉进行绑定契约，也就是说除非小玉自己解除契约和死亡，否则只能英格莉丝玉能使用。

星宇世界传奇公会

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023291"  chaptername="第六百一十六章:引诱机会成功">加入书签</a>
</div>
