    “呜呜呜！”

    发动机的轰鸣声在街道中回响，叶辰一边驾驶试验追击者2000A一边透过后视镜观察身后是否有人追踪自己。

    他怀疑李明举如此顺摊的放自己离开，是藏有什么后手。

    绕了大半个小时的路，确定自己后方没有人追踪自己后，叶辰这才停下试验追击者2000A。

    为了确保毒岛冴子她们的安全，他离开的时候是以生命卡飘落方向的反方向离开的，现在确定没有人追踪自己，他就需要去找毒岛冴子她们了。

    生命卡拿出来，确定了一下方向后，叶辰继续驾驶试验追击者2000A前进。

    夜幕降临，不知道是不是由于没有阳光的关系，死体变得活跃起来，试验追击者2000A的发动机声让大量死体涌向叶辰，让他不得不收起试验追击者2000A，用双腿来赶路。

    叶辰一边前进一边用生命卡确定方向。

    “辰君！我们在这里！”

    走着走着，一道呼喊声吸引了叶辰的注意力。

    顺着声音传来的方向望去，只见一栋民房的三楼阳台上，一道声音不停的朝着自己挥舞双手，是高城沙耶。

    看到这一幕，叶辰愣了愣，随后立即使用暗杀者之靴的主动技能，整个人消失在原地，他担心周围有什么埋伏

    “辰君，这里没有危险。”注意到叶辰身影消失的高城沙耶继续高声呼喊道，同时她的身边出现了毒岛冴子等人的身影，从她们的状态开来完全没有被别人威胁的迹象。

    不过即使如此，叶辰依旧不放心，小心翼翼的向着公寓摸了过去。

    越过围墙，叶辰准备通过落水管道爬到三楼。

    “先知，你好。”未等叶辰开始爬，一道身影从楼房转角处传来，一名长相中性，穿着一套法师袍，一看就知道是轮回者的家伙走了出来。

    “唰！”

    叶辰双目盯着这名轮回者，双手紧握着狂花乱舞，一旦对方有什么危险举动，他就动用狂花乱舞的主动技能攻击。

    “先知，我没有恶意。”轮回者仿佛知道隐身状态下叶辰在干什么，顿时举起双手以示自己的态度。

    “辰君，老娘喜欢女人是好人。”这时候，阳台处的毒岛冴子开口道。

    叶辰闻言，依旧没有放下戒备。

    在轮回空间中，控制别人思想的手段从来不少，他担心毒岛冴子现在所说所做都是在这名轮回者的控制下做出来。

    “先知，我真的没有恶意。”轮回者继续说道。

    【轮回者‘老娘喜欢女人’轮回者编号4S561FA5A84W，向你发起投降请求。】

    【同意/拒绝】

    说完，叶辰面前就出现了一道提示。

    叶辰直接被眼前的提示弄得愣住了。

    在任务世界中，轮回者可以对其他人发起投降，投降过程中双方无法伤害对方，需要在三十秒内做出决定，不然默认同意。

    一方轮回者向另一方轮回者发起投降并成功后，那么发起投降一方的轮回者将任由另一方轮回者处置，想要对方做什么就做什么，哪怕是自杀都可以。

    投降请求在轮回空间中有另一种说法，那就是奴隶契约。

    除非是无法反抗的局面又或者双方是同势力内上下级关系，不然很少轮回者会选择发起投降。

    现在‘老娘喜欢女人’对叶辰发起投降请求，一旦选择同意，就代表叶辰能够完全控制对方。

    虽然叶辰还没弄明白是怎么一回事，但他依旧想都没想选择了‘同意’。

    下一秒，叶辰就有一种完全掌握对方的感觉。

    “是不是有埋伏？”叶辰询问道，他担心里面有什么陷阱，‘老娘喜欢女人’的投降请求是在误导自己，旋即动用对方投降请求后获得的权能，让对方说实话。

    “没有。”‘老娘喜欢女人’立即回答道

    “为什么要这样做？”叶辰继续询问道。

    只是叶辰不明白第一次见的‘老娘喜欢女人’为什么会对自己发起投降请求，这不符合基本逻辑，他不记得自己和其他轮回者有什么交集。

    “因为只有这样做才能完全取得你的信任。”‘老娘喜欢女人’轻笑道，丝毫不在意自己会成为能被叶辰为所欲为的奴隶这件事情又或者早已经有心理准备。

    “你是谁？”叶辰眉头紧皱。

    “梁琪琪。”‘老娘喜欢女人’开口道，同时撤去了虚拟形象，露出了她的真实面目。

    此人不是别人，正是叶辰当初在公寓电梯上遇到梁琪琪。

    “是你？！”叶辰一脸惊愕的看着对方，他怎么也没想到‘老娘喜欢女人’是只有一面之缘的梁琪琪。

    “没错，就是我。”梁琪琪笑道。

    “这到底是怎么一回事？”叶辰已经被目前的情况弄的迷糊不已，内心有无数疑问。

    “不如我们先上去，再详细说吧。”变回虚拟形象的梁琪琪指了指楼房道。

    “可以。”叶辰也知道这里不是什么说话的好地方。

    ……

    叶辰跟着梁琪琪来到了三楼的一间房子里。

    “辰君，欢迎回来。”

    “辰君，你没事吧？”

    一进去，早已经在门口等待的毒岛冴子和高城沙耶两人纷纷迎上前。

    “我没事，其他人呢？”叶辰反问道。

    “老师和宫本她们都在里面。”毒岛冴子抱着叶辰的手臂说道。

    “我们进去说吧。”高城沙耶拉着叶辰另一只手后就是往里面走。

    “辰君，你没事实在是太好了。”

    “辰酱，我快要被吓死了。”

    大厅中，透过蜡烛微弱的光芒，可以看到鞠川静香、宫本丽、平野耕太、希里爱丽丝以及高城沙耶的母亲高城百合子等人都在其中。

    “小室孝呢？”忽然，叶辰注意到队伍中少了一个人，那就是小室孝。

    “孝，他和我们走失了。”说到小室孝，宫本丽脸上全是悲伤之色，其他人脸上露出黯然之色。

    “放心，小室孝不会有事的，我们会找到他的。”叶辰安慰道。

    对于不是自己保护目标的小室孝的安危，叶辰丝毫不在意，不过该说的场面话还是要说的。

    “辰君，谢谢你。”宫本丽感谢一声。

    “我们到里面说。”另一边，梁琪琪给另外几名叶辰不认识的少女简单说明了一下叶辰的身份后就指了指一个房间道。

    “好。”叶辰点了点头，他有许多疑问想要询问对方。

