    可看着李兆文那张兴奋的脸，袁月却非常奇怪的看着他。

    “你和方程都不需要这东西啊？

    你们俩的灵力本来就是无穷无尽的，那我和小麒也不需要啊，我身体里有小元气石，它吸纳灵气的能力已经足够支持我的灵力了，而小麒本身的血就会让她永远不死不伤，应该也用不上这东西，那你干嘛非要拿到这东西？

    就为了跟那个叫什么凌风的较劲？”

    袁月不解的问着李兆文。

    “是啊，你说的都没错，我们是都不需要这东西，但是......你还落了一个人呢！”

    李兆文的话音落下，大家全都奇怪的看向他，随后好像反应过来似的全都转向了钱玉阳，搞得钱玉阳一脸紧张。

    “我？”

    他指着自己的问道。

    “对呀，就是你啊！我们都不需要这东西，但是你需要啊！要是吸取了这金结石里面的灵力，你自身的灵气一定会进步一大截的，没准儿......你也能突破个一阶神灵当当呢！”

    李兆文的话随即引起了大家的点头同意。

    “是啊是啊，这东西对你真的会有用的！”

    “这东西给你刚刚好！”

    方程和袁月纷纷点头，只有小麒的脸色微微有些不好看！她之前以为李兆文买那块金结石是为了给自己呢！可是后来他从自己的手上把那块石头拿走，她就知道那不是送给自己的，可是......人家方程都知道给月亮姐姐买礼物，自己家这个榆木脑袋怎么就不知道呢？

    而此刻大家的注意力都放在钱玉阳那里，也没有注意到小麒的心情和状态发生了变化。

    “这......我还真的不敢奢求当什么一阶神灵！我们家里的传承并不好，当上甲字暗卫都是我苦苦修炼才得来的！又怎么能奢望当上一阶神灵呢！”

    钱玉阳抓了抓自己的头发，有些不好意思的说到。

    “管他能不能升成神灵呢！你先去试试，反正这些灵气对你总归是有好处的，聊胜于无啊！”

    听了李兆文的话，钱玉阳也有些动心，但他还是有些没有主意，迟疑的看向方程。

    钱玉阳是土生土长的万神界人，虽然他知道方程这些人对自己是当朋友相处的，但是他不会忘记方程对自己的恩情，在他的心中方程就是自己的主人，自己就是方程侍卫。

    所以他有什么拿不定主意的事情第一反应就是看向方程。

    方程此刻也在看着他，见他的目光看向自己，立刻点了点头。

    钱玉阳这才好像吃了一颗定心丸一般，拿过李兆文手上的那块金结石，朝着李兆文感激地笑了笑，然后自己走到一旁的床铺上，将金结石内的灵力全部都吸入自己的身体中！钱玉阳在一旁吸取灵气，袁月则站在不远处一脸好奇的伸着脖子张望着，方程微笑的站在一旁看着女友，满脸幸福。

    而小麒......则闷闷不乐的站在一旁，眼睛看着一旁博古架上放着的小摆件，还时不时的拿在手上玩了起来。

    李兆文转头看到她这幅样子，不由得一脸坏笑的凑上去。

    “干嘛呢？”

    “没干嘛......”小麒噘着嘴，没好气的回答道，连看都没看一眼李兆文。

    “听着......好像是生气了？”

    李兆文继续笑着问道。

    而听到李兆文这话，小麒到底是没有忍住自己想要说的话，转头想要跟李兆文理论几句，可就在他转头的瞬间，眼前突然出现一个红色的小物件儿，因为距离眼部太近，一时间她没有看清楚那究竟是什么东西！小麒向后退了一步，定睛朝那个东西看去，不由得瞪大眼睛、露出惊喜的表情。

    “哇，好漂亮的血玉！”

    只见李兆文的手上正拿着一条链子，居中的坠子是一块色泽漂亮、质地优异的血玉，它的形状是水滴状，线条流畅优美，没有任何人工雕饰的痕迹，看样子......是一块天然水滴状的血玉，这种形状的血玉......实在是太难得了！听到小麒的赞叹，李兆文不由得得意的点了点头。

    “怎么样？

    好看吧！这是一块百年血玉，是天然水滴状的，而且它还有一个特别唯美的名字，我一看到它就觉得你肯定会喜欢！”

    “那它叫什么名字啊？”

    小麒十分好奇的问道。

    “爱之泪！”

    李兆文说道。

    而听了这个名字，小麒静静地看着李兆文手上的血玉，伸出手轻轻的抚摸着上面的吊坠。

    “爱之泪，感觉好悲伤啊！爱到流眼泪，感觉结局很不好......”小麒喃喃的说着。

    “嗨，你们女孩子就是喜欢悲天悯人，爱之泪，也可以是喜极而泣啊！”

    李兆文的话让小麒猛地抬起头，眼睛直直的盯着他，盯得李兆文全身不自在。

    “小麒，你怎么了？

    我......我哪儿说的不对吗？”

    突然，小麒的脸上猛地露出笑容。

    “你说的对，谁说眼泪一定是伤心的，也可以是幸福的、感动的啊！”

    小麒开心的一把拿过李兆文手上的“爱之泪”，爱不释手的细细看着。

    “来，我给你戴上！”

    李兆文见小麒开心了，急忙上前拿过“爱之泪”为小麒戴上了。

    此刻的小麒一改之前的垂头丧气，变得活蹦乱跳起来。

    而钱玉阳那边已经将金结石内所有的灵气全都吸进了自己的身体中，正在进行融合。

    灵气融合的过程一般都是很痛苦的，就算是方程本人，他在最开始吸收神识、魂识的时候也是痛苦万分的，就算是最后一次吸收元气石的时候也差一点丢掉性命的！但是钱玉阳还好，因为痛苦归痛苦、危险归危险，他身边有方程和李兆文两个大神守着，就算是融合的过程中出现什么问题，他们两个也能够解决了！方程就站在钱玉阳的不远处，仔细的盯着他的脸，随时观察他的状态有没有什么问题。

    渐渐地，钱玉阳脸色越来越红、身体也开始渐渐的颤抖起来，方程明白，他已经开始进入到灵气融合最关键、也是最痛苦的时候了！方程开始微微靠近钱玉阳，而就在他凑近的那一刻，钱玉阳身体猛的一抖，然后一大口鲜红色的血就从他的口中猛地喷溅出来。

    

