    第444章 观州刺史   

    在安排人将热气球和粮食物资都准备好之后，苏辰才坐上了前往北方的马车。

    

    为了能够保护好农药，苏辰特意安排了老赵带人另起一条路线去护送。

    

    现，在苏辰还不知道暗地里有没有世家或者番邦异族的人盯着他。

    

    为了安全起见，他本人和农药必须分开，以免出现意外。

    

    而负责保护苏辰安全的那些护卫，则皆是身穿秘银光明铠。

    

    阳光下，上千套秘银光明铠熠熠生辉，照得人睁不开眼睛，宛若天兵一般威武！   

    “出发！”

    

    苏辰一声令下，数千人便浩浩荡荡的向着北方进发，扬起一路烟尘。

    

    ……   

    苏辰此次前往北方的道路是他所之前修建的水泥大道，所以一路上并没有太过颠簸。

    

    尽管如此，可是多日的马车上的生活还是把苏辰给无聊的得要憋死了。

    

    经过了三天四夜的不停赶路之后，苏辰终于来到了此次北方之行的第一站，观州观城。

    

    “想不到这里的蝗灾居然这么严重！”

    

    在进入观州的地界之后，苏辰就在沿途上见到了不少被蝗虫所破坏的田地。

    

    “奇怪，我不是一早就下令让观州刺史带着百姓们迁移南方嘛？

    为何现在却不见多少人烟？”

    

    当苏辰进入观城之后，苏辰的眉头就皱了起来。

    

    由于沙漠蝗虫的破坏力太过强大，在啃食完粮食之后可能还会毁坏房屋，甚至造成人员伤亡。

    

    所以，早在几天前，他就已经下令让观城的百姓们准备撤离城市，前往灾情还并不严重的州县避难。

    

    可是，眼下这偌大的城市街道上，居然没有多少人影。

    

    难道，是百姓们的效迁移效率太高了？

    

    就在苏辰准备让人去探听情况的时候，听闻苏辰到来的观州刺史就火急火燎的赶来了。

    

    “下官观州刺史刘墨，拜见护国公！”

    观州刺史刘墨恭敬地拱手作辑。

    

    观州刺史是一个年纪四十岁左右的中年人，身材并不高大，带着一股温文人的气息，一看就是饱读诗书之辈，应该不是北方人。

    

    “我且问你，为何街上不见一个百姓，可是全部都已撤离观城？”

    苏辰问道。

    

    闻言，刘墨顿时汗如雨下，硬着头皮回道：“回禀护国公，目前观城的百姓并未迁移，所有人都在郊外捕捉捉蝗虫。”

    

    “这是为何？

    难道是没有收到我的命令吗？

    还是说你在违抗我的命令？”

    

    “不敢，下官不敢！”

    

    面对苏辰这位大名鼎鼎的护国公都责问，刘墨喉咙动了动，咽了口口水，战战兢兢的说道：“回禀护国公，早在几日之前，下关刚收到命令的时候，就已经准备组织百姓们撤离了。”

    

    “可是，百姓们并不愿意就这么放弃自己辛苦耕作出来的粮食，全部都表示要留下来，就算下官再怎么劝说也无用！”

    

    “所以，下官只能同意他们留下来继续捕捉蝗虫！”

    

    “这是下官的疏忽，与百姓们无关，如果护国公症要治罪，还请护国公严惩官！”

    

    刘墨扑通一声，跪在了地上。

    

    听着刘墨的解释，苏辰眼睛微眯。

    

    他怎么也想不到，在如今的大唐，居然还有人会违背他的旨意。

    

    看来他还是低估了在这个时代百姓们对于田地的重视程度。

    

    此刻？

    ，刘墨也是万分的紧张了起来。

    

    在他看来违背朝廷的命令本来就是死罪，而他现在公然带着百姓们违背护国公的命令，更是罪加一等！   

    目前的这种情况，一旦百姓们出现任何的伤亡或者出现其他的意外，那么他这个刺史就将承担全部的责任。

    

    到了那个时候，就算他有九个头也不够砍！   

    对于苏辰这位护国公大名，刘墨自然是如雷贯耳。

    

    他非常清楚苏辰在大唐拥有着什么样的地位。

    

    可以这么说，苏辰在大唐的权柄仅次于身为皇帝的李二陛下，只要他一句话，自己的人头便会顷刻间落地。

    

    现在，他已经做好了被治罪的准备。

    

    而就在刘墨身体逐渐僵硬的时候，苏辰开口了。

    

    “起来吧，这件事不怪你。”

    

    原本，书城想的是，既然土地和粮食都已经保不住，并且准备大面积喷洒农药了，那么就不如让百姓们趁早撤离，以此避免伤亡的发生。

    

    同时，这么做还有利于农物资的输送。

    

    从一个上位的角度来看，这个决定是非常明智的。

    

    可是在这个时代，百姓们将土地和粮食看得比什么都重。

    

    试问，谁又愿意眼睁睁地看着自己辛辛苦苦耕作出来的粮食在即将丰收的时候被蝗虫破坏？

    

    正是因为舍不得这些装甲，所以百姓们才会回被苏辰的命令。

    

    对此，苏辰也并没有打算使用武力强行驱逐百姓们迁移。

    

    “我问你，除了观城以外，其他州县百姓的撤离情况如何？”

    苏辰问道。

    

    “回禀护国公，我观州其他的州县，有些已经在官员的组织下撤离到了别处，也有许多州县的百姓跟观城一样，与蝗虫进行着最后的搏斗！”

    刘墨回道。

    

    苏辰点了点头，说道：“行了，你先起来吧。”

    

    “是，多谢护国公！”

    

    “正好，我打算通过一些新型的工具来灭杀蝗虫，但是还缺乏一些人手。”

    

    “既然百姓们不愿离去，那就组织他们过来帮我一起吧。”

    

    苏辰和刘墨说了一下自己需要的人手的要求，让他去组织大概三千名的百姓。

    

    这一次，苏辰将直接动用热气球，进行大面积的农药喷洒。

    

    她就不信了，在现代科技的力量面前，他还制服不了这小小的沙漠蝗虫。

    

    “下官明白了！”

    

    尽管心中很是好奇苏辰说的消灭蝗虫发新型工具，但刘墨知道，以他的身份并不需要过多的询问，他只需要严格照办即可。

    

    刘墨当即叫来一名手下，将事情吩咐了下去。

    

    再将事物都吩咐好之后，刘墨终于是暗自松了口气。

    

    他本以为，他这般公然违背护国公的旨意会被追究责罚，却没想到护国公竟是一个如此宽宏大量的人。

    

    

