    光柱直冲云霄，苏沐确定了阵法已经对接完毕后，连忙回到了颢天界。

    随即，将准备好的储物戒丢到阵法中，苏沐连忙回到地球。

    地球这边的储物戒也已经丢到了阵法中，只见着里面光芒一闪，原本的储物戒便是换了一个模样。

    苏沐上前取走储物袋，神识在里面一扫，确定了里面的东西没错，是颢天界带回来的后，立刻嘴角一勾。

    “好了，关闭吧。”

    苏沐摆了摆手，示意电力工程师关闭电力输送。

    电力工程师神色带着几分失望，不是吧？就这？

    他可是和无数的人一样，都期待着今晚能够看到点什么东西的，但是结果。

    好像和第一次一样，就没有其余的了啊。

    心中失望归失望，但他还是乖乖的关上了电力闸门。

    “这些是我从那个世界收刮来的矿石，你带到基地那边好好研究，我以后会多搬运一点这些东西回来的。”

    苏沐转头，对着周建华说着，然后一挥手，地上顿时出现了几座像是小山一样的矿石。

    周建华本来还有几分失望，因为上一次苏沐给他的惊喜太大了。

    有了这样的对比下，这一次的传送就显得平平无奇了，心中自然难免有些失落。

    但在失落之后，看到了面前堆积如同小山一样的矿石后，顿时神色一喜。

    “这些都是另外一个世界的矿石？”

    “嗯，是另外一个世界的，这个是玄精矿，是这堆玄铁矿提炼后的产物，也不知道地球上的科技能不能提炼到这个程度，反正我给带回来了一些。”

    “这个是乌金矿，寒精矿，一些金属质地偏寒，一些是非常坚硬，你们试验一下看看哪些比较有用，下一次我收刮的时候也有个目标。”

    苏沐指着一旁的矿石给对方介绍起来。

    看着堆积成山的矿石，周建华喜出望外。

    苏沐从那个世界拿到的东西，就目前来说还没有什么东西是没用的。

    这些矿石在他看来，那都是非常有用的啊！

    质地要是足够僵硬的话，到时候就可以研发出更好的钻头，还可以运用在军工领域。

    要是可以的话，直接用来研发核动力潜水艇，要是潜水艇能够下潜到足够深的话，那就不用担心会被发现了。

    想想自己国家有一种，能够下潜到近千米的潜艇，怕是国外的人知道了，都会心惊胆战吧？

    “好了，这些东西就给你们自己处理了，我先到浮空岛上把阵法修复了。”

    苏沐摆了摆手，说完之后立刻隐身朝着天空飞去。

    免得直接飞起来，被人拍摄到。

    “快快，立刻调来车辆开始运输这里的矿石！”

    周建华闻言，立刻开始指挥起来。

    而此刻，一直盯着这里的主播还有外媒们，看着消失的灯柱都是愣了一下。

    怎么回事，没有其余事了？

    这一次的灯光秀怎么看起来，十分草率的样子？

    众人们面面相视，正喊着老铁打赏的主播也愣住了。

    以前的时候，只要灯光秀出现了什么了不得的东西，观看的网友们心情澎湃之下，在加上他说上几句，那打赏是哗哗的来。

    但现在，光柱出现了片刻就消失了，网友们的情绪都没被调动起来，那还怎么要打赏啊？

    而此刻直播间里的网友们，也都有些失望。

    “我还以为，这一次的灯光秀会出现点什么东西呢，白等了啊。”

    “是啊，比起之前的时候，确实感觉少了点什么东西，是不是试验什么东西失败了？”

    网友们看着只觉得不过瘾，和之前对比起来确实是这样。

    而发言人也在时刻关注着这个情况，看到这一幕后心中也有些失落，但随后也跟着心中一松。

    在怎么说，他反正不用在想着因为这光柱弄出来的什么事，开个发布会了，头发可以少掉一点了！

    而外媒的人，看到这个情况也跟着松了一口气。

    就说嘛！

    你一个华夏天天哪里有那么多的事给你搞，差不多就得了！

    想到这里，他们直接收拾了一下准备回家休息了。

    对于刚刚发生的光柱也没有在去在意了，都已经看过三次了。

    这光柱也没有什么特别的，只要没有其余情况，就是天天看着华夏这边搞灯光秀那也没什么的啊！

    灯光秀结束，每个人都是心思各异。

    而苏沐在这个时候，却是来到了浮空岛上，和这里的指挥官打了个招呼后，苏沐开始修复起阵法。

    拿着自己带回来的材料，开始修复起岛屿上的阵法。

    翌日。

    忙碌了一晚上的苏沐，终于是将阵法完全修复。

    得知这个消息后，指挥官下令开始隐身。

    眼下隐身之后，可以通过塔台的指挥，训练飞行员的降落技能。

    于是，在清晨的阳光照射下，浮空岛直接消失在了空中。

    浮空岛本就是许多人注意的对象。

    本身浮空岛漂浮的位置不算太高，也不是太矮，隔着很远的地方都能够看到。

    所以不少人都在监视着这个浮空岛。

    然而就在各种设备的监控下，这浮空岛居然消失了！

    是虚拟成像技术？

    监控着浮空岛动向的人，此刻看着画面里面空无一物，想到了之前的时候发生的情况，顿时感觉头皮发麻。

    这东西消失不见了，那还怎么监视啊？

    谁知道这东西跑到哪里去了？

    浮空岛这边才刚刚消失不久，消息在片刻之后就在网络上传了开来。

    一些人只觉得奇怪，因为虚拟成像技术，在之前的时候不是已经试验过了，分明就已经成熟了。

    为什么到了这个时候，才开始使用？

    主要还是时间点太过于敏感了一点，是在光柱消失之后，才开始隐身的。

    不少网友们对于这个发现，都是议论纷纷。

    然而不管他们怎么想，浮空岛直接消失在了他们面前。

    以后的人想要在凭借着各种设备，拍摄到浮空岛已经是不可能了。

    对于这事，不少人都觉得有些可惜。

    因为有时候能够看到这么一个岛屿漂浮在上空，那种感觉多少是有点不一样的。

    浮空岛到上，指挥官开始训练起飞机的降落训练。

    在看不到岛屿存在的情况下，要进行降落难度还是有的。

    不过有塔台进行指挥的话，只要训练的次数多了，问题应该不大。

