    “嗯？我这是怎么了……”

    不多时，回过神来，感受到身体异样的比比东，莞尔一笑轻吐一声。

    最近她不知怎的，一旦空闲下来，脑海当中便是出现小家伙儿的脸。

    有些稚嫩清秀的脸庞上浮现着常人少有的坚毅神色，甚至还带着几分冷峻，如此之下，让比比东有些难以自拔……

    ……

    临近傍晚时分，在胡列娜的‘拖累’下，凌风才回到了武魂殿。

    赶在任务堂口关门之际的最后一刻，才将赏金任务腰牌交付，拿到了一千金魂币的赏金。

    “不用还我，你不是很需要钱嘛，你拿着用吧！”

    当凌风给胡列娜结账之际，胡列娜摇了摇头拒绝了。

    同时间，胡列娜也在想着，该如何帮助凌风赚钱，虽然她不知道自己这个小师弟为什么如此需要钱……

    “拿着吧，一个金魂币也顶不起多大的用处！”

    凌风对着胡列娜努了努嘴说道，话闭之际将一枚金魂币抛了过去。

    而后再次出声说道：“好了，咱们两不相欠了哇，今天又陪你逛街我就不收费了！

    接下来的几天我要好好提升魂力了！”

    说完，凌风转身离去，留下了捏着一枚金魂币愣在原地的胡列娜。

    不多时，胡列娜小嘴轻抿哼声道：“哼，想甩掉我，没门！”

    说完，胡列娜在此小跑跟了上去。

    ……

    回到住所当中的凌风，简单洗漱一下之后，便是再次盘腿坐在床上。

    今天战斗消耗的魂力，还没有完全恢复过来，此时的凌风还感觉身体有些虚浮。

    入坐之际，凌风直接闭目，很快便是进入到了吐纳状态，恢复着身体当中亏损的魂力。

    一个多小时后，伴随着凌风微闭的双眼猛然睁开，盈满的魂力充斥着凌风的身体。

    呼~！

    轻吐一口浊气，凌风揉了揉有些发麻的腿。

    此时的凌风，脑海当中再次想起今天和硫酸蚁的战斗。

    抛去沙漠之鹰的射程不说，谈及自身，凌风也发现了很多的问题。

    自己身上的问题。

    比如，在躲避硫酸蚁追击的时候，还有最后一刻连同胡列娜逃离爆炸范围。

    重重迹象表明，他的身体很虚。

    准确的说，是体格很弱。

    “相比于穿越之前的自己，现在这个身子真是差到极点了啊！”

    心中长叹一声，凌风脱去了衣服，光溜溜的站在床上。

    虽然武魂的开启，加上最近这段时间的魂力修炼使得他的身体略有改变，但依旧是一副病央的皮包骨头。

    而且凌风还发现，在刚刚自己恢复魂力的同时，有着不少的魂力在吐纳吸收之后直接去到了自己身体的各处。

    这些魂力正是在修补着身体的暗疾。

    这些暗疾，凌风之前是不曾发现的。

    当然，要不是这一次的恢复魂力，他到现在也发现不了的。

    “看来真是得好好补补了！”

    看着自己的身体，凌风苦笑一声摇了摇头。

    “师弟，我突然想到了一个极好的赚钱方法，你……你流氓！”

    正当凌风打算从床上下来，去翻找之前胡列娜买给自己的那些补品吃吃的时候，胡列娜直接推门进来了……

    突然出现的胡列娜，使得凌风也是一惊，紧忙抓起床边的衣服将自己裹了起来……

    而那大喊着流氓的胡列娜，就这么瞪大眼睛的看着这一切……

    而且看那样子，似乎丝毫没有转身避讳的意思~！

    对此，凌风嘴角有些抽搐的想到：你才是流氓吧……

    “我说，咱能不能进来之前敲敲门啊！”

    凌风裹好衣服，对着胡列娜翻了翻白眼说道。

    “切。小屁孩儿，有什么好看的！”

    看着凌风那紧裹的动作，胡列娜轻哼一声。

    不过其眼神却是将其出卖的很彻底，此时依旧在上下扫量着凌风的身体……

    ？？？

    圣女殿下，您礼貌吗？您看够了吗……

    等等，她刚刚说什么？说我小？

    男子汉大丈夫，什么都能忍就是不能忍别人说小！

    啊！

    不多时，凌风的房间当中传来胡列娜一声尖叫。

    不过这尖叫当中，多少带着点兴奋……

    ……

    “闭嘴，有话快说，有屁快放！”

    有些无奈的凌风，坐在床边，抬眼扫了一眼胡列娜说道。

    “咳咳~！

    我说我想到了一个极好挣钱的办法！而且肯定比你去做剿灭赏金任务挣钱多而且还轻松！”

    收起玩闹心思的胡列娜，再次在凌风的身上扫了一眼之后，清了清嗓子说道。

    凌风没有答话，轻哼一声示意胡列娜讲下去。

    接收到凌风的眼神，胡列娜倒背起一只手，另外一只手在半空中挥舞着，脸上还带着得意的笑容继续说道：“至高无上的圣子殿下，您来到武魂殿之后是不是还没有真正的会晤整个武魂殿的管理层？

    当然，第一天那个大宴席不算，那是师傅安排的！”

    “怎么个意思？”

    听到胡列娜的话，凌风狐疑一声问道。

    “我的意思是说，明天咱们就特地举行一场宴席，宴请武魂殿的所有管理层，一来呢是彰显一下圣子殿下的礼仪之道，给他们一个好好亲近圣子殿下的机会！

    这二来呢……那些武魂殿的管理层他总不能空着手来吧？”

    看着凌风那一脸疑惑的模样，胡列娜解释一声。

    话闭之际，胡列娜的脸上不禁还浮现出一丝坏笑来。

    “你的意思是说，通过宴请，讨要武魂殿诸多管理层的礼金？”

    “君子爱财取之有道，这等事情我是绝对做不来的！”

    听明白了胡列娜的意思之后，凌风脸色一寒，冷哼一声。

    ……

    “多谢多谢月关长老的到来！”

    “圣子殿下客气，小小礼物还请圣子殿下收下！”

    ……

    “感谢鬼斗罗长老百忙之中还能大驾光临！”

    “圣子殿下言重，这是在下的一丝心意还请圣子殿下笑纳！”

    ……

    “感谢诸位长老，诸位供奉，诸位管事，诸位堂主，诸位执事，诸位……的到来！”

    看着坐满院子坐满屋子，大门外还摆着的十多张桌子，凌风大手一挥的举起酒杯说道：“你们随意，本圣子殿下干了！”

