    长安君成嶠（这个字真是太难找了）在哪吒的帮助下，借着刺杀的混乱，终于逃出生天。哪吒护送他到达安全的地方就离开了。

    得到自由之后，长安君陷入了迷茫——该去哪里呢？

    赵国已经被灭了，燕国估计也快了，难不成真的像夏无且所说的那样，嬴政要一统天下？

    那天下之大，哪里才是我的容身之所呢？

    长安君当然不会像伯夷叔齐一样选择饿死在首阳山，他如今有了新的目标，就是写小说。

    他有心去海外，却又怕风浪太大，死在半途，葬身鱼腹可不是他这样一个贵族应有的结局。

    他一边走一边思来想去，最终决定住在沿海，一边创作小说，一边等待嬴政那个不靠谱的继承者上位。

    长安君这一生中经历过不少坎坷，但是最离奇的莫过于遇见了夏无且这样一个神奇的存在。

    所以他最终决定把夏无且和哪吒都写进小说之中。

    离开之前，长安君回头深深的看了一眼，心中默念道：“别了！老秦！”

    这可能是他最后一次回到秦国，也许这辈子都不会再来了，他知道小说毕竟只是小说，让子婴当君主，那只是故事罢了，不可能成为现实。

    一声叹息，扬长而去。

    视角回到咸阳宫，在卫然杀死秦舞阳之后，嬴政和荆轲的战斗也接近尾声。

    荆轲见宫殿门口侍卫们鱼贯而入，知道大势已去，把匕首掷了出去。

    嬴政感到不解，你拿着匕首都打不过我，把匕首丢了岂非更不是我的对手？

    然而那匕首飞到一半，突然红光大闪，发出刺目的光芒。

    本来占尽上风的嬴政被匕首的光一刺，再次一阵头晕目眩，不由得捂住了额头。

    荆轲掷出匕首之后，身形没有丝毫停顿，几乎是在同时就徒手而上，显然是预料到了嬴政的反应。

    关键时刻，卫然冲上来用力一推。荆轲冷笑道：“你能摸得着我？”说罢轻轻一闪，躲过了卫然的突袭。

    然而没想到的是，卫然虽没有扑中荆轲，却扑中了眩晕中的嬴政，直接把嬴政推开了。

    “夺”的一声，荆轲的匕首深深地扎入柱子中，几乎连柄都看不见了。

    嬴政眩晕稍解，怒道：“贼人何不死心！”绰起秦王剑就是一顿猛攻，顿时金光乱闪，血花飞溅。

    空手的荆轲哪能敌得过嬴政？金光之后，荆轲摔倒在地，靠在柱子上大口喘着气，身上八道剑伤血流如注。

    嬴政冷冷的持剑靠近。

    荆轲大笑道：“嬴政！你以为你胜过我了吗？不！即使你有神剑在手，有夏无且相助，也无法胜过我！我之所以没能得手，只是因为想活捉你，然后胁迫你签订条约罢了。”

    卫然暗暗摇头，这荆轲骨子里还是个侠客。

    士人绝不会在乎我跟你单挑谁胜谁负，你是否胜过了我。

    士人只看结局。

    嬴政冷冷道：“我君临天下，跟你一介武夫比什么斗战胜负？”说罢一剑刺死了荆轲。

    一代传奇刺客就此殒命。

    （历史上荆轲确实是被嬴政单杀的，没侍卫们什么事，当然也没卫然什么事，夏无且的贡献在于用药箱砸了一下，也没砸中，不过拖延了一下时间。）

    嬴政收起秦王剑，头发由金色变回黑色，他坐在椅子上，头晕目眩良久，看来秦王剑的使用给他的身体带来了很大的负担。

    官员们如梦初醒，一时间关切、庆幸、称颂之辞如潮水一般涌来，嬴政疲惫的挥了挥手，示意众人安静：“别嚷了，叫人头疼。”

    顿时整个大殿变得鸦雀无声。

    即使疲惫头晕，嬴政也没忘记论功行赏一定要及时，当即道：“夏无且有大功，寡人重重有赏。”当众赐夏无且黄金二百镒，宅院两座，美姬百人，绢百匹，以及一个不能世袭的爵位。

    卫然心道：当君主也挺不容易的，我都把你给绿了，你还对我这么好？

    不过仔细一想，夏无且和胡妃还没走到最后一步，说不定有了这“美姬百人”之后，夏无且每天忙着翻牌子，没有和胡妃继续相好了也说不定。

    燕国派荆轲刺杀，此事当然引起了秦王震怒，秦王诏王翦率军伐燕，王翦轻松的打下燕国的都城。燕王姬喜和太子姬丹仓皇逃到辽东。

    接下来的事情就不必动用王翦了，嬴政派他的心腹大将李信追击燕王，燕王把太子丹的人头献给李信，以此争取苟活了五年，最终还是被李信活捉了。

    从此燕国灭亡。

    （这里顺便说一下李信这个将军，他属于那种名气很大但是胜绩不多的奇特存在，同样的奇特存在还有三国时期魏国的夏侯惇。李信的爷爷是个公爵，父亲是个侯爵，他明明是贵族却喜欢冲锋陷阵，少有勇力，深得嬴政喜爱。灭燕捞了点便宜后，嬴政误以为李信真的是一代名将了，就让李信率大军灭楚，然而李信在兵力占优势的情况下，被楚国项燕打得落花流水，害得嬴政不得不亲自去王翦家向老将军道歉，请王翦复出，才灭掉楚国。）

    个人觉得在嬴政这一代的将领中，李信撑死和蒙恬（修长城发明毛笔那哥们）一个水平，比不上王贲（王翦的儿子），跟蒙骜王翦这些名将比实在差远了。

    （再顺便说一句，项燕是项羽的爷爷，汉朝飞将军李广是李信的后代，战国时期真是名将如云。）

    卫然的梦境任务完成，咸阳宫场景崩碎消失，梦貘给出提示：“由于宿主用刀完成主线任务，奖励风雷九转刀法。”

    风雷九转刀法？卫然一听就乐了，这不是我用紫霄狂雷真诀抹刀时胡诌的刀法么？怎么成真了？

    奖励还没结束：“由于宿主用刀完成支线任务，将奖励提高一阶，提升为风雷镇域刀法。”

    “由于宿主完成隐藏任务，拯救长安君，下次再进入梦境试炼时，开局会赠予额外奖励。”

    原来拯救长安君是个隐藏任务，卫然不过是无心栽柳，没想到完成了隐藏任务。

    “那这次试炼中还有别的隐藏任务吗？”卫然顺口问道。

    “一共两个，胡妃那边有一个。”

    卫然心道，胡妃那个隐藏任务，要求一刻钟完事，还得加上脱衣穿衣善后，减去前戏，真正留给我的时间也就五分钟，这是我不能接受的，错过就错过吧！

    他真正关心的，是风雷镇域刀法，有了这套刀法，对战欧阳一星就有了把握。

    九翘茯苓散，我势在必得！

