    第三篇横扫**第一章金戈初举第六十五节答卷

    苏秦、王缭几乎是和梁崇信一起抵达余杭府的，只不过苏王二人是从帝都乘船东下再经运河抵达余杭，而梁崇信则是从汉乘船东下在湖州登岸，经6路抵达余杭，巧的是都在同一日进入余杭府城。

    无锋在此期间已经视察了松江状元岙和泉州军港，并且亲自登船抵达北珍珠群岛的葫芦岛军港检阅了在建的大东洋海军第二常备舰队，大东洋海军的巨大变化让无锋颇是满意，但是随行的海军统领雷苍圃却告知无锋，米兰人放慢了海军定购舰只的交货度，原因是米兰海军也增加了新的订货，他们需要在满足本国海军需要之后才会考虑大唐海军的订货，这也让无锋有些警觉米兰人是不是有其他的想法。好在米兰海军和大东洋海军的合作依然保持着一种相对默契的关系，在对付倭人海军咄咄逼人的攻势上，两国还是有着共同的利益关系。

    把海军列为视察重点的同时无锋也并没有忘记这一次另外一个重要任务，江南七府除了湖州打算在回程时视察外，其余几府无锋都是不辞辛劳的一一光临，虽然有些蜻蜓点水的味道，但是能够得到皇帝陛下的君临，这已经让各府的士绅工商们相当满足了，许多府县终其皇帝陛下一生也未必能得一临，陛下能够在王朝成立之初就视察本府，难道不是天恩浩荡？

    每到一地无锋都要抽出时间与当地士绅工商人士座谈，鼓励士绅工商在扩大投资再生产的同时大胆走出江南。眼光不要局限于各方面已经到了一个较高程度地江南本土上，无锋也竭力向江南工商界的巨头们推荐缅郡、南郡、北吕宋郡，以及北方的燕云和北原两郡，鼓励他们到这些地区投资兴业，这些地区廉价的劳动力将是最大的优势所在。

    应该说无锋的鼓吹和推荐也起到了相当重要的作用，尤其是无锋明确表示经济展部已经专门成立了投资司作为鼓励民间投资矿山、道路、码头一些具有重要意义行业地督促部门，用以加强帝国贫困地区的工商展。同时保护投资商人们地合法权益不受地方行政部门和当地土生势力的侵犯，这也赢得了江南商人们的一致欢呼。对江南海军和工商的视察极大的缓解了无锋因为西南战事不利的郁闷心情。看见欣欣向荣的江南，无论是谁也会生出一种指点江山踌躇满志地欣慰感。

    “来，来，苏兄，王兄，今日宗奚和元重稍尽地主之宜，宗奚和元重自打来这江南。苏兄和王兄还是第一次来余杭，今日咱们一定要尽兴而归。”一袭青衫的王宗奚和柏元重端起酒杯频频示意。

    这里是余杭府最著名的狮子楼，总督和城守大人在此私人宴请帝国政务院副相和外交大臣二人，这三楼自然是被包了下来，显得格外清静。

    “宗奚，你这般扰民，小心监察院那些人得闻又要聒噪不已了。”嘴角含笑，苏秦挟了一筷子糖醋溜鱼细细的品味着。一边随口道。他和王缭都是江南人，自然对余杭府这狮子楼不陌生，糖醋溜鱼是狮子楼的一道名菜，来此余杭若是不尝上一尝，就像来余杭不逛一逛西湖和白塔，那就等于是白来了一趟江南。

    “呵呵。苏兄不必担心，这一次可是兄弟我真金白银的包下来的，可不是利用权势压人，他监察院再强横霸道总不能干涉我自己用自己的薪俸请客？”王宗奚笑着摇头，“苏兄你可是帝国副相，难道也这般惧怕监察院这些人？”

    “宗奚，话可不能这么说，监察院和政务院也是各司其责，监察院地本职工作不就是要监督我们么？现在陛下授予监察莫大权柄，连直属陛下的情报机构和安全机构都一样受到监察院的监督。每一季度这些直属机构都得派员到监察院解释监察院掌握的不法情况。令狐翼的权力可谓上升到了一个相当高的高度了。”苏秦淡淡一笑道。

    “嗯，陛下设定地这个制约体系似乎借鉴了西大6的某些架构。不过莫伦大人担任法务大臣却又有指导监察院和审理院的权力，而法务大臣却又属于政务院下属部门，这难道不是矛盾么？”王宗奚早就对这个权力制衡体系有些疑惑，今日正好问个明白。

    “这并不矛盾，法务部只是在业务上指导监察院和审理院，并没有权力干涉这两院的实际事务，当然在两院工作有显失公正和明显失误时，法务部也有权给予纠正，不过这似乎需要获得陛下授权的情况下才可以。”苏秦对于政府机构的运作十分清楚。

    “这又是一个双环扣，相互制约，你也可以监督我，但我也可以纠正你，妙啊。”王宗奚最后一句话意味深长。

    “呵呵，这也是陛下的匠心独运，咱们东大6和西大6民情民俗也还存在相当大的差异，一味模仿对方也未必能够适用。”苏秦也是打了个哈哈。

    “苏兄和王兄此次应陛下之招东来可是为了西南战局之事？”王宗奚随口问道。

    “嗯，不是为此事却又是为哪里？此次西南战局糜烂，对帝国震动不小，梁崇信今日不已经到了余杭么？陛下怕是在留他和凌天放在龙舟上用膳，估计也是要讨论如何应对西南战局。”苏秦并不讳言，西南战局不利已经是帝国上下皆知的事情了，帝国肯定要采取措施来遏制这种不利势头，但是现在短时间内要想扭转不太容易，苏秦已经在上午的召见阐明了自己地观点，只是皇帝陛下一直没有表态，让苏秦也不好多言。

    不过苏秦也意识到陛下似乎对近期地外务部工作不太满意，米兰国内出现了新的动向，苏秦和王缭都估计应该与马其汗人有关，而帕沙人那边和半岛同盟以乎寻常地度媾和，外交部门事先没有得到任何风声，这让苏秦和王缭都有些感到难堪，这和西南战局的不利有着直接的关系，王缭为此已经上书自请处分，至少皇帝陛下尚未明确态度。

    “梁崇信此次只怕是要肩负起西南战局的重任了，眼下崔秀在大6战场上连连得手，西南战局不利已经拖住了帝国另外一支脚，陛下肯定要想办法扭转这个局面。”王宗奚也附和道。

    “嗯，不过西南战局不像大6战局那么简单，半岛同盟背后有西奥兰王国和日德兰王国两大势力支持，帝国还需谨慎从事才行。算了，不谈这些了，军务方面自然有陛下和军方来操心，我们也就不要在这里杞人忧天了，说些愉快的话题。”苏秦笑着岔开话题，“先要恭喜元重了。”

    “噢？恭喜下官？苏相何出此言，下官喜从何来？”柏元重心一跳，连忙问道，顺便瞥了一眼旁边自己的上司，只要对自己上司也是若有所思的模样，一颗心几欲跳出胸腔。

    “哦？苏相，元重的事情已经定下来了？”王宗奚显然知晓一些。

    “呵呵，今日陛下和我已经商定，估计任命明日就会从政务院下来，所以提前告知元重也不算违规，元重即将担任卸任余杭城守升任南海总督，眼下元重也可以自行准备一下，选些合适的幕僚，筹备自己的幕府。”苏秦举起酒杯示意恭贺，王宗奚和王缭也是举杯表示祝贺。

    突如其来的惊喜让一贯以冷静自傲的柏元重也有些心旌动摇，原本以为谋求河朔总督失败之后被平调至这余杭担任城守，明面上看起来是来到这天堂之地，但柏元重却清楚上有王宗奚这样一个强势总督，下面城守要想干出成绩很大程度下都会被这位总督的光芒所掩盖，与其那样还不如去一个更偏远的府县，但是任命已下他也无可奈何，只能殚精竭虑尽量配合总督的工作思路好生谋事，却没有想到幸福来得如此突然，让他有一直置身于梦的感觉。

    “苏相，二位王大人，这可开不得玩笑，※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;”有些结结巴巴，柏元重脸胀得通红，眼睛却是掩饰不住的喜悦光芒。

    “呵呵，这种玩笑能开么？不过这南海总督的位置也不是好坐的，钟静在南海干得不错，并不代表元重你也能安安稳稳的作好，尤其是现在局势和当初钟静担任总督的时候已经有了很大变化。”苏秦语气也严肃了许多，隐隐有了一种任前谈话的味道。

    “请苏相教诲。”柏元重此时也是按捺住内心的狂喜，恭敬的问道。

    “具体事宜，到时候陛下和萧相还会和你谈，不过有…元重需要记住，一是展经济，这自然不需要我赘言，而是民族关系，元重若是去京，不妨多请教一下钟静，三是和军方的关系，现在南海不仅仅是南洋海军的基地，更重要的是西南战局失利之后，帝国必将在这里重新部署，对西面的结合部陛下是势在必得，西南战事不利和后勤和情报不力有很大关系，元重若是担任南海总督一职，这方面要尽量支持军方，避免重蹈覆辙才是。”苏秦微微一笑道，“当然，元重也不必畏畏尾，按照自己的想法去做，相信你能够给陛下一个满意的答卷。”