    除了上面这些之外，大约还有13个亿左右的业绩，是光影超市带来的，贾老板之前买下电子版权的好处再一次凸显了出来。

    随着大千VCD基本上占领了整个扶桑市场，同时也稍微敲开了米国的市场之后，大千买下的那些各种影视版权，就变得更加香了起来。

    毕竟凡是只要购买了大千VCD的影视内容，那就统统要给大千娱乐支付版权费，而且世界各地只要动了大千的电子版权，立刻就会受到最为残酷的法律打击。

    ——————

    再然后是大千商业，在何西瓜的管理下，经过了整个95年的改造之后，96年的大千商业得到了腾飞，先后和国内60多家企业签订了独家代理，或者是商业推广合作，依靠大千商业庞大的线下网络和运输网络，将这些企业的商品运向全国各地。

    给这些企业带来了总共100多亿人民币的收入之外，还给自己带来了二十多亿的收入，也相当于2亿美元左右的纯利润了。

    另外，何西瓜还非常有先见之明的，和淘宝达成了合作关系。

    据说96年的某一天，刚刚创建淘宝，却苦于无法让客户在淘宝网上面设立商铺的麻花藤，跑到公司来找贾老板想办法。

    结果贾老板当时人在扶桑，麻花藤根本不可能见到我们的贾老板，郁闷之中就跑去酒吧喝酒，然后就看到有人在调戏一个小姑娘，抓着人家手不放。

    多水灵的一个小姑娘呀，麻花藤一看就喜欢上了。

    哦，不对，是正义感爆棚了，立刻冲过去英雄救美，把那个动手动脚的家伙给暴揍了一顿，最后压在地上，给美少女创造了逃走的机会。

    等到警察到场之后，把两人一起给抓进了局子里面，登记身份，直到这个时候麻花藤才知道，自己打的居然是大千商业的总裁何西瓜。

    看到两个人都是大千集团的高层，警察就主动进行调节，而通过警察调解麻花藤才知道，原来何西瓜没有耍流氓，他动手动脚，那个少女其实是他的亲妹妹。

    只可惜这个小姑娘不学好，距离高考还有一两个月的时间，这家伙居然就跑到酒吧里面来体验生活了。

    焦急的父母找到了何西瓜，何西瓜动用自己的关系，用最快的速度找到了自己的妹妹，然后当然要第一时间拉出酒吧去了。

    但这个时候的少年少女们都处于叛逆期，怎么可能乖乖就范，于是就有了麻花藤看到的拉拉扯扯的场面了。

    在得知了事情的真相之后，麻花藤立刻诚恳的向何西瓜道歉，主动请客吃饭赔罪，在酒桌上喝了一通，两个人也算是不打不相识。

    酒一喝多，麻花藤胆子就大了，开始诉苦水了，把自己遇到的难处全都吐给了何西瓜，结果何西瓜一听，顿时激动的说道“好兄弟，我可以帮你呀，这一点，我们两个可以合作呀！”

    原来在听了麻花藤的苦水之后，何西瓜发现，麻花藤的苦水，对自己来说，或者说对整个大千商业来说，其实是一个巨大的机会。

    别看大千商业总共大约60多家企业的商品，但其实每个星期向大千商业发出代理邀请的企业，都超过120家了。

    没办法，凡是大千商业代理的商品，那都是一律全国脱销，市场好的不得了。虽然大千商业要抽走30%的利润，但相较于代理之前，厂家能够赚到最少300%以上的利润，这当然是没有任何人能够抗拒的好处了。

    只可惜，大千商业的基本盘就这么大，不可能代理太多的商品，而且大千商业代理并不是随便代理的，相反要经过仔细的分析，市场调查，确定这个产品好卖之后才代理的。

    这就好像那些省重点高中，把全省的尖子学生都给集中到了自己的学校里面，最后出来的高考成绩当然好看了，什么本科上线率100%，一本上线率50%什么的，看的都吓死你，殊不知这是学生本身牛叉，学校的关系相反并没有那么的重要。

    但何西瓜看着这些邀请有觉得有些眼热，总觉得要发挥这些东西的利益才行，于是在和麻花藤不打不相识之后，何西瓜有了想法。

    那就是借用大千商业在国内的名气和人脉，帮助一大批企业去淘宝上面建立网店，然后主要做出口的买卖。

    在1996年，国内大部分的企业是压根没有出口卖东西的意识的，更没有上网的意识，甚至90%的企业领导着，连网络是什么都不知道。

    所以当他们得到了大千商业的电话，得知大千商业准备代理他们产品的国外经销权，以及网络电商的权利之后，对于国外市场丝毫没有考虑，同时也根本不懂网络的厂家们，纷纷不加犹豫的就同意了。

    毕竟这些东西对他们来说都是毫无意义的东西，放在自己手里面一分钱都赚不到，但假如交给了大千商业代理，凭借人家在市场上的强悍能力，指不定还真就能够赚来一些钱，这对于厂家来说，就算是意外之喜了！

    所以大千商业非常简单的就在国内弄到了几千家企业的代理权，然后打包在淘宝网上面建立网店，将产品出口到国外去了，大千商业就可以净赚其中50%的利润，而淘宝网得得到了一大批可以信赖的货源，双方算是合作共赢了。

    当然了，在96年的财报里面，这些代理的利润不算高，加在一起不过几千万美元罢了，只占了大千商业很小一部分的利润。

    但是在经过贾老板点醒之后，相信1997年的大千商业，一定能够给贾老板带来不小的惊喜。

    对了，这回大家总算弄明白，贾老板为什么会专程带一瓶酒去给麻花藤喝了吧，这些都是何西瓜告诉我们的。

    还有另外一点，就是何西瓜的妹妹和麻花藤看对眼了，小姑娘嘛，这个年纪最向往的，大约就是突然冒出来行侠仗义的白马王子了。

    嗯，主要是白马王子比较重要一点。

    所以何西瓜的妹妹在高考完了之后，就直接报考了妖都的一本院校，在他哥哥的助攻下，听说已经基本上拿下麻花藤了。

    看来何西瓜不但可以在麻花藤身上大赚一笔，还可以当个便宜小舅子。

