    时浅闻言，随即蹙眉：“百里翌，你不准欺负妖妖兽兽，更不准拿他们做实验！”

    百里翌顿时心虚的道：“谁说我要拿它们做实验，我就是觉得他们可爱，想跟它们玩会。”

    时浅轻哼一声：“我信你才怪！”

    此时在竹林的百里翌终于看到了两只白乎乎的大家伙。

    他顿时眼睛一亮，说了句：“好了，不跟说了，我挂了。”

    挂了电话之后。

    百里翌看着妖妖兽兽招招手，一副人贩子哄骗小孩子的模样，笑着道：“妖妖兽兽，过来，我这有好吃的。”

    妖妖兽兽碧绿的眼睛看着百里翌，随即‘嗷’了两声。

    然后转身跑了。

    总感觉这里都是坏人！

    百里翌：“......”

    警惕性这么高！

    这次他拿的真的是吃的，是肉啊，是肉！

    时浅看着已经挂掉的手机，她是不是忘了什么事！

    时间转眼便到了晚上十点多。

    时浅已经打了好几局游戏，但有点心不在焉的。

    不小心输了一次，被帅炸全宇宙嘲笑了半天。

    最后，时浅干脆扔下手机不打了，起来去了浴室。

    洗完澡后，她便上了床。

    时浅自然睡不着，眼睛一直盯着门的方向，有点紧张，想着会不会下一秒商司湛便会推门进来。

    她就这么一直看着，直到眼皮越来越沉，最后睡着了。

    那扇紧闭的门始终都没被推开。

    翌日，清晨。

    阳光透过窗棂照进房间，洒下一片耀眼的光辉。

    时浅缓缓睁开眼睛，看着窗外天已经大亮。

    她又猛然看了看身边，没人。

    随即笑了笑，商司湛果然是在开玩笑。

    时浅立刻起来洗漱，收拾好后便下楼。

    她走进餐厅并没有商司湛的身影，难得她比他早一回。

    平时都是她到餐厅后，商司湛已经坐在餐桌前优雅的等她了。

    时浅刚坐下，商司湛便下楼了，随即走进餐厅。

    时浅看向他，笑笑打招呼：“湛爷，早。”

    “早。”商司湛在她对面坐下，随你看着她问：“昨晚睡的好吗？”

    “嗯。”时浅点点头：“挺好的。”

    商司湛端起桌上的咖啡喝了一口又放下，漆黑的凤眸注视着她，再次开口：“昨晚视频会议结束的晚，我没去找你。

    所以......你哄我的事先欠着，过后补。”

    时浅：“......”

    她静默片刻，垂眸“哦”了一声。

    “浅浅。”商司湛叫她名字。

    “嗯？”时浅抬眸看向他。

    商司湛邪魅道：“别急。”

    “咳咳咳！”时浅直接被自己的口水呛到。

    妖孽大boss真是......

    能摸着良心说话么！

    说她急！

    分明是他急，天天勾引她！

    早餐过后，商司湛送时浅去学校，之后才去了JE集团。

    温家的事一夜之间平息。

    但温以然转学了，被温家人送去了国外。

    温可儿照常来了学校，开始的一两天她见了时浅，仍旧些不好意思，总觉得是温家的人对不起时浅在先。

    过了几天才回到之前的状态，跟着偶像一起打游戏，一起升级。

    听说‘绝对颠覆’要出新地图了，更是兴奋不已。

