
　　南宫阙灌了一口百草浆，稍微恢复了一下自身的活力。

　　田宽的脸上略显纠结。

　　他还是对安妮丝有些放不下啊！

　　不等田宽做出决断，纸鹤在靠近方岳身周百米的地方便仿佛是碰到了一座无形的墙壁！

　　在墙壁面前，纸鹤只能徘徊，根本就无法深入其中寸许的距离！

　　“这方岳的附近已经布置了阵法阻拦，我的纸鹤无法进入其中！”

　　安妮丝的面色平静，纸鹤猛然抖动了一下翅膀，它的双眼变成了猩红的眼色。

　　嘴巴张开，一束红色的光芒射向了那面无形的墙壁！

　　墙壁微微颤抖了一下。

　　旋即，一道空间漩涡在虚空中诞生出来。

　　纸鹤卷入其中，下一刻，空间漩涡便是缓缓闭合！

　　纸鹤体内的毁灭之力根本来不及施展，便是被放逐到了无尽的虚空之中。

　　“好高明的阵法啊！”

　　在看到方岳的护身阵法的时候，纵然是身为敌对，安妮丝都不由自主的赞叹了一声。

　　这样的空间阵法，纵然是在彼岸宇宙之中都是颇为少见。

　　方岳绝对是一位经世之才，论潜力，要比商云迪大的多。

　　只可惜，他这次被商云迪盯上，注定是有死无生！

　　商云迪看到这阵法之后，本来有些不安的心，反而是变得渐渐的淡定起来。他最担心的不是方岳强横，而是不知道对方究竟有什么底牌。“阵法？的确是不错的手段！没想到方岳不仅仅是懂得炼丹，在灵魂方面颇有造诣，甚至在高级的阵法都可以抬手间布置出来！但是，如果你以为仅仅是依靠一座阵法就能够抵挡住我的脚步，那方岳你可就是大错特错了！阵法的本质，乃是磁场的改变和重新排序！厉害的阵法，甚至连圣人都可以封印！但是阵法并非是无敌的，我的手中便

　　是有一枚元磁乱象石，能够破坏磁场，镇压圣人之下所有阵法！”

　　商云迪的背景深厚，身上的宝贝繁多。

　　抬手间，商云迪的手中便是多出了一枚婴儿拳头大小的石头。这枚石头，通体漆黑，还呈现出六棱形！

　　商云迪手中的石头飞起，刹那之间便是化成了一片黑色的天幕。

　　天幕笼罩，宛如乌云压顶，让人感觉有些喘不上气来！

　　方岳身周的阵法被尽数阵法，其中的磁场也变得极为紊乱！

　　安妮丝再度出手，又是一头粉色的千纸鹤向着方岳的方向飞翔而去！

　　这次千纸鹤来到了方岳的身前，没有受到任何阻力，千纸鹤的上面，一道魔影浮现出来。

　　三头六臂的魔神，面容那是相当的狰狞！

　　魔神出手，风云变色！

　　一道银色的钢叉向着方岳硬生生的劈斩而下！

　　然而，银色的钢叉落下，明明是和方岳近在咫尺，但却仿佛隔绝了千万个世界，层层叠叠的空间折叠，方岳和南宫阙都仿佛是置身于另外的一方世界之中！

　　“空间天道！”

　　商云迪的脸色逐渐的阴沉下来！

　　这方岳的手段还真的是层出不穷。

　　刚刚的阵法已经让他生出了一丝惊讶，没想到这方岳这次又用出了空间天道的手段！

　　修行天道之人，必定都是绝世天骄！

　　本来便是汹汹如潮的杀念，刹那间更加沸腾！

　　这方岳若是不除，日后定然会成为他们彼岸宇宙征伐万界宇宙的巨大阻碍！

　　“安妮丝！住手！这方岳是我的好兄弟，看在昔日的情分上，我希望你能够不插手这次的争斗！”

　　田宽终于做出了决断！

　　方岳不能死在安妮丝的手里！

　　哪怕安妮丝是他昔日的恋人，哪怕至今两人的情愫都是不曾彻底斩断。

　　但是方岳很重要，他坚决不能死。

　　这倒不是因为田宽和方岳有多么深厚的感情。而是因为方岳的手里掌握着生命结晶变废为宝的关键所在！

　　安妮丝没有搭理田宽。

　　手都分了，还哔哔个啥。

　　而且，安妮丝从心底不安，她不觉得自己能够杀死方岳。

　　层层叠叠的空间，已经证明了方岳的身份，空间天道的修行者。

　　号称天下间保命第一的空间天道的修行者！

　　“我说过了，我炼丹的时候不要打扰我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在方岳盘坐的身体之中，一道与方岳本尊一模一样的身影缓缓的长身而起，他的一双眸子，摄着一股不怒而威的气质！

　　这是方岳的一道灵气化身！

　　论道一心数用，他自然也没有问题！

　　若是没有百分之百的把握，就以方岳的这惜命的程度，怎么可能在群雄的环伺之下，安心的坐下来炼制丹药？

　　灵气分身出现，他一手伸出，捏住了那三头六臂魔神的虚影。

　　“敢对我出手，你知道下场是什么吗？”

　　方岳的声音中，带着一丝凶戾的味道。

　　这次，方岳不打算和平解决问题了！

　　能动手就不哔哔。

　　没等那魔神虚影开口。

　　啪的一声，那道魔神的虚影便是以犹如泡沫一样崩碎，从尘世间彻底消失了！

　　“分身之术！”

　　商云迪神色凝重，这方岳一张张底牌翻出。

　　之前，自信满满，认为方岳只是蝼蚁的商云迪忽然生出了一股心悸，一丝胆颤！

　　这和他料想的，一点都不一样！

　　甚至，此刻商云迪有些动摇和怀疑。

　　这方岳是否真的和他想象的一样，会被他灭杀在这里。

　　方岳的灵气分身缓缓走下。

　　有一波波的小恶魔向着方岳的分身扑杀而去！

　　可是，他们在临近方岳的时候，体内的生命境界都仿佛是开闸的洪水一样流逝。

　　只是眨眼，一头头穷凶极恶的小恶魔便是已经成为满地的尘埃与灰烬。

　　方岳无所畏惧。

　　哪怕是一尊灵气分身，他也有本尊部分的手段和实力。

　　在生命剥夺面前，阴阳境以下生物兵器的数目并没有任何的意义。

　　小恶魔的数量再多，也只是在给方岳送来更多的生命精华而已！

　　商云迪最强大的倚仗消失。

　　他的脸色刹那一变。

　　“易寒，还不出手？”

　　商云迪身退，他对着虚空爆喝。

　　声音未落。

　　虚空绽裂，一道剑影陡然而出，向着方岳本尊的头颅爆闪而去。

　　若是方岳的本尊有分身守护，他还不一定敢出手偷袭。

　　如今，分身离开，本尊再无一丝防御，他此时不动手，更要等待何时？

　　“住手！”

　　叮的一声。杜成出手，他的剑光如电，与虚空中刺来的那一剑碰撞到了一起！

　　杜成的实力明显弱上一筹，虽然他也将那道剑影打偏，可是他的虎口一震，却是淌出了殷红的鲜血！

　　“螳臂当车，自不量力！”

　　易寒从虚空中走出，他一双狭长的眸子看向杜成。

　　“有我在，你休想伤害到方岳！”

　　杜成执着的看向易寒，满脸都是倔强的神色！

　　杜成守护方岳与易寒遥遥对峙！

　　而方岳的灵气分身，甚至连头都不会。

　　继续深入到小恶魔的群落中去。

　　方岳像是一个漩涡一样，不断的吸走所有小恶魔体内的生命精华！

　　他所走过的路，附近全部都是灰烬铺地，而那些灰烬，则统统都是小恶魔的尸体留下来的！

　　“彼岸宇宙的生物兵器，也不过如此！”

　　方岳的声音评价，仿佛只是说出了一个微不足道的评价。

　　然而，商云迪却感觉自己的脸上火辣辣的。

　　他精心集结的队伍，却是最终落下了这样的一个评价，简直就是在给他活生生的打脸。

　　“方岳，你太过狂傲，以为这样就可以小觑天下英雄了吗？”

　　商云迪反唇相讥。

　　方岳摇头：“我没有小觑天下英雄，但只可惜，你不是英雄！”

　　“安妮丝，干掉他！”

　　商云迪再次撤步，这非他本尊，一具小恶魔的肉身而已，方岳翻手就可以干掉，不堪一击。

　　安妮丝上前，轻道：“抱歉了！”

　　旋即，安妮丝剑出如龙，招招狠毒，一定要将方岳置于死地！

　　“安妮丝，我让你住手！”

　　田宽走出与安妮丝对战。

　　方岳的分身再次自由自来。

　　“还有什么底牌，尽管来吧！”

　　方岳看向商云迪的小恶魔分身，商云迪没有想到，局面竟然会变成现在这样！“方岳不要太嚣张！我查过你的底细，你来自一片没落的星球地球，其中，至今连一位堂堂正正的圣人都不曾出手，你若是坚持与我们为敌的话，我们不介意让地球为你的

　　所作所为付出一些代价！”

　　一道低沉的声音出现！

　　宽大的背影，给人一股巍峨如同山岳的感觉！

　　“你敢！”

　　方岳没想到这人居然已经在这么短的时间里摸清了自己的底细。

　　就算是北斗之争的举办方，都对自己的来历不是很清晰。

　　在参加北斗之争以前，方岳已经拜托万象阁模糊了自己的身份资料。

　　这是万象阁对于高级贵宾的一项基础服务。

　　没想到，他已经布置下了后手，还是被这彼岸宇宙的人给摸清了底细。

　　这让方岳的心中，也是感觉相当意外。

　　“我有何不敢？我彼岸宇宙之人，只讲究结果，不计较过程！你若是乖乖跪下来受死，我可以考虑，饶过你的家乡！”

　　那人的声音中带着一丝轻蔑，万界宇宙的人，优柔寡断，远远没有他们的果断和很辣！这样的人，就算是手段再多也注定成不了大气！

　　方岳冷哼一声：“这是你们逼我的！本来，对付你们我不愿意使用这种手段，可是既然你们已经将我逼迫到绝路上面，我也就没有什么好顾及的了！”

　　就在方岳即将亮出底牌的时候，萧媚儿走了出来。“方岳，不用这样！阎青，没想到连你也投靠了商云迪，成为了他的走狗！你的对手是我，想要对付方岳，先从我的手中活下去再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百八十九章 纸鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 