    捏着体温计俯身看着沙发上的男人，许苒心跳忽然加快，几番洗脑自己不是色狼不是色狼之后，这才做贼似地掀开被子一角，掀一下还要看一眼秦少辰的睡颜，见他连睫毛都没有动一下，这才咬牙把被子掀开，小心翼翼抬起他的胳膊塞好了体温计，又怕他乱动，抬手盖好被子压着他的胳膊，就这么蹲在沙发前，视线所到之处，他的五官每一处细节都被无限放大。

    虽然疲倦，可是皮肤还是很好，几乎看不到什么毛孔。

    睫毛又浓又翘，简直像是百万化妆师精心打造过的。

    薄唇轻轻抿着，唇色很淡，却很漂亮，像是果冻一样，让人忍不住亲一下。

    许苒越看越不对劲，呼吸渐渐有些急促，控制不住地伸手去摸了摸他的睫毛，很快又缩回来，怕他发现，见他毫无动静，过了一会，许苒又再次伸手，蹭了蹭他的眼睛，顺着他的眼窝滑倒高挺的鼻梁，再划到他的人中，指尖停在他的唇瓣上，好奇似的按了一下。

    两人接吻的次数不算少，秦少辰看着没什么情欲不食人间烟火的样子，每一次接吻都很霸道，仿佛恨不得把人拆吃入腹，几乎不知道温柔什么东西。

    可他的唇又薄又软，很难想象接吻时候会那么强硬，那么气势磅礴……

    意识到自己居然开始YY两人接吻的火热场景，许苒有些坐不住，猛地收回手，生怕自己一个把持不住再做出点什么事，两人第一面她就被秦少辰踹下床的记忆实在是太深刻，今时不同往日，她怕丢人。

    许苒蹲的有些腿软，因为心虚所以起地很猛，一个重心不稳，直勾勾朝着沙发上栽了过去，闭了闭眼睛——

    天！

    这一下肯定能把人砸醒！

    她怎么解释这种尴尬又暧昧的场面？

    不对！万一砸到秦少辰怎么办？

    电光火石间，她脑海中窜起很多诡异的念头，眼睛忍不住闭得更紧，手忙脚乱的想要找一个合适的支撑点，腰身忽然把人搂了一把，随即天旋地转，位置被人颠倒，身上被人重重压着，快要喘不过气来。

    秦少辰低下头俯身在她耳边：“投怀送抱？”

    许苒猛地睁开眼睛，耳朵这一处敏感的地方被人如此撩拨，眼神似乎都含了水，说话都不利索了，还是忍不住解释：“没，我……我给你量体温。”

    说着，她忽然挣扎了一下，“你别乱动，体温计还在……”

    秦少辰压着她，一手把体温计拿出来，悬在她视线上空，两人的视线隔着温度计，却仿佛更加黏糊了。

    “怎么样？”秦少辰一点没觉得这样的姿势多么少儿不宜，一本正经得像是在找医生看病的病人。

    许苒视线险些无法聚焦，好半天才从秦少辰的目光中解脱，动手拿了温度计看了一眼，“有点低烧。”

    秦少辰将温度计放到一边，一手撑在她耳侧，唇瓣一寸寸压了下来：“出点汗不是就好了？”

    许苒心里狠狠一跳，几乎以为他是在冷着脸开车，两人现在隔着几张纸就能亲上的距离，还能是什么出汗的方式？

    这是赤裸裸的暗示吗？

    许苒心跳入鼓：“不，不行，我……我还没有准备好。”她忍不住别过头，脸色跟着红了，“我没有经验，你……你太突然了。”

    秦少辰愣了一下，心情忽然拨开云雾见月明，抬手拨弄了一下她的耳垂，看着许苒缩了缩脖子要躲，低头几乎贴着她的脸颊问：“你没有经验？”

    这潜台词，她和林若虚在一起这么多年还是……

    秦少辰并不在意许苒是不是第一次，但是出于男人的本能心理，听到许苒这样的话，还是忍不住兴奋，原本只是想逗逗她，谁知道自己倒是有些欲罢不能。

    突然想犯罪。

    他从不觉得自己是如此不能克制的认，眼前这个人，大概是个意外。

    许苒猛地回过头，唇瓣擦着他的脸颊过来，眼睛瞪圆了：“你什么意思？”

    秦少辰意识到这话不对，以许苒的自尊心，从他口中出现这样的疑问，对她来说不亚于一种羞辱。

    他眯了下眼睛，在许苒质疑之前，本能地低下头含住她的唇，轻轻吮吸一下，见许苒紧闭牙关，忽然恶劣地笑了一声，握着绷直的手指放在自己腰上，光滑的肌肤触感弄得许苒一个激灵，险些把人踹下去，忍不住惊呼一声：“你……唔……”

    这一启唇，秦少辰抓紧机会闯了进来，攻城略地，十分轻易侵占了她的呼吸，灼热的温度让她很快连正常的思考都不能。

    甚至如果不是秦少辰及时停下来，接下来就算是顺理成章发生一点什么，许苒大概都没有心思阻止了。

    情到深处自然浓，许苒总算是切身体会这句话什么意思了。

    两人气喘吁吁地分开，她半趴在秦少辰怀里，见他为了不让两人摔下去，一条腿还落在沙发下寻找支点，稳住重心，不由想笑。

    “你实在不行……要不要去洗手间？”

    许苒别扭地动了一下身体，热的不行。

    秦少辰偏了偏身体，没动，只是状似无意地问：“为什么不接我电话？”

    “我没注意，正在和医院董事打电话，之后关机……”许苒愣了一下，忽然推着他坐起来：“你就是为了这个大半夜冒雨跑过来找我？”

    秦少辰一个不妨，被她推着坐了起来，险些朝后仰了过去，微微蹙眉：“不是。”

    许苒不信：“那你来找我干什么？”

    秦少辰看着她：“我们是男女朋友，来找你不对吗？”

    道理是这样，可这完全不是秦少辰的画风啊，他不是应该抱着工作彻夜奋战，然后再等着明天中午例行公事地打电话来问她要不要一起吃午饭吗？

    许苒抿着唇，忽然没头没脑地问：“你还忍得住吗？”

    秦少辰低头看了一眼，非常淡定：“这么多年都忍了……”

    许苒没听懂内涵意思，只知道心里一团火热，想要发泄一下，唯一的发泄渠道就是他这张不肯说实话的嘴。

