    焚天九重诀第三重——烽火！

    烽火之势，燃他人力量！

    一旦修炼到第三重，不仅火属性威力暴涨，更能做到像是之前那样燃烧他人罡气！

    在帝都一战，只是借用通天锏才打出了那般完美的属性威力，但没了通天锏就很难做到，并且到了通天境通天锏也失去了作用。

    靠着通天锏打出的威力，对通天境也会失效，只要修炼到焚天九重诀第三重，不仅能够完美复刻，还能打出之前强出数倍的威力！

    “苏公子，若是承受不了，还是下去修炼吧？”

    看到苏牧满脸艰难，卅九长老急忙劝道。

    苏牧摇了摇头，调匀了一下气息与力量，感觉好受了不少。

    “没事。”

    见苏牧坚持，脸色也好上了一些，卅九长老这才没有再劝。

    “今天人不多，苏公子，那些石龛你随便选一个，不过祝青玉旁边的那个最好，但我不建议……”

    “唰！”

    卅九长老话还没说完，眼睛一瞪，只见苏牧已经冲向最高的那个石龛！

    “哎！”

    等他说完啊，卅九长老一拍大腿，去祝青玉旁边修炼，那不是找虐吗？

    炼狱塔虽是火元气供应充足，但再充足也会出现争抢火元气的事，到第七层修炼的又都是通天境二重以上，要不就是天骄，火元气争抢的更加厉害！

    祝青玉可是十品顶级命府，修为还是通天境三重，苏牧怎么可能抢得过他。

    但过了片刻，他神色又放松了下来。

    “我真是想多了。”自嘲一笑，苏牧才彻地境，就算火元气抢不过祝青玉也没影响，因为没必要抢，彻地境才要多少火元气，顶多就是抢不过火种，但火种出现全凭运气，有没有抢的机会都说不定。

    “嗯？”正在修炼之中的祝青玉感受到有人在他旁边的石龛修炼，不爽的睁开眼睛，已经有一个执事在他拼命修炼跟他抢火元气了，又来一个。

    “苏牧？”

    探出头看到是苏牧，祝青玉一愣，随即脸色一沉。

    “他怎么上来了？”

    一个新人，凭什么到第七层修炼？还只是一个普通天骄，怎么都说不过去。

    而且苏牧还是他们蔡祝两家的仇人，看到苏牧跟他享受同等待遇，心里自然是不爽。

    不过修炼重要，苏牧也没那个资格影响他修炼，再加上这里不能动手，祝青玉就只是剐了苏牧一眼就继续修炼。

    卅九长老没有离开，而是走到修炼台上修炼，同时为苏牧守关，毕竟苏牧的实力实在是太弱了。

    盘坐在石龛内，苏牧继续适应着火元气，没有急着修炼。

    “光是元气就已经达到了元髓的标准，甚至还要比元髓更好！”

    这里的元气，相当于下品元石不限量供应了，并且还是下品元石之中较好的那种。

    适应了之后，苏牧就将火脉打开，开始疯狂吸收火元气！

    在这里，可以放肆的修炼了！

    海量的火元气蜂拥而来，苏牧的身体以肉眼可见的速度变得炙热滚烫，在皮肤之下，甚至还能看到一条条红色丝线亮着耀眼的红光！

    火元气的涌入，就已经是相当于在锻打每一条经络了！

    “咦？”

    苏牧开始修炼没多久，修炼台上修炼的人都先后睁开眼睛，惊诧的看着苏牧。

    “好快的修炼速度！”

    看着苏牧身前都出现了狂风，修炼台上的人都惊得直咬舌尖！

    随后望向一旁的祝青玉，只见他面前就挂起一道小风，跟苏牧的完全无法相比！

    “祝青玉可是十品顶级命府啊……”

    众人满心艰难，远远超过十品命府的修炼速度，难不成是超凡命府不成！

    “怎么突然冒出这么个妖孽，他哪来的？”

    “这么面生，新来的？”

    除了蔡祝两家天骄由于痛恨苏牧，对苏牧了如指掌之外，哪怕是谷家的人都不一定能够一眼就认出苏牧，在这里的还大部分是华族人，不认识苏牧实属正常。

    “卅九长老，你是刚到吧？你知道他是谁吗？”

    卅九长老看着苏牧也是满脸惊色，心中正是想不通苏牧在通天柱上为什么只有三丈成绩的时候，听到一旁的话回神。

    “他叫苏牧，帝国内新崛起的天骄。”

    “苏牧？”众人眉头微挑，怎么有些耳熟？

    “咦？”

    但很快他们就没有再问了，而是看着苏牧修炼，神色变得古怪，随后又是一脸戏谑。

    “两人开始争夺火元气了。”

    “才刚开始修炼就开始抢了，有意思。”

    修炼台上的人都没有再修炼了，而是看着苏牧与祝青玉两人争夺火元气，不过准确来说是祝青玉从苏牧手中抢火元气。

    “该死，是谁把我的火元气抢走了！”

    祝青玉修炼的正酣，准备着突破通天境四重的时候，突然感受到有人在大肆抢夺，不，是掠夺他的火元气！

    这让他心头恼怒之极，拼命要把火元气给抢回来。

    不过很显然，在修炼速度面前，他被苏牧完爆！

    十品命府，在天品命府前，根本不值一提！

    努力了半天，祝青玉不仅没有抢到火元气，更是把自己弄成了内伤！

    看到祝青玉身形不稳，嘴角流血，看戏的众人嘴角一扯，有些不敢相信的眨了眨眼睛。

    “这，这就抢输了？”

    “简直就是彻彻底底的碾压啊。”

    如此悬殊的差距，怎么都有一种不现实的感觉。

    “难道他是超凡命府不成！”

    “嘶……难道我们又要出一个超凡命府的天骄了？”

    众人对视一眼，神色就立马变得复杂，有些欢喜有人忧，高兴的是他们可能又会有一个超凡命府的天骄将会进入清池学宫，但忧的是苏牧明显不是他们的族人。

    “好像五长老说过，他是双生命府？”卅九长老震惊之余，蓦然想起华凌风跟他说过的话，其中就提过苏牧是双生命府的事。

    “看来是真的。”

    能够抢过祝青玉，双生命府应该是真的了。

    “该死，到底是谁！”

    祝青玉狂怒，被硬生生逼出修炼，双目喷火，探出头看向左右，目光瞬间锁定苏牧。

    “又是他！”

    “怎么会是他！”

    看到是苏牧，祝青玉怒火更甚，但接着就瞬间冷静，圆瞪的双眼之中尽是匪夷所思！

    “他的修炼速度，居然轻松的碾压了我？”

    “他不就是普通天骄吗！”

    祝青玉不可置信的揉着眼睛，这绝对不可能，通天柱的成绩就摆在那里，苏牧怎么可能超过他！

    他却不知，这还是苏牧只用火脉这一条暗脉修炼的结果，若是四条暗脉全开，他将会被碾压的更惨！

