    “逆天改命，逆天大劫，来吧！”

    叶寒张开了双臂，双瞳之中散发出无尽的威严，无穷的信心。

    刹那之间，天穹之巅，一连串的雷霆杀伐力量轰落，将他的身躯淹没在其中。

    雷电如海，寂灭万道。

    整片星空之中充斥着一股大破灭、大寂灭、大逆乱的气息。

    “他已经疯了，他想做什么？”

    不知道多少强者惊颤，纵然那些封号王者，甚至那些封天之门中降临下来的天才，一个个都露出惊容。

    叶寒就这样承受着无尽雷罚的轰杀，居然并未去抵挡？

    这不是在找死吗？

    没有任何人，没有任何一种体质，能够抗衡住这样的逆命大劫。

    如果这种劫难能够抗住，那么诸天之中的逆命之境高手至少会多出十倍，因为所有人都会寻找各种办法，各种底蕴去进行抵抗，死亡率会大大降低。

    说白了，突破容易，但是想要在雷罚之中存活下来，万中无一。

    越是强大的存在，遇到的雷罚会越强大，很多人都会在圣王领域进行无上的积累，直到自己完全拥有了突破的自信，渡劫的自信，才会去迈出那一步。

    众人都很清楚，叶寒成为圣王并没有多久时间，他现在突破，本就危险无比，此刻居然又任凭雷罚直接轰杀自己？

    叶寒当然没疯。

    在雷电的轰杀之中，他的每一寸血肉，每一寸经脉，每一根骨骼都在产生着疯狂的质变。

    雷电如在淬炼着他的本体，至少这前期降临的雷电并不会致命。

    “天魂草炼化，武魂蜕变！”

    叶寒全力运转九天御龙诀，在刹那之间打出重重手印，让天魂草的药力进一步被炼化。

    天魂草，成熟的不死药，正常而言根本不是圣王可以炼化的，也就叶寒的体质无双，拥有十大气海，才勉强有炼化的资格。

    但在此刻，在这种雷罚电光的轰杀之中，雷电侵袭、雷电淬炼，让叶寒的炼化速度增加了十倍、百倍、千倍。

    天魂草，最大的好处就是让武者的武魂蜕变，让武者的念力产生无上的增幅。

    在这炼化的过程中，叶寒虽然承受着无尽的痛苦，但是他的武魂之力却在以惊人的速度增长。

    同时，不死药，所谓不死，说白了就是让人延寿。

    昔日叶寒所损耗的所有寿命，从此刻开始得到了不断的补充，不断的增长。

    他的寿命达到了两万三千年、两万四千年……三万年、四万年、四万一千年。

    大约上百个呼吸之间，叶寒的寿命长度就已经达到了四万一千年。

    正常而言，武者踏入逆命之境后，寿命极限便是三万年，但是现在的叶寒未曾彻底蜕变成功，寿命已达到了四万一千年。

    而对他来说，这四万一千年的寿命大部分都是复苏而来的寿命，是本来就有的。

    等到这一次完美突破，寿命还会增长。

    轰隆！

    就在某一刻，叶寒深吸一口气，一片雷光消失，如同被他的身躯所吸收了一般。

    所有人的视线尽头，叶寒的身影再现。

    并未就此陨落，看起来非常狼狈，浑身焦黑，隐隐有裂痕出现。

    但，裂痕的内部似乎散发着莹莹宝光，蕴藏着一种神性的气息与光芒，无比神异。

    以雷劫淬体，第一步已经完成，天魂草果然没有让叶寒失望，寿命已经完全恢复到巅峰，包括武魂的强度，也早已超越了圣王，超越逆命之境一重天、二重天……九重天。

    此刻叶寒的武魂强度，已经完全超越了逆命之境九重天，无限接近于天命境高手。

    但这一切只是刚开始。

    咔嚓！

    星空破裂。

    无尽的雷光再度降临。

    这一波雷电，已不是普通意义上的雷电轰杀，而是真正的雷电演化出异象，有万剑齐出，镇压世间一切。

    每一根雷电凝聚而成的战剑，都蕴藏着极度骇人的锋芒，无数柄战剑如同不是雷电凝聚，而是要真实显化出来，将叶寒彻底截杀在此地。

    铛铛铛！

    叶寒双拳迎接，正面抗衡，发出一道道金属般的颤音。

    每一拳打出，都打得雷光破灭，电光逆乱。

    整片天地穹宇都要被打崩。

    叶寒在演绎镇天术，在雷电的海洋中不断出手，打出一招又一招，招招皆无敌，招招皆玄妙。

    体内的力量堆积太多了，叶寒用这种方式发泄出来，同时也能够在对抗雷电的过程中继续淬体、继续淬炼自身武魂。

    “战战战！”

    “杀杀杀！”

    叶寒的意志在激荡，拳芒激荡，崩灭星空。

    对抗雷罚，他不曾动用任何的武器，而是纯粹靠着自身的力量来抗衡。

    唯有如此才能接受最原始的淬炼，最根本的蜕变。

    如此承受雷罚轰杀，正面对抗雷劫，便是在对抗天威。

    所谓人力不可撼天，但叶寒此刻就在撼天，如果成功，那么就可以得到莫大的好处，得到最圆满、最极致的蜕变。

    不知道杀出多少拳，终于，在某个刹那，当叶寒最后一拳爆杀而出的随后，一片雷电崩灭，所有的雷电战剑消失了。

    “太凶猛了，这是什么肉身体魄，这是何等强大的气血？”

    远处星空中，不知道多少强者骇然开口。

    他们从始至终观看着叶寒突破的过程、突破的状态，这一切，都让他们难以理解。

    霎时间，第二种异劫出现了。

    不可想象的恐怖波动激荡开来，令人惊悚的杀伐力量在天地中沸腾。

    轰隆！

    可怖的轰鸣声响彻。

    九大天界出现在苍穹之巅。

    那是雷电异象显化出的九大天界，浩渺无垠，无边无际，每一个天界之中都有着不可想象的世界之力在波动。

    刹那一声，九大天界如同形成了九道星空光图，就这样冲着叶寒笼罩下来。

    这是世界异劫。

    一般而言，世界异劫即便是出现，也只会显化出一些小世界、中世界一样的场景。

    类似显化九大天界一起降临的情况，在场所有人都是第一次遇到，甚至是第一次听说。

    轰！

    滚滚的世界之力，从那九大天界异象之中爆发出来。

    一道道粗大的雷电光柱不断轰杀，纷纷杀入叶寒的体内。

    他的四肢百骸在震动，在颤抖，似乎身躯要被劈碎了。

    嗷吼！

    就在与此同时，九天星空中再度有异象出现。

    居然出现了一头闪烁着紫金色光芒的巨大生物，那生物一步踏出，整片星空发出无比震耳的雷爆声，星空如同要被一脚踏碎了。

    “太古神象！”

    不知道多少强者在此时惊悸开口。

    【作者有话说】

    求票票，票票要过期啦，这个月最后两天0.0

