一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人在这个时候，是连连后退起来，不过是片刻之后，就已经是退出很远了，而就在这个时候，那身躯是忽然之间，便是嘭的一下，爆炸开来。

    这一幕看的众人都是心中一寒，下意识的想要避开，那爆炸开来的血肉，只是在这个时候，他们才发现了一个时间，那个爆炸开来的肉体，已经是没有一点的鲜血，还有那肉块了。

    纷纷是一个气球一般，爆炸开来之后，就是没有了东西一般。

    只是这个想法，也仅仅只是在众人的脑海之中，过了那么一下而已，因为此刻在众人的面前，出现了无数密密麻麻的，非常纤细的虫子一般的东西。

    这些东西此刻，都是以着极快的速度，朝着众人爬来，那种恐怖的速度，是看的所有人在这个时候，都是头皮发麻起来。

    “该死的，这是什么东西？”

    众人见此，当即是大叫一声，随后就是有着一些士兵们，拿着机枪就是开始扫射起来，只是这扫射却是没有多大的作用。

    那些虫子实在是太纤细了，纤细到，他们都是有些怀疑，这子弹打在它们的身上的时候，会不会被弹开来，而这些虫子，居然还是非常的快速，朝着众人涌来。

    当即是看的所有人都是头皮发麻的很，一些士兵们，反应是比较快速，当即是拿出喷火枪出来，朝着这些虫子嘭去，而这些虫子在碰到火焰之后，微微是犹豫了一下，居然是扭头离开了。然而是在它们的身上，居然是一点事情也没有，这一幕看得到众人是目瞪口呆起来，这火焰枪的高温，已经是能够灭杀非常多的动物了，然而是到了这个是，居然是一点作用也没有，这不是在打他们的脸

    么？

    一想到这里，他的脸色便是难看无比起来，那些虫子压根就是不怕这火焰，只是之所以扭头，大约也是因为不喜欢了。

    那对面的士兵们见此，对于这些有些不认识的虫子，当即也是心中发毛的很，当即也是取出那喷火枪出来，直接是对准之后，就是开始喷洒起来。

    那些虫子们，在这个时候是有些慌乱成了一团，在挣扎了一会儿之后，居然是一条条，就这般瘫软在了地上，片刻之后，居然就是消散开来。

    众人见此，当即是眉头一皱，完全是没有反应过来在，和究竟是一个什么东西，居然是能够将他们的士兵，完全是在几分钟之内，就这般给吞噬了。

    想到这里，他们便是抬起头来，然后将手中的枪支，直接是对准了面前的恒彦林等人。

    “你们是在做什么？”

    那白狼见此，当即也是一个激灵，随后是拿起那枪支来，就是对准了那对面的人，随后是怒然叫道，刚刚还好好的，这些家伙是在做什么，居然就是拿着枪支对准了他们了！

    那白狼等人，是不知道对方是在做什么，所以是在这个时候，直接是将枪起来，然后对准了这些人，双方的气势，顿时是变得有些紧张起来。

    那远处的外国的士兵们，见着恒彦林等人，那眼神之中，已经是满满的仇恨之色了，见着这便的人，也是一样拿着枪支，当即是怒然吼道。“你们还有脸问我们是在做什么？你们自己是做了什么，自己是不知道么？你们在之前的时候，是做了什么，为什么我们的伙伴是会莫名其妙的死去，身体之中，是那虫子？他在之前的时候，可就是好好的

    ，一来你们这里，就是出事了，不是你们下手的，还是谁下手的？”

    那些士兵们，在这个时候，是无比愤怒的看着恒彦林等人，那眼神之中的愤怒，是完全就是要飘散出来一般。

    “没错，就是你们，绝对是你们做的，要不然的话，他怎么是会好好的，就突然就是死了？我们这边也才刚刚的上来而已，在这之前的时候，可就是没有接触其余的人了！”

    那些士兵们，脸上满是愤怒之色，自己这边，可是没有表现出什么敌意出来，结果这些人，居然就是直接下杀手了，这让他们如何是能够忍受的住。

    要是自己这些人，是带着别有目的来那就算了，但是他们是没有啊，这过来的时候，可都是无比的礼貌的，结果这些人，是做了什么？

    恒彦林这边的士兵们闻言，当即是微微一怔，随后是看着面前的这些人，心有是一阵无语，自己这边是做什么了，开什么玩笑？

    自己这边是什么事情也没有做的啊！居然就是怀疑是自己这边的人下手了，那个东西，就是他们，都是完全不知道是什么东西的。

    见识都是没有见识过，又怎么可能是会他们做的？

    “你们冷静一点，我们刚刚可是没有接触到你们，真要是下手的话，也不会和你们废话了，你们觉得，你们能够好好的在这里么？”

    那白狼看着面前的这些人，随后是怒然说道，手心之中，微微有些汗水，大家都是特种兵，反应能力都是快速的很，要是他们下手的话，对方绝对是能够反应的过来的。

    到时候对方只要是一个扫射，自己这边就是要死上一群人，这完全是他不能够接受的，所以在这个时候，还是需要安抚下对方下来再说。

    那外国的士兵们闻言，微微思考了一下，也是觉得对方说的有道理，只是，要不是他们这边的人出手的，他们的同伴，怎么就是会死掉的？

    “都犯什么傻？他之所以是有问题，那是因为他喝了哪里的水了，”恒彦林在这个时候，也是扭头朝着那水里看去，在之前的时候，他已经是看过那个水源了，但是却是没有发现有什么问题。

    但是现在看来，完全就是那个水源有问题了才是，只是，这是为什么，他是感受不到，里面有什么东西一样？他的神识好像是察觉不到这些东西。

    要是这样的，可就是有些麻烦了，这东西，居然是连他的神识都是察觉不到，这要是有人将这水送到他这边来，让他喝下去，他都是不知道，这水是不是有问题的。

    那一群人闻言，当即是微微一怔，随后是看了看那水池之中，这才是忽然想到，在之前的时候，自己的同伴是喝了这里的水。

    只是，这里面的水，怎么是会有这般恐怖的东西？还是说，就是这些人，放下去的？

    但是看着面前的这些人，好像又不是很像是他们放下的，但是这究竟是怎么回事？那些国外的士兵们，在这个时候，都是有些迷糊起来了。

    他们是完全不知道，这是怎么回事了，为什么是会有这般恐怖的东西，那水喝下去，也不过是一会儿的时间，居然就是变成了这般，一瞬间是被那虫子给吃光了一般，实在是太恐怖了。

    “你们冷静一些，这事情已经是非常清楚了，这岛屿上的东西，有些古怪，我们也是刚刚上来的，完全是不知道，这里面是有这些东西。”

    那白狼闻言，也是快速的反应过来，知道这问题，大约就是出现在那水池之中了，只是一想到这里，他便是有些头皮发麻起来。

    这该死的，幸亏是在之前的时候，他们没喝那池里的水，要是喝下去的话，怕是就是他们这边，要死人了。

    那些国外的士兵们见此，都是微微放松了一下，准备是放下手中的枪支来，而在这个时候，其中一个人，却是浑身抽搐起来，随后就是那五孔都是开始流出鲜血出来。

    众人见此，顿时是大吃一惊起来，这个情况，与之前的那个时候，可是完全一模一样了，要是没有猜错的话，大约就是这士兵，也是要与那之前的那个人一样了。

    “救，救我。”

    那个士兵在这个时候，也是明白过来，自己的处境了，所以当即是看着自己的同伴们，便是伸出手来，眼神之中，满是希翼之色，想要自己的同伴们，能够救一下他们。

    只是这个情况，他们又是如何能够救？只要是一会儿之后，自己的这个同伴，就是会爆炸开来，然后满是那虫子散开来，一想到这个画面，他们就是觉得心中一寒。

    “都推开，离他远一点！”

    恒彦林在这个时候，是死死的盯着那士兵，随后那眼神之中，满是凝重之色，他在这个时候，是注意到了那士兵的身躯之中的情况。

    只见是那无数的虫子，在他的身躯之中，开始啃食起来，一边啃食着，一边是分化出其余的虫子出来，这虫子的诞生速度，实在是太快了，快到恒彦林看了之后，都是觉得恐怖无比起来。

    这些虫子，也不知道到底是什么东西，就这诞生的速度，还有那利用人体做为养分的状态，都是太厉害了。

    那些士兵们闻言，当即是推开的远远的，不过是片刻之后，那士兵的身躯便是炸开来，然后就是有着无数的虫子爬出来，想要跑到距离近的众人面前来。

    众人是不知道，这些虫子是想要做什么，但是也不可能是让这些虫子接近过来，直接是拿着火焰枪，将这些虫子一一逼退，随后就是能够见到，这虫子直接是死亡开来。

    众人见此，当即是心中一松，这些东西死掉了，那就是最好的。

    要不然的话，看着面前的这些东西，他们的心头，都是觉得非常的发寒，感觉是有着这些东西在，他们都是要变成那士兵一般了。

    那些国外的士兵们，在这个时候是眼神冰冷无比的看着面前的恒彦林等人。

    “为什么，他没有喝水，为什么是变成这样？是不是我们也是一样要变成这样了？”

    说话间，这些人就是激动无比的拿起枪来，原本是以为，只是一个意外而已，但是现在看来，好像这事情不是这样的。

    他们的同伴又是死掉一个了，这样下去，或许是在来一个？然后就是他们的全部？一想到这里，他们自然是激动无比的拿起枪支来，然后对准了恒彦林等人，要是他们一样是会死的话，他们绝对是不会介意，带着恒彦林等人一起，然后一起去死！