    

    
                第3890章

    
                说完眉头一挑，嘴角一翘，转而道：“中古是神识之法最强盛的时期，这点无论是灵界还是你等下界，都是一样的，渐渐走入了下坡了，你可知为何？”

    
                “要说就说，不说拉倒，真是明知故问，哼！”王丹斜瞥了一眼魂婴树精，有些不满的说道。

    
                “嘿嘿，倒也是，我先前说了你是孤陋寡闻，结果说到后面也把这点给忘了，也罢，这种问题不是你等下界之修能回答的！”魂婴树精清笑的说道。

    
                “还在卖关子？你到底说不说？”王丹这小暴脾气，怎么受得了这小妖精三番五次的吊胃口，直接揪着他的小耳朵问了起来，甚至想着还敢不听话就揍他屁股。

    
                “哎呦，哎呦，我说，我说！”魂婴树精也是主修神识，因此对知觉敏锐的惊人，被揪耳朵的他吃痛不已，立马大喊大叫，王丹见其态度诚恳，就松开了手。

    
                “你这小小人类，居然敢对我树祖不敬！你真是太！放！肆！了！”魂婴树精见王丹松手，立马跳出一丈远，胆子大了起来，居然还不说，反倒先指责了王丹起来。

    
                王丹眉头微皱，缓缓闭上双目，强忍着心中的怒火，有些不耐的说道：“你这小妖精，本体可在放逐之域？恐怕你现在是跑得了和尚跑不了庙啊！”说完王丹还装作可惜的叹了口气。

    
                似乎被王丹抓住了小尾巴的魂婴树精立马如霜打了的茄子，老老实实交代道：“因为上古灵药的绝迹，很多灵药可以增加神识，让修为一日千里！”又重重的叹了口气，继续说道：

    
                “普通的修行方式也可以增加神识，但是不如直接增加灵气来得实在，来得快捷，于是中古以后，在增加神识的灵药绝迹的情况下，直接摒弃了修行神识的功法。”

    
                王丹这才恍然大悟，脸色却一下完全阴沉了下来，翻白眼道：“那周元岂不是以后修为难以寸进？这这这，这可如何是好？”看着面前的巨茧，王丹的担忧郁结在心间，难以消散。

    
                魂婴树精看出了王丹的心思，和颜悦色的说道：“莫要惊慌，人界太过于贫瘠，在灵界经过一个时代的积累，很多对神识有帮助的灵药已经有了足够的存量。”

    
                王丹闻言一怔，还未开口，魂婴树精就又道：“这小子幸运的地方就是如此，修炼神识的功法已经失传了，虽然这些灵药要么在一些险地，要么在一些大势力的手里，但不是不可得！”

    
                听到此处，王丹悬与空中的心才放了下来，还不忘扭首对魂婴树精咧嘴一笑，这一笑若是在周元看来那就是嫣然一笑，可在魂婴树精眼里却毛骨悚然，以为王丹正在释放整它的信号。

    
                为了安抚住王丹，魂婴树精又抖落出一个好消息，原来，神识元婴体极为尊贵，即使在中古时期，修到这一步的人都成就极高，换句话说，修炼神识前期难，后面反而就容易了。

    
                尤其是周元这种，还没有可以的去修炼神识，就达到了神识元婴体的水平，其修炼的功法龙脉之力的可怕可想而知，所以不出意外，周元前途无量！

