    江尘的话，让龙十三与袁玲，再一次陷入到了激动之中，满脸的凝重。

    “大哥，这么说来，我们很难逃出去了？”

    袁玲紧张的说道，他们根本找不到退路，进退无门之下，心中充满了忐忑。

    “不好说，只能走一步看一步了。”

    江尘说道，现在的局面，对于他们而言，肯定是不利的，而且能不能走出这古藤林，都不好说了。

    “大哥，到底是怎么回事？你就跟我们说了吧。”

    龙十三也觉察出了大哥的凝重之色，这一次，他们的处境或许真的非常艰难。

    面对重重困难，龙十三早就已经无所畏惧了，尤其还是跟大哥在一起，他相信他们联手之下，一定不会被困在此地了。

    “我们现在进入了一片地下空间，跟上面的古藤林是相连的，但是我们被包裹在了地下沼泽之中，古藤林与上面的，几乎是如出一辙，但是确实是在地底之下。而且，我有一个大胆的猜想，我们所在的地方，很可能就是之前的地方，但是这一片区域，整个方圆百里，一大块的陆地，全部都已经陷入了沼泽之中。所以，我们无论怎么走，都走不出这里，这一片偌大的古藤林，在沼泽之下，被不断的旋转着，我们不管怎么走，都像是在原地踏步。”

    江尘说完，龙十三一脸迷茫，有些发蒙，这也太让人匪夷所思了吧？

    一整片大陆，都被吞没进了这沼泽之下，青天泽，实在是太恐怖了，这谁能想想得到呀。

    但是大哥的大虚空术，应该不会有错的，他们现在真的是上天无路入地无门了。

    “这这这……这不会是真的吧？”

    袁玲差点一屁股坐在地上，虽然她不信，更不愿意相信，更无法否认，可是如今他们的确是寸步难行了，出了这样的事情，更是谁也无法预料的。

    “没事儿，大哥，有你在，我相信我们一定能够冲出重围，逢凶化吉的。”

    龙十三收敛心神，大哥在，安全就在，这一点，他已经无数次印证过了，大哥总能够逆转危机，逃出生天的。

    “但愿吧。”

    江尘苦笑道，他也希望是这样，但是事与愿违，这一次，他也不敢说能不能逃出去，至少现在，他们遇到的困难，完全没有任何的改变，想要改变，只能是拼死一搏了，现在连青天泽的汲灵泉没有看到不说，就连大妖也未曾遇见，他们很可能会死在自己的困顿之中。

    “既然这里是一处被包裹在沼泽之中的空间，那么我们就从上面开刀吧，试试看。”

    江尘抬起头，看向虚空之上。

    天空灰蒙蒙的，一直都是下着淅淅沥沥的小雨，这些小雨，很可能就是从沼泽之中渗出来的水，只要他们能够破开这里的空间，那么就可能会被深陷沼泽之中，一旦被埋葬在沼泽里，他们想要出去的机会也很难，必定会步步掣肘，但是至少还有一线生机，不至于像现在一样，十分的艰难。

    “先试试看再说。”

    龙十三重重点头，手握逆龙棍，飞身而起，直接冲向了百丈虚空之上的古藤林。

    “轰——”

    一声巨响之下，龙十三轰碎了上面的古藤枝蔓，散落而下，但是却如同打在了软绵绵的沙土之上，直接被卸掉了无穷的力道。

    龙十三手中过得逆龙棍不断变长，变大，想要将上面戳出一个窟窿，但是半晌过后，都是无济于事。

    “怎么会这样，怎么会这样……十三哥，小心呐！”

    袁玲担忧的说道，这一幕让江尘也是万分担忧，这样下去，可不是办法，就连龙十三也是无法冲破这里的防御。

    现在他们也更加肯定，这古藤林就像是一个被沼泽之地，包裹其中的囚牢一样，他们根本无法逃遁而去。

    久攻不下，难以冲破一条真正的出路，龙十三也只能败退而下。

    “出不去，大哥！”

    龙十三沉声道。

    “好一个青天泽呀！我们早就已经中了人家的招了。”

    江尘深吸了一口气，开始琢磨着，究竟应该怎么才能离开这里。

    “不知道我顶不顶得住。”

    江尘手握天龙剑，拔剑而起，扶摇直上，剑三十四凌云而出，气冲斗牛。

    一道道剑影，如影随形而至，周围的古藤林，都是变成了一片齑粉，灰黑色的天空之上，出现了一道道的剑光，纵横天地之间。

    “大哥的剑法，实在是太精湛了，堪比艺术一般，这样的剑法，怪不得就连星云级强者，都会在他的手中俯首。”

    袁玲大为感慨，江尘的无境之剑，让她深深感觉到了震撼，这样的无上神剑，绝对是惊才绝艳。

    “你还没见识过大哥真正的实力呢，当年的他，那才是真正的天下无双，三界无敌，只不过物是人非，但是在这片永恒世界的星空之下，我们兄弟，依旧会光耀大地的。”

    龙十三坚定不移的说道。

    只见江尘的手中，剑法越来越强势，剑三十四更是达到了巅峰，冲上九天云霄之上。

    “哧哧哧——”

    伴随着江尘的退后，百丈虚空之上，竟然开始有灰黑色的泥浆，滚落而下。

    “怎么回事？”

    袁玲满脸震撼，心神不宁。

    “退后，这古藤林上空的天，已经被我捅破了，现在青天泽之中的泥浆，应该已经开始倒灌而入了。”

    江尘目不斜视的盯着上空，沉声说道。

    “那我们现在能出去了？”

    龙十三道。

    “出不去，而且很可能还会被倒灌致死，这恐怖的压力，太强大了，再加上沼泽泥浆的附着力，我们想要逆流而上，几乎是不可能的，倾盆而至的泥浆，只会让我们越来越被动，缩小可活动的范围，我们很可能，会被困死于此。”

    江尘心中万分感慨，但是现在的处境，想要离开，也是太难了。

    “那我们总不能坐以待毙吧？”

    袁玲再一次变得激动起来，可是处境安危，生死一线，谁也无法预料，下一刻会发生什么。

    “现在看来，的确是很危险呀。”

    江尘喃喃着说道。

