    “郡贼曹大人来了，还不快滚起来！”

    给张楚领路的赤甲百人将，在前边不断喝骂、踢打着靠坐在箭垛下的城卫军士卒们。

    但即便是张楚已经走到这些士卒面前了，他们也依然还是那副死气沉沉的的模样。

    一个个的脸上都大写加粗的写着：爱几把是谁就是谁吧，反正迟早是个死……

    城卫军这些丘八，都是郡兵司登记在册的军户，北蛮入关，锦天府所有人都能逃，唯独他们不能逃！

    锦天府若是城破，他们就是这座古老城池的陪葬品。

    张楚没有训斥这些城卫军士卒。

    因为他知道，训斥也没有用。

    除了生死，一切皆是小事。

    这些丘八对活都不抱希望了，哪还会怕他这个官儿？

    他阴沉着脸，心情分外沉重的巡视完整个南城门。

    不来亲自走一遭，他都不知道城卫军已经糜烂到这个地步了。

    守将战死，中层军官折损过半，底层士卒死气沉沉……

    偌大的南城门城楼，在值的士卒和轮休的士卒加起来，竟不到四百兵马。

    张楚很怀疑，若是北蛮人再度兵临城下，这些丘八会不会直接献城乞活。

    他思来想去，觉得要改变城卫军这种现状，倒也很简单。

    招兵！

    募将！

    只要让这些丘八看到守住锦天府的希望，他们自然会振奋起来。

    但凡是能活，没几个人会想死。

    除此之外，任何画饼，都只能治标不治本。

    ……

    张楚踏着暮色，心事重重的回到家。

    福伯和夏桃出门来迎他。

    “老爷（少爷），您回来啦。”

    他扫了二人一眼，不假思索的就问道：“我娘呢？”

    话一出口，他就愣了。

    福伯和夏桃也愣了。

    张楚的脸色迅速暗淡了下去。

    大熊领着石头走进来，他并未察觉到张楚的脸色：“楚爷，这孩子怎么安置？”

    石头抱着大黄狗，不安的四下打量着这座陌生的府邸，皮包骨头一样的瘦弱身子绷得紧紧得，时刻准备着暴起逃离。

    张楚深吸了一口，强压下心头的悲戚，伸手将石头拉倒身前，向福伯介绍道：“福伯，这小子叫石头，是我认下的养子，以后在家里的一应配备，都按少爷供给……这孩子脑子有点问题，您多注意一下，别让府里的下人们欺负他。”

    说完，他蹲下来，像摸小狗儿一样抚着石头乱糟糟的头发，温言道：“以后这里就是你的家，这个家里的人，都是你的家人，你不能伤害到家人，明白吗？”

    石头愣了愣的看着他，过了好一会儿，才拉着他的衣袖，憨憨的道：“饿。”

    “汪……”

    他怀里的大黄狗就像是应和他一般，也跟着叫了一声。

    张楚勉强笑了笑，起身把他推向福伯：“安排人给他洗漱，找几身干净衣裳给他。”

    福伯和夏桃一脸迷糊的不停在张楚和石头之间徘徊。

    张楚喜欢往府里捡孤儿的习惯，整个张府的人都知道。

    但从来给认过谁当养子啊。

    还是个心智不健全的残疾儿……

    这难不成是老爷（少爷）在外边的私生子？

    也不对头啊。

    这孩子都这么大了。

    老爷（少爷）总不能十来岁就能祸祸大姑娘罢？

    还是福伯反应快，很快就笑着上前牵起石头的手，笑呵呵的说道：“小少爷，老仆送你去洗漱。”

    他牵着石头要往里走，但石头脚下像是生了根一样，纹丝不动。

    他回过头看张楚。

    直到张楚点了头，他才顺从的跟着福伯往浴堂走去，怀里还抱着他那条大黄狗。

    这孩子虽然心智不健全，但谁对他好、谁对他不好，他还是知道的。

    “你姐今天好些了么？”

    张楚在夏桃的伺候下，脱下身上的官衣，换上白色的便服。

    “好些了，晌午时，吃了两个鸡蛋和半碗小米粥，还出房门晒了一会儿太阳。”

    夏桃小声说道。

    “好些了就好。”

    张楚走进客厅，又想起一人来：“乌老大呢？”

    夏桃摇头：“大伯子今日一直未出房门，晌午时下人们给他送吃食进去，他也一口都没动，就要几壶酒。”

    “是么？”

    张楚低低的叹了一口，“我看看他去。”

    ……

    “吱呀。”

    张楚推开厢房，浓烈的酒气汹涌而出。

    他皱着眉头走进厢房，就见两个空荡荡的酒壶在地上滚动。

    搁在餐桌上的饭菜，果真是一口都没动。

    乌潜渊穿着里衣，披头散发的坐在床铺的脚踏板上，抓着一壶酒，一口一口的喝着。

    “老大。”

    张楚轻轻呼唤了一声。

    “老二呐！”

    乌潜渊听到他的声音，抬起醉眼朦胧的望了他一眼，然后就强笑着从身边抓起一壶酒，遥遥的向他示意，“来，陪我喝点。”

    张楚没告诉他，自己还在守孝期，不能饮酒。

    他走过去，接过乌潜渊递过来的酒，也不嫌脚踏板埋汰，一屁股就坐到了他身边。

    “来，走一个！”

    乌潜渊颤颤巍巍的抓着酒壶向他示意。

    “嘭。”

    张楚仰头饮了一口。

    够烈。

    够劣。

    用来消愁，最好不过。

    两人没太多的话，就是碰一下、喝一口，碰一下、喝一口。

    不一会儿，大半壶酒就没了。

    乌潜渊扔了手里空荡荡的酒壶，又抓起一壶酒喝了一口，末了忽然把头埋在双腿间，“呜呜”的哭了起来。

    张楚没劝他，自顾自的喝酒。

    昨晚乌潜渊洗漱完毕后已经很晚了，而且他颠沛流离多日，急需休息，张楚就未拉着他秉烛夜谈。

    张楚只知道，乌潜渊带着几个忠心的老仆人，悄悄从雁铩郡逃回来的。

    一路上被北蛮凶骑追杀过。

    被走投无路的难民打劫过。

    护送他的老仆人接连战死，带出来的盘缠半道儿上就没了……

    昔日锦衣玉食，出门逛个街身后都跟着一大票下人的乌氏大公子，竟然是一路讨饭，凭着一双腿硬生生走回锦天府的。

    张楚直到现在，都没问过他乌氏反叛的经过。

    但他根据手头掌握的情报，已经大致推导出乌氏反叛的过程。

    一开始，乌氏的确是双面间谍。

    或者说，是大离官府暗中授意乌氏勾搭北蛮人的。

    乌氏做的是贩马生意，一直和北蛮草原上的许多小部落有联系，由乌氏出面去和北蛮的高层打交道，是一个很好的切入点。

    但估计谁都没想到，乌氏竟然会有勇气抛弃在大离的庞大根基，利用大离官府对他们和北蛮人勾搭睁一只眼闭一只眼的态度，将计就计彻底投入北蛮……

    反手就打了大离一个措手不及！

    乌潜渊，就是乌氏推出来迷惑玄北州官府的牺牲品。

    乌潜渊的君子之风，是真的。

    乌潜渊所学的圣人纲常，也都是真的。

    因为只有真的，才能瞒过官府那些老狐狸。

    谁叫他是乌氏的长房长子呢？

    至于乌潜渊的三观会不会坍塌，会不会怀疑人生，只怕根本就不在乌氏高层的考虑之内。

    乌潜渊是乌氏的长房长子。

    但长房又不止他一个男丁……

    就算只有他一个男丁，他一个人的利益，也敌不过乌氏数代人的积累和上千族人的整体利益。

    为了所谓的大局牺牲小部分人的利益，不就是上位者常干的事儿么？

    张楚不恨乌潜渊。

    虽然乌氏的反叛，间接性的导致了他没了孩子，老娘也没能善终……

    但乌氏是乌氏。

    乌潜渊是乌潜渊。

    乌潜渊代表不了乌氏。

    乌氏的所作所为，乌潜渊也毫不知情。

    而且乌潜渊当初拿自己的命，救过他的命。

    所以昨夜骡子暗地里向他示意，要不要做了乌潜渊的时候，他没同意。

    虽然把乌潜渊的人头送到史安在的案几上，的确是撇清他与乌氏关系的最好办法。

    “老大！”

    张楚将手里的酒壶和乌潜渊碰了一下，仰头喝了一口：“这次北蛮人入关，我失去了两个人。”

    “我那还没满月的孩子。”

    “我那病重的老娘。”

    他心平气和的慢慢说道：“我也很想像你这样，找个没人地儿待上几天，喝上几天大酒。”

    “但我不能。”

    “因为我是个男人。”

    “我不能倒下。”

    “你也是个男人！”

    张楚拍了拍乌潜渊的肩头，“你家这次在玄北州造了多大的孽，你应该知道。”

    “你本来可以像他们一样，拍拍屁股一走了之。”

    “但你既然回来了，就应该把这个责任担起来。”

    “现在北蛮人还没退出关外，随时都有可能兵临锦天府城下。”

    “锦天府周围还有那么多老百姓流离失所、忍饥挨饿……”

    “我知道这很难……”

    “你或许要花一辈子的时间，去弥补你的家人给玄北州造成的伤害。”

    “又或许，你一辈子都弥补不起来……”

    “但做不做得到是一回事，做不做又是另一回事，你只要去做了，哪怕结果不如人意，至少也对得起你生平所学，对得起你的良心。”

    “当然，你也可以什么都不管。”

    “反正这些孽，也不是你造的……”

    “我可以给你找个地儿，让你隐姓埋名、重头开始。”

    “我们是朋友，无论你做什么决定，我都会全力支持你！”

    乌潜渊一直埋着头“呜呜”的哭泣着，似乎对张楚的话无动于衷。

    张楚也没有再多说，他一仰头将手里的酒一口饮尽，起身大步向门外行去。

    他不是乌潜渊。

    他不会哭泣。

    因为眼泪报不了仇！