    祁烟进屋，经过客厅旁的时候，远远看了一眼客厅。

    阮乔怀里抱着念念靠在沙发深处，小夜一本正经的坐着，守在妈咪跟妹妹。

    母子三个在低语聊天。

    不知道说起什么，念念突然不好意思的往阮乔怀里藏，跟小松鼠一样。

    小夜小脸绷不住，也笑了下。

    阮乔眉眼间如水的温柔，带着宠溺，好看的让人移不开眼睛。

    祁烟手拖着腮，趴在不远处看，也跟着扬了扬嘴角。

    她心念一动，掏出手机对焦，给那边的母子三人拍了张照，打开微信发了过去。

    手机震动一下。

    对面秒回。

    祁湛：【两个孩子过来了？什么时候的照片？】

    祁烟：【刚刚拍的，这画面真美好，这两个孩子比我想象中更可爱，小乔一见到两个孩子，精气神都不一样了。】

    祁湛停顿了一下，过了几秒才回。

    【嗯。】

    他看得出来。

    阮乔对两个孩子总是有着不一样的温柔耐心，而且眼里的感情，比任何时候都要深刻，再没有比两个孩子，对她来说重要的事了。

    祁烟：【念念很乖，虽然还不会说话，但是今天看起来没那么自闭了，至于小夜……小夜他很像是小时候的你，让我想起你小时候，受过伤害之后，也是这么防备倔强的。】

    小夜跟封御琛小时候确实不太一样。

    封御琛虽然现在冷漠疏离。

    但幼时性格要听话乖巧许多，养在豪门之内，没有经过风雨挫折，是无忧无虑的。

    相反，孤儿院长大的小夜，却受到各种伤害。

    跟小时候被整个祁家算计、针对的祁湛，非常像！

    小祁湛也是孤苦无依，遭受各种明里暗里的算计与白眼，就是一颗名为祁家继承人的棋子罢了。

    人人可欺，人人都想掌控。

    祁烟的话，一下子勾起祁湛的回忆。

    年幼的祁家，对祁湛来说，也是噩梦般的存在。

    他握着手机，指尖都有点抖。

    抬头去看海城漆黑的天空，心沉下去。

    情绪不仅仅是被阮乔牵动，也为小夜。

    半晌。

    祁湛回道：【嗯，我跟他之间的天然特殊联系，还有父子情，或许有几分这个原因吧。】

    祁烟从他的文字里，看出几分不舍与落寞。

    【阿湛，待会儿小乔跟两个孩子聊完，你要不要跟小夜说几句话？】

    祁湛一时没有回复。

    祁烟懂得他的犹豫，继续发。

    【其实小夜并没有怨你了，在小乔的解释下，他已经原谅你了，相反，这孩子反而很想你，阿湛，如果不愿意，可以现在联系小夜的。】

    就在祁烟盯着微信页面时。

    对面发过来三个字。

    【我不配。】

    祁烟愣了愣，气笑了。

    【行，你不配，祁湛你可真是怂到刷新我的底线，到底是不配，还是不敢？你怎么就这么废物啊，你要气死我是不是？难怪几次让小乔从你身边溜走，我看你不只是怂，脑子也进水了！小夜如果回了H国，你跟他再次父子相称，跟小乔不也是多了一层可能？笨！】

    祁湛：【？？？】

    【我没想这么多，我也不想利用小夜。】

