    第73章 冰火两仪眼的身影

    时间一晃而过，比比东二十二岁的生日快要到了。

    这天，比比东早早的就离开武魂城，去往了冰火两仪眼，她准备在那里度过这个生日。

    等进入落日森林最深处后，比比东发现了一些状况。

    冰山的最顶峰，竟然有道人影徘徊，好似在寻找着什么东西。

    看到这儿，比比东不高兴了，这地方也是阿猫阿狗能随便来的？

    “喂！那边那个，你是什么人？想在这里做什么？”

    那道人影听到身后动静，立刻转身看了过来，并释放出了武魂，神情还带有几份不善。

    “哼，哪来的小姑娘，你家长辈没有教过你礼貌吗？”

    同一时间，比比东看清楚了人影的相貌。

    此人为男性，体型瘦长，身着朴素的灰袍。他的发须凌乱，而且还和眼睛一样，都是绿油油的。那个武魂是一条碧绿大蛇，上面带有九个标准魂环，此人居然是一位封号斗罗！

    稍稍感知了一下，比比东发现对方才九十一级，立刻就明白了他的身份。

    “原来是毒斗罗独孤博，听说前几年你老婆死了，如今怎么有心情来这里看风景？”

    听完这话，独孤博感觉受到了挑衅，明知道自己是封号斗罗，还胆敢如此奚落。

    “臭丫头，你找死！”

    喊出这句后，独孤博第六魂环闪耀，立即对比比东发动了攻击。

    比比东开启魔蝶武魂，并伪装出八个标准魂环，轻而易举就驱散了这道攻击，甚至没有动用魂技。

    见到比比东是魂斗罗，独孤博也不打算留情了，哪怕对方长得确实挺好看。

    “第七魂技，碧鳞真身。”

    趁独孤博释放魂技的时候，比比东发话了，还带有几分雀跃。

    “毒斗罗，听说你是玩毒的行家。正好，我也会亿点点毒，就让我们来比试一下吧！”

    封号斗罗都算是不错的对手，比比东感觉有些手痒了。

    她在试炼空间内，平常除了学习知识，就是跟一些投影对战，早已经感到了些许厌烦。

    更关键的是，投影没得感情，出手犀利狠辣，打比比东经常很是狼狈，整的她都快有些不自信了。

    如今看到了一个野生的封号斗罗，比比东想试试对方的斤两，同时也检验一下自己的实力。

    继续伪装成普通魂斗罗，比比东也不动用魂环，很快就跟独孤博交战在了一起。

    打着打着，发觉自己拿不下对方，身体又出现了一点问题，独孤博便停止了打斗。

    强忍着肋部的酸麻，以及大脑的胀痛，独孤博气喘吁吁的站在一边，吃惊的看着比比东。

    “呼...呼~你，绝对不是一般的魂斗罗，你究竟是什么人？”

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。我是武魂殿的当代圣女，比比东！”

    说完，比比东也不装了，原本的九枚魂环，挨个浮现。

    看到前面的六个黑色魂环时，独孤博虽然惊讶，但感觉自己还能接受。

    后面出现了两个红色魂环，独孤博开始不淡定了。

    当最后那枚白金色的魂环出现时，独孤博感觉自己没睡醒。

    “武魂殿圣女比比东？我知道一些情况，听说还是个双生武魂，这应该是她的第二武魂吧。可是谁能告诉我，白金色的魂环是什么？不对，等等，她今年好像才二十多岁！”

    想到比比东的年龄，独孤博大脑运行中断，僵在了原地。

    见到独孤博化身呆头鹅，比比东算是找到些乐子，继续调侃了起来。

    “毒斗罗，刚才切磋的时候，你有些不在状态。我看好像是你被自己武魂给反噬了，你武魂上面带的剧毒，是不是被你的身体吸收了？真是让我开眼了，玩个毒还能有把自己给玩坏的？哈哈哈~”

    听到这，独孤博敢言不敢怒啊，只能是耍耍嘴皮子。

    “别以为圣女殿下实力超群，就可以羞辱老夫，泥人还会有三分火气呢！哼！”

    “嗯咳，好了老东西，我知道怎么给你解毒，你要不要以后为我办事啊？”

    比比东突然想到，以后自己要是当了教皇，肯得需要大量班底，这独孤博虽然是最弱封号，但也比没有强啊。

    独孤博心里正窝着火，怎么可能会同意。

    “老夫闲云野鹤惯了，就不劳烦圣女殿下费心了。”

    被拒绝了，比比东也有些火大，当即就撂下狠话。

    “那你就等死吧！”

    话不投机半句多，独孤博很是高傲，一点面子也不给，“哼”地一声扭头就走了。

    比比东见到如此，火气更大了，冲着独孤博的背影就喊道。

    “以后，别让我再看到你出现在这里，否则就杀了你！”

    此事作罢，比比东没有放在心上。

    一个独孤博而已，封号斗罗中垫底的存在，招揽他也只是临时起意，不值得花费太多心思。

    再仔细检查了遍外围区域，比比东下了心，进入了冰火两仪眼内。

    到了夜晚，鸳鸯锅旁，比比东抱着腿坐在边上。

    “臭方元，大混蛋，没良心，负心汉...”

    比比东一边嘟囔着，一边随手捡起身旁的石子，向着冰火泉眼中掷去。

    红蓝两色掺杂的水珠溅起，随后又在空中炸裂开来，形成朵朵绚丽的烟花。

    月光升起，比比东也骂够了，默默的仰起头，看向独属于她和方元的月亮。

    孤独的身影，倒映在地面，无声的诉说着思念。

    又度过了一个只有自己的生日。

    第二天，比比东将草屋打理一番，又看了看仙草的长势，这才离开了冰火两仪眼。

    两个月后，比比东回到武魂城，很快就听到了一则重大消息：

    在她离开武魂成后不久，武魂殿组织大批力量，远征海外的海神岛。

    结果损失惨重，不仅死了两千多名魂师，还有两位封号斗罗也跟着陨落了。

    消息传回后，海神岛的情况也一并传来，那里有着一位九十九级的绝世斗罗，封号海神。其余的还有七位封号斗罗，近万名魂师。

    之后，大供奉千道流邀请了昊天宗宗主唐晨，一起前往海神岛探查。

    就在几天前，千道流回来了，显得很是狼狈。并且，唐晨不知所踪。

    ......

    比比东除了感到有几分伤感，还带有些许开心。

    因为，在这冰冷无情的岁月里，她只有看见鸟人吃瘪，才会感觉到有那么点温暖。

    后来比比东想到，听说那位海神斗罗同为女性，等她有时间了也可以去会会。

    (本章完)

