    从其中一个妖魔口中，魏合还得知，如今的大军阀之一——海州张宏，才得到了神秘势力大量资金支持，大肆采购兵器装备，已经准备向中州的徐梦德发难。以报之前的一箭之仇。

    现在海洲和中州之间的些许接壤处，已经陈兵不少人，随时可能爆发冲突。

    在这看似妖魔横行的世道，真正让人民生活困苦的，其实更多还是战争。

    魏合叹了口气，继续埋头进入妖魔妖力探究的课题中去。

    只是接连几天的钻研，他都没能找出妖力到底是怎么从妖魔身体内滋生出来的。

    他甚至怀疑其中涉及到了细胞基因层面。

    “等等....既然妖魔和真界有相当紧密的联系，那么，更深层的真界呢？在更深层次，妖魔又是什么样的状态？”

    忽然一天早上，魏合正拿着筷子，吃着才买回来的猪头肉，心头闪过这个疑惑。

    他停下手里的筷子。

    起身走到墙上挂着的妖魔中，最强的一具面前。

    这一具，正是他那天遇到的小女孩妖魔。

    唰！

    魏合双眼骤然一闪，进入第一层真界，莺笑风层。

    浓厚的白雾缓缓在周围浮现而出。

    眼前的尸体上，也开始覆盖了大片浮物。

    这些浮物，魏合基本已经能确定，就是细菌病毒之类的集合。

    他没有在意，这一层真界，他早就已经尝试过研究，并未发现线索。

    然后，他双眼中再度强化感知，进入第二层，缠绵风。

    宛如男女缠绵的诱惑之声，从周围隐约传来。让人气血浮动，热血翻滚。

    但一旦真的被这种声音引动气血，那人便会迅速异化扭曲，然后失去自我，化为真兽。

    这便是曾经的缠绵风的效果。

    “以前是扭曲化为真兽，但现在没了真气，又能化为什么？”魏合心中产生疑惑。

    缠绵风层面下，周围的浮物，尸体的浮物，都少了很多。

    四周看上去更干净了。

    但妖魔尸体还是没有任何变化。

    “再来。”魏合心头沉稳，身上感官再度强化提升。

    第三层，痛苦风层面。

    尖锐摩擦的噪声开始从小变大，充斥到自己耳中。

    痛苦风能够让底蕴不足的真人，感受到全身尖刺般的痛楚。以此来强行刺激气血劲力变化。

    一旦压制不住自身，同样也会扭曲异化。

    所谓九风真界，一风一层天，便是如此。

    “咦？”魏合忽然一怔，在痛苦风层面，挂在他面前的妖魔尸体，终于出现了变化。

    尸体上的浮物更少了。

    而且原本毫无变化的尸首，表面开始浮现许多暗绿色光点。

    魏合伸出手，扯开尸首切开过的一处解刨伤口。

    打开其胸腔，包含了心脏在内的所有脏器，顿时出现在他面前。

    但除开那种暗绿色光点外，尸体还是没有更多变化。

    唯一能有点线索的，是这些光点的密度。

    “密度主要集中在心脏，然后沿着血管，朝全身扩散么？”魏合仔细观察。

    在真界第三层，才能看出问题。这些妖魔....根底有些深啊...

    尽管这些妖魔的实力不值一提，但其发源跟脚，似乎很神秘。

    “那么，让我看看，这些光点，到底是不是妖力？”

    魏合伸出手，轻轻用手指掐掉一点肉下来。

    指甲盖大小的肉块上，连着皮，包含着一点暗绿色光点。

    魏合见过之前那中年女子鹿九，使用术法时动用的妖力。

    那是白色光点状模样。

    但这里，却是暗绿色光点。

    他将光点凑到面前。

    “缺乏具体的研究方法，那么，先将这东西，命名为妖魔因子吧。”

    接下来，他换了其他尸体，仔细进入痛苦风层面观察，都能看到这种暗绿色光点。

    只是不同强度的妖魔，尸体身上的这种暗绿色妖魔因子，也不同。

    实力强的多，弱的少。

    很快，魏合开始尝试，将这种妖魔引子，植入普通生物身上。

    第一个开始的，是一只兔子。

    “第一次妖魔因子特性研究。”

    魏合用汉字记录起第一次试验的日志。

    他蹲在书房一角，盯着才买回来的一只小白兔。

    不远处还有一大群买来测试的兔子。

    这种不怎么会叫的小东西，最是适合用来测试实验。

    “妖魔因子已经植入了一个单位。”魏合将一个暗绿色光点，定义为一个单位。

    拿出一块才买到的怀表，魏合记下时间，开始计时。

    五分钟后。

    白兔开始变得有些焦躁。

    十分钟后。

    白兔眼睛慢慢长出了一层肉膜。

    二十分钟后。

    白兔毛发明显开始掉落，身体逐渐有些膨胀变大。

    半小时后。

    魏合伸手捏住白兔，扳开它小嘴。里面的牙齿已经长长，变成了犬齿，而且相当尖锐锋利。

    “一个单位的妖魔因子，就有这么大的效果？”

    魏合眉头微蹙。

    他将白兔放回去，继续等待。

    这一次似乎到了极限，白兔没有发生任何变化。

    魏合将各种食物，一一陈列在白兔面前，让其自由选择。

    结果，没有出乎他意料，白兔没有去啃胡萝卜菜叶子之类，而是扑向了一块生肉，开始大快朵颐。

    而且很明显，白兔的速度，力量，都得到了增强。

    “增强幅度，大约为一点五到两倍。”魏合综合对比了下，记录下这个数据。

    然后，他提出第二只白兔，这一次，移植入两个单位的妖魔因子。

    但这次的白兔，最终变化和上一只没有多少区别。

    “应该是潜力耗尽了。”魏合很快又换了其余动物。

    同时，他也进入了自己能进入的最高层次真界，蚀骨风层，进行观察妖魔因子。

    并且，他还捕捉了新的活体妖魔，进行观察。

    很快，魏合发现，妖魔因子，也是有不同的种类。

    不同的妖魔因子，来自不同妖魔，在移植后，也会让被移植的动物，出现的少许来源妖魔的特征。

    而且被移植的生物，还会面临精神上的改造和冲击。

    其中一些动物，甚至出现了对应妖魔的部分性格特征。

    这让魏合打消了自己亲身上阵实验的打算。

    他反而想到了三心决。

    三心决，本质也是一种植入外来物种能力天赋血脉的功法。

    但三心决的强大就在于，它能压制和洗刷掉被掠夺生物的意志。

    所以，若是能将三心决，运用到妖魔身上。

    魏合觉得自己或许能找到新的方向和道路。

    但三心决，中间需要真兽材料作为缓冲物，过渡物。

    他若是想要改造三心决，就必须要找到妖魔中，可以替代真兽材料的部分。

    “我需要更多的妖魔信息资料，无论是寻找功法材料，还是掠夺心脏目标，都需要大量情报。”

    魏合收拾了下屋子后，便毅然离开住处，要想得到大量妖魔情报，那么最快的方式，就是找到和妖魔聚堆有所勾结的宁州军阀头头。

    宁州城虽然不大，但也是有一支部队常年驻扎在这里。

    宁州城内这么多妖魔，魏合不相信这支部队的老大会不知道。

    所以，直接前往大帅府，找到当权者合作，才是最快的方法。

    如今在得知宁州不少妖魔的具体情况后，魏合大概判断出了宁州的妖魔组织，九妖会，其实力处于什么层次。

    所以为了不更多的浪费时间，他决定迅速动手。

    如果不出意外的话，宁州的最强妖魔，应该也会在那里找到。

    *

    *

    *

    钟府。

    “大师，区区薄礼，不成敬意，请笑纳。”

    钟久全拍拍手，马上有漂亮侍女，端着放了一叠叠金元的托盘，款款走上前来。

    米房吞了吞唾沫，双眼看到金元都有些发直了。

    “另外，听闻大师最近夜里时常外出，如今宁州城内治安也好了许多。还有以前始终无法追捕的妖魔消失。

    想必这些都是大师的功劳吧，所以。”

    钟久全再度拍拍手。

    另一旁，又有一名侍女，端着一盘子金元上来。这一盘数量比上一盘稍少些。但上面还放了一张条子。

    条子上写着：保家平安，一帆风顺。

    米房大师面皮抽了抽，他这些时间，哪里是在到处抓妖魔，而是在提前准备出事了跑路。

    晚上到处走，是为了找几条退路，在关键时候用得上。

    哪想到最近宁州城的妖魔数量，莫名其妙的迅速减少，反而给了他不少的好名声。

    “哪里哪里，我也只是随便出手。”不过送上门的钱，为什么不拿。

    米房面带微笑，毫不改色的收下两盘金元。

    “对了，最近大帅和他的夫人云四女士，也都饱受妖魔困扰，头痛难耐，正好听闻大师您实力高超，所以，派人希望大师您能过去一趟。帮大帅解除烦恼。”钟久全微笑着说出自己的目的。

    一旁的钟凌也是心中了然，父亲显然又是在押宝了。

    将米房大师介绍给大帅。

    一旦驱邪成功，大帅就必然记得钟家的好处。

    “这个好说，既然收了大帅好处，理应有所回报。”米房心中已经决定这一趟干完就马上跑路。

    这一直骗下去，终归有一天会露馅，还不如见好就收。

    连退路，他都已经提前准备好了，马匹，干粮，逃离的方向等等，都已安排好。

