    大兴城，皇宫，朝会。

    天色还未亮透，大兴城内便陆陆续续的有马车朝着皇宫方向驶去，这些都是前去参加早朝的大臣们。

    宫门还没有打开，金銮宝殿之上，杨广身穿滚金龙袍，坐在龙椅之上，沉思着。

    科举，这是一个让门阀世家闻之色变的话题。说实话，门阀世家怕科举，因为科举是唯一能够击破门阀世家对朝堂掌控的东西。

    因为怕，所以不愿提及，可以想象，即便是仅仅只是开一个武举，今日也必然也是阻力重重。

    这是杨广第一次和门阀世家交锋，说实在的，杨广心中并没有十足的把握。

    皇宫门外，前来上朝的大臣们下了马车，他们相互之间在攀谈着。

    李牧这个皇帝新宠，朝堂新贵的身边自然也围拢了一群的文武大臣，而这些大臣当中却还不乏世家门阀。

    为何世家门阀会往李牧跟前凑呢，因为李牧的出身很干净，他的身上目前只有杨广一个人的标签。李牧在门阀世家的眼中，是一个可以拉拢的人。

    这满朝文武当中，像李牧这样出身这般干净的人，可是不多见了。

    这也是为何杨广让李牧来提开武举这件事了，因为李牧现在在门阀世家看来是一个可以拉拢的人，所以李牧来提这其中的阻力会减少许多。

    “宕！宕！宕！”

    “咯吱，咯吱。”

    三声钟声响起，宫门被缓缓的打开，等在门口的文武大臣们陆续走进皇宫当中。

    皇宫，金銮宝殿。

    众位文武大臣陆续进了金銮殿内，文武依旧分别列与左右两侧。

    “陛下到。”

    随着小黄门尖细的声音响起，身穿一身滚金龙袍的杨广，打后殿走了进来。杨广这边屁股刚刚沾道龙椅，便见文武大臣齐声跪地高呼。

    “吾皇，万岁万岁万万岁。”

    只见，端坐在龙椅之上的杨广朝着一众文武抬了抬手，用威严的声音喊道：“众位爱卿，起身说话吧。”

    随着杨广的声音响起，一众文武纷纷站起身来，而后陆陆续续的有诸多文武禀奏公务。

    时间一分一秒的推迟着，此时已经几乎没有人站出来禀报公务了。杨广朝着李牧使了一股眼色，李牧对于这个眼色的意思是心知肚明，这是轮到他来表演了。

    “诸位爱卿，可还有本要奏。若是无本要奏，便就此退朝吧。”杨广一本正经的问道。

    这边，杨广话音刚落，只见站在武将这列，最前面的李牧站了出来。李牧站的这位置，原本是属于靠山王杨林的，只是现在杨林出征，李牧自然当仁不让的站在了头一排。

    “陛下，臣要弹劾靠山王杨林。”李牧站出来一拱手，语气严厉的说道。

    李牧这话一出，杨广心道，我让你提武举之事，可没让你弹劾靠山王啊。好家伙，你就知道给自己加戏。

    当然，杨广也心知肚明，李牧所谓的弹劾靠山王杨林，也必然是为了引出武举之事。

    李牧一说要弹劾靠山王杨林，他身后的这些个大隋的武将们，一个个都是对他怒目而视，眼中那熊熊烈焰好似能够将李牧燃烧了一般。

    大隋的这些个武将，多数都是开隋九老的门生，又或者是他们带过的部将。如今杨林在外领兵作战，李牧却在朝堂上弹劾杨林，这多少让他们感到有些不忿。

    “哦，爱卿，你要弹劾靠山王什么？”杨广故作好奇的问道。

    “臣要弹劾靠山王嫉妒贤良。”

    “臣是万万没有想到，靠山王杨林这浓眉大眼之人，居然能够做出给我一个小辈使阴招，下绊子的肮脏手段。”李牧言之凿凿的说道，说的那叫一个真情切意。

    看着李牧这幅咬牙切齿的样子，文臣们这边是看热闹的不怕事大，看出殡的不嫌死的人多，一个个都显得颇为感兴趣。

    樊子盖这个老头子自从上次怼了杨广之后，有点得意忘形，最近跳的可以说是格外的欢事。

    “天策上将军，靠山王杨林如何给你使阴招，下绊子了。”樊子盖这个老东西，开始拱火了。

    既然这老东西想要淌这趟浑水，李牧自然要满足他，于是顺水推舟的说道：“好，既然如此，那我还就让樊大人来评评理了。”

    樊子盖捋了捋胡子，笑呵呵的说道：“老夫最是讲理，天策上将军尽管说，老夫一定给你好好的评评理。”

    “好，既然如此，我便给大家说道说道。”

    “靠山王出征之时，陛下另我负责四府的军务。靠山王表面看起来是没有什么意见，但是你们可知他暗地里做了些什么？”

    “靠山王暗地里将四府的将领全部抽调一空，上至大将军，左右将军，骠骑将军，车骑将军。下至一众的郞将，旗牌官。”

    “众位大人可知，如今我这二十万的大军当中，仅仅只剩下了两位旗牌官。现在便是传递个什么命令，都要我这个天策上将军亲自前去。”

    “你们说，这莫非不是靠山王在有意为难我。”李牧言辞真切的说道。

    李牧这么一说，武将这边看李牧的眼神倒是没有之前那般的火气了。因为若是不偏不坦的来看的话，这件事确实是杨林做的不地道。毕竟，二十万的大军，你就给人家留俩旗牌官，这确实是有点刻意为难的意思了。

    当然，这并不是杨林的意思。杨林仅仅只是召回了十二太保，也就是他那十二个干儿子。至于调走下面这些人，乃是十二太保在为杨林打抱不平。

    李牧说罢，看向樊子盖问道：“樊大人，您来说说，这件事我可是站了一股理字？”

    樊子盖此时是唯恐天下不乱，只有李牧这个军方的新一代人物，和杨林这种军方老一代的掌权者发生冲突，世家门阀才好乘虚而入。

    “靠山王这件事做的太过分了，这件事上将军确实是占了一个理字。”樊子盖点头说道。

    “陛下，这件事还请您来做主。”李牧赶忙趁热打铁。

    杨广沉吟片刻，脸上故作为难的说道：“与私，靠山王乃是朕的叔叔。与公，靠山王如今正在为大隋征战。爱卿，与公与私朕都不好责罚靠山王。”

    “这样，不如爱卿想一个补救的办法，朕必然应允。”

