    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    少府监里三千士兵正在不断的忙碌着，原本的围墙被推倒，甚至各个房间的房门、床板都被拆了下来。

    一个个简陋的棚子搭了起来，虽然没办法给这些士兵们造成什么保护，但是用来遮挡风雨却是足够了。

    好在他们身上穿着的都是厚实的板甲，除了膝盖以下的位置，那坚实的护裙和胸甲、头盔，已经帮他们免疫了绝大多数的伤害。

    “来了！”

    这边的改造工作还没完成，元青已经听到了凌乱的脚步声。

    “嗖——”

    元青伸手从旁边士兵手中接过了一具重弩，然后，换上了一支鸣镝箭，朝着黑暗之中直接射了过去。

    “来人止步！”

    元青朗声说道。

    “神武军，戒备！”

    看到元青的手势之后，韩三金赶忙喊了一声。

    神武军的士兵们立刻开始了戒备状态，一个个刀出鞘箭上弦，所有人都小心翼翼的盯着面前的方向。

    “元校尉，不要误会，大家都是自己人。”

    黑暗之中，张保也哈哈大笑着说道。

    “尔等深夜调兵入城，手中可有中尉府的签押？”

    元青又不是三岁孩子，现在这时候怎么可能听他们狡辩。

    “文书自然是有的，只不过本将军放在军营之中了，要不然元校尉随我回去一观。”

    张保一边说话，一边示意自己身后的士兵们赶紧跟上。

    “说了半天，原来是张将军，不知道你今天摆出这么大的阵仗来，所为何事？”

    二人说话之间，张保的人已经到了近前，即便是隔着一层雨幕，但是借着火把的光亮依旧能够看清楚对面的情况。

    看着黑暗之中影影绰绰的身影，元青心里明白，看来今天晚上等待自己的将会是一场恶战了。

    “我等刚刚收到中尉府的命令，奉命前来接替元校尉守卫少府监！”

    张保笑着说道。

    “哈哈哈哈，你莫不是在跟我开玩笑吧？我们这里可从来都没有收到过中尉府的文书，我看张将军也不用着急回去了，不如就请你派个人去把中尉大人请来吧！”

    元青一边说话一边往前走，他身边站着的几十个陌刀军士兵，也默不作声的跟了上去。

    “站住！”

    看着他们手里寒光凛凛的大刀，张保哪里敢让他们进自己的身。

    “你说什么？我听不见！”

    元青的脸上带着笑容，眼神之中却只有无尽的杀意。

    嘴里一边说着话，脚下还没有任何停止的意思。

    说话之间双方的距离越来越近，原本双方间隔就只有百步之遥，随着元青中间的打岔，双方的距离更是只有不足五十步了。

    “元校尉，就在那里好了！”

    张保的脸色阴沉，立刻朝着自己身边的士兵做了个手势，示意他们立刻做好作战准备。

    马进良的两千名骑兵，可是不动声色之间就被元青给干掉了，现在这时候他如何敢大意？

    “擒贼先擒王，我一起先把张保干掉，如有反抗格杀勿论，不必有任何的顾忌！”

    都已经到了图穷匕见的份上，元青自然不会放过这么好的机会。

    这场大雨给神武军的士兵造成了很多麻烦，但是对于陌刀军，却没有多大的影响。

    非但没有什么影响，这冰冷的雨水反而帮他们消去了这岭南的暑热。

    “诺！”

    元青身边的士兵们低吼了一声，然后默不作声的跟在元青身后，大踏步的向前冲杀。

    “活捉元青者，赏铜钱五千贯！”

    眼看着元青气势汹汹的杀了过来，张保大喊一声，直接发布了五千罐的赏格。

    重赏之下，必有勇夫！

    尽管陌刀军名冠天下，但是这里毕竟是岭南，闭塞的交通，让这些人尽管听说了前几天晚上的事情，可是依旧还是红着眼睛上来送死。

    看着那些迎面杀上来的士兵，元青自然不会有任何的客气。

    猛地挥起手中的陌刀，雪亮的刀锋裹挟着冰凉的雨水，就如同是暗夜里的一道月光，势如破竹一般杀入了敌军丛中。

    “啊——”

    伴随着撕心裂肺的惨叫声，不断有张保麾下的士兵被是斩成两片。

    满地的内脏顺着雨水不断的载沉载浮，那只如地狱一般的场景，让那些目睹的士兵们心胆俱寒。

    身在岭南的他们，经历过的最大的战役，也不过就是去剿灭几个造反的寨子。

    他们哪里见过这样纯粹的只为杀戮而生的军队！

    虽然仅仅只有十几人，但是，他们整合在一起，就像是一把烧红了的尖刀一般。

    而张保麾下的这些士兵，在他们的面前，直接成了那一块块的豆腐。

    虽然他们人多，但是，在见识了这样惨烈的杀戮之后，很快，就引起了一阵的骚乱。

    “给我挡住他们！”

    看着他们势如破竹的样子，张保整个人都惊呆了。

    他现在有点明白马进良是怎么败的了，这双方的实力差距实在是太大了。

    这些陌刀军的士兵，一个个就像是打不死捶不烂的铁乌龟，他的士兵们使用的都是长戟，短刀这样的武器。

    而且，因为种种原因，这些东西虽然比起那些蛮人来说，的确算的上的优质。

    但是，砍在这些经过了淬火工艺的板甲上的时候，最多也就是留下一道是白色的痕迹。

    雨水对于神武军的影响很大，但是，对于这些普通士兵的影响也很大。

    皮甲这东西，吸水之后就变得是越来越重，穿在身上说不出的难受。

    就算是原本巅峰状态的时候，这东西也没办法挡住陌刀的全力一击，更何况是现在这种时候。

    只要是挨上一刀，几乎没有任何的生还可能，随便一刀下来，必然是一刀两断，这仗怎么打？

    “哈哈哈哈，陌刀军在此！挡我者，死！”

    元青杀的兴起，一刀砍翻了一个士兵之后，直接朝着张保冲了过去。

    现在的元青如同是战神再临，面前几乎没有一合之敌，虽然四面皆是敌军，可是依然如同闲庭信步一般。

    反而是张保，虽然现在自己身处在千军万马的保护之中，可是，依然感觉后背一阵的发凉......

    这世上，居然真的有如此凶人！

