    轰隆隆！

    天穹塌陷，时空扭曲。

    一股恐怖的毁灭之力爆发开来，让周围的所有人都感觉陷入到了末日之中。

    “苏尘，能死在这一招之下，你也足以自傲了！”

    黑发飞扬的高天穹若战神临尘，他周身浩瀚的神光升腾，大手向下一压，要颠覆乾坤九幽！

    轰！

    诛神矛陡然击落下来，周围符文神光升腾，虚空天穹都在剧烈的震颤，一股极致的毁灭力量弥漫开来，似乎能够毁天灭地。

    传说中的神通到底有多可怕，没人知道。

    但只是那横压下来的淡淡神威，就足以让人们心神溃散，仿佛灵魂都要随之消亡了，要让人永远沉沦在无间地狱之中。

    “高天穹这家伙，真是疯了！”

    张若虚看在眼里，心中只能是叹息一声。

    这种情况下，莫说是他，就算是一位圣人降临，也未必能救得了苏尘。

    道场外的林月娘，也在关注着战况，如秋水一般的美眸之中，甚至还掠过丝丝紧张之色。

    “你对抗不了神威的，快解开封印，释放我给你的力量吧。”

    林月娘心中不断催促，表面却丝毫不能表现出来，颇为奇怪。

    而苏尘直面神威，仍旧神情冷酷，没有一丝一毫的畏惧。

    “传说中的神通吗？”

    “如此，正好让我一试神器之力！”

    苏尘心中冷喝一声，掌中也随即凝聚出周天星辰印。

    嗖嗖嗖嗖……

    与此同时，七道璀璨的神光自他周身散射而出，好似北斗七星，列阵虚空。

    “那是什么？”

    幕天容眼神一凝，略感熟悉。

    但片刻之后，随着浓郁的星辉弥漫，裹挟着丝丝缕缕的神威显现，让她顿觉神山压顶，浑身颤抖。

    “这难道也是神威？”

    “苏师弟，还藏有绝招吗？”

    张若虚也是眼神一亮，满脸惊异之色。

    刹那间，璀璨的星光填满了溃灭真空，让苏尘直接摆脱了神威的重压。

    “杀！”

    他低吼一声，手持周天星辰印纵天而起。

    这一刻，天昏地暗，只有无尽的星光爆闪，好似真的是北斗七星横空压落，在苏尘的掌控下，向前轰击而去。

    轰隆隆……

    仿佛是亿万颗璀璨的星辰同时炸开，让乾坤万物都崩塌了。

    周围混沌雾霭弥漫，耀眼的星光涤荡四方苍穹，仿佛将一切都化成了最为本源的状态。

    “这是什么？”

    所有人都大惊失色，五感六识全都丧失了。

    也不知过了一瞬，还是一天。

    终于有两道闪电炸开，裹挟着两道身影，猛然从毁灭神光之中倒飞而回。

    璀璨的光芒爆发，无比的耀眼，所有人都是竭力瞪大双眼，想要看清楚眼前的这一切。

    然而目光所及，天地之间，白茫茫的一片，仿佛连时空都不复存在了一般。

    到底是谁赢了？

    轰隆！

    虚空中毁灭神光肆虐，纵横交织的空间裂缝中，喷薄出无尽的雾霭弥漫，仿佛是原本的天地毁灭，时空再造出了一方新的世界。

    一道白衣身影穿透雾霭倒飞回来，凌立于虚空之上，脸色虽然略显苍白，但是一双眼睛却犹如星辰一般璀璨！

    正是苏尘。

    “竟然毫发无伤？”

    众人难以置信。

    看起来苏尘除了气息有些虚弱之外，依旧白衣胜雪，不沾染丝毫尘埃。

    嗖！

    与此同时，高天穹也是倒飞而回。

    只不过他没能稳住身形，而是如炮弹般砸在了远处的石壁上，引起一阵天摇地动。

    他此刻看起来无比狼狈，披头散发，浑身上下满是裂纹，肌体都要龟裂了。

    七窍之中皆有鲜红的血液流淌出来，看起来无比的狰狞可怖，气息更是萎靡到了极点。

    高下立判。

    “这怎么可能？”

    “诛神矛可是号称玄天第一绝学！按理说绝对是同阶无敌的，甚至逆天伐圣都有可能，怎么会败？”

    “苏尘到底用了什么手段，竟能抗衡神通？”

    所有人都感到难以置信。

    尤其是尚乾和尚坤兄弟俩，一个个脸色阴沉，活似死了亲爹。

    “不可能……这绝对不可能！”

    片刻之后，死寂之中突然响起了高天穹的怒吼。

    “你怎么可能对抗我的诛神矛，凭你们无极圣地那种垃圾底蕴，怎么可能与我为敌……”

    “我不服！”

    高天穹死盯着苏尘，不断发出怨毒的怒吼。

    无论名声地位，还是修为底蕴，他都拥有绝对的优势，结果却是落得惨败，甚至还沦为了苏尘成名的垫脚石。

    这种事，自负如他，根本无法容忍。

    “天外有天，人外有人。”

    “妄自尊大，只有覆灭一途！”

    苏尘的神情冷漠，心中却是颇为满意。

    星辰令这套神宝，果然没有让他失望，不仅能够压制天弃之瞳，其本身的威力，更是无与伦比。

    至少比圣器要强。

    就是对于精气神的消耗太过恐怖，他只是执掌周天星辰印操纵片刻，便也感到气喘吁吁。

    这还是有星辰心核输送能量的情况下，否则只怕瞬间就能吸干苏尘。

    神器就是神器，不是普通凡俗能够轻易使用的。

    “该送你上路了！”

    稍喘了两口气，苏尘的眼神中陡然绽放杀机。

    无论公仇还是私恨，此人他都必杀。

    “杀了他，给我杀了他！”

    感受到扑面而来的杀气，高天穹连忙冲着尚乾和尚坤等人大吼道。

    尚乾尚坤两兄弟，以及其他几位神隐圣地的弟子，都被吓了一跳。

    但他们不敢有丝毫的耽搁，纷纷爆发修为，祭出战兵，一窝蜂似得朝苏尘猛攻而来。

    何况此刻的苏尘气息虚浮，正是灭杀他的好时机。

    可惜，他们根本不了解苏尘。

    “找死！”

    苏尘没有再动用星辰令，而是抽出战剑，横空杀来。

    大荒剑道，剑破苍穹！

    呼哧哧……

    剑光横斩虚空，纵天而起，有绝地通天之势，瞬间便将众人都笼罩了进去。

    咔嚓嚓！

    前方的空间直接崩塌，被一剑撕出了一道千余丈长的裂缝，恐怖的乱流肆虐下，直接吞噬了好几个神隐圣地弟子的身躯。

    尚乾尚坤两兄弟施展合击之术，才勉强抵挡住，但也都横飞出去，口鼻喷血，遭受重创。

    “怎么可能？”

    尚坤怒目圆睁，心中涌现出无尽的恐惧。

