    夜落一阵沉默。

    许久，他说道：“自从当年师尊轮回转世之后，我便再没见过五师兄，也是后来听说，五师兄死在了‘十万妖山’深处。”

    死……死了！？

    苏奕飞遁的身影停顿，眼眸骤然收缩，神色变幻，罕见地有些失态。

    王雀。

    苏奕麾下第五弟子，天生的剑道胚子，性情旷达，为人洒脱，早在少年时，就跟随在苏奕身边修行。

    在一众同门中，王雀的身份颇为特殊，他是大荒最为古老的大族之一“中州王氏”的嫡系后裔。

    更是‘中州王氏’有史以来第七个拥有“五德之体”天赋的麒麟儿！

    当初中州王氏为了能够让王雀拜在苏奕门下，动用了不知多少财宝和人脉，更请动了一些跺跺脚都能让大荒震三震的老古董出面。

    诸如九极玄都太上长老“商寅”、小西天佛主藏叶等等。

    可统统都被苏奕拒绝了。

    中州王氏的底蕴再古老，人脉再雄厚，可也不能影响和改变苏奕招录真传弟子的标准。

    不过，就在中州王氏皆失望的时候，当时年仅十三岁的王雀却第一人跑到太玄洞天山门外，选择最为残酷苛刻的“炼心试剑”考验！

    炼心试剑，这是苏奕前世所设的一种考验。

    共分九重玄关。

    无论谁能闯过，皆可破格被收录为太玄洞天传人！

    不过，在过往岁月中，除了二弟子“景行”之外，再没有第二人通过炼心试剑的考核。

    当时，连大荒天下那些顶级道统都认为，玄钧剑主收录弟子的考核太过苛刻，万千年都不见得有人能通过考核。

    但最终王雀通过了。

    年仅十三岁的他，被困“炼心试剑”九重关卡中足足七天七夜，最终带着满身鲜血，一步步走进了太玄洞天。

    当时，苏奕问王雀的第一句话就是：“缘何来此？”

    王雀不假思索道：“前辈，我想学剑，学天下最一流的剑道！”

    当时说这番话时，年仅十三岁的少年满身是血，遍体鳞伤，可一对眼眸却像璀璨的星辰在发光。

    自此，王雀成了苏奕麾下第五弟子。

    而在之后的岁月中，王雀也不负所望，于剑道之上展露出堪称旷世的耀眼锋芒。

    但苏奕不在意这些。

    苏奕在意的，是少年那一颗痴狂剑道的心。

    他最看重的，也是弟子的心境，而不是天赋有多高，身份有多耀眼。

    只是，苏奕却万没想到，当再聆听到和王雀有关的消息时，后者却极可能已经……死了！！

    这让苏奕都不禁怔住，那一颗堪称金刚不坏，万古不移的道心，都在此刻颤抖起来。

    “此事当真？”

    苏奕问道。

    声音都有些低沉。

    似察觉到苏奕情绪不对劲，夜落内心也一阵黯然，道：“消息是从中州王氏传出，不出意外，应该是真的。”

    中州王氏！

    那是王雀背后的宗族，自然不会轻易拿这等事情开玩笑。

    苏奕深呼吸一口气，道：“可知道凶手是谁？”

    夜落摇头道：“不清楚，很多年前，毗摩曾亲自前往中州王氏打探消息，可也仅仅只得知，王雀师兄是在‘十万妖山’深处出事，至于究竟是因何遭难，却无人可知。”

    顿了顿，他继续道：“之后那些年，不止中州王氏派遣力量前往十万妖山查探线索，毗摩也调集玄钧盟的力量，多次前往十万妖山深处。可最终皆一无所获。”

    听到这，苏奕眉头皱得愈发厉害，道：“那为何中州王氏敢肯定，你五师兄已经遭难了？”

    夜落道：“据说，五师兄在初生时就留在宗族的一盏命魂灯，离奇的熄灭了。”

    人死灯灭。

    命魂灯若熄灭，无疑意味着，王雀极可能已遭难而亡！

    不过，当得知这一点时，苏奕却心中一动，道：“一盏命魂灯而已，断不可能就能判定你五师兄已遭难。”

    夜落顿感意外，道：“师尊难道认为五师兄还活着？”

    苏奕沉默片刻，道：“没查出真相之前，我不会相信这个消息。”

    是不愿相信，还是不愿接受？

    夜落猜不透，但他看得出，师尊的心情并不好。

    “白意呢？”

    苏奕问道。

    白意。

    排名第八，性情顽劣，桀骜不羁，骁勇善战，常有离经叛道之举，天生的战斗狂徒。

    在苏奕门下一众弟子中，白意或许战力谈不上最顶尖，但却是战斗经验最丰富的一个。

    在白意刚拜入宗门那些年，几乎被其他同门都揍过，就连脾气最好的景行，有一次也忍不住狠狠暴揍了白意一顿。

    原因很简单，白意百般纠缠，非要和景行切磋一场，景行天性纯良，最不喜的就是战斗，自然屡次拒绝。

    可白意却不甘心，故意蒙骗景行说，他已经一把火烧了景行那些珍藏的玉简书籍。

    景行果然中计，当场勃然大怒，一巴掌之下，把白意直接打晕了过去，足足休养半个月时间，才恢复过来。

    事后景行颇为惭愧，不止一次向白意致歉。

    可白意却根本不在乎，反倒在伤好之后，又缠着要和景行切磋……

    这就是白意，经常把“生命不息，斗战不止”挂在嘴边，扬言那些杀不死他的，终将让他变得更强大。

    对此，苏奕反倒极为欣赏。

    当年他收录白意为徒，也的确是看中了白意那“斗战如狂”般的秉性。

    “谁也不知道白意师弟去了哪里。”

    夜落轻叹道，“当年师尊轮回转世后，白意师弟就如发疯了般，去找青棠算账，结果却被青棠重创，从太玄洞天驱逐。”

    “之后，白意师弟也曾前往玄钧盟找毗摩，也不知因为什么缘故，白意又和毗摩发生了冲突，可他却根本不是毗摩的对手，最终负伤而去。”

    “从那之后，就再也没有白意师弟的消息。”

    说到这，夜落继续道，“我当年得知此事的时候，正在外界游历，直至返回玄钧盟，才知道白意师弟和毗摩之间的冲突，我去问毗摩缘由，毗摩只说，八师弟疯了，心境出了大问题。”

    听到这，苏奕内心不禁涌起一阵疼惜。

    唯有他清楚，白意虽好战如狂，桀骜不羁，但心思却简单如白纸。

    白意一直把太玄洞天当做自己的家，在他心中，那些同门皆和亲人没区别。

    可他却在当年，被青棠重创驱逐，更和毗摩发生冲突，负伤而去。

    这让苏奕心中颇为不是滋味。

    “也怪我，当年轮回转世时，太过仓促，没能安排好后事，否则，也不至于发生这么多事情。”

    苏奕自语，仪态萧索怅然。

    夜落欲说什么，苏奕摆了摆手，道：“容我静一静。”

    苏奕迈步虚空，拿出酒壶，一边前行，一边独自饮尽，孑然峻拔的身影，在夜色月光下显得格外孤独。

    夜落内心暗叹。

    人非草木，孰能无情？

    便是修为再强大，只要心有牵挂和在乎的人和事，便不可能真正的无情！

    无疑，今日了解的事情，对师尊的心境造成了很大冲击。

    这让夜落内心也颇不是滋味。

    他想不明白，为何毗摩要背叛，为何火尧会那般仇恨师尊，为何小师妹不惜一切霸占太玄洞天的一切，为何……

    想不明白的事情，实在太多了。

    ……

    圆月独照，远处灰暗的天地间，出现一片废墟，一望无垠。

    废墟上到处是倾塌的的古老建筑，密密麻麻，诡异的血色雷电如若化不开的云雾，笼罩于废墟上空，阵阵令人心惊肉跳的雷霆轰鸣之音，激荡四野。

    葬神遗迹！

    葬道冥土中最凶险的禁区之一。

    当抵达这里，苏奕忽地伫足，翻手取出银焰斗天甲，递给夜落，“穿在身上，接下来的路上，莫要离开我周身三丈之地。”

    夜落心中凛然，双手接过宝物，点了点头。

    “师尊，传闻中在很久以前，此地乃是一片神圣国度，居住着一些宛如神祇般的大能者，这传闻是否可信？”

    夜落轻声问道。

    苏奕摇头道：“什么神圣国度，只不过是以讹传讹罢了，在亘古时期，这片废墟乃是‘十殿阎罗’所掌管的‘十方地狱’，其中关押的，乃是苦海中最凶恶的怨魂和邪灵。”

    顿了顿，他继续道：“不过，此地的确曾发生过一场不可知的剧变，那一场剧变之后，十殿阎罗的大能皆消亡于世，这‘十方地狱’也彻底沦为死寂废墟。”

    夜落听到一阵心惊肉跳。

    而说话时，苏奕已翻手取出擂仙槌，此宝传承自打更人一脉，能够抵挡和化解葬道冥土中的诸多凶险力量。

    “道友且留步！”

    忽地，一道娇润柔媚的声音响起。

    就见远处虚空，冥王那绰约的身影破空而来。

    是她！

    夜落眼眸微凝，提防起来，他见过冥王，早感应到这有着绝代风姿的绝美女子，实则是一个极恐怖的角色。

    “呼，总算追上来了。”

    冥王抵达后，纤细玉手轻抚胸脯，长吁一口气。

    她星眸盈盈，红润的唇微启，笑吟吟道，“道友上次说只要追上你，就带我一起同行，不知道这番话还算不算数？”

    夜落一呆，这女人……一直在追师尊！？

    

