    “慢着！两位先生，干嘛这么着急着走？听说两位的功夫不错，今天正好我们兄弟有时间，我们切磋切磋如何？”还没等秦铭迈步离开，杰理·罗赛蒂伸手一把拦住秦铭两人的去路。

    “不好意思先生，我们是参加狩猎游戏的参赛选手，在这段期间是不允许我们进行比试的，想必这一点先生也应该清楚吧！”

    “哦？我怎么没有听说？”杰理·罗赛蒂一阵冷笑，“不用管他们，我们跟他们不是一类，他们的规则根本无法约束我们。”

    “杰理·罗赛蒂先生，你们虽然不用遵守这个规则，但是我们兄弟跟你不一样，我们是参赛选手，直接受唐教官和泰勒·史密斯教官的管制，所以对这一条我们不得不遵从。”

    “是吗？那这个跟我们有关系吗？我今天说比，就今天比。难道你们两个不愿意吗？”杰理·罗赛蒂话音刚落，先前进行包抄的那四名武装人员，瞬间将手中的枪口瞄准了秦铭和薛鹏。

    看那意思，如果秦铭或者是薛鹏胆敢说一个不字，那么他们便会立即开枪将两人射杀当场。

    “大哥……”此时的薛鹏实在是忍无可忍，秦铭一再退让，没想到这两个小子竟然得寸进尺。

    秦铭知道薛鹏是什么意思，但是在这里杀人绝对不是一个明智的选择。

    原因很简单，这里除了薛鹏和自己以外没有第三者在场。

    一旦双方发生冲突，对方完全可以说自己两人袭击基地里的武装人员。

    事情一旦发生到了这个地步，那么事情的性质就变了，就算到时候唐龙和泰勒·史密斯想为自己两人说情，恐怕都没有用。

    怎么办？这个时候到底该怎么办？

    秦铭一边应付着面前的杰理·罗赛蒂和凯文·林奇，脑子一边思索着对策。

    这个时候，秦铭突然听到从西北方向传来一阵细碎的脚步声。

    通过声音判断，来人应该是一个女人。但到底是谁秦铭不得而知。

    不过不管怎么说，有人来，事情就好办多了。

    “怎么？难道你们两个小家伙不给老子这个面子吗？”此时的凯文·林奇显得有些不耐烦。

    凯文·林奇话音刚落，不想秦铭将自己的声音突然提高。

    “好，既然凯文·林奇、杰理·罗赛蒂两位长官向我发起挑战，我欣然接受。找个地方吧！这里地方太狭窄，不利于身手。”

    凯文·林奇和杰理·罗赛蒂本以为眼前这两个家伙还会找各种理由进行搪塞，没想到竟然答应了，而且答应得这么爽快。

    既然答应了，那就好办多了。“好，年轻人果然有胆识，既然这样，我们就在这里吧，别的地方人多嘴杂，乱哄哄的不适合比试。怎么样？”

    “凯文·林奇先生，你们是怕人多嘴杂，乱哄哄的不适合比试，还是说你们有什么不可告人的秘密？”

    秦铭说到这里，脸上的笑容瞬间冰冷了下来。

    秦铭这番话，令站在对面的凯文·林奇和杰理·罗赛蒂不禁有些错愕。

    这小子难道是知道了什么？如果他什么都不知道的话，那刚才他这句话是什么意思？

    不管怎么说，他知道也好，不知道也罢，今天这两个小子必死无疑。

    只有他死了，自己两人才会得到那丰厚的报酬，才会有机会进入天使团内部。

    凯文·林奇和杰理·罗赛蒂两个人刚要口出狂言，不想从秦铭身后迈步走出一人。

    正如秦铭猜测的那样，来人是一个女人。

    这个女人正是在典礼上宣布各项规章制度的那个女人，在基地里生活这么长时间。秦铭知道这个女人名为丹尼尔?汤姆。

    不要看她三十来岁是个女人，在基地却是一个狠角色。她掌管着整个基地的秩序。

    现在她来了，事情就好办多了，就算到时候凯文·林奇和杰理·罗赛蒂两个人想反口，恐怕也没那么容易。

    “这么晚了，你们不回去睡觉，在这里干什么？”

    不等凯文·林奇和杰理·罗赛蒂两个人开口，秦铭抢先将话接了过来。

    “丹尼尔?汤姆长官，我们两个兄弟本打算回营房休息，可是没想到半路上凯文·林奇和杰理·罗赛蒂长官突然拦住我们两个兄弟的去路，并且向我发起挑战。我跟他们说在培训期间不允许参赛选手跟任何人比试，可他们就是不听，还命令他们的手下用枪威胁我们。”

    丹尼尔?汤姆听到这里，眉头不由一皱。“他们的挑战，你答应了？”

    “丹尼尔?汤姆长官，我这也是没有办法，不答应的话，恐怕下一秒他们就会用枪打我们。”

    听到秦铭的解释，丹尼尔?汤姆眼睛不禁看了看站在秦铭两边的那四名武装人员，脸色瞬间阴沉了下来。

    “凯文·林奇、杰理·罗赛蒂你们两个人难道不知道这里的规矩吗？训练期间是不允许比试的。”

    “丹尼尔?汤姆女士，那是你们的事情，我们似乎并不需要遵守你们的规则吧。”凯文·林奇笑道。

    正常来说，丹尼尔?汤姆的职位要比凯文·林奇和杰理·罗赛蒂高上一级。

    可是双方不属于同一个部门，所以凯文·林奇和杰理·罗赛蒂并没有将丹尼尔?汤姆放在眼里。

    “你们这是违规的行为，难道你们就不怕天使团惩罚你们吗？”丹尼尔?汤姆面露寒霜，冰冷的目光盯着眼前的凯文·林奇和杰理·罗赛蒂。

    “丹尼尔?汤姆女士，这一点不用你提醒，我们有我们的规则，你们有你们的规则，在我们看来。只要有人发起挑战，那么对方只能接受挑战，其他的别无选择。”

    丹尼尔?汤姆本想再说些什么，不想这时候被秦铭抬手拦住。

    “丹尼尔?汤姆长官，请您不要为难。既然两位先生非要跟在下比试，那在下接受也就是了。我也正好利用这个机会，向两位长官请教一下。顺便也试一试，我这几天得长进。”

    秦铭的前半句话凯文·林奇和杰理·罗赛蒂两个人并没有在意，可是他最后一句，不禁令两个人有些恼火。

    按照秦铭的意思，自己两人在他眼里就是用来试炼的两个小白鼠，真是岂有此理。

    “二十五号，你确定要接受凯文·林奇和杰理·罗赛蒂两位长官的挑战吗？”丹尼尔?汤姆再次询问秦铭。“这对你接下来的训练会不会有什么影响？”

    秦铭闻言微微一笑，“请丹尼尔?汤姆长官放心，这没什么大不了的，对我来说，无非就是一种放松的方式罢了！”

    秦铭之所以这么张狂，目的就是为了刺激凯文·林奇和杰理·罗赛蒂。

    只有将他们彻底激怒，这场比试才会非进行不可。

    那么自己正好利用这场比试，干掉这两个杂碎。

    可是如果现在自己一旦放过他们，他们很有可能回去改变另一种方式进行谋杀。

    不要忘了，这里可是他们的地盘。

    他们一旦选择了在暗中下手，那么自己则会处于一种非常被动的地位。

    到时候就算自己拿到了证据，天使团队他们也不会怎样。毕竟在天使团内部，还有那个人在给他们撑腰。

    到头来吃亏的还是自己，所以还不如现在趁着这个机会干掉他们，以除后患。

    “好，既然你们双方都同意，那我也没有什么好阻拦的。三号训练场，你们到那里去吧！在这里绝对不允许，因为那些参赛选手需要休息。如果谁在这里动手，我便会向上级立即汇报此事。到时候上面怎样处理这个问题，想必你们心里比我都清楚。”

    丹尼尔?汤姆说到这里，冰冷的目光不禁再次看向了一旁的凯文·林奇和杰理·罗赛蒂。

    凯文·林奇和杰理·罗赛蒂两个人互视一眼，冷哼一声，随即带着自己四名属下，转身赶奔三号训练场。

    这件事情仿佛长了腿一般，很快便在基地里传开了。

    谁也没有想到，在这种枯燥乏味的训练中，竟然还可以看一场精彩的比试，这种事情谁愿意放过。

    所以一个个连忙放下手中的事物，赶奔三号训练场，去观看不久将要开始的比试。

    “大哥，你看我们用不用去通知一下泰勒·史密斯先生和唐龙唐教官？”

    薛鹏一边跟着秦铭赶奔三号训练场，一边问道。

    “不用，这么大的动静想必他们早就知道了，根本不用咱们去提醒。”

    秦铭话音刚落，唐龙、泰勒?史密斯一前一后来到秦铭两人面前。

    “秦先生，这到底是怎么回事？你们怎么会和凯文·林奇、杰理·罗赛蒂这两个家伙比试呢！”

    泰勒·史密斯和唐龙刚来到秦铭身边，便开始询问。

    “是他们主动找上门的，如果我没有猜错的话，那个人应该是着急了，所以那个人放弃了唐教官这条线，选择了他们。”秦铭道。

    “对，很有可能。前几天那个人还在联系我，催着我向你们两个人动手，可是最近两天这个人再也没有来过信息，闹了半天他是找到了下家。看来，接下来的日子里，你们两个人应该小心了。”

    唐龙根据这两天的情况，好心提醒道。

    “没有事情的，他们只要来，我就让他们有来无回。”秦铭说到这里，眼睛不由看向了一旁的唐龙和泰勒·史密斯，“两位，如果有时间的话，我希望你们二位通知一下，你们各自的朋友，让他们这段时间离我远一点。如果他们不知好歹，可不要怪我不客气。到时候来一个，我杀一个，绝对不会手下留情。希望二位能明白我的心意。”

    “放心吧，秦先生。我们的那些朋友都知道你们两个和我们的关系好，所以他们不会对你动手的。”泰勒·史密斯道。

    “那就好，那我就放心了。”

    四个人一边说着，一边赶奔三号训练场。

    此时的三号训练场，可谓是人山人海，人满为患，放眼望去密密麻麻，仿佛自己进入了蚂蚁窝一般。

    欢呼声、呐喊声、咒骂声此起彼伏。

    秦铭带着众人来到三号训练场，用眼睛扫视了一下周围的情况，随即将薛鹏交给了泰勒·史密斯和一旁的唐龙。

    自己这才迈步来到比试现场！

