    在同一时间，林星月，林清馨和林清雅，以及独孤清影，看着王君浩的眼神，极其的不善。

    在这一刻，她们心中想着，王君浩要是真的把姜漱玉给影响了，到时候有他好看的。

    可能是感应到林星月她们四人及其不善的眼神，此刻王君浩有些蒙圈。

    他还不知道，自己到底哪里，惹得这四位小姑奶奶不高兴了。

    想来，自己也没有做什么事情啊。

    不过，当王君浩看到，林星月她们的眼神，看向姜漱玉的时候，顿时有些明白了。

    不过，对此王君浩也是有些郁闷，自己之前不过是那么一说，谁能想到，圣族的这个小公主，竟然也有这样的心思。

    想到这里的时候，王君浩看着此刻在姜欢亦身边的姜漱玉，顿时有些蔫了。

    不过，王君浩表面上这样一副样子，心里却是想着，这圣族的小公主，到是有意思的很啊。

    就在王君浩在想着，以后该如何面对的时候。

    “诸位，我们还是言归正传吧。”

    在此时，天玄圣城的城主，看着这么闹下去，也不合适。

    所以在这个时候，表示还是继续之前的话题好了。

    也就是在这个时候，独孤清影开口了。

    “我独孤世家，不管何时，都站在守护天玄的立场，这一点，不会改变。”

    “不过，若是有人想要从中作梗，想重演当年的一些事情。”

    “那么，我们也不介意，提前灭了他们。”

    “当然了，不止我独孤世家，血腥军团只要我还执掌一天，那么也自然是一个道理。”

    独孤清影的意思很明确，独孤世家不管什么时候，立场都不会改变的。

    那就是，一直会选择守护天玄大陆。

    不过，虽说是守护天玄大陆，但是不代表，其他的事情就不关心了。

    因为仅仅依靠独孤世家，是不可能守护的了天玄大陆的。

    所以，若是有人敢在这个时候，做一些不该做的事情和决定。

    那么不好意思了，独孤世家的立场就是，先一步灭了那些心怀不轨之人。

    不仅仅是独孤世家，自己现在做执掌的血腥军团，也是一样如此。

    只要是她独孤清影，在血腥军团军团长这个位置一天，那么血腥军团所属的强者，也是一样。

    除非是有一天，自己不再是血腥军团的执掌者，那么便没有这个权利这么做。

    言下之意就是，要么你们把我撤了，否则，血腥军团，必然不会仅仅只是守护天玄大陆，不管其他的。

    毕竟，若是有人在这个时候，做一些不该做的事情，那么就是干扰到守护天玄大陆的事情。

    所以，血腥军团这边如此做法，也不算是违背了，之前成立之初，就立下的规矩。

    独孤清影的话，可以说很够分量。

    她代表着，整个血腥军团的立场和态度。

    同样的，也能够代表独孤世家，哪怕她现在还只是独孤世家的少族长。

    之所以有这个底气，那是因为众人都知道，也都清楚。

    独孤清影，乃是独孤世家期盼已久的承影剑主。

    可以说，独孤清影的身份和地位，一起重要性，绝非其他世家的少族长可以比拟的。

    不仅如此，还有一点可别忘了，独孤清影，还是四大护圣者之一。

    此刻，独孤清影的这种态度，可以说比月寒谷宗主他们之前所说，更加具有威慑性。

    “本座附议清影所说。”

    此刻，林清馨没有再多说什么，仅仅是表示，自己的态度和立场，一样如此。

    “本座也是如此。”

    在这个时候，林清雅也是一样，只是表示赞同，也就足够了。

    “本座虽说是圣族的人，但依然是那句话，就如清影所说，只要我还在这个位置一天。”

    “那么，有些事情，必然不会坐视不管的，除非是让其他人来接替我现在的位置。”

    “我们四人，就是这个态度了。”

    在这个时候，林星月一样如此。

    就如独孤清影虽说一样，只要还在这个位置一天，那么就不会坐视不管的。

    要是觉得不妥，那么就换人吧，现在换人，以后自己自然是没有这个权利这么做了。

    此时此刻，可以说四大军团的军团长，态度都是一样的，并无第二种意思。

    这才不过刚开始，此刻天玄大陆十二域，就有一域的势力，万仞域的掌控势力明确的表达了立场。

    另外，四大军团也是一样，而且，世家之中，独孤清影的话，也算是代表着独孤世家的立场了。

    关于这一点，没有人怀疑。

    因为，他们都知道，独孤清影对于独孤世家的重要性。

    可以说，纵然是万年之前，独孤世家不少的人，有些异样的心思。

    但是，在这个时候，在独孤清影出世，并且觉醒了承影和寒光两剑之后，绝对只有一个立场。

    至少，在新生代之中，还有之前没有异常心思的强者之中，不会再出现万年之前那样的人。

    “城主，难道不表态吗。”

    在这个时候，北冥玉宸开口了。

    看着天玄圣城的城主，表示现在这个时候，你作为天玄大陆圣城的城主，总该有所表示的。

    毕竟，万年以来，天玄圣城的职责，就是守护天玄大陆的安宁。

    现在这个时候，要是不表明态度，那可就说不过去了。

    按道理来说，其实本该天玄圣城的城主，一开始就要表态的。

    现在，都有不少势力表明了立场，难道作为圣城城主，现在还不该说一下自己的立场吗。

    就在北冥玉宸说完之后，天玄圣城的城主王玉皇还没说什么呢。

    此刻，就有人跳出来了。

    “守护天玄大陆，是我们每个人的责任，在场的诸位，我想没有人有疑议的。”

    “这一点，不知道大家赞同吗。”

    在这个时候，少师一族的族长，少师千珏表示，对于守护天玄大陆，没有人会有什么不同意见。

    可以说，此话说的到是一点问题都没有。

    就在少师千珏说完之后，环视着在场的众人，也不知道他此刻打的是什么主意。

