    “阁下何人？这雷家败类是我等的缉捕对象，还望诸位不要插手。”白芷飞身而至，数分钟后便来到了四人面前，她打量林谟三人一遍，竟然发现以自己半步次仙的修为有些看不透他们，只感觉这三人很强，自己很可能难以匹敌，她下意识把手背过去，一枚玉蜘蛛顺着袖管滑到了她的手上。

    “噗嗤。”红衣男子，也就是重伤初愈的赤璃忍不住笑了出来，他低声道，“嘿，林谟，先前跟你关系不清不楚的小妞现在连认都认不出你嘞，怎么样，要不要去和老情人打个招呼？”

    林谟嘴角微抿，进阶人仙后，他无论样貌还是气质都发生了极大的变化，相貌上更加接近前世，从原本的清秀变得极为俊俏，容貌绝色的同时也不是男性的阳刚，白芷一下子认不出来倒是情有可原。

    “林谟？”白芷瞪大了眼睛，她这才反应过来，眼前的男子凤表龙姿，仪表堂堂，但那一头的蓝发依然分外显眼，眉眼轮廓也依然是熟悉的模样，确实是林谟，但气质上确有极大的提升。

    赞叹的同时，白芷紧捏着玉蜘蛛的手不由得渗出了汗水，林谟先前的实力便已是半步次仙，哪怕她现在也同样达到了这个层级，但眼前的男子却愈发让人看不透，比之月余前似更加精进，总不可能……！

    想到这儿，她的手忍不住抖了一下，呼吸也变得沉重起来，虽然她内心不愿相信林谟只用了一个月的时间就突破了九乘九灵修一辈子无法突破的界限，但如果真这样，就算有这件神主交付的宝物，可能也无法将雷修阳留在这儿……

    “难道你还觉得自己有赢的可能？”

    “还是说你觉得自己都得掉？”一个略显轻佻的声音突兀地出现在白芷身后

    她止不住惊呼一声，下意识地往旁边一滚，几个侧步便拉开了距离，抬头看去，却只见那红衣男子，一脸戏谑地摆弄着手中的玉质宝物，白芷这才发现，自己一直紧握的宝物，竟然在第一次接触就被抢走，而且自己竟然毫无知觉。

    她全身的冷汗“刷”得流了下来，掌心也变得黏糊糊的，“仙之下，皆为蝼蚁，”她原以为自己已经很高估仙的存在了，但知道现在她才明白，她错了，大错特错，这句话真的不是说的玩玩的，哪怕只是差了一阶，自己和他们的差距有如天堑，根本不是什么灵宝能够弥补的。

    其中甚至还有自己昔日原本可以交好的林谟，她眼神复杂地看向三人中间，隐隐为首的蓝发男子，若不是当初自己急于求成，也不会把这个妖孽级别的天骄推往自己的对立面，更不会存在如今的局面，曾经的一点悔恨现在竟燃成了熊熊的火焰灼烧自己的胸膛，而如果告诉白芷林谟是仅仅在一炷香之内突破那条界限的，也不知道她得悔恨成什么样子。

    林谟脸上的笑容淡去，他向前踏出一步，一步，便已出现在白芷面前，他冷漠地看着白芷，随即，一脚踢中白芷的腹部，他的脚步几乎整个陷入少女柔软的娇躯，肋骨断裂的声音像炒豆子一般环绕在整个树林，白芷倒飞出去，沿途撞断了数棵老松，最后整个人深深地嵌入一块巨岩，美貌掩盖不住她此刻的狼狈，雪白的衣服沾染了无数的尘土，她止不住咳出一大口血，深红的血液染红了她白皙的脖颈，她虚弱地抬起头，口中沙哑地说道：

    “你不能杀我……”

    “放心~，我也没想杀你。”林谟靠近白芷，额头轻轻贴住，这本该暧昧的动作在白芷眼中却似人间最可怖的场景，林谟眼睛微眯，嘴角勾起一个冰冷戏谑的弧度，他似地狱爬出的恶鬼，欣赏着眼前少女的恐惧与绝望。

    “神主大人不会放过你的……”她哆嗦着说着，林谟的邪笑却愈发“灿烂”

    “神主啊，确实是个符合她的名字，那帮我带句话，希望她和你们能听进去吧……”

    下一刻，林谟脸上的笑容彻底消失，一片的冰冷，如九天的玄冰冻结了人世间所有的温度：

    “审判之日即将来临，你的所作所为不可原谅，纵使我们昔日曾为同僚，但今时今日，若你触犯凡界的底线，我必将你，斩立决！”

    说罢，一把将白芷从岩石堆中拉起，随即一个纵跳跃入高空，把白芷向着远方狠狠地甩了出去，后者化为一道流星，很快消失在了众人的视野中。

    “喂喂喂，你确定这样那小妞撑得住，别还没传完话她就摔死了~”赤璃笑道。

    “白芷是否活着并不重要，本来就是个小角色。”林谟擦了擦手，道，“只要我说过那句话就足够了，她无处不在，她一定听得到。”

    雷老头问道：“先不对那充满中二气息的话作何评论，我问你，同僚是什么意思？你和那个神主认识？”

    “说反了，”林谟笑道，“最多只是知道彼此的存在罢了，同僚一词只是范意的说法，我们都是世间最天才的几人之一。”

    “咦~，口气真大。”这会轮到另外两人异口同声了。

    “那个……”雷修阳悄悄地插了一句，他有些悲哀地发现，自己好像脸说话的资格都没有，这三人都和自己的祖爷爷是一个等级的，“林兄……不，林前辈……”他猛地改口，却被林谟一口打断。

    “行了，闭嘴吧，你自己的那些破事儿，看在你的这位曾曾爷爷和魏老将军的份上暂时饶过你，现在，立刻带我们去雷家祖地。”

    “留给我们的时间，已经不多了……”

