    这一刻，郑导就好像是真的感受到了一种被大浪拍案的感觉，顿时被这种感觉震惊。

    他缓缓的闭上了眼睛，享受着此时的美妙。

    “这……就是来自大海的力量吗？”

    郑导立刻看向了这道菜。

    这是一道爆炒鱿鱼，浓郁的海鲜味道，在他的口腔里充斥着。

    可是，这种爆辣的味道, 丝毫没有让郑导抹去那些海洋的气息。

    因为，这种味道，是来自海洋当中，这种味道，更是出自海洋深处某个未知名的区域的生物。

    无法预测，无法言语。

    这种感觉，甚至让他的耳朵都开始发出了嗡名声，一阵阵嗡鸣声，响彻在了他的大脑中。

    无比的震惊。

    这一刻，郑导仿佛置身于大海之中，不断地畅游着。

    他愈发的兴奋，激动地说道：“这……这难道就是……叶董做的菜吗？”

    他还是非常好奇，也非常的震惊于此。

    毕竟，能够做出这样的菜，怎么可能是凡辈！

    周围的那些人，纷纷注视着郑导，不由得笑了笑。。

    几位姐姐都没有言语，而是曹霏霏和曲月杉解释了一番。

    “郑导，这就是用一只鱿鱼来做的，真的这么夸张吗？”

    “是啊，这种鱿鱼还是挺普通的，难道你以前没吃过吗？”

    两个人都纷纷开口，有些取笑似的说道。

    郑导在此时感慨道：“你们不知道，这种鱿鱼所带来的味道, 这就是大海的味道啊！”

    闻言，曲月杉和曹霏霏都纷纷笑了笑，不做解释。

    而一旁的郑导在吃完了这盘鱿鱼之后, 又夹了旁边的一盘菜。

    这是一盘薄如蝉翼的羊肉片，在叶轩的操作之下，变得非常有色泽，仿佛在此时便成为了最鲜明的特色。

    郑导夹了一点，放进了嘴里，并没有尝到羊肉的膻味，却感受到了一种非常浓郁的青草的香气。

    这种香气，让郑导有一种置身于大草原的感觉。

    “我的天啊！”

    郑导双眼放出了亮光，感受到了一种非常震撼的感觉。

    他难以置信的注视着前方的这道菜，无比的惊愕。

    因为，这道菜让他品尝到了大草原的香气，品尝到了一只羊在草原上自由自在的行走的感觉。

    一瞬间，郑导就感觉自己像是身处另一个世界一样，无法自拔。

    他接连尝到了两道菜，都感觉到了这些菜品所爆发出来的魅力。

    这和自己所品尝的以前的味道，完全不一样。

    所以郑导在此时有一种特殊的感觉。

    就像是这道菜品，取自于真正的草原上。

    郑导被彻底地震惊了。

    他又尝了一些菜, 不断地感受到每一道菜所带来的感觉, 这是自己在平常的饭桌上，从未感受过的。

    一时间, 他都有些蒙圈了。

    甚至感觉自己以前所吃的饭菜，全都是垃圾。

    渐渐地，郑导都有些迷茫了。

    他不知道自己所尝到的，到底是不是人世间的美味了。

    只感觉，这些就是自己从未尝到过的，真正的美食！

    他甚至在此时变得有些忘我，不断地品尝着这些菜品。

    他将自己身前的那些饭菜，吃了很多很多。

    就是为了，能够在有限的时间内，品尝到更多的美食。

    谷鎌

    不是为了抢夺这些菜品，而是因为，对于这些美味，已经到了一种无法自拔的地步。

    他无比痴迷的享受着这些美食，心情异常的爽朗。

    甚至是已经到了忘我的地步。

    此时，郑导对于这些美食的感觉，已经超越了自己对于叶轩的那种恐惧感。

    他不断地品尝着桌子上，在自己身前的那些美食，尽情的享受着。

    他的呼吸甚至都在此时变得无比的急促，似乎是一口下去，生怕自己吃的少。

    渐渐地，他这才将身前的几个盘子，吃的差不多了。

    可就在这个时候。

    他才意识到了什么。

    自己在叶轩的家里，而且还表现得如此不礼貌。

    这实在是让他吓起了一身冷汗。

    因为他发现，自己只顾着吃饭，根本就没有顾及其他的人。

    更没有顾及叶轩！

    他的背后，这才起了一身的冷汗。

    他有些难以置信的注视着自己的手，怎么就这么的恐惧，自己竟然……

    没顾及叶轩，吃了这么多的吃的！

    他深吸一口气，随后偷偷地将目光缓缓地挪动。

    最后，将目光放在了叶轩的身上。

    这个时候，他总算是松了口气。

    因为，此时的叶轩，并没有非常的气愤，只是带着一种淡然的笑容，静静地注视着自己。

    他尴尬的笑了笑，道：“叶董，我……我刚才，失态了！”

    叶轩却只是淡淡的笑了笑。

    他摇了摇头，解释道：“这没什么，不需要在意，你喜欢吃就好”

    听到叶轩的回答，郑导的心里总算是松了口气。

    他点了点头，笑道：“那个……不知道叶董这一次找我，是什么事情啊？”

    叶轩这才解释了起来。

    “听说，你的那部电影现在正在准备做特效的过程了，需要的资金比较多？”

    他静静地注视着郑导，淡淡的笑了笑。

    郑导此时显得有些诧异，没想到叶轩对这件事情这么熟悉。

    他这才看向一旁的叶梦，意识到这有可能是叶梦对叶轩说的。

    不过，他立刻点了点头，非常尴尬的笑着。

    “是啊，叶董还真是神通广大，对于这件事情也知道。”

    他没有解释太多，不断地点着头。

    叶轩随后笑了笑，道：“那，如果我要是给你投资呢？”

    当这句话在出现的那一刻，郑导的脸上顿时露出了一种难以置信的神色。

    他呆呆地注视着前方的叶轩，无比的震惊。

    给自己投资？

    这是真的假的？

    一时间，郑导的脑子都像是短路一样，有些没理解过来一样。

    他不由得将目光看向了叶梦。

    叶梦这才不断的点着头，非常认真地点了点头，似乎是表示认可一样。

    “郑导，你就放心吧，我小弟叫你来，可是好事的！”

    闻言，郑导这才意识到了什么，终于能够确定了，表现得非常开心的样子。

    他非常感激的看向叶轩，道：“叶董，真的太感谢您了，目前，我们剧组的资金确实非常紧张，您要是能够投资的话，我真的太感激了！”

