    ?雷常鸣是茶州人,早年跟人走镖,做的都是苦力,没有读过书。永宜年间,他妹妹被端州守备军总指挥纳为小妾，在指挥府里颇为得宠,他因此过了段好日子，成日出入赌场。可惜好景不长，端州总指挥使不是个长情人，没几年就厌弃了他妹妹，他欠的那些债没有人还，只得再次出来跟人走镖。

    永宜年末，雷常鸣接了河州颜氏的镖,路上为了保住颜氏的小公子颜何如,豁出了性命跟歹人相搏，从此得了颜氏的青眼。咸德年中博兵败后，他借着颜氏的钱开始招兵买马,发动端州守备营兵变,杀掉了当时朝廷指派来的总指挥,彻底沦为端州流匪。

    雷常鸣最初只有数千人，但是随着兵败后朝廷的消极安排，中博在重创下一直没有缓过元气，从平民百姓沦为流匪的人越来越多,他也逐渐成为了端州一霸。到了如今,他麾下的兵马已经远超中博各州守备军的人数。

    “半年前,雷常鸣在端、敦两州总共有一万四千余人。”周桂提着袖子，给萧驰野指地图，“他以端、敦两州之间的洛山为大本营，建立了自己的土匪窝。朝廷在重建灯州守备军时，曾试图围剿洛山，可是几次都无功而返，于是作罢，没有人再管。”

    萧驰野系着臂缚，半靠着桌子，看着地图，说：“他带着四万人向茨州来，洛山肯定还要留下足够的兵马看守。这么看来，他起码有六万兵马，这是启东两个郡的守备军人数。”

    萧驰野虽然没有任何责怪的意思，却仍然让周桂汗颜。因为中博六个州，都有正规州府统辖，他们竟然就在六年时间里眼睁睁地看着流匪一家独大，形成了堪比正规军的规模。

    “大人虽然与端、敦两州没有来往，但是平时也有外勤官员前去处理卫所案务。”孔岭坐在椅上，说，“短短半年，他就聚集了这么多的人，我们竟没有得到任何风声。”

    “侯爷，”周桂恳切地说，“原先我思量着，雷常鸣不过万余人，围剿他不过是个把月的事情，但是他如今四万人马直奔茨州，我们仅凭禁军两万人，怕是危险啊！不如……”

    不如找人立刻去离北，把消息告诉萧方旭，让镇守东北粮马道的离北铁骑调兵南下，前来支援。

    萧驰野系好了臂缚，却没有开口。周桂还想劝说，孔岭却从萧驰野的沉默里觉察出了其他东西。他借着奉茶的动作，按下了周桂的手臂，周桂便把话咽了回去。

    “大人与成峰先生不必惊慌，”沈泽川坐在另一个椅子上，还在看那封驿报，“雷常鸣的四万人也要吃饭，他疾行不了，后勤必须携带充足的口粮，才能支撑他跨越千百里到茨州跟我们打一仗。况且……”

    沈泽川神色浮现出些许古怪。

    “这封驿报也未必准确。”

    “同知何出此言？”周桂连忙提着袍走近，也看着那驿报，“这是茨州前去敦州处理盗匪案子的官员亲自发回来的急报，怎么会不准确呢？”

    “他没有亲眼见到雷常鸣的四万人马，”沈泽川思索着，“仅凭灶土痕迹就信了雷常鸣的话，太过草率了。我疑心雷常鸣已经知道禁军到了茨州，所以才打出了四万人的旗帜，就是想要我们先乱了阵脚。”

    “不错，”萧驰野垂着眸，说，“他如果真有四万人反倒更容易打了，持久战的消耗惊人，他比我们更加拮据。”

    “可是他还有河州颜氏的支撑啊，”周桂急声说，“他能成此规模，都是因为颜氏的资助。河州有直通厥西粮仓的河道，想要给他供应后续粮草是很简单的事情。”

    “大人糊涂了，”沈泽川忽然笑起来，“雷常鸣如果还有颜氏在背后全力支撑，那他这么着急到茨州来干什么？你忘了么，他来茨州就是为了要粮食。”

    “他年前就来过一次，时隔几个月，再次到访。”萧驰野说，“不仅表明他很可能和颜氏闹翻了，还表明他在洛山的老底已经不够他吃了。他往东就是茶石河，边沙骑兵比他还会掠夺，他无依无靠，只能屡次来找茨州要粮。”

    “那他为何早不来晚不来，非要等到禁军也到了茨州再来？”孔岭绕着桌子，缓行两步，说，“侯爷到了茨州，对他分明百害无一利。”

    “因为韩靳在禁军手中，”沈泽川合上驿报，起身说，“他能够存活这么久，是因为颜氏的帮助，他如今和颜氏分道扬镳，想要继续占据山头当霸王，就得寻求新的帮助。他是流匪，手底下的人越多越麻烦，别的地方可以靠山吃山，但是中博贫瘠，他掏山也只能吃土。这个人很会把握时机，他能发迹，就是人生三次转折时都上对了船。他有兵，中博正好缺兵，可他没有门路，正好策安带着禁军要通过茨州，他若是能够击败禁军，救出韩靳，就能对阒都上报功劳，通过韩家谋取中博的武官职位。”

    “他倒是打了个好主意，想要摇身一变成为正儿八经的朝官。”周桂不忿，跺脚道，“全然不顾茨州百姓么！”

    “这也只是猜测，还是要先与这个人交了手才能摸得更加清楚。”萧驰野挂上狼戾刀，对周桂说，“茨州背靠离北，雷常鸣不能越境绕后，就无法围城困住我们。大人立即叫人封锁城门，连狗洞也要堵起来，他手底下都是脱了户籍的三教九流，防不胜防。”

    “侯爷这是要据城对峙吗？”孔岭面露难色，“茨州的城墙老旧，恐怕抵挡不住雷常鸣的冲击。”

    “禁军不能入城死守，”萧驰野扶着刀，微微露出了森然的齿，“我跟你打个赌，雷常鸣决计不敢对我的兵正面冲锋，这是他心存畏惧的地方。”

    ***

    黄昏时萧驰野和沈泽川巡视城墙，两个人皆带着刀，并行在城墙上。

    “这城墙最近一次修葺，还是永宜年间的事情。”沈泽川试着推了推墙垛，那被风雨侵蚀的土泥落了一地。

    “周桂也是因为穷，他这几年着急着解决吃饭的问题，自然无暇顾及城中军防。”萧驰野拾起块土，揉碎在手中，“禁军可以背靠茨州，但是不能退到城内。”

    周桂想要寻求离北的支援，萧驰野对此心知肚明，但是他不肯开这个口。他马上就能回到离北，但是带着的这两万禁军该怎么安排，这是他跟父兄还没有商议的事情。他了解离北铁骑，那样完整的队伍是无法迅速接纳禁军——这两支军队已经可以预料地要经历非常艰难的磨合。此时开口寻求支援，如果萧方旭真的来了，那么萧驰野回到离北就再也没有出头的机会了。

    这场仗是他回家的第一仗，他必须赢，他必须自己打赢。

    天边的落霞横铺，染红了半面天空。城中的屋舍鳞次栉比，炊烟袅袅，人声喧杂热闹。沈泽川垂手盖在萧驰野的发心，两个人一站一蹲地看着下边。

    “雷常鸣算是个能人，”沈泽川说，“但决定他到底是个流匪还是个枭雄的人是你。”

    “乱世出枭雄，”萧驰野把手臂架在膝上，缓缓撑起身，“我会带着霸王弓去的。”

    他站在这里，像是黄昏光影里的茂树，又像是城墙前屹立的高山。沈泽川看着那些束缚逐渐消失，萧驰野蓄势待发，他该在这混乱的局势里锋芒毕露。

    “等回到离北，”沈泽川望着他，“王爷就该发现你又长高了。”

    “上次见已经比他高了，”萧驰野笑起来，“小时候觉得老爹像棵参天大树，他把我放在肩头，骗我能够摸到云彩。大哥也想坐在老爹的肩头，可是他那个时候已经上学了，觉得自己是个兄长，为了端庄稳重，从来没对老爹开过口，只是看着我坐就会开心。”

    沈泽川也笑起来，他望回天边，说：“都说世子长得像王妃。”

    “两三分吧，”萧驰野眼里映着漫天的霞，“只是没有我这么像老爹。其实大哥曾经很苦恼，老爹抱病退居王府时，他才十几岁，猛然之间要在那些狼虎般的汉子里搏一条出路，很难。他起初被人嘲笑最多的就是不像老爹，他没有足够健硕的体格，他曾经对朝晖说……”

    萧驰野侧颜沉静，他像是回忆起了那一天，又莫名地陷入一点难过。他转头拉住了沈泽川的手，喉间几次滚动，才说：“我们做兄弟的，也很奇怪。我羡慕大哥的稳重，也羡慕他的从容。我从前一直这样想的，‘要是我早生几年就好了’，那我就是大哥，就是世子，就能去尽情地驰骋，不会离开离北半步。可是有一天，他负伤回到家，看我在院里拉弓射箭，竟然对朝晖说‘真羡慕阿野’。”

    “我以为父亲和大哥都不会痛，也不会倒，他们流血不流泪。但是大哥成婚那一天，他喝得烂醉，那么稳重的人，却小心翼翼地接过大嫂的手，像是已经预料到日后，对着大嫂红了眼眶。他把家人看作珍宝，他也会害怕的。”

    “我没有什么地方比大哥好，如果真的要说，我仅仅是占据了父亲给的好体格。”萧驰野握紧沈泽川，“我以前也不明白他为什么要对着大嫂红眼眶，现在我明白了。”

