    第152章 鱼人

    随着服务员送上来紫色珍珠，众位美女都激动了起来，她们大致的了解到了今天可能可以大大的宰那个拓跋严一次。

    于是众人一起涌到了VIP包厢窗口处。

    拍卖台中央，一个被黑布笼罩住的笼子被推到了拍卖台中间，所有人都好奇的往前方看，生怕错过了什么好东西。

    拍卖解说员用妩媚的表情向众人抛了一个媚眼，随后神秘的向四周那些男人神秘说道：“今天这一件拍卖品非常的神秘，对于男人来说可能是至宝，有了她每天晚上你可能会拥有一个温暖的被窝，有了她你掉到海中都难淹死，有了她每天回家你就能吃到热腾腾的菜肴---”

    就在众人好奇是什么神秘东西的时候，黑布从笼子上方被解说员用力撤下。

    唰---

    一个精致的铁制笼子内，此时有一名少女正蹲坐在里面。

    这名少女长相极美，瓜子脸，水萌萌的双眼，长长的黑发，洁白无瑕的玉臂，此时她正在哭泣，因为她的双手被捆绑住了。

    而她的下身居然是---

    “是鱼人！！！”

    火舞惊呼了起来，她瞪大了双眼，仿佛有些不可置信。

    当拍卖场所有人看清是一名鱼人的时候，全场哗然了起来，那些男人顿时都站了起来。

    鱼人族的美女，这是多么稀有的宝物，一旦驯服可是能够得到超级大的好处的。

    鱼人能够下海寻找宝物，还能辅助人类修炼魂力，真的就是有事秘书做，没事做秘书啊。

    朱竹清，宁荣荣，小欣，猫女敏儿，叶冷冷，水冰儿，水月儿，胡列娜，白沉香，独孤雁，绛珠，众位女生都浑身在颤抖，她们全都不敢往下方看了。

    因为那名鱼人实在是太可怜了，背后居然有道道红印，明显是用鞭子打出来的。

    胡列娜的脸色也有些难看，武魂殿拍卖场是禁止贩卖人类的，鱼人也属于人类，而且鱼人受到海神岛的保护。

    胡列娜转过身，随后用手指着拓跋严道：“拓跋严，你给我说说，为什么你要如此，难道武魂殿对你不好吗？？？”

    拓跋严顿时就吓尿了，他赶紧跪下行礼道：“圣女息怒，虽然武魂殿明面上禁止贩卖，但是贩卖鱼人是得到大供奉大人默许的，小的也不是自作主张啊，这卖出的钱财我可是分文取不到的啊，全部上交给武魂殿财务室了。”

    胡列娜顿时就无语了，武魂殿的黑暗之处她是有所耳闻的，就是因为有这些灰色的收入，武魂殿才能大肆扩充军力，她作为武魂殿圣女是听过自己老师说过这些事情。

    但是她万万没有想到居然，居然被自己看到了，而且被周星宇给看到了，他会如何对待武魂殿，如何对待自己。

    周星宇不想管太多的破事，今天他在，这个鱼人他能救下，以后等他真正拿下武魂殿再说了，千道流那个老家伙自己还需要利用利用。

    “好了，今天的破事我不想管，你把那个鱼人带上来，还有帮我找一艘坚实点的海中快速航行的魂导器！”周星宇对着跪在地上的拓跋严道。

    拓跋严赶紧向周星宇感谢，他快速往顶级VIP包厢外面走去。

    等到拓跋严走后，周星宇就用精神力笼罩住了这个顶级VIP包间，他对着胡列娜道：“娜娜，你给教皇大人写一个飞鸽传书，关于贩卖的事情以后我们武魂殿一律禁止，文末落笔写我的名字。”

    胡列娜脸色一喜，立刻走到角落开始写信。

    而下方拍卖台中央，拓跋严此时已经在下方交涉，然而下方拍卖场内那些男人根本就不买账，一名鱼人美女可是稀世宝物，怎么同意拍卖场随意撤离呢。

    一名七环魂圣，此时已经开启了自身的武魂，一只震怒的火红巨狼在他身后咆哮：

    “不行，就算你是拍卖场负责人都不行！”

    就在此时天空中传来了一声冰冷的声音：“这是武魂殿的决定，难道你想被我们武魂殿追杀吗？”

    所有人的目光汇聚到拍卖场高空之中，此时有一名帅气少年正坐在一柄燃烧着火焰的巨剑之上，他快速御剑飞行到了拍卖场舞台中央。

    随后众人只看到一道红色剑芒，那个关押着鱼人美女的牢笼就这样被斩成了两半。

    拓跋严尴尬的向周星宇行礼道:“圣子冕下，属下办事不利！”

    周星宇摆摆手，直接一脚踢开了那个铁笼子，随后快速走了进去，在那鱼人美女惊讶的眼神中，他一把抱起了鱼人美女。

    随后带着鱼人美女架势着薪火剑直接飞向顶级VIP包厢那个窗口。

    “小子，你找死！！！”

    七环魂圣根本就不买周星宇的账，他恼怒的快速往拍卖场中央冲来，跟随着他的还有另外两名七环魂圣。

    本来他们三人今天是准备过来抢拍卖场的，他们早就观察了这个拍卖场好久，在确认这个拍卖场只有一名七环魂圣后，今天就准备动手了，结果刚刚看到好货就被截胡了。

    对方好像还是什么武魂殿大人物，不过看那个小子毛都没长齐的样貌，他们就觉得根本就没什么好担心的。

    就算有飞行武魂又能跑到哪去。

    拓跋严脸色变得严肃了起来，他长啸一声，立刻就开启了武魂，随后立刻挡在了拍卖场中央舞台边上，因为后方还有多件拍卖品在。

    随着拓跋严长啸声发出，拍卖场四周涌出十几名五环魂王和几名六环魂帝，他们向下方三名不知好歹的魂圣包抄而去。

    领头的七环魂圣对着左边那名长相普通的魁梧男子道：“老三，你去挡住那个负责人。”

    随后他又对着右边那名矮小的猥琐男子道：“老二，你去挡住拍卖场内那几名六环魂帝。”

    两人立即向各自的对手冲去。

    而领头的这名七环魂圣居然双脚点地，他往上方高高一跃而起，在众人惊讶的目光中，他的背后长出了一对雪白透明的羽翼。

    随着这对羽翼展翅而出，他狞笑着往顶级VIP包厢上方冲去。

    就在他飞到和顶级VIP包厢齐平的那一刹那，他的一双眼珠子都快要瞪出来了。

    他看到了让他浴血沸腾的画面。

    那包厢之内，居然有十几名顶级的绝世美女，而且从样貌和气息上面来看这些顶级美女好像都还是年轻的学生妹。

    一股激动的感觉从他心里面冒出，他今天晚上要比翼N飞！

    (本章完)

