    卫老夫人镇定得很：“放心吧，卫弋在绝对出不了事，即便有人不长眼也是来送死。”

    卫弋，这下方老夫人放心了。不夸张的说，这大桑朝若是卫弋都不能让人放心还能放心哪个？

    攒着儿子说儿媳妇的皇帝吗？

    呵。

    攒着儿子的皇帝如卫老夫人所说，私服，带着三个同样私服的儿子。

    他老人家的话说：逛园子是女人才做的事，大丈夫，尤其皇家子弟，何时何地家国民生才是头等大事。

    “朕大婚当天，还在处理政务。你们挑个媳妇，急巴巴做什么。”

    于是，皇帝领着仨儿子逛街了。

    逛街，皇帝是专业的，只看他让人准备的衣裳是普通富户的料子，还特地让人将皇子们抹的不那么细皮嫩肉白生生。

    看着装扮后各有不适的仨儿子，皇帝不掩失望的摇头：“你们赶上了好时候啊，老大出生的时候，义王都被朕处理了。自此海内升平，异族不敢侵，你们一个个养得够尊荣，却——”

    后头的话皇帝没说，只是摇了摇头。

    三位皇子的心：...您太能干怪我们咯？

    大皇子眼珠一转表衷心：“父皇，儿臣请旨婚后去边关，为父皇为国朝为百姓守国门，恳请父皇成全。”

    二皇子三皇子：狡诈。

    皇上看上去心情挺好，哈哈笑：“今日不说这些，来，看看京城百姓日常如何。”

    三人乖乖跟上，跟着皇帝这里看看，那里问问，一国之尊锐气尽收，竟和什么人都能搭上两句话，不是不佩服的，他们心知自己做不到。

    琢磨，是不是以后也增加些与民同乐的活动。

    走过一条街，又过一条街，皇帝兴致勃勃，扮做随从的亲卫低声回报：“...贵女们往街上来了，几位公主也在。”

    皇帝皱了皱眉，不禁朝后看了眼，其实不用看他也知道，天子鱼服，哪怕就在京城那些个大臣哪里放心，也偷偷换了衣裳跟着呢。

    贵女过来，显然是奔着他们一行来的，这是后宫放的消息，还是后头跟着的人透露的？

    一个个都不省心。

    当机立断，直接进了旁边的二层建筑：“不要让任何人进来。”

    蹬蹬蹬上了二楼，进了临街正中最大的一间，推开窗往下看。

    皇帝发话的下一秒，亲卫们已经控场清场，闲杂人等全请出去，老板店员禁足在一楼柜台后，上茶的话，自然有寸步不离的来大总管。

    来大总管笑得弥勒佛一般，用自带的茶、水、茶具泡好茶，端给大小主子，然后站在一边当空气。

    都看出皇帝心情不好，三个皇子一时不敢先出声。

    皇帝这家店选得妙，二层的砖石结构，屋顶比两边二层的正常高度要低，二层也就离着地更近，偏窗口开得大，窗台低，人临窗一坐，下头经过的人正常说话都能听得清清楚楚。

    皇帝此时才看清选的这地的妙处，乐了，高声：“难得进京，带三个傻儿子见见世面。”

    三个傻儿子：...

    来大总管：...

    外头的人：...

    街上的人：...

    心里全有数了，皇帝警告他们不准叫破身份，想在他面前挣表现的，来，舞台给你们。

    贵女们都懵了，不是，咱只是想来个偶遇，您这是想让我们街头卖艺？

    丢份不是。且，她们哪样艺合适街头展现的？弹个琴，做个画，吟首诗？怕不会被当成疯子吧？

    未来的皇子妃绝对是不能丢人现眼的，但草草离去也不行，那就——进店。

    这家不能进，还有隔壁和对门呢。

    哗啦啦，街上顿时少了不少人。

    皇帝顿时觉得了无趣味，回过头来看见仨傻儿子，更没意思了。

    算了，好不容易出来散散风，先把任务做了，再专心玩乐吧，不能让傻儿子影响难得的放风机会。

    皇帝和蔼的敲敲桌子：“来，都坐下来。”

    三位皇子莫名心一抖，不好的预感。

    “跟爹说一说，你们看中了谁家的小姐，你们大胆说出来，今日爹就让人去她们家提亲。”

    果然。

    窗户打开，游人如织，让他们自己亲口说...亲爹无疑了。

    只是——皇子们不免心动——只要是自己提的，父皇都答应？

    呵，想什么好事呢。

    皇帝哈哈哈：“当然，结亲结的是两姓之好，当然得人家姑娘家里也乐意。若是不乐意，咱们也不能上前凑这个无趣。说吧，都说说，谁也别想打马虎眼。”

    皇帝危险的眯眼，皇子们看懂了，最后一锤了。

    可谁也没想到竟是让他们自己来说。不是说今日是最后的相看吗？还没看呀啊。

    皇帝表示，贵女不都一样，看来看去还能看出花来？

    斜对面，二楼，窗户紧闭的房间里，一圈脑袋围着桌子上的空空茶杯。

    普通白瓷的茶杯，放在正中央，没有茶水，杯壁时而轻振，传出皇帝那分毫不差的声音来，仿佛他本人正在这里。

    盐阿郎：“这糟老头子坏的很。”

    别以为他听不出坏老头话里的不安好心。

    卫弋抬头警告看他一眼，盐阿郎抄着袖子大大咧咧的撇嘴又皱眉。

    屋里只有他认识皇帝，别人都不知道他们在偷听谁的壁角，至于郝灵知不知道，单看她为何偏偏偷听这一家了。

    卫弋看向郝灵：“我请你担任军师，边关真的很好玩，大漠黄沙可好看了，还有狐狸。”

    郝灵奇怪：“我看着像喜欢大漠黄沙的人？”

    “边关烤羊肉烤馕是内地吃不到的美味。”

    古老传统的美食，口水它争先恐后。

    “哦，有机会会去的。”

    卫弋觉得找着点门路。

    那边，谁也不开口，皇帝不耐烦了：“老大，你先说。”

    噗通，大皇子跪下了。

    他声音并不大，不会让下头的人听见：“父皇，儿子年纪不小，想及时为皇家开枝散叶——”

    噗通，栗书生跪下了，张着大嘴眼珠子要掉出来，手指着茶杯：“皇皇皇皇皇——”

    盐阿郎翻了个白眼：“皇帝老子。”说他笨：“你以为她谁的墙脚都听呢。也不想想咱今日来这干嘛的。”

    栗书生呃一声，闭了气向后倒，被小婵扶住，一巴掌砸在他后背上。

    “出息。小姐感兴趣的人，当然不是普通人。”小婵鄙视栗书生。

    栗书生打了个嗝儿，不是，小婵你以前不是这样的。

    连小胖子都比他淡定，好奇道：“原来这就是皇帝呀，我没进过宫，没见过。哎呀，刚才没仔细看，不知道皇帝长什么样，等会儿，我再好好看看。回家跟祖母说。”他乐滋滋道。

    栗书生：就我一个害怕吗？皇帝啊，大桑就这一个啊，活着的。一句话就能要这一屋人的脑袋啊。

    小婵不耐烦：“你听不听，不听出去。”

    栗书生立即闭了嘴，这可是圣训呢，扶着后腰坐回去。

    对面大皇子掺和了合适的羞涩：“儿子欲娶广进侯家大小姐为正妃。”

