    卫廷瑾走近，看见孔凤娴一个人站在花丛里摘了一朵花，戴在头上，尖瘦的小脸一双杏目隐有几分落寞。

    “你是傅府里的小姐吗？”卫廷瑾故意问。

    小女孩摇摇头，咬唇，半晌道：“我是傅家的亲戚，同我母亲住在这里。”

    孔凤娴神情卑怯，垂下头，须臾，抬起头，问：“你是傅府的客人吗，你家是那个府上的？”

    “我是靖安候府的，跟父母来此祝寿。”卫廷瑾伸手折了一支牡丹花，递给她，“姑娘戴头上看看，这枝怎么样？”

    孔凤娴眼珠转了转，迟疑地接过卫廷瑾递过来的花，“我知道了，你是侯府的公子。”

    卫廷瑾点头，以他对孔凤娴的了解，孔凤娴伶俐，有心计，大可为他所用。

    傅书言和卫昭站在垂花门口跟卫廷昶说话，不远处傅明轩喊他，“廷昶，快走啊！”

    “言妹妹，我走了，你哥喊我。”卫廷昶刚要拔腿走，傅书言拉住他衣袖，道；“昶哥哥，你们要去哪里？”

    “今儿学里请了假，去南塘街。”

    傅书言一听去南塘街，扯住他衣袖不放松，软软地声儿，“昶哥哥带我也去。”

    卫昭也跟着央求道；“哥，我和言妹妹也去，你不带我们去，回头我告诉爹。”

    卫廷昶受不住二人软硬兼施，心软答应，“出去别淘气。”

    “是，大哥。”

    高璟站在一乘大轿前，看见卫廷昶和傅明轩领着两个小姑娘走来，面色一冷，对卫廷昶道；“她们也要跟着吗？”

    卫廷昶跟傅明轩两人都是高璟的伴读，三人日常一处读书，卫廷昶求情，“我妹妹和言妹妹平常没机会出门，她们跟着决计不会碍事的。”

    高璟朝二人扫了一眼，傅书言大眼睛忽闪忽闪，像会说话似的，盯着他，高璟转身上了前头的大轿，傅书言在他身后白了他一眼，上街本来是极高兴的事，跟这个人一起，扫了一半的兴。

    “言妹妹和昭妹妹两人坐一顶轿子。”傅明轩道。

    卫廷昶照顾看着二人上轿，跟傅明轩两人骑马。

    傅书言和卫昭两人一年里出一二次门，傅书言下轿瞬间，不由惊叹古代商街的繁华，南塘街是京城最繁华地段，傅书言目测商街道路约百步宽，四通八达，街道两旁酒肆饭庄，酒旗蔽日，商招如林，熙熙攘攘，整条街一眼望不到头，两旁货摊上琳琅满目。

    最高兴的是傅书言和卫昭，两人专门盯着一些小玩意，粉色琉璃珠手钏，绿松石耳环，两人入眼的东西，卫廷昶通通都买下来，傅书言盘算回去送给姊妹们，一定都喜欢。

    高璟跟傅明轩站在前面等，高璟看似没兴趣逛，眼睛看着一处茶楼，茶楼上靠窗口位置坐着两个人，锦衣华服，其中一个人是安亲王府的管家。

    卫廷昶极有耐性，跟在傅书言和卫昭身后，站在货摊前挑东西，傅书言抬头看一眼远处的高璟和傅明轩，傅明轩平常对妹妹很好，却没什么耐心看女人家的琐碎之物，傅书言拉拉卫昭的袖子，“我们走吧！一会他们等急了。”

    卫昭还有些恋恋不舍，放下手里拿着的一挂风铃，离开货摊，卫廷昶道：“妹妹们不挑了？”快走几步，走到两人前头。

    傅书言朝前面走的卫廷昶问：“跟着我们逛，昶哥哥不会心烦吗？”

    卫廷昶细心地分开人群，怕人流碰到二人，道：“陪妹妹逛街怎么会烦？妹妹们还要去哪里？买什么东西告诉我。”

    前方街上突然跑出来一辆豪华马车，不知是那个官宦人家家眷出行，路人纷纷闪避，卫廷昶一直注意周围，急忙护住二人靠道边上，卫廷昶表面大咧，实则很细心，傅书言暗想，卫廷昶要是自己亲哥哥就好了。

    三个人走到高璟站的地方，由于耽搁时候较长，傅书言小心地朝高璟脸上瞄了一眼，高璟没有明显的喜怒哀乐，面色一如平常冷清，但傅书言从他紧捏袖口的手的一个小动作，发现他心底的不耐烦。

    傅书言缩了下小脖子，这副模样没逃过高璟的眼睛，高璟没正眼看她，余光尽收眼底，心想，这丫头还算识趣。

    卫昭跟她哥一样豁达性子，根本没留意高璟，仰脸跟傅明轩说话，“轩哥哥，这地方你们常来吗？还有什么好玩的地方，带我们去。”

    傅明轩看着卫昭精致的五官，乖巧得像他言妹妹一样可爱，微笑着道：“前面还有戏班子和杂耍班子。”

    高璟像是无意扫了他一眼，傅明轩下话就咽了回去，卫昭兴奋地道；“我想看杂耍。”

    傅书言看出高璟好像有事，拉着卫昭，道；“我们跟哥哥们走，下次再看。”

    高璟举步朝西走去，傅明轩跟随其后，卫廷昶陪着两妹妹走在最后，又给两人讲附近饭庄美食，傅书言直咽口水，碍着高璟已是不悦，不敢提要求，高璟始终没说一句话，傅书言的目光在他身后，恨不得把他挺直的脊背戳几个洞，这种高冷范，实在讨人厌，兴头上兜头一盆冷水，把好心情破坏了。

    高璟挑起唇角，走着走着，突然，一回身，目光落在傅书言脸上，傅书言的白琉璃珠骨碌变成黑琉璃珠，硬生生挤出一丝笑，陪着小心，讨好地叫道；“璟哥哥。”

    傅明轩瞥见高璟脸上的笑意，松了口气，妹妹没惹他不高兴。

    傅书言发现他们在往曲斜街走，曲斜街是古代的红灯区，燕馆歌楼，飞檐斗拱，画栋雕梁，教坊里琴声袅袅，勾栏瓦舍，闲散客人驻足，傅书言纳闷，高璟是一代明君，不是醉心于声色犬马之徒，来这种地方，有何贵干。

    这条街最大的卖笑的地方红馆，京城不少达官显贵光临过，暗夜开工，白日大门紧闭。

    几个人来到一处搭着凉棚，里面木桌椅板凳，傅书言看像是说书的地方，已有一些人等在哪里，旁边方桌上泡壶茶水，静等听书，高璟找了个地方坐下，几个人跟着找板凳坐下。

    盏茶功夫，帷幔后走出一个中年男人，此人穿着青布袍子，已洗得发白，剑眉朗目，不像一般白脸书生，面如梧桐色，傅书言觉得此人目光锐利清明。

    出口便镇住所有人，场子鸦雀无声，这说书先生，嗓音低沉浑厚，口齿利落，今日说的书是三国赵子龙血战长坂坡。

    建安十三年，曹操取荆州，当阳长坂坡血战，刘备大败，弃下妻小南逃，不见了赵云。突然糜芳跑来说：“赵子龙反投曹操去了也！”玄德叱曰：“子龙是吾故交，安肯反乎？”赵云在千军万马之中救出甘夫人，又怀抱幼主杀出重围，赵云见到刘备，双手将刘禅递与玄德，玄德接过，掷之余地曰：‘为汝这孺子，几损我一员大将！”

    傅书言读过三国，刘备城府极深，寡言少语，喜怒不形于色，谦恭待人，识人善用，历史上著名的刘备摔阿斗—收买人心，刘备一个卖草鞋的最后能得一分天下!在收买人心上做得挺到位的。

    这说书的先生讲的事有声有色，言辞犀利不失幽默，低沉的嗓音不觉令人沉醉其中。

    傅书言被这个说书的先生吸引，一段终了，高璟朝傅书言看了一眼，这小姑娘听得聚精会神，心里微微诧异，难道她听得懂？

    散场，看客陆续走了，几个人离开，看天色将晚，回傅府。

    轿子刚抬进傅府大门，一个荣亲王府下人等在哪里，高璟一下轿子，仆从便走过来，“世子爷，王妃唤世子爷去花厅。”

    下人口中的荣王妃，据傅书言所知，不是荣亲王嫡妃，入王府时是侧妃，荣王嫡妃也是高璟的生母死后，立为正妃，继妃罗氏美貌出众，贤良温婉，生有二子。

    傅书言恍惚记得高璟继位后，曾命人查荣亲王嫡妃的死因，朝野上下为之震动，傅书言出了事，结果就不得而知了。

