    她用耳朵辨别着声源，摸索着走过去欲伸手寻找楚天臣，陈悦熙作为新娘楚天臣也不好有太过亲密的举动，主动递去了衣角任由陈悦熙拽着，感受到楚天臣就在身边，陈悦熙也是心中一暖：“天臣你带我离开这里吧，我不想在这里待着。”

    楚天臣看着她的样子，眼神里划过一丝痛苦，什么都没有说，在前方领着陈悦熙挤开众人大步往宴会厅外面走去。

    陈悦熙紧紧拽着楚天臣的衣角，好似这一刻这小小的衣角变成了暴风雨里那指引航道的灯塔。

    楚天臣带着陈悦熙上车之后，隔绝了一切往这边探头探脑看过来的眼睛。

    足以见得，平时楚天臣经常把保镖带在身边是一件多么明智的事情。

    上了房车之后，陈悦熙靠在房车里。她的手仍紧紧地拽着楚天臣，楚天臣正想着去倒杯水给陈悦熙安定一下心神，陈悦熙却还是死死拽着他的衣角不敢放手。她说：“天臣，你别离开我好吗？”

    楚天臣看着她拽着自己的样子，犹如迷路的孩童。

    他解释道：“我没有走，我是去帮姐姐倒杯温水。”

    陈悦熙却摇着头说：“不，我不需要喝温水，我只要天臣你陪在我身边就行了。”

    楚天臣听见陈悦熙这样说，便没有再说什么，回到陈悦熙身边上坐了下来。整个车内陷入了沉静。

    陈悦熙感受着车轮滚滚向前远离了酒店。她沉默了片刻问：“天臣，难道你没有什么想要问我的吗？”

    楚天臣这才开口说：“姐姐你的眼睛是怎么回事？”

    提及眼睛，陈悦熙不由痛苦万分的说：“是苏幂！苏幂她弄瞎了我的眼睛，只因为楚少爷答应跟我结婚，她嫉妒我，所以弄瞎了我的眼睛。”

    陈悦熙最擅长的就是在楚天臣面前扮可怜。

    她当然不会告诉楚天臣是她下药害苏幂肚子里的孩子，一直刺激到了苏幂，才承受了苏幂给予他的这种后果。

    楚天臣向来是信任陈悦熙的，陈悦熙说什么他都信什么，从来都不会对陈悦熙有任何的怀疑。

    他听见陈悦熙这样说，心底对苏幂充满了愤怒，他说：“楚尧娶你那是楚尧的问题，跟你有什么关系？她凭什么弄伤你的眼睛？”

    陈悦熙跟着点点头，她说：“对呀！可是我一点都不后悔，因为我是为了楚少爷而受伤的，我只不过没有想到，我为他付出如此，他今天居然连婚礼现场都没有出现，明明是他自己说要娶我的啊。”

    陈悦熙也没有将事实情况如实告诉楚天城，是她跟楚徐用苏幂威胁楚尧娶自己，楚尧才答应的。

    对于楚天臣而言，他根本就不觉得楚尧突然想娶陈悦熙有什么不对劲的地方。

    虽然以前楚尧不喜欢陈悦熙，可是也不代表现在他不喜欢陈悦熙。

    而且他的姐姐这么好，可比那个苏幂好百倍了，楚尧会喜欢上陈悦熙，想要娶她也并非是不可能的事情。

    所以陈悦熙的这番话，楚天臣也是是非常相信的。

    楚天臣安慰陈悦熙道：“可能今天他有急事，所以没能出现吧。等你回到楚家之后，问问他就可以了。”

    “不，我不会回去的，除非我眼睛好了，我知道楚少爷没有出席婚礼现场一定是嫌弃我眼睛看不到了。他那么好，肯定不会娶一个眼睛瞎的女人当他的妻子的！”

