    王五倒下去的那一瞬，四周围观的宾客瞬间尖叫了起来，一些女眷晕了过去，场面略有些混乱。

    辰王从王五的身体里将自己的剑抽了出来，抬眸定定看着面前的慕风云，冷冷笑道：“本王平日里还敬他一声张大人，不想竟是个冒牌货，属实不能再让他害人了。”

    “多谢表弟今日提醒，还请表弟落坐继续喝酒！”

    好家伙！佩服！

    都被揭穿了，还能遇事这么沉稳，是块儿做枭雄的料子。

    可是如今承平海内，不需要他做什么枭雄，需要他安分守己便可，只是这世上有些人得到的越多贪念也就越多。

    慕风云淡淡笑道：“表哥，这事儿不说清楚吗？”

    辰王脸色阴沉了几分：“表弟你想说什么？”

    慕风云嗤的一声笑了出来：“表哥，大家都是长眼睛长耳朵的，怕是都听到了刚才此人说出来的话。”

    “凉州府能主事的统共也就你们两个人，一个是节度使，一个是辰王，你和他共事这么多年，他这个假冒的节度使，你就没发现什么问题？”

    “我需要发现什么问题？”赵宏宸笑了笑，“他掌管军政的节度使，我就是个能为百姓谋取一点利益的闲散王爷，我又不是这个刁民肚子里的蛔虫，哪里晓得他是做什么的？”

    推得还真干净，慕风云实在是不想与他兜圈子，脸上那股子笑容渐渐收敛了起来，定定看着赵宏宸道：“赵宏宸，你当我们都是傻子呢！”

    “你设计杀了原来的节度使张政，用行水帮的一个小小门徒帮你在这里撑门面，你渐渐将原本属于节度使的大权掌控在自己的手中。”

    “短短几年的时间，你借着冒牌张政的手扩充兵力，囤积粮草，培植自己的势力，甚至散布谣言攻击太子殿下，还派人在柔然王都闹事儿，在一路上追着我刺杀……”

    “赵宏宸，一件件一桩桩，你想造反就明说，还非要给自己的脸上贴这么多的金子，什么为百姓谋福利，呵呵！你和你爹一样，就是个野心勃勃毫无底线的乱臣贼子！”

    “不许说我父皇！”赵宏宸脱口而出，瞬间四周的人都吓呆了去。

    父皇？辰王的父亲早就不是皇帝了，那已经成了历史，还一口一个父皇，看来之前辰王被当今圣上弄到了凉州府，这是心怀不满啊！

    此番所有宾客都看出来，今儿他们不是来参加喜宴了，这是来赴鸿门宴的啊？

    这些人都已经吓傻了去，眼见着这是皇上派了自己的义子过来收拾赵宏宸了，他们搞不好就得被牵扯进来。

    一些人急匆匆朝着水榭门口走了过去，想要尽快摆脱这是非之地。

    “既然来了，就不要走了吧？”慕依依声音清冷如霜，虽然一介女流之辈，可说出来的话却让人肝胆俱寒。

    她缓缓抬起手做了个手势，水榭外面竟是传来了密密麻麻的脚步声，将水榭四周围堵的水泄不通。

    光是从水榭的门口和轩窗看出去，略微估计一二，差不多就有上万人了。

    这还不够，远处还不断地有脚步声和刀枪剑戟互相碰触的声音，还在朝着这边潮水般涌了过来。

    宾客们顿时吓瘫了，老天爷啊！

    辰王什么时候准备了这么多的兵力。

    慕修寒定定看着辰王，笑了一声：“呦呵，不装了大表哥，姑母？”

    他说罢，抬起手打了个响指，突然水榭南边的林子里，竟是传来一阵阵滚雷一样的声音，随即人们才意识到在王府后面的密林里竟是有人在放火，还有用硝石滚油等物丢进了密林里。

    慕依依和赵宏宸看到这个动静儿，登时脸色变了，慕风云的人怎么去了那里，那里可是禁忌之地。

    不多时那边便来激烈的厮杀声，甚至慕风云的人大有将密林里的东西朝着水榭这边赶过来的趋势。

    很快一道黑色身影穿过了通往水榭的曲桥，甚至因为冲得急，连着挡着门的辰王部下都被他一掌拍开，生死不论。

    他站定在了慕风云的面前，身形佝偻，浑身穿着一袭黑色长袍，头脸被遮挡在兜帽中。

    慕风云第一次面对一个人的时候，下意识向后退开一步，脸上再没有了之前的戏谑之色，俊美的脸上难得多了几分郑重。

    他缓缓抬起手搭在了腰间的佩剑上，不想那人看到了他这个动作，冷冷笑了出来，笑声沙哑怪异像是暗夜中的枭。

    “出来游历，竟是连你父亲的月华剑也佩在了身上，孩子，凉州之行让你害怕了吗？”

    慕风云不可思议的看向了对面站着的黑衣人，之前江淮告诉过他辰王府里住了一个饮活人血的怪物。

    那人浑身是毒，武功很是邪门儿，倒像是半道儿练出来的邪术。

    故而慕风云也不敢打草惊蛇，他其实已经猜到这个怪物大概才是这一连串事端的始作俑者。

    他一直不清楚此人到底是什么身份，此番他开口的第一句话，便让慕风云之前藏在心底的所有乱麻全部打通了。

    “你是慕修明？”慕风云脱口而出。

    慕修明冷冷笑道：“呵呵呵……一笔写不出两个慕字儿，第一次见面，何不称呼一声二叔呢？”

    四周的宾客彻底乱了，这是什么意思？敢情这是人家一家子人在这里乱斗啊！

    慕风云终于知道眼前这个浑身嗜血见不得光的怪物是谁了，原来就是曾经几次三番想要害死他，早些年想要害死他爹的二叔。

    他定了定神，手中的月华剑越发攥紧了几分，突然嗤的一笑：“二叔，您好得也是个长辈何必为难一个小辈啊！这些年我父亲还提及过您，您看看，过去的事情就过去了，您要是来找我爹，我爹说不定会给您养老。”

    “您看看您现在这个人不人，鬼不鬼的样子，续命还得靠活人血，您说您这么大岁数了，抓了那么多少年郎吸血，委实恶心了啊！”

    “该死咱就有个该死的样子，何必违背天道，做这么多伤天害理的事情！”

    吸血？少年郎！

    所有宾客此番看向了慕修明和辰王等人的眼神都变了，原来辰王竟是如此下作，平日里还装的人模狗样的。

    慕修明眸色一闪：“哼！和你爹一样伶牙俐齿！果真是沈钰珠和慕修寒的儿子，是块儿料！”

    慕风云嘿嘿笑道：“多谢二叔夸赞！

    慕修明冷冷道：“十几年前和那两口子的账没算完，总觉得不甘心，今儿他们的独苗儿子上杆子送死，我成全他们！不晓得他们老来丧子是个什么感觉？我的好侄儿！去死吧！”

    慕修明缓缓抬起手臂，一道毒烟朝着慕风云射了过去。

