    这个清纯妹子现在的心思都在他身上，也不知道凌峰这小子几辈子修来的福气。

    要是让李桂珍知道儿子有这么漂亮的妹子，肯定会高兴得蹦起来。

    “怎么？担心我啊？”凌峰温柔一笑。

    “我才不担心你，我要去换药了。”郑玉婷羞涩万分，赶紧跑掉了。

    跑什么跑嘛！

    凌峰有点意犹未尽，缓步朝着医生办公室走去。

    叮铃铃！

    手机响起，凌峰接通之后，传来了赵欣茹的声音。

    “凌峰，你在哪里？”

    “我当然在上班，怎么了？”

    “你有时间吗？赶紧过来一趟。”

    “大小姐，你以为我跟你一样啊！我得上班挣钱啊！你有什么事就说吧。”

    “电话里说不清楚，算了，我带他们过来。”

    什么？他们是谁？

    “赵大小姐，你要带谁过来？我现在很忙的。”凌峰叫了起来。

    只可惜，赵欣茹直接挂断了电话，很显然是要过来找他。

    赵家在彭城区势力庞大，凌峰还真是拿这位大小姐没有办法，只不过，这个要来找自己的，到底是什么人呢？

    他也管不了那么多，大步踏进办公室，看见好几个病人正排着队，等待着夏雪诊治。

    “凌峰，你怎么回来了？”夏雪惊讶道。

    “我不是担心你忙不过来嘛，所以就赶紧回来了。”凌峰找了一个很好的理由。

    “既然回来了，那就赶紧帮忙整理病例。”夏雪也没问他唐老那边的情况，大声说道。

    “好嘞！”凌峰也赶紧投入到了工作之中。

    片刻功夫，几位病人送进了病房，两人也轻松了下来。

    夏雪赶紧拉上了办公室的门，沉声问道：“唐老那边的情况怎么样？”

    “还能怎么样？有我出马，肯定没问题。”凌峰又开始得瑟起来。

    “你这个臭小子，要是出了问题，我看谁也保不了你。”夏雪有种恨铁不成钢的无奈。

    “不是有你保我吗？我怕什么。”凌峰一脸傲娇。

    “臭小子，我是看你有几分能耐，要不然，我才不保你！”夏雪狠狠白了他一眼。

    就在这个时候，赵欣茹带着几个保镖出现在电梯门口，显然是来找凌峰的。

    “凌峰，凌峰……你给我出来。”赵欣茹大吼道。

    这么一声吆喝，整个护士站的妹子全部集体看了过来，当她们发现来了一位富家千金找凌峰的时候，脸上惊愕的表情实在是太精彩了。

    特别是郑玉婷，听她大叫凌峰的名字，心中猛地一沉，顿时倍感压力，还有一点点的失落惆怅。

    “赵大小姐，你不能小声点吗？这里是医院，有点公德心好不好？”凌峰缓步走来。

    “你跟我出来。”赵欣茹拉着他就走。

    “有什么事在这里说吧，又不是什么见不得人的事情，拉拉扯扯算什么意思嘛，你别急，我总得请个假吧。”凌峰笑着打趣道。

    他递给郑玉婷一个你放心的眼神，这才跟着美女走进了电梯。

    “大小姐，到底什么事？你就直说，只要我能帮的肯定没问题，但是，我帮不上的，你找我也没用啊！”凌峰嘴里念念叨叨起来。

    “不是我找你，你下去就知道了。”赵欣茹拉着他下楼，直接将他塞进了豪华奔驰。

    很快，奔驰停在了一个茶楼，赵欣茹带着他上楼进了一个包间。

    包间里坐着两个人，赵欣茹的父亲赵炳坤赫然在座，另外那个家伙，身强力壮，煞气逼人，一看就不是省油的灯。

    “凌峰，这位是我们彭城区分局的秦局。”赵欣茹主动介绍道。

    “秦局，你好！”凌峰笑着说道。

    秦局长乐呵呵伸出手来，跟他捂在一起，显得非常亲切。

    “凌峰，我们找你来，是有一件事要你帮忙。”秦局开门见山说道。

    “什么事尽管直言，只要是我办得到的，我绝不推辞，但是，我这个人本事不大，恐怕帮不上什么忙。”凌峰隐隐觉得不是什么好事。

    “呵呵呵……这件事你肯定能帮到。”秦局乐呵呵笑道：“事情是这样的，你不是赌术很好吗？我想让你去扫荆老板的场子……”

    原来，荆老板是个毒品贩子，而且还走私军火，上面早就派人盯着他们，希望能够抓住他的把柄。

    但是，这个家伙非常狡猾，发现异常之后，马上就停止了毒品交易。

    秦局的意思是，让凌峰去荆老板的赌场赢钱，让他再没有流动资金，到时候他肯定会铤而走险，再次进行毒品交易，到时候就能将他绳之以法了。

    “秦局，不是我不想帮你，只是这件事太危险了，我还想再多活几年，我看你还是另找高明吧。”凌峰直接拒绝了。

    荆老板乃是彭城区的霸主，手下小弟众多，而且还有枪支，自己要是去他的赌场闹事，那不是羊入虎口吗？

    “你放心，我会派人保护你的。”秦局说道。

    “秦局，明人不说暗话，再厉害的高手，想要从荆老板的赌场出来，那恐怕都很难吧。”凌峰可不是傻子。

    在人家的地盘上，全部是荆老板的人，而且别人还有无数的枪，不把自己打成马蜂窝才怪呐。

    “你放心，我给你安排的人来自神秘的国安部门，武功很高，足以保护你的安全。”秦局大声说道。

    “武功再高也没用，荆老板手下可是有枪的，去了不是找死吗？”凌峰再次拒绝道。

    赵欣茹一看他那副怂样，就很生气，上前一把抓住了他的衣领，气呼呼喝道：“你这个贪生怕死的家伙，这是让你去为民除害，你难道不知道毒品的危害吗？”

    “我当然知道，可是……”凌峰苦着脸想要解释一下。

    “可是什么？你这个怂货！我真是看错你了！”赵欣茹大声嘲讽道。

    “让我去也行，不过……”凌峰欲言又止。

    “不过什么？你说啊！怎么吱吱唔唔的？”赵欣茹追问道。

    凌峰尴尬看了秦局和赵炳坤一眼，说道：“我想跟大小姐单独谈谈。”

    秦局跟赵炳坤对视了一样，同时应道：“好啊，那我们去隔壁等你们。”

    他们出门之后，直接关上了门，孤男寡女共处一室，气氛顿时变得异样起来。

    “你要跟我谈什么？”赵欣茹声音小了很多。

    “我……”凌峰不知道该怎么开口。

    “我什么我？有话直说，像个娘们儿似的。”赵欣茹大小姐脾气又上来了。

    “你也知道，荆老板的势力有多大，手底下至少也是上千人，再说了，他们还有军火，要是一不小心，就把命搭进去了，当然，如果为了你的话，我愿意冒险上刀山下火海，绝不皱一下眉头。”凌峰一本正经说道。

    赵欣茹这才冷静下来，觉得这真的是一件很危险的事情，不由得心中一软。

    “其实，秦局和老爸一直在联手给荆老板施压，要不然，荆老板也不会找人对付我们，可是，这是老爸唯一能够洗白的机会，我不想失去这个机会。”赵欣茹急得眼泪直冒。

    原来如此，难怪赵大小姐非要逼着凌峰去。

    凌峰算是明白了，原来赵炳坤跟秦局都是一伙的，说不定，秦局承诺赵炳坤，只要帮他解决掉荆老板，就能帮他洗白，赵家才会如此卖力。

    看见美女泪花在眼眶中打转，凌峰知道，赵欣茹对自己还有几分情谊，要不然的话，她不会左右为难，既想帮老爸洗白，又担心凌峰遭遇危险。

    “好了，别哭了，你这样的话，我会心疼的！”凌峰上前一步，大手一伸抱住了美女。

    赵欣茹再也控制不住自己，泪水哗啦啦流了下来。

