
　　看着坐在沙发上双腿交叠的宣思韵，云晖眸光闪了闪，也走过去坐下，原是想坐在宣思韵身侧，迟疑一下，还是没有。

　　欲速则不达。

　　又往阳台看了眼。

　　姜煜背对着他们，看得出对他们的对话一点儿都不感兴趣，这个距离也应该听不到他们说什么，云晖这才开口：“姜薇落到了姜五爷手里。思韵，这事你知道吗？”

　　宣思韵端着高脚杯的手微顿，似是来了几分兴致，看向云晖：“姜薇？姜佐的女儿？”

　　“嗯，是她。”

　　云晖疑惑看着宣思韵：“你不认识姜薇？”

　　“圈子就那么大，肯定是知道有这么个人的，不过不熟。”

　　“姜五爷人在海城，可没有回京都，你说姜薇落到了姜五爷手里，难道姜薇来了海城还得罪了姜五爷？”

　　“不错。”

　　云晖说着，定定盯着她，又问：“你和姜薇当真不熟？”23sK.com

　　宣思韵看着他，有些不悦：“云三少，一个姜薇而已，认识就是认识，不认识就是不认识，我有必要骗你？”

　　“你是没有必要骗我，但……”

　　话没说完就被宣思韵拧眉打断：“如果云三少来找我只是说这些，还是请回吧。”

　　见此，云晖就急了。

　　“别别别，思韵你别生气，我这就说正题。”

　　“姜薇落在姜五爷手里，是因为她去海城大学找了姜五爷的小女朋友，还试图在学校里当众把人带走。”

　　“当众把人带走？然后呢？”宣思韵眉头深拧。

　　听到云晖用“姜五爷的小女朋友”来形容施烟，宣思韵就气不打一处来。

　　一个毫无背景的小丫头也妄想和她争！

　　玉家的宴会结束，宣思韵又派一批人去查施烟的底细，可惜不管怎么查，结果都是一样。

　　生活在乡下，无亲无故。

　　“姜五爷赶到，直接把姜薇及姜薇带来的人一并带走了。”

　　宣思韵不太耐烦地看云晖一眼：“你所谓的急事就是这个？”

　　“姜薇得罪姜五爷被带走，是她自找的，于和姜薇交好的人来说，这或许是急事，我和姜薇又不熟，和我有什么相干？”

　　姜薇也是个蠢货，居然直接跑到学校明目张胆强行将人带走！姜五爷是何等人物，别说他看起来对施烟有些上心，就算他对施烟毫无感情，施烟如今挂着他女朋友的名头，他也不会放任不管。

　　在海城这个姜五爷生活了三年的地方，若是寻个夜晚或是人流稀少的地方，趁着施烟落单下手，或许还有一线希望，想要明晃晃把人带走，简直就是痴人说梦！

　　见她如此神情，云晖有点犹豫要不要继续说下去，迟疑一下，他还是决定继续说。

　　这是难得的和宣思韵拉近关系的机会。

　　神色有几分凝重的开口：“可是思韵，我刚收到一个消息，说姜薇来海城，这背后有你的影子。”

　　这份凝重半真半假。

　　怕姜澈发现这件事来找宣思韵算账，那得罪了姜五爷的宣家继承人对他的助力就没有那么大了。

　　所以云晖这份凝重有一半是真的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　至于装的一半，只是单纯想让宣思韵感觉到他对她的关心，从而增加对他的好感。

　　听到他的话，宣思韵交叠的双腿瞬间放下，眸光凌厉地问：“你从哪里得来的消息？”

　　似是惊觉自己有些失态，宣思韵收住情绪说：“这种消息一旦传到姜五爷耳朵里，不管真假，我都会有不小的麻烦。我可不想得罪姜五爷，这个消息是从哪里得来的，云三少能否告知？”

　　连宣思韵都这么忌惮姜澈，让云晖很不悦，虽然他心里清楚姜澈确实有那个实力让人忌惮。

　　压下心底的怒意，说：“是有人发了条短信告知我，不知道是谁发来的短信，电话打过去是空号。”

　　将手机打开点开短信，递给宣思韵。

　　宣思韵接过，快速扫一眼。

　　眸光愈发冷幽。

　　短信内容并不复杂，只是提了一下姜薇被姜澈带走以及姜薇此来海城背后有宣思韵推波助澜。

　　不可否认，姜薇此时出现在海城确实有宣思韵的功劳。

　　玉家宴会后，姜澈在玉家宴会上出现，除了坐轮椅双腿不良于行，整个人看起来不像个病人，脸色非常好，人也非常精神，以及他身边有个女孩的事已经传回京都，关注海城这边的人该知道的都知道了。

　　姜家和云家的人都很想亲自来海城探探情况，但没有几个人敢做这个探路人，姜薇自然也在其中。

　　她一直在犹豫。

　　下定决心来海城，是宣思韵在背后推动。

　　不过宣思韵做得很干净，转了很多层关系让人找到平日里和姜薇比较交好的女生，在姜薇耳边煽动。

　　做得这么不着痕迹，哪怕是姜五爷都不易查到，更别说在短短两天内就查到。

　　宣思韵也清楚云晖的消息不是姜澈给的。

　　姜五爷可没有这么无聊，要警告她还转这么多弯。若是姜五爷察觉了这件事，她此时怕是已经被请去和姜薇作伴了。

　　不是姜五爷，那又会是谁？

　　不仅有能耐查到这件事，还拐着弯让云晖来告知她。

　　对方的用意又是什么？

　　善意的提醒她？

　　警告她？

　　内心翻涌，面上情绪却很快收住，将手机还给云晖：“许是谁的恶作剧，我就是要找人来海城做点什么，也不会找姜薇这种蠢货。”

　　事前她并不知姜薇会这么没脑子，想着姜薇在姜家的公司里也做出了点成绩，应该有点脑子，姜五爷废了姜薇父亲的双腿，让其彻底沦为残废，姜薇又和姜五爷有仇，才将她煽动来海城帮忙解决施烟。

　　早知姜薇是个蠢货，她绝不会煽动她前来，闹到现在施烟仍完好无损不说，还惊动了姜五爷。

　　姜五爷估计会安排人保护施烟，以后再想对施烟做点什么怕是就没那么容易了。

　　成事不足败事有余！

　　云晖想了想也觉得有道理。

　　宣思韵能从那么多人中脱颖而出被宣老爷子钦点为宣家继承人，可见她的聪明，这种事确实不太像她会做的。

　　又看那条短信一眼，云晖疑惑问：“可是，谁没事会搞这种恶作剧？为此还不惜弄一个虚拟号出来，是闲得无聊吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第260章 是提醒是警告免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">