
　　宿主：杨易

　　境界：炼骨（153/800）

　　灵蕴值：2200

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：虚晃闪

　　扫描次数：1

　　十天过去，虚晃闪终于出现在未点化武学一栏。

　　并且杨易每日主动反馈赤霞功十次，剩余的灵蕴值都存了下来。

　　他二话不说，直接花费500灵蕴值点化。

　　武学：虚晃闪（已点化）

　　境界：入门（1/100）

　　特性：胆小怕事

　　品质：锻体武学

　　反馈：无（自然反馈需十二时辰）

　　虽然都是锻体武学，但虚晃闪明显弱抱山拳一个层次。

　　这就导致升级所需的经验值较少。

　　总共100经验值，要是狠一点的话，完全可以在三五天时间突破！

　　杨易看着点化好的武学，试着反馈十次。

　　【您的虚晃闪经过一日苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　……

　　一水的经验加一，没有发生特殊事件。

　　杨易再次十连。

　　【您的虚晃闪经过一日苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　……

　　眼前的反馈信息如出一辙。天籁小说网

　　试了二十次，都没有触发特殊事件。

　　杨易暂时没了继续尝试的兴趣。

　　或许这种不触发特殊事件，稳健的修炼风格，与虚晃闪的特性有关。

　　木寮外。

　　光线明媚。

　　和煦的风吹过。

　　草木皆是晃动起来，发出沙沙沙的声响。

　　杨易盘坐在廊道上静静欣赏。

　　随后从旁边的木盒中拿出清冥丹。

　　他这段时间都在苦修，倒将这枚丹药遗忘了。

　　清冥丹对破境的武者，有着排除杂质，巩固境界的作用。

　　其实任何丹药的功效如何，除了看丹药本身之外，还看服用者的体质。

　　不是谁都能发挥丹药十成的药效的，像杨易这种普通人，体质一般，药效十分只能吸收三四分，越好的丹药给他吃，就越浪费。

　　不过他可以让赤霞功帮忙炼化药力，然后无副作用地反馈给己身，那就另当别论了，一份丹药，甚至可以发挥出五六份的效果。

　　即便庄呈露曾说，丹药这玩意不宜多吃，是药三分毒。

　　但对于杨易来说，依然利大于弊。

　　不刻意追求，遇到功效切合的就吃，无需担忧太多。

　　杨易一口将清冥丹吞下。

　　感受着体内渐渐涌上的清冽药力。

　　他立刻进入运功的状态。

　　三日过去。

　　清冥丹能炼化的药力，全部被炼化。

　　杨易在赤霞功的帮助下，获得了成倍的好处，身体倍感轻松。

　　仿佛向着那所谓的无垢体迈进了一步。

　　而虚晃闪，也在每日三十次的反馈中，成功突破小成！

　　现在的杨易，能在危险临近的瞬息，让身体自主做出躲避的反应。

　　不过躲避的幅度并不大，面对对方暴雨一般的范围攻击，毫无作用。

　　但饶是如此，也让杨易很满足了，这类武学本就是奇招，平时没大用，关键时刻施展，却有着扭转乾坤的功效。

　　杨易打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼骨（233/800）

　　灵蕴值：600

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳、虚晃闪

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　又打开武学面板：

　　武学：赤霞功（已点化）

　　境界：三层（炼骨）

　　特性：见微知著

　　品质：锻体武学

　　反馈：……

　　武学：抱山拳（已点化）

　　境界：大成（17/500）

　　特性：争强好胜

　　品质：锻体武学

　　反馈：……

　　武学：虚晃闪（已点化）

　　境界：小成（2/200）

　　特性：胆小怕事

　　品质：锻体武学

　　反馈：……

　　经过这几天的测试，杨易发现，虚晃闪触发特殊事件的概率的确要小一些。

　　不过这也不能说是坏事，稳定获得经验，总比成天出去浪好。

　　杨易看了一会面板上的数据。

　　然后起身离开了木寮，往宗门走去。

　　徐孟华已经回来，之前他走的时候提过，说回来后，让杨易去一趟。

　　杨易轻车熟路来到徐孟华的住所。

　　见到了这位两鬓有些斑白的中年人。

　　“来了。”

　　书房中。

　　檀香冉冉。

　　徐孟华正在处理任务堂堆积下来的工作。

　　杨易向对方行了一个礼。

　　他们现在的关系，有一点像师徒。

　　但任务堂管事是没资格收弟子的，而徐孟华又是个公私分明的人，尽管他对杨易喜爱有加，也始终保持着一定距离，没有过分干涉杨易的修炼。

　　“我听闻你在练武场上打败了古河？他练得也是抱山拳，不过没练到家，算中规中矩。你刚突破炼骨，就能打败他，可见你的天赋。但不能骄傲，宗门内，比你天赋强的人不在少数。”

　　徐孟华抬眼看着杨易，语言虽然苛刻，但眼中却有几分赞赏。

　　“是，弟子谨记。”杨易恭敬应下。

　　“你既然已经突破炼骨，那也该考虑接下来的事了，九大内院，有做过了解么？”徐孟华话锋一转。

　　“有了解过，但知之不详。”杨易挠了挠头。

　　到目前为止，他接触最多的便是合风院，知道合风院的弟子擅长炼丹。

　　“这九大内院，实力上大差不差，但因为掌院不同，会有一些侧重、兼修。诸如合风院的弟子擅长炼丹，勤山院的弟子注重肉身修炼，道阳院涉猎阵法等等，选对了内院，对今后的修炼大有裨益。”

　　徐孟华目光柔和，似乎在回忆：“我是从勤山院出来的，情理上，更希望你去勤山院，并且你本身也注重肉身修炼，刚好契合。当然，你若有别的想法，也可以遵照内心所想。”

　　他没有限制杨易选择的意思，只是提供一种过来人的建议。

　　勤山院注重肉身修炼，也注重实战，院中弟子若无其他任务，每月皆有猎杀妖兽的指标，相较其他内院，算是最严苛的。

　　因此，在相同层次中，勤山院的弟子最悍勇。

　　这种悍勇在宗门比试中或许优势不突出。

　　但真刀真枪搏命，不惜一切手段取胜，其他内院的弟子皆是不如。

　　“如徐管事所言，勤山院的确是好去处，不过掌院那边要不要我还不知道呢……再者，弟子刚突破炼骨不久，距离冲刺旋力尚有一段时日，想再思考一段时间，再做决定。”杨易知道对方的好心，但也没有把话说死。

　　“哈哈哈，也是，现在说这些还太早。”

　　徐孟华笑笑，这个话题就此打住，随后起身，说出了此番叫杨易过来的目的。

　　“如先前所说，我出自勤山院，以前在内院时，时常进山猎杀妖兽，一来二去，便和附近城镇的一些帮派相熟。”

　　“这些帮派成日与妖兽搏杀，练就了一身本事，每年都会有一场斩妖会，一来算作娱乐，二来也可以磨砺帮中小辈，我这有一个名额，想让你去参加。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三十二章 宗门内院免费阅读。https://xs.23sk.com 