    他也知道自己儿子不容易，为了守住这份家业，这些年来起早贪黑，殚精竭虑，也不知付出了多少艰辛。

    如果跟张家结成亲家，可以促使古家跟他冷家建立合作，压在他儿子身上的担子将大大减轻，他这会也没有阻拦的理由。

    况且海明这孩子确实是懂事，价值一亿的唐伯虎真迹说送就送，对他那是真的好，如果真能跟他孙女走到一起，肯定是不会亏待他孙女的。

    于是他叹气道：“你是冷家家主，这种事情你自己来决定吧，我不阻拦。”

    “不过我只有一点要求，那就是不能逼迫云嫣，一切还得让她自己满意才行。”

    冷昊乾点头笑了起来，不管怎样，他爸不阻拦就好，他就怕他爸现在还向着陈焲这个小畜生。

    至于他女儿，能嫁给张家大少，还有什么不满意的，不满意也得给他满意。

    于是他对着冷云嫣说道：“云嫣，从今天开始，你要经常跟张少接触，好好加深一下感情！”

    “等挑选个合适的日子，为父就将你跟张少的婚期订下来，你也老大不小了，需要一个男人来照顾你！”

    听到这话，张海明终于忍不住得意的笑了起来，他知道，今天这事算是成了，冷云嫣这个大美人，终究要成为他的女人！

    “爸，你说什么了，我死也不会嫁给这个张海明的，而且我已经有喜欢的人呢！”

    冷云嫣脸色难看的说道。

    “你有喜欢的人了，是谁？可别跟我说是陈焲这个混账小子！”

    冷昊乾一张脸又黑了起来。

    “没错，就是陈焲，你满意了吧！”

    冷云嫣羞怒道，俏脸上飞速浮现两团红云。

    如果不是她爸如此逼她，她是没有这种脸面说出这种话的，这已经是变相的向陈焲表白了。

    其实她也不确定自己是否真的喜欢上了陈焲，还是只是单纯的因为对方救了自己，让她对对方生出了一些好感跟感激。

    她只知道，自己现在见到陈焲就会很高兴，没有见到心里就会有些想念，待在对方身边会有一种安心的感觉。

    如果让她嫁给张海明这个家伙，她情愿嫁给陈焲。

    听到这话的陈焲，整个人都有些发愣。

    这女人是不是在跟他玩真的，还是仅仅只是把他当做挡箭牌来应付家里的逼婚。

    反正他是觉得不可思议，他俩前不久还是一对冤家，现在这进展未免也太快了，他都还没做好这个准备。

    “竟然真是这个小畜生，就他也配成为我冷家的女婿？”

    “你说说看，这小子到底哪里比得上张少，不管是在家世，还是品行上，张少都足以碾压他！”

    “张少能拿出一个亿的唐伯虎真迹给你爷爷当见面礼，这小子能吗？他不像上次那样坑我们冷家，我就谢天谢地呢！”

    “而且，他刚才更是没将你爷爷看在眼里，连你爷爷的面子都不给，就这种白眼狼你说看上他了，你是要气死我吗？”

    冷昊乾气的肺都要炸了，恨不得将陈焲数落的一无是处。

    “云嫣，我知道你现在还无法接受我，但你也用不着拿陈焲这个下三滥的玩意来当挡箭牌啊！”

    “我对你是真心的，能不能给我一个追求你的机会，我会让你知道，我比这个陈焲好一千倍，一万倍！”

    张海明深情款款的对冷云嫣说道。

    可心里却在暗暗发狠，等他将冷云嫣搞上床，一定要让这臭婊子知道他张爷的厉害！

