    进入小镇后，看到眼前的一切，CIA的人全都愣在那里。

    太可怕了！

    到处都是尸体，血淋淋的，甚至还形成了血河，血腥味浓郁至极。

    如同修罗地狱一般，没有一个活口，每具尸体都沾满鲜血。

    出手的人手段太凶残了.

    这时，队长第一个反应过来，低吼道：“别愣着了，赶紧找找，看看有没有活口。”

    “是。”

    在场的人点点头，继续往前走。

    可是，越往里面，他们的脸色越骇然。

    实在太玄幻了，每具尸体几乎只有一个弹孔。

    这说明什么？说明是一击毙命。

    可以知道，对方的枪法有多精准，当真是弹无虚发，根本没有浪费任何一枚子弹。

    死去的人可不少，对方到底是如何做到的？

    用神枪手来形容都不为过。

    一个特工惊呼出声道：“好恐怖的手段，竟然枪枪致命！”

    这话一出，其他特工忍不住议论纷纷。

    “是啊，对方的枪法太厉害了，都是一枪毙命。”

    “FUCK！太残忍了，竟然没有留活口。”

    “兄弟们，别说了，继续找吧，没准能找到活口。”

    唰。

    队长点点头道：“说得没错，别废话，赶紧四处看看，特别是那些房屋，仔细搜查。”

    “是。”

    几个特工应声道，然后迅速散开，朝着周围的房屋，冲了过去。

    他们依次进入那些房屋，仔细地查找起来，还是没有发现一个活口。

    不过，死在屋子内的武装分子都是清一色一种表情，没有任何痛快，反而一脸陶醉和痛快的样子。

    很显然，这些家伙都是在睡梦中被一刀捅死，没有任何反应时间，否则，表情不会这样。

    另外，他们看得出来，这些武装分子被偷袭的时候，口鼻一定被捂住了。

    只有这样，对方才能无声无息，一一将里面的人杀死。

    在当时的情况下，一旦有人大吼起来，所有人都会被惊动，不会出现这样别虐杀的场景。

    这些特工下意识地舔了舔嘴唇。

    好恐怖的杀人手法！

    也只有特种兵才能做到如此。

    毫无疑问，对方肯定是特种兵，而且是作战经验非常丰富那种。

    十分钟之后，几个特工将所有的房屋都检查完毕，纷纷回到了队长身边，汇报情况。

    “报告，没有发现活口。”

    “报告，我这边也没有活口。”

    “报告，我这边也是，没有一个活口。”

    “……”

    队长沉默了片刻，沉声道：“继续走。”

    “是。”

    就这样，众人继续往前走起来。

    可是越是往前，这些特工越是惊骇。

    真的没有一个活人，除了尸体，还是尸体，到处都是血淋淋的一片。

    队长握紧拳头，下令道：“分散查看，将这里都给我翻一遍，老子就不信了，没有任何人活着。”

    “是。”

    蹬蹬。

    众人迅速分散，分别朝着不同的方向搜寻起来。

    30分钟后，队长回到小镇广场，脸色难看无比。

    确实没有一个活人，全都死光了。

    就连黑豹突击队的队长，托马斯的尸体也找到了，还有其他特种兵的尸体。

    但是，他们的脑袋几乎都被打爆，根本无法辨认。

    太可怕了！太狠了！

    队长还是第一次看到这样凶残的画面。

    几乎所有人都死无全尸，看起来，还是一面倒那种情况，因为这些尸体里面，好像没有对方的人。

    可以知道，这里的人肯定是被压制着打，否则，这么多人在，怎么肯定杀不死对方一人。

    这个时候，在场的特工脸色都变得惨白起来。

    他们见多了作战场面，也上过战场，杀过不少人，但还是被吓了一大跳。

    简直是活久见！

    几百个武装分子，6个国家特种兵，不到3个小时，全部被屠杀干净。

    而且，根据情报，对手只是十几个人，或者几十人。

    人数如此悬殊，竟然被屠杀殆尽。

    对方的实力该有多恐怖？

    一个特工骇然道：“难道真的没人活着？会不会有人逃了出去？”

    队长摇摇头，指着托马斯尸体，严肃道：“带头的都死了，其他人还能逃吗？”

    他刚才仔细查看过了，就连小镇后面都死了很多人。

    很显然，对方是有备而来，从四面合围，封死了所有出路。

    如果有人逃出去，也可能是少数几个武装分子，因为，如果是特种兵逃了出去，肯定第一时间联系他们的上头，那么他们应该收到相关情报才对。

    可是，现在，没有！

    队长隐隐有种感觉，肯定是那个修罗干的，也只有这个家伙，才有这样的实力。

    可是，对方的实力也太强悍了吧。

    要知道，这六支突击队分别是六个国家的精锐，实际战斗力都是一等一的强悍。

    正常来说，就算那些修罗的实力再厉害，也不可能同时打得过六支特种突击兵，而且，还做到全身而退。

    这个家伙简直是牲口！

    呼呼。

    队长深呼吸，沉声道：“立刻把消息汇报上去。”

    “是。”

    他们都清楚，这个消息一定引起海啸一般的震动。

    这些年，由于核武的存在，谁都不敢发动大规模的冲突。

    可是，暗中的小规模作战，一直没有停止，那就是特工，特种兵之间的作战。

    然而，现在，六大势力顶尖特种兵，联手都被杀了一个干净。

    对于炎国的特种兵，谁不畏惧？

    此刻，在星条旗会议室，一群将领坐在办公室里面，召开会议。

    蹬蹬。

    一阵急促的脚步声突然由远及近，传了过来。

    嘭。

    没多久，会议室的门被猛然推开，通讯员急匆匆跑进来，一边喘气，一边道：“报告，不好了，失去联系的海豹突击一队，全军覆灭。”

    什么……

    在场的大佬全部色变，齐刷刷站了起来。

    海豹突击队人数多，特种小队也多，可是一队无比特殊，有且只有那么一支，也是最精锐的一支。

    结果，现在，一队全军覆没了。

    这是开玩笑的吗？

    黑豹突击队一队的人实力那么强悍，每个人都是超级兵王，单兵作战能力都非常强悍。

    全队的人说没就没了？

    一个大佬直接开口道：“什么情况？有没有搞错？”

    通讯员摇摇头，严肃道：“报告，千真万确，他们在巴塞小镇出事的，另外，其他五大势力的特种兵也全军覆灭，几百个武装分子也死了，所有人横尸小镇，这是现场图片，各位首长，请过目。”

    说着，他拿出一个遥控器，立刻将投影仪打开。

    唰。

    下一刻，会议室的正前方那个大屏幕，立刻出现从巴塞小镇现场的照片。

    唰。

    在场的大佬目光齐刷刷扫了过去，仅仅看了一眼，全都愣住了。

