    “就算轮也该轮着我出手了吧？”

    不知何时，苏然早已经呈现出了本体骷髅的模样，无敌状态也已经消失，此时的他左手持幻魔石剑，右手握着天雷珠，瞬间激发出了一道劫雷，朝着已经残血了的鬼使当头袭下。

    “死灵骷髅？！”

    鬼使它们见到苏然的本体时，不由自主的惊呼出声，它们没想到，与之打了半天的，竟然不是人族，而是最为低阶的死灵骷髅！

    它们感觉自己的世界观都给颠覆了。

    要知道，骷髅这种死灵生物，连鬼差都不如！

    可就这一只低阶骷髅，竟然差点要了鬼使的命！这尼玛也太扯了吧？！

    这简直是天大的耻辱！

    “咔嚓！”

    一道电光闪烁的劫雷突然闪现，将这两只有些分神的鬼族给拉扯了回来，不过，他们就算是想躲闪也已经来不及了，只能眼睁睁的看着这道劫雷轰击在了鬼使的头颅之上。

    “轰！”

    劫雷炸响，直接将灰袍鬼使从天上给轰了下来，还没等砸落在地的，就已经魂飞魄散，回归了大自然的怀抱。

    “哗啦~！”

    数十枚金币爆了出来，夹杂着两三件装备一同掉落进了坑洞，闪闪发光。

    “哈哈，又爆了！”

    苏然就像得了神经病一般，一见BOSS爆装备就兴奋，特别是大爆，这玩意太刺激人的视觉神经了！

    “你竟然杀了它！”

    竹竿老鬼先是一愣，转瞬间双目变得血红起来，浑身阴冷的气息爆涌，厉声喝道：“你竟然敢杀它！”

    “嘿，废话么不是？哥们不但敢杀它，还要拣它掉落的装备呢，不服咬我啊？”

    苏然裂开下颚，露出了一个自认为好看的笑容，还没等竹竿老鬼作出反应的，就一跃而下，跳进了深坑里。

    “可恶！先吃我一招！”

    竹竿老鬼那副大局在握的表情早已消失不见，只见它徒然将手高举，周遭的空气争先恐后的涌了过去，化作一道道狂风，汇集而起，绕着手臂愈旋愈勇，旋风也越来越大，直到其手臂开始剧烈颤抖之时，这才用力将其朝着坑洞抛了下去。

    “呼~呼！”

    旋风一路袭来，将周围的空气都给席卷了进去，旋风在肉眼可见的速度下开始变大，等到落地之时，已经成长到小型飙风的威力了。

    “我说老鬼，就你这破招准备时间需要那么久，敌人能跑早跑了！”

    早已经逃到它身后的苏然，随手甩出一颗火球，朝着老鬼的后背袭去，之后便一脸嘲弄的看向这只竹竿老鬼，想看看它接下来该会愤怒道什么程度。

    只有敌人怒了，自乱分寸，自己才有可乘之机！

    可是，苏然惊讶的发现，这只竹竿老鬼在避开那颗偷袭的火球后，转过身子，脸上的怒气早已消失不见，取而代之的，竟是那阴谋得逞的笑意。

    笑？

    苏然的眼神猛的一缩，他没想到，还在愤怒之中的老鬼竟然会出现这个表情，此事必定蹊跷！

    “小骷髅，你以为逃到后面就可以躲避过老夫的攻击了？天真！”

    竹竿老鬼一副看好戏的表情，双手交叉放置胸前，有些戏谑的说道：“好戏才刚刚开始，等着龙卷风暴的肆虐吧！”

    龙卷风暴？！

    经过这老鬼的提示，苏然这才发现，轰击在坑洞之中的旋风非但没有消散，反倒越来越狂暴，风劲愈发猛烈，如果再给它成长的时间，这道旋风绝对有可能成长到恐怖龙卷风的程度！

    可恶，这老鬼绝对是故意的！

    对此，苏然有些郁闷，本以为躲过了就没事了，可没想到，这竟然是老鬼布的局！只是，如何才能让这道已经出现雏形的风暴消散呢？

    对了，技能介绍！

    苏然赶紧将目光朝向空中的老鬼扫去，迫不及待的想去探查其所激发的这招技能，只要达到技能所需要的条件，这风暴自然而然的就会消散！

    可是，

    上方除了刮来刮去的大风，哪里还能找得到老鬼的鬼影？！

    不好！

    见此情景，苏然的心再次悬了起来，他没想到，在观察旋风的时候，竟然会失去老鬼的踪迹！

    突然间，一道劲风从苏然的左侧袭来，非常刁钻的朝着他的肋骨攻去。

    “糟糕，偷袭！”

    此时的苏然哪里还不知道这道劲风的含义，可惜他已经来不及掏出无敌卡片，只能下意识的将手臂骨立起，好尽可能的去抵挡那即将到来的攻击。

    “嘭！”

    一阵疾风刮过，苏然感觉被一重物轰击在了身上，与之一齐抛飞了开来，重重的砸落在了地上。

    “哎？怎么没减血？”

    狂风差点吹熄了苏然眼眶中的骨魂幽火，以至于看不清眼前的事物，等风势骤歇，苏然这才发现，挡在自己身前的，竟然是自己的分身，暗黑骨熊！

    而此时的暗黑骨熊早已经化作了一地尸骸，散落在苏然的身上，正是它在临死之前救了苏然一命。

    “你倒是有个忠诚的召唤兽。”

    悬空而立的竹竿老鬼并没有趁机继续攻击，反倒有些惊讶的开口说道。

    “唰！”

    苏然没有托大，他不能辜负暗黑骨熊的舍生相救，第一时间便掏出了特殊无敌卡，等金芒覆盖全身后，苏然这才有了足够的时间，去探查这只老鬼的属性。

    【鬼使·风】（鬼族）（黄金BOSS）LV40

    气血：7000

    魔攻：350-390

    防御：130

    敏捷：10

    主动技能：狂风斩一一召唤一道狂风，攻击目标，攻击+27%，命中+1，有一定几率减少目标5%的敏捷，持续时间1分钟。

    风环一一风环绕体而旋，全方位攻击目标，攻击范围5X5，伤害值为攻击上限的78%，击倒+5.

    旋风暴一一消耗50%魔法值，蓄能5秒钟，召唤一道无法移动的旋风，锁定攻击目标，暴击+2，伤害值为攻击上限的60%，每秒钟增加1%的伤害与一定的攻击范围，总计攻击目标3次后旋风消失，旋风最长持续时间为1分钟。

    被动技能：风的宠儿一一自由飞行，没有任何消耗，躲避+2。

    疾速狂风一一风元素加持，飞行状态下额外增加3点敏捷。

    风之庇佑一一受到物理攻击时，有10%概率击空。

    嘶……

    苏然的目光并不是停留在这只40级的特殊法系BOSS的职业上，而是死死盯着这招变态的旋风暴技能！

