    第822章小七立刻成了香馍馍

    人家不需要了，总不能逼着人家花钱买吧？

    两家人心塞气闷得不行，两个自以为是的当家男人更是被一家子骂得臭死，叫村里人看了好大的笑话。

    地在整着，邵大郎和方氏时不时的会去转转、看看，乔萱和小七、桃桃他们又进山去了。

    黄金芽和紫馨的茶树种子依然需要的，毕竟张家村的茶场还有不少空地呢。

    她准备过了年便育种，之后交代家里三月份左右移植就好。

    她还记得山野里有不少野生的柠檬，准备带他们去挖回来，折枝催根，临时培育在园子里，初春的时候正好可以移栽到省城郊外的果园里去。

    糖水铺子调制的许多饮品，可少不了用柠檬片或者柠檬汁调味的呢。

    这柠檬至少也得种植三四十亩。

    而且，这个时节可又到了山中野物肥美的时候了，还有各种野果，进山正好一饱口福。

    小七狩猎的技艺越发娴熟了，力气也更大了，感知也更敏锐了。最直接的结果就是，他们的收获也变得更多了！

    山鸡、野兔、獐子、麂子、乔萱喜欢的松鸡和野鸽子，几乎每天都有收获。即便这个时节存放更加方便，也吃不完，于是家里又开始做腊味。

    甚至还发现了野鹿，他一路追踪，竟猎到了三只成年的大鹿，带回了村里，可引起了不小的轰动，没有哪家是不羡慕的。

    野猪更不用说，先后也猎到了两只凶狠肥大的，正好做腊肉。

    除了山上猎物，乔萱又带着小七他们去逮了不少大鱼，拿回家做腊鱼。

    去年做了很多腊味，各种肉类、各种口味的都有，吃了大半年才吃完。

    但那滋味儿是真的好，无论是蒸、炒、炖、还是做煲仔饭、混着别的东西做馅料，都香的不得了。

    大伙儿可不都等着这到了时节好又做新的呢！

    家里顿时忙得热火朝天。

    至于小七的本事，村里人羡慕到最后都已经羡慕得麻木了！

    于是，小七立刻成了香馍馍，本村的、邻村的、甚至更远一些的村里的，跑来找方氏、或者邵大伯聊天儿的人不知不觉就变多了起来——都是冲着小七的亲事儿来的。

    也有冲着桃桃的亲事儿来的。

    方氏又是高兴得意、又有些无措。

    第一件事就是跑去警告邵大伯，不准他万一昏了头把小七或者桃桃的亲事儿许出去。

    邵大伯不太高兴：“这可是大事儿，我哪儿会那么糊涂轻易许了？当然要好好儿打听才成！”

    方氏轻哼：“这可不好说，你这耳根子软左右摇摆的，指不定叫人紧逼着抹不开面子便答应了呢！”

    邵大伯没好气：“胡说八道，我有那么糊涂？”

    结果后来却差点儿闹出了事儿。

    方氏随后又找来邵云端和乔萱，叹气着说了番话，让他们对小七和桃桃的亲事儿多上点儿心。

    若是从前还罢了，但今非昔比啊，邵云端出息了，乔萱又是县令千金，而且如今家里建屋买地的赚了不少钱，村里人多少都看见。

    (本章完)

