
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗡！

    一道尖锐刺耳的剑鸣声突然在这天河大陆响彻而起，随着剑鸣声的响起，一道雪白剑气自杨叶古鞘之中闪现而出，然后如同一道雷电一般朝着他面前不远处的天河城横斩而去。剑气所过之处，空间直接被切割开来，与此同时，剑气所过之处的方圆数百丈内的空间直接寸寸崩塌，一条巨大的空间裂缝直接自杨叶的面前一直随着剑气朝着天河城蔓延而去。

    当剑鸣声响起的那一刻，整个天河城所有人顿时惊骇欲绝，而在城墙之上的那些人在看到杨叶那道剑气时，直接被吓的魂不附体。

    在杨叶的目光之中，那道剑气直接没入了天河城，紧接着，天河城直接被这道剑气一分为二。

    轰！

    远处，传来了一道巨响声，还有无数惨叫声。

    没有机会逃，甚至许多人都没反应过来。

    这道剑气出现的太突然，也太快了。连天河城的防御阵都没时间开启，这道剑气就直接把天河城直接一分为二。

    看着远处那被一分为二的天河城，杨叶面无表情，神色冷漠。他之所以要这么高调，自然是有原因的。

    帝女的压力现在肯定很大很大，他要用行动来告诉世人，也是在告诉帝女，她不是一个人在战斗！

    所以，高调，他必须要尽量高调，他越高调，帝女压力就越轻，因为不管是天河星域的人，还是天魔星域的人，肯定会分出一部分精力来对付他。

    “是谁！”

    就在这时，天河星域突然响起了一道怒吼声，紧接着，十几道强大的气息自天河城冲天而起，然后朝着杨叶这边的位置冲了过来。

    都是半神！

    原地，杨叶双眼微眯，剑入鞘，体内玄气疯狂运转了起来。

    很快，十三名老者出现在了杨叶的面前，那为首的白发老者在见到杨叶模样时，顿时愣住，他没想到偷袭天河城的人竟然这么的年轻。不过很快，他神色狰狞了起来，“你究竟是谁，为何偷袭我守护者联盟，我”

    嗡！

    一道剑鸣声突然打断了老者的话，接着，一道剑气自杨叶古鞘之中闪现而出，然后携带着一股毁天灭地的气息朝着老者狠斩而去。

    见到这道剑气，老者眼瞳骤然一缩，他想抵抗，想逃，但是，晚了。因为他离杨叶太近，加上杨叶二话不说就拔剑砍人，因此，他一点防备都没有，只能看着那道剑气砍在自己的身上。

    嗤！

    剑气一闪而过，白发老者身体直接化作了虚无，而那剑气爆发出来的强大余威直接将老者身旁的那些老者震到了千丈之外！

    所有老者大骇！

    然而，杨叶却是没有任何废话，再次拔剑就是一斩。

    剑出，剑气一闪而过，瞬息间，场中又一名老者化作了虚无，

    然而，杨叶并未停手，剑再次入鞘，然后再次猛地就是一拔，剑出，远处又是一名老者直接消失在了原地。

    瞬息间，场中就被杨叶直接斩杀了三位半神，剩下的十名老者直接懵逼了。

    而这时，杨叶的剑又插入了古鞘，见到这一幕，十名老者心中大骇，这一刻，剩下的九名老者没有丝毫犹豫，转身身形一动，消失在了原地。

    没有战！

    为什么？

    因为此时的他们已经被吓破胆了。半神啊，被杀的都是半神啊!然而，在他们还没反应过来，杨叶就直接斩杀了四名半神。

    不可敌！

    这是那九位半神此时脑中的念头。其实，此时九人已经完全被吓破了胆，这也不怪他们，作为半神，不管是心性还是胆量，肯定都是有的。问题是杨叶太恐怖了，一上来，二话不说，直接就斩掉了三名半神！

    是瞬杀三位半神，不是一个一个打，而是直接三剑就解决了三位半神，那三位半神估计到死都没明白自己是怎么死的！

    其实，在他们心中，杨叶肯定是一位神者境强者！

    只有那种没有水分的神者境强者，才能够杀半神跟杀鸡一样！

    看到十人转身逃走，杨叶嘴角泛起一抹冷笑，没有追，而是转身消失在了原地。

    四剑！

    他刚才一共拔了四剑，体内的玄气与补天石内的玄气已经全部消耗光，如果那剩下的十人不顾一切来杀他，他唯有动用星辰护体术了。而且，就算动用星辰护体术，他的处境也会变的很糟糕，因为星辰之力也只能支撑他在施展三剑而已，而对方有十人！

    可惜的是，对方不敢战！

    其实，之前杨叶二话不说就直接连斩三人，目的就是这个。他一上来就连斩三人，就是要给这些人一种错觉，那就是他是无敌的，不可战胜的。他成功了，他连斩三人，直接让这些人心理防御彻底崩溃，连一战的勇气都没有！

    如此一来，他便是有了喘息的机会。

    离开原地后，杨叶并没逃走，而是在剑域的隐匿下进入了天河城。当然，此时他已经换了一逃装扮。原本的青衫换成了白袍，手中的剑也换成了折扇，看起来，就像是一个富家公子。

    此时，天河城哀嚎一片，无数人在惊叫，在疯狂逃遁

    因为此时所有人都认为是有神者境强者来偷袭天河城！

    杨叶并没有管这些人，而是进入了一间残破的楼阁。

    杨叶扫了一眼四周，然后直接进入了鸿蒙塔，进入塔后，杨叶直接来到了第三层，然后他拿出了仙晶石开始吸收。

    这第三层的功效真的是逆天至极，比如他要恢复身体，并且将体内玄气以及补天石内的玄气都补满的话，至少需要两三天的时间。在这第三层也需要两三天的时间，但是，要知道，在第三层的两三天时间，也就相当于在外面一两个时辰而已。

    这第三层，不管是用来修炼，还是用作其它用途，都是非常恐怖的。

    其实杨叶有点期待第四层，这鸿蒙塔，每一层都给他很大的惊喜，这第四层又会有什么呢？而且，他可是没忘记那六丁神火说的话，开启第四层后就去找它。对方肯定不是要他去找对方聊天的，说不定等他开启第四层后，对方直接臣服他，成为他的护体神火！

    如果六丁神火愿意臣服他的话想想都令人激动啊！

    收回思绪，杨叶开始快速吸收仙晶石。

    时间一点一点过去，两天后，杨叶睁开了眼睛。此时，他状态与玄气已经全部恢复到了巅峰。

    杨叶看向了一旁的晓雨夕，此时，晓雨夕也在看着他。杨叶微微一笑，走到了晓雨夕的面前揽住晓雨夕的腰肢，轻轻吻了吻晓雨夕的红唇，然后道：“别担心，我若要逃，神者境强者都奈何不得我。”

    “小心！”晓雨夕轻声道。

    杨叶点了点头，然后心念一动，消失子在了原地。

    杨叶走后，晓雨夕沉默了许久，然后低声道：“我会努力修炼的”

    天河城。

    此时，天河城依旧是乱糟糟，其实，这乱糟糟并非全是因为杨叶的缘故，因为此时城中许多人正在趁火打劫。

    当天河城被杨叶一剑砍成两半后，天河城开始没了秩序，所有人都自顾不暇，而这时，有些人便开始动歪念头，也就是趁火打劫，因此，城中到处都在上演着杀人夺宝的事情。

    杨叶扫了一眼四周，突然，他伸手朝前一探，紧接着，一名男子直接被他抓在了手里。

    那男子大惊，正欲说话，这时，杨叶道：“联盟的强者都在哪里？”他不能用神识扫，因为用神识扫，对方会察觉到，他要的是出其不意。

    “在，在城主府。”男子显然被杨叶吓到了，说话直哆嗦。

    “往哪里走？”杨叶又问。

    男子颤抖着手朝旁边指了指。

    杨叶点了点头，然后手一松，身形一动，消失在了原地。

    原地，那男子冷汗直流。似是想到什么，男子眼瞳骤然一缩，“这，这城，不会就是这个家伙给劈的吧”

    杨叶没有浪费时间，以极快的速度来到了那所谓的城主府，当然，他不是光明正大来的。该高调时得高调，但是该低调时，也得低调，低调才能更好的办事。

    一处墙脚处，杨叶抬头看向那远处的一座大殿，大殿极大，长宽数千丈，建造豪华，其中，有着许多道极其隐晦且强大的气息。

    沉默一瞬，杨叶手腕一动，古鞘出现在了手中，在古鞘中有一柄剑，是剑祖。

    看着那远处的大殿，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，没有丝毫犹豫，他右手握剑猛地就是一拔。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在整个天河城响彻而起，听到这道剑鸣声，整个天河城的人脸色皆是瞬间惨白。

    又来了！

    轰！

    在杨叶的目光之中，那远处的大殿轰然碎裂，顿时，无数惨叫声响起。

    原地，杨叶将剑插入古鞘，然后身形一动，消失在了原地。

    过了差不多五息，又是一道剑鸣声在天河城响彻而起。

    接着，一道剑气自天际袭来，最后如同一道闪电朝着天河城疾速落去。

    ps；感谢：良辰日天，小鸾子，r转型期等朋友的打赏与支持！！！！           
            