    都死了！终究逃不过大劫！蓬莱岛主说过同样的话！苏尘头皮发麻地抬起头，正要询问什么，却见广寒仙子虚影变暗，而整个月球也停止了抖动，与此同时，一位小女孩的身影也从广寒宫跌落。

    “小小！”

    苏尘将小女孩抱住，在发现其并没有大碍时，长舒了一口气。

    地球。

    泰山之巅。

    “放心！她睡着了！”

    苏尘的到来让陈芷雪放松下来，在讲述了刚才发生了事情后，他命人将小月和小小先带走。

    “好好上学，知道吗？”

    “嗯”小月拉着好朋友的手，乖巧地进入飞来的直升机中。

    “地球也出现了同样的气息……”“之前在火星……天阶秘境！蚩尤传承！”

    “恐怕整个太阳系，都并不简单！”

    苏尘和陈芷雪如今的智慧都可谓深不可测，仅仅只是通过一些细节，两人就捕捉到了很多不同寻常的信息。

    “必须尽快找到命运之子！”

    “我有预感，恐怕圣灵一族也知道这里！”

    圣灵一族！联想到半年前长生石主动出现的离奇之处，陈芷雪面色变得前所未有的凝重。

    大夏世界。

    这里已过了五十年。

    一万零八名进入者的日子并不好过，仅仅在第二年，他们就被大夏皇室盯上了。

    “好可怕的修炼速度！”

    “这些人和地神宫一样，处处都透露着诡异！”

    “萧瑟！他们恐怕和那名叫萧瑟的九星战士出自同一个地方……”皇室强者们暗中窥视着。

    自七百五十年前，萧瑟成为九星战士后，整个大夏似乎都发生了无可逆转的变化，而四百年前陈芷雪被木之大道认可后，这种变化更加明显。

    混沌大道！木之大道！三千大道中，这两种大道随着时间的推移竟逐渐隐匿，这种变化太过惊人，以至于整个大夏国的强者们都人心惶惶。

    “他——才是大夏的主人！”

    大夏人皇脑海中浮现了战神的低吟，脸色变得更加阴沉。

    “不！”

    “辈辈相传的基业不能毁在我手里，这大夏，是属于皇室的！”

    “一派胡言！全都是一派胡言！”

    他额头青筋暴起，然后猛地一挥手，竟让整个宫殿都塌陷了下去。

    “陛下！”

    太监们大惊失色地跑过来，可看到大夏人皇暴戾的眼神后，全都噤若寒蝉地跪在地上。

    “去天牢！”

    “是！”

    金甲卫开道，大夏人皇的煞气越来越浓。

    天牢。

    血腥气浓郁的刑房里，一个人影被残酷虐待着。

    “一个不到金丹境的小子，竟然能抵抗我的搜魂之术！”

    手持刑具的强者惊异望了人影一眼。

    “说！你们到底是谁？”

    “这个人你们认不认识？”

    “啊？”

    执刑者神色冷厉地用冰水将犯人拍醒，然后将苏尘的画像拿了出来。

    “苏尘大人！”

    犯人气若游丝的眼神变得狂热，露出无比崇敬的神情来。

    果然认识！执刑者大喜，可就在他继续折磨这名犯人时，却还是没有得到任何有用的信息。

    “陛下到——”太监尖锐的嘶吼响彻天牢。

    “叩见陛下，吾皇万岁万万岁！”

    执刑者跪在地上。

    “犯人呢？”

    大夏人皇愤怒的嘶吼声响起，让执刑者愣住了。

    就在——嗯？

    他难以置信地转过头，却发现刚才还严刑拷打过的人影竟然消失了。

    “萧瑟！”

    大夏人皇一掌将执刑者轰飞。

    虽然没有确切的证据，但有个声音却不停在心底响起——是萧瑟出手了！地球。

    青州。

    “我没死？”

    穿着囚服的男子霍然抬起头，然后下一秒，露出极其羞愧之色。

    “苏尘大人，我……”他声音哽咽，之前被严刑拷打都未曾变色的面庞，第一次流下了两行滚烫的泪水。

    “你尽力了！”

    苏尘拍拍他的肩膀。

    “你叫什么名字？”

    “龙天鸣！”

    木之大道！道则在苏尘周身涌动，随着无尽生机涌来，龙天鸣惊愕地发现，自己的伤势竟然在以肉眼可见的速度复原。

    “皇室！”

    苏尘喃喃自语。

    从龙天鸣的叙述中推断，大夏人皇已经窥见了部分真相。

    “不过……那又如何？”

    他桀骜一笑，身形瞬间消失在了原地。

    ……仙界。

    一尊魔焰滔天的凶兽踏上界碑，用暴虐的眼神俯视着星空。

    “苏尘！”

    莫问天的意志混杂其中，发出一声声震天动地的嘶吼。

    “杀！”

    他带着滚滚魔气奔驰在星空，在其身后，是一头头狰狞恐怖的上古凶兽。

    饕餮！穷奇！……“脱困了！”

    “全部脱困了！”

    “逃！”

    “快逃啊！”

    诸天各族惊恐欲绝地四散而逃，可随着魔气扩散，他们所有人的意志都变得模糊起来。

    “桀桀！”

    猿无道所化的上古凶兽出现，他如长鲸吸水般吞噬着鲜活的灵魂，散发的恐怖威势并不在莫问天之下。

    “是那个方向！”

    任天寒狰狞的兽瞳让星辰崩碎，随着它快速跃动，就连暴虐的魔气也炸碎开来，而他前进的方向，正好是银河系。

    来的好快！苏尘和陈芷雪最先发现了异常。

    两人面色凝重地抬起头，本以为留给地球还有一定时间，可没有想到事情竟恶化到了这种地步。

    “九天星斗大阵！开！”

    “所有杀阵！全面开启！”

    “是！”

    一声令下，整个太阳系严阵以待，到处都充满了肃杀之气。

    “来了！”

    “就在刚才，诸天各族死了大半！”

    “嘶~”“太恐怖了！”

    ……魔气滚滚，当一头万丈巨兽显现在虚空时，在场所有人都倒吸了一口冷气，甚至不少人还下意识吞咽了下口水。

    上古凶兽！神话纪元中记载的上古凶兽！唯有地球人类们脸色怪异，他们用难以置信的眼神看向星空，竟然发现这些怪物们和神话纪元中记载的一模一样。

    “原来……神话纪元中的传说都是真的……”“那些文字并没有夸大！恰恰相反……这些上古凶兽比记载中还要恐怖一万倍……”“不可思议！”

    

