    放下胡家事情，江浩又琢磨起另一个问题，在这个世界，自己的修为究竟达到哪一步了呢？

    江浩修行的功法，主要是《无极双修大乐赋》，上面只说御女三千可白日飞升，却没有详细划分各个阶段层次。

    双修功法好是好，修为提升速度比其他功法快很多，可却有个毛病，完全自成一体，无法与其他修行功法比较境界划分。

    这个世界，是一个神仙妖怪修行者并存的世界，如果有机会，自己要找一套功法看看，和双修功法做一番比较，也好真正清楚自身状况。

    重新拜入道门？

    这个世界，茅山、昆仑山、崂山好像都是存在的。

    这个以后再说，总要先弄一个身份，最低秀才，举人更好，才好在外行走，否则会多有不便，所以现在要考虑的，是如何通过科举考试。

    其实考秀才很不简单，要经过县试、府试、院试三考，三考都有订历，县试每年都考，时间在农历二月，考过县试者，四月去府城参加府试，也是每年都有，过了府试参加院试。

    院试地点在省城贡院，因为每隔三年一次乡试，所以院试是三年两次，那一次让给乡试，时间一般在农历六月。

    过了院试，才能成为一名真正的秀才，江浩之前看过网络上的说法，说考过秀才相当于考上大学，他觉得并不贴切，考秀才可比考大学难多了，哪怕是名牌大学都不能比。

    如果按照人数比例来算，每年考过秀才的人数比例，比现代每年招收的博士生比例还要小。

    江浩现在考虑的，是如何先过县试，这几天他把那几套四书五经都翻了一遍，和之前看过的一般无二，圣人文章好像在中国古代哪个世界都没有变化。

    以他才学，考个状元都没问题，更别说一个秀才了，可贪官在前横路，任你才学再好也枉然。

    花钱买名额，江浩不屑为之。

    不过这些，

    嘿嘿，

    可难不住江浩，看了一眼在树荫下修炼的朱光，一条毒计在他脑海中生成。

    翌日，

    江浩起床洗漱后，先修炼一遍金刚不坏神功舒展筋骨，随后叫来朱光，让他钻入竹筒中，揣入袖口，施展轻功向着县城奔去。

    山林丘壑间，一道蓝色身影舒展穿过，好似大鹏翱翔，只用了盏茶时间就来到县城外，慢下身形，抖了抖衣袍，迈着四方步向县城悠然走去。

    上次江浩来县城，已经把县城情况摸了个通透，商铺位置在哪条街道熟记于心。

    虽是上午，县城却已经热闹繁华起来，各种买卖商铺开门，街上叫卖声不断，扫眼过去，只有青楼妓馆没开门，毕竟她们是做晚上生意的，要到中午才算一天开始。

    今天江浩的一大任务就是采购，如今手里有了银钱，自然要给黄金空间填充物资。

    走过一个摊位，上面摆放着各种折扇团扇，作为一名书生，怎么能少得了纸扇，这可是书生标配装逼利器，虽然现在是冬天，可这东西他就不是用来扇风的。

    就好比现代时空男人带手表，有几个真的用来看时间，就是个装饰品，嗯，装逼饰品。

    “这一把多少钱。”

    江浩指着一把用贵妃竹折扇对小贩问道。

    江浩挑的是一把白纸扇，两面都是白纸，专门留给文人骚客自己书写绘画，或请名家提诗作画，回头自己写一首诗，画一幅画，比那些画工画的扇子要强的多。

    “30文。”小贩道。

    不贵，后世一把贵妃竹的扇子，便宜的也要几百，贵的卖到上万的都有。

    掏出银票付账，小贩却犯了难，“公子，您莫要拿小的开玩笑，买一把扇子您用银票付账，我哪里找的开哟，只怕卖一年扇子，也赚不到您这些钱。”

    江浩也意识到这点，买大物件还行，买这些小物件，没有银钱却不方便，应该换些银两。

    “那好，我去钱庄换些银钱，一会儿再来买。”

    江浩说着就要放下扇子，那小贩一看，立刻笑着说道，“这把扇子公子就先拿着吧，一会儿路过这里，再还钱就是。”

    “你不怕我拿走不还？”江浩含笑问道。

    “不怕不怕，终究不过一把白纸扇而已，相信公子不会亏了我这辛苦买卖人。”小贩陪着笑脸道。

    也罢，江浩没有推辞，拿着扇子离开。

    没有银子不方便，先换银钱，迈步来到钱庄，抬头一看，牌匾上写着“胡记钱庄”四个字，自己手里的银票正是来自胡家。

    江浩刚走到门口，却忽然碰到一波人从钱庄门口走出来，这人江浩还见过，正是前几日去江家催债的曹管事。

    胖胖的曹管事一眼看到江浩，小眼睛眯起，嘴角勾起笑意，“哎呦，这不是江书生吗，竟然来县城钱庄，莫不是有银钱存在钱庄上，这可真奇怪了。”

    江浩看了看这家伙，淡淡道：“你说对了，江某正是来取钱的。”说着就要往里走。

    “哎哎哎，等一下。”曹管事张开一只手臂，把江浩拦住。

    “开什么玩笑，取钱，你有钱吗就取钱，如果真有钱，到是把之前的欠账还了。”

    江浩眼睛微微一眯，“你不知道我已经还清欠账了吗？”

    “还清欠账，我怎么不知道，别废话，你究竟来我们胡记钱庄做什么，如果真有钱，嘿嘿，那就先把欠账还了。”曹管家不依不饶的说道。

    和这种人，江浩都懒得和他发生纠葛，一挥手中折扇，在胖管事手臂上轻轻一点，正好点在穴道上，曹管事的手臂忽的一麻，猛地往旁边甩去，让开道路，江浩迈腿走进钱庄。

    曹管事突然被袭击，哎呀叫了一声，心里很是气愤，竟然让一个穷书生给打了，这还了得，对旁边两个青衣仆役喊道：“给我进去，把那江书生给抓住，今日莫要叫他跑了，老子一定要好好教训他一顿。”

    两个青衣仆役冲进钱庄，曹管事揉了揉发麻的手臂，也跟着冲进去，大厅内，两个青衣仆役围住江浩，气氛有些紧张，钱庄里的坐台掌柜和一众青衣伙计，全都隔着高高的围栏看着外面。

    曹管事看到江浩被堵在屋里，大叫一声：“江浩，你竟然敢对我动手，今日老子就让你知道知道什么人不该惹，读书人，呵呵，老子专打你这样的读书人。”

    说着攥起拳头就要冲上前。

    “住手！”

    忽然间，柜台里传出一声大吼，曹管事只冲了半步的身子戛然而止，因为刹车太急，身子一个踉跄，自己差点跌倒在地，可是他听出这声大吼是掌柜的声音，不敢不停。

    钱庄内门快速打开，一个四旬中年人快步出来，先是看了看江浩，最后看向曹管事问道：“你刚才喊的什么？”

    “打他啊！”

    “不是这句，你叫他什么！”掌柜的怒瞪曹管事。

    曹管事无比诧异，顺口道，“我叫，我叫他江浩啊。”

    “哪个江浩？”

    “兰溪县青溪镇外，东三里，落魄书生江浩，欠咱们钱庄60两银子，以家中六亩地做抵押，借期三个月，如今已经过去一个半月了。”曹管事道。

    “啪！”

    掌柜的抬起手，狠狠扇了曹管事一个大大的耳光。

    这记耳光声音那叫一个响亮，钱庄内所有人都听得清清楚楚，曹管事那张胖脸，瞬间变得通红，脸上多了一个五指手印。

    曹管事站在原地，原本想要捂脸，手抬到一半却僵在那里，掌柜的打自己，自己捂脸就是对掌柜的不尊重，他不敢，可他此刻却是心中懵逼，心里满是问号，掌柜的为什么打自己啊。

    掌柜的眨眨眼，对着曹管事大声呵斥道：“不知事的东西，不管是谁来咱们钱庄，那都是客人，怎么能对客人大呼小叫，还喊打喊杀的，我看你是不想干了。”

    “从今日起，撤销你管事位置，现在给我滚到一边去反省。”

    曹管事整个人都傻了，为啥啊，怎么就被撤职了，自己到底做错了什么啊，难道是因为这穷书生，不至于吧。

    刚刚围住江浩的两个青衣仆人被这一幕吓得噤若寒蝉，不自觉的往后缩，脚下一寸寸的往后挪。

    掌柜的处理完这边事情，转身看向江浩，脸上早已经变成一副笑容，拱手道：“这位可是江浩江公子吗？”

    江浩有些诧异，但心里有几分猜测，拱手回礼道：“鄙人江浩，公子不敢当，就是不知道是不是你说的那个江浩。”

    掌柜的呵呵一笑，“不管是谁，都是胡记钱庄的客人，对待客人我们一贯是笑脸相迎，让客人宾至如归、如沐春风的。”

    江浩心说，这位掌柜，你知道自己在说什么吗？

    掌柜的也发觉自己好像说的有些乱七八糟，清咳两声，“江公子，来钱庄所为何事啊？”

    江浩心说，终于说道正事了，今天他可是有很多事情要做，没时间和他们在这里墨迹。

    “换钱。”

    说着从兜里掏出一沓银票。

    “把这些全换成银子。”

    掌柜的接过银票仔细清点，随后笑着道：“一共五百四十两，全部兑换成银子对吗？”

    “对。”

    别人拿着几十斤银子不方便携带，对江浩来说却最合适不过，毕竟银子用起来更方便。

    “没问题，我这就给您兑换。”掌柜的跑进钱庄，赶紧吩咐伙计兑钱，没有一刻耽搁，其他人更不敢怠慢，只是片刻功夫，就搬出来一个小钱箱。

    “江公子，需要帮您送去什么地方吗？”掌柜的殷勤问道。

    “不必了，这些不算重。”说完提着箱子离开。

    等江浩走出钱庄大门，掌柜的才清舒一口气，心里一块大石落地，还好自己机灵，没有酿成大祸，昨天刚刚接到老爷和大掌柜的命令，如果今天就惹到贵客，那自己这个钱庄掌柜就不要做了。

    想到这里，转头怒视曹管事，“你跟我进来，把前前后后的事情，一字不落的说清楚，如有隐瞒，小心你的皮子。”

    曹管事被吓得激灵，乖乖点头。

    掌柜的离开前，又叫来几个伙计，吩咐他们把江浩出现在县城的消息通报其他各家胡记店铺，以免再出现什么状况。

    江浩走到街上，在一处不惹眼的偏僻位置，把钱箱收入空间，只有一锭银子放在袖子里，来到一家卖烧鸡的店铺，指着里面的荷叶鸡说道，“老板，来一百只荷叶鸡。”

