    金鼠会总部图科明书房里，图科明与白文俊的谈话到了尾声。

    “科明，就这么说定了。你明天就将小光从医院里接回来交给我。我把他带到一个安全隐秘的地方，动用我们东方的传统医药手段为他治疗。陈岳那边你暂时只盯着他和他身边人的动向，不要采取行动。景峰运输公司那边，你立即切断所有联系。该丢的棋子就丢了，不要让火直接烧到你身上。好了，我先回去。明天上午再过来。”白文俊说完之后站起了身形，准备离开。

    图科明也连忙站了起来。

    “白长老，我，我想知道，你为什么一直对我这么好？我知道，这些年来要是没有你的扶持，我根本坐不稳这个会长位置。要不是有你，也许我早就被人砍死了。”图科明目视白文俊，语气不安地说道。

    这个问题这些年来一直横亘在图科明心底深处。他自己知道，他供奉给白文俊的那些利益远远不值当白文俊对他这么好。他一直为之疑惑。

    “科明，你不要在意这个问题。人与人之间交往是要讲缘分的。我全力支持你，只是因为与你投缘而已。”白文俊想了想，微笑着说道。

    白文俊终究还是没有告诉图科明实话。他担心图科明知道自己竟然有一个先天级别的强大亲爹存在后，会忘乎所以地为所欲为，凭白给他和点灵子带来麻烦。

    毕竟点灵子只是站在了人类顶端，却还没有挤进站得最高的那个巅峰群体。

    “这样啊。科明非常感谢白长老的错爱。”图科明怏怏点头。

    图科明知道白文俊必定没有说实话，但是白文俊不告诉他真实原因，他也没有办法。有时候，图科明也曾经想过，自己是不是有某个自己都不知道的牛逼亲戚存在，而白文俊就是这个牛逼亲戚派来专门保护他和图晓光父子的。

    只是每次泛起这个想法的时候，图科明自己都会哑然失笑，觉得自己太过异想天开。他印象中的父亲一家所有亲戚他都记得明明白白，哪里存在这么一个牛逼人物？

    也许，自己真是对了白文俊长老的眼吧。图科明最后只好这样自己安慰自己。

    ......

    莽莽苍苍的点仓山深处，一座险峰之上稀稀落落地座落着十来座用粗大原木搭建的房屋建筑。

    房屋群落背后，依稀可见六七个可容两三人通过的山洞口。

    深夜一点多时，中间洞口外出现了一个身形瘦削的身影。这道身影伸手按了一下洞口某处。

    良久，洞里有声音传出。

    “洞外何事？”一道充满威压的声音从洞中响起。

    “弟子展能禀告掌门：四个小时之前，山外的白文俊长老传回了十万火急的消息。其时掌门正在行功，属下不敢打搅。此时子时已过，掌门当在暂息，所以弟子前来等候。”洞外的身影说道。

    这座险峰就是隐世门派点灵门的大本营所在地。十几座木屋是供不到化劲宗师级别的弟子居住。而化劲宗师以上的都在特别布设过的山洞里潜修。

    中间的山洞条件最好，最有利于修行，是掌门人点灵子的专用山洞。

    “白文俊长老？他有什么消息传回？”洞中点灵子的声音听起来含着一丝疑惑。

    “什么？白文俊！快，快把消息传进来！”洞中的点灵子似乎在突然之间想起了什么，紧接着急切无比地说道。

    展能急忙将手中的消息纸条放在洞口一个简单的传动装置上。隐约中有链条转动的声音响起，那装置带着纸条向洞中穿进。

    九曲十八拐的山洞深处有洞室若干。在最深处有一座相对开阔的大厅存在。大厅四周的山壁上挂着几颗夜明珠对山洞进行照明。山洞除了来路，其他地方都没有出口。但却有阵阵清新气息不知从何处散发而出，布满了整个洞厅。

    洞厅中央摆着一个精致的玉雕蒲团。蒲团上盘坐着一个身穿青色长袍的中年儒生。儒生五官端正，面孔白净。他的神色在平常时候都是平静中带着一丝阴沉，这时候的神色里面却明显可以看出一丝焦急。

    这人就是图科明的便宜亲爹，当年的计振声，如今的点灵门掌门人——当代点灵子。

    别看点灵子是中年相貌，他的实际年龄已经接近七十岁。只是他十多年前就进阶先天，驻颜有术而已。

    此时的点灵子眼神有点急切地看着墙角边的传动装置，等着外面的消息递进来。

    多年前被他安排去保护图科明父子的白文俊在没有重大事故的情况下，一般一年只会传递两次消息讲述图科明父子的近况。

    白文俊上次传讯是在一个多月前。这么快又再次来讯息，多半是图科明父子出了事情。

    点灵子一心追求武道，早就清心寡欲不喜女色，所以已经存在于世的儿子图科明和孙子图晓光对他来说就弥足珍贵。这两人任一人出事情，对他来说都是沉重打击。

    他的心境再老到，在等待消息的过程中也不可避免地出现了一丝急躁情绪。

    很快，消息纸条进入了洞室。

    点灵子手一抬，五指一张，真气一吐一收，轻薄的枝条就凌空飞向他的手中。

    凡是先天超能者，真气都可以离体运作。超能者将自身的精神力融入离体真气之后，甚至可以引动一定范围里的天地大势，不需动手就可以镇压住不够强大的敌人。

    点灵子现在还做不到那一步，但使出‘隔空取物’摄取两三米距离里的轻薄纸条还是没问题的。

    纸条入手，点灵子立即展读。

    在强大精神力的支持下，点灵子瞬间看完纸条，将内容了然于胸。他立即暴怒，神情慑人至极。

    白文俊为了降低自己的责任，在纸条里将所有事情讲得极为清楚。

    “大胆！”点灵子掌指微微一动，纸条立即化为飞灰飘散。

    点灵子身体一动，就要站起出关。

    可是，他紧接着想起了什么，跟着又恨恨坐下。

    他现在不能出关。

    他在十多年前进阶先天，体会到了先天力量之后，更加沉迷于武道。他想在有生之年突破先天极限，看看先天之后的武道风景。于是他多年来一直不出山，只是在山里苦修。

    经过十多年的修持，他终于在前段时间捕捉到了进阶先天中期的感觉。他立即闭关，准备抓住机会突破之后再出关。现在正是渐入佳境的时候。

    他自己估计，再有一个多月时间，先天中期的关口必破无疑。

    要是他这时候出关，那股感觉必定会失去。如此他不知又要修持到什么年月才能重新找到感觉。毕竟先天以后的修炼固然还是离不开苦修，但更多的却是要靠感悟，感悟天地道理。特别是进阶的时候更是要靠机缘。

    他这一出关，就等于是浪费了这一次的机缘。

    “罢了罢了。光儿反正已经是这个样子，而且没有生命危险。我不精于药物，就算现在出去最多也只能是找到这陈岳发泄一下，于光儿的事情无补。那就按照白文俊所说，先让他找药师研究一下光儿身上所中的病毒再说。如果不行的话，等一个多月后老夫进阶先天中期，亲自去把陈岳抓来逼问出解毒方法。他如果不从，就算当局阻挡，老夫也要杀他个天翻地覆。”点灵子心里恨恨地想道。

    寻思完毕，点灵子深深呼吸几下，强行让心绪恢复平静。

    他摊开纸笔，很快写下回信。

    在点灵子的闭关之地，装点虽然简单至极，但是基本的纸笔还是有的。毕竟点灵子在修炼过程中有时候灵感闪现，必须及时记录下来以供以后思索参考。

    而点灵门虽然隐居深山，但各种用具却也是与时俱进。比如他们门派中有卫星通讯装置等。而点灵子用的纸笔也是现代的签字笔和便签纸，而不是毛笔宣纸之类。他要练书法用不着在这闭关之地练。

    将回信放上传动装置之后，点灵子淡淡发话：“展能，回信马上给你。你立即将内容发给白文俊长老。”

    “弟子明白！”洞外的展能恭声回答。

