
　　作为和奥古斯塔一体的存在，远在天界的命运主宰奥夫，也注意到了希夫和林雷的不同寻常。

　　和奥古斯塔所以为的，希夫和林雷的能力源自那座众神殿不同，奥夫隐约感到希夫和林雷的能力，明显是他们自身所具备的能力。

　　“众神殿？什么时候多了这样一件天地奇物？”命运主宰奥夫思索着刚才那一幕，想到希夫所展现的能力，完全不符合天地奇物所赋予的能力。

　　“而且，这两个人所展现的能力，应当不是那件天地奇物所赋予的能力！”毕竟，奥夫对天地奇物的能力再清楚不过，就算能赋予一个人力量，也不可能会有这么大的提升。

　　命运主宰奥夫不禁对希夫和林雷，还有那座众神殿升起了极大的兴趣。

　　而在奥古斯塔这边，面对希夫所展现出的古怪能力，让奥古斯塔这些主神大开眼界的同时，也让他们感到有些忌惮和棘手。

　　毕竟，那仅仅只是一点豆大的火苗，所展现出的燃烧能力，就连主神器都能被烧毁，由此可见其恐怖之处。所以当面对希夫和林雷这样几乎未知的存在，奥古斯塔等人完全不知道该怎么办了。

　　好在奥古斯塔掌握着至高神器，倒也不是完全没有解决办法。

　　先前是因为轻敌大意，才让自己吃了那么大的一个亏，既然你们的能力太过古怪，那我就用至高神器的力量，打破你的一切好了！

　　怀着这样的想法，奥古斯塔提起手中的剑形至高神器。

　　剑刃上泛起明亮光辉，仅仅只是散发出的强烈气息，就撕开了空间乱流，甚至让空间乱流无法近身。跟着奥古斯塔的几位主神，不得不连连后退，以免被至高神器的力量给误伤到。

　　希夫看到奥古斯塔手中泛起光辉的至高神器，知道对方终于要展现这件至高神器的力量了。

　　“唔，我们毕竟是弱了一些，凭我们自己的力量，还是挡不住这件至高神器的力量啊！”希夫感受着从剑形至高神器身上传来的危险气息，不得不无奈地承认了这个事实。

　　想到这里，希夫给林雷使了个眼色，林雷立刻心领神会。

　　被两人以自身神职法则所笼罩的众神殿，一直以来就有源源不断的光辉流泻而出，就算是刚才两边一场试探性的交锋，也未曾让众神殿停止运转。

　　此时林雷接到希夫的眼神后，立刻以神职法则沟通众神殿的力量。

　　轰——

　　众神殿轰然一震，神殿猛地剧烈膨胀开来。神殿上所绽放的光辉愈发强烈，就连四周的空间乱流，也被神殿上的光辉给排斥了开来。

　　奥古斯塔等人警惕地看着众神殿的变化，明显感觉到了从众神殿身上，传来了一股巨大的压迫之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等几位主神回过神来，希夫和林雷倏地化作四道流光，投向正在不断膨胀中的众神殿。

　　“休想！”奥古斯塔神色一动，手腕一转，手中武器发出四道剑光，分别斩向希夫和林雷。

　　“拜拜啦！”希夫的声音回荡在空间乱流里，众神殿上流泻出的光明，层层叠叠涌现，挡在了四道剑锋面前。

　　呲啦——

　　仿佛布料被撕裂开的声音不断响起，至高神器不愧为至高神器，锋锐的剑光，一层层撕开了众神殿的光辉。

　　但是众神殿的光辉是源源不断的，撕开了一层之后，又有一层光辉迎上剑光。甚至那些被撕裂开的光辉，并没有消散掉，而是重新弥合起来，缠绕到了剑光上，阻碍着剑光地前进。

　　无穷无尽的光辉，牢牢地挡住了奥古斯塔的攻击！

　　面对众神殿的阻碍，至高神器非但没法斩开众神殿的防御，只能眼睁睁地看着希夫和林雷，投入了众神殿中。奥古斯塔甚至看到希夫回头对他笑了一下，那嘲讽的笑容，简直要让他暴跳如雷。

　　却说希夫和林雷，投身进入众神殿后，众神殿的力量仿佛找到了主心骨，立刻开始围绕着两人四体，展开了繁复复杂的交织演绎。

　　无数的法则以希夫和林雷的两道神分身为中心，向着四面八方扩散开来。

　　当命运主宰奥夫来到附近后，就看到众神殿绽放的光辉，源源不断扩散开来，整个神殿也在剧烈地膨胀变大。

　　没过多久，奥夫和奥古斯塔还有众多主神，就亲眼看到众神殿膨胀到了和普通物质位面相当的程度。甚至这还不是极限，他们还看到众神殿仍然在不停地膨胀着。

　　“这是……另外的法则？”

　　在这座神殿身上，奥夫看到了和七大元素法则、四大至高法则，完全不同的另外一些法则。这些法则看起来如此古怪，刚看了一阵后，奥夫就感到一阵不适。

　　命运主宰奥夫不得不转移开了目光，不再去看那众神殿，这才缓解了精神上的不适。但是他的心里，却是为此而震撼不以，“这些究竟是什么法则，竟然会让我感到精神不适？”

　　要知道，他可是命运规则大圆满，这世上还有什么法则，竟然会让他无法参悟，甚至连观看也会引起精神不适？

　　这倒也不怪他，要知道众神殿整体汇聚了成百上千种法则，这些法则并非单独存在，不论是人文侧还是自然侧的法则，这些法则在众神殿上交织演化，相互碰撞演绎，又诞生出了很多新的法则。

　　这些法则交织演化的信息，可谓是无比的庞大，庞大到了连主神的灵魂强度，也无法在短时间内接受这些信息，所以命运主宰奥夫仅仅只是观看，在庞大的法则信息冲击下，都会引起精神上的不适。

　　而那些主神更是不堪，他们连大圆满都不是，在观看众神殿法则演化后不久，他们就开始头痛欲裂，烦恶欲呕，可是他们却连移开目光也无法做到，被众神殿上的法则演化，给牢牢吸引住了目光。

　　直到一位主神开始变得精神癫狂，奥夫才发现不对。当机立断将那位神灵打晕过去，才让对方挣脱开了目光。

　　看着昏迷不醒的下位主神，奥夫对众神殿的忌惮，也达到了一个高峰。

　　“这究竟是怎么回事？”奥夫瞥了眼仍然绽放出无尽光辉的众神殿，对这件‘天地奇物’的存在不但更加好奇，也是更加无法理解了。

　　此时此刻，希夫和林雷主持着众神殿的演化，众神殿中无尽法则交织演化，时时刻刻有新的法则诞生，也有旧的法则湮灭，更有许多神职因此而诞生。

　　在这众神殿中，就仿佛身处于另外一片宇宙：在这里，能看到天地诞生的景象，也能看到宇宙终结的情形，能看到众生命运的交织，也能看到滚滚永逝的时间长河……

　　种种光怪陆离的景象，能理解的，无法理解的，能想象的，无法想象到的，都能在众神殿中看到！

　　与此同时，那些被希夫掌控位面意志的位面里，众神殿的存在本质也在不断扩散浸染，将诸神的权柄法则深深地刻入了位面本源之内。

　　而那些未被希夫和林雷掌握位面意志的位面，众神殿的投影也开始出现。伴随着众神殿的投影出现，这些未曾被掌握的位面，也开始染上了众神殿的光辉。

　　……

　　与此同时，那些被希夫掌控位面意志的位面里，众神殿的存在本质也在不断扩散浸染，将诸神的权柄法则深深地刻入了位面本源之内。

　　而那些未被希夫和林雷掌握位面意志的位面，众神殿的投影也开始出现。伴随着众神殿的投影出现，这些未曾被掌握的位面，也开始染上了众神殿的光辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九十三章 众神殿的光辉免费阅读。https://xs.23sk.com 