    第313章:无法接受   

    苏俊彦自然是没有意见的。

    

    和他约定好后，宁念扭头对朱瑛说，“妈，你叫护士把药拿来俊彦的房间。”

    

    朱瑛也年轻过，自然懂得年轻人之间的难舍难分，不过想到苏俊彦的病房就一张床，女儿也是受了伤的，虽然不严重，但一直坐着输液会不会不舒服？

    

    “可是……”朱瑛说到底还是心疼自己的女儿，不忍心看着女儿受罪。

    

    苏俊彦瞬间打消了朱瑛心头的疑虑，“妈，我让人再搬一张床到我的病房，这样念念就能得到休息了。”

    

    朱瑛见女婿想的这么周到，整个人也变得利索起来。

    

    “好，我去叫护士过来。”

    朱瑛转身离开了。

    

    朱瑛一走，杨适就心疼不已，“儿子，你受了伤就少说话，躺着好好休息下吧。”

    

    苏俊彦摆了摆手，“我没事。”

    

    杨适却撇唇，怎么可能没事，都差点丢掉一条命。

    

    将心里的话憋了回去，杨适嘀咕道，“红颜祸水。”

    

    她这句话虽然说的很小声，但还是被宁念听见了。

    

    宁念翻了翻白眼，她怎么就成红颜祸水了？

    不就是让老公陪她去旅游的路上出了车祸，车祸这种事情又不是人能控制的。

    

    苏俊彦小声在她耳边低语，“妈说的话你不要放在心上，她不是故意要说你，她只是太担心我才会口不择言。”

    

    宁念笑了，她要是真生杨适的气的话，估计要从很久以前就应该生她的气了。

    

    毕竟父亲的死，和她也是有关系的。

    她会选择原谅杨适，并不是怕她，而是看在苏俊彦的份上，不想闹得整个家庭支离破碎。

    

    “你放心，我没那么小气，再说通常她说话的时候，我都是左耳进右耳出，根本没听清楚她在说什么。”

    她说这话，并不是想要不尊重杨适，而是想换个方式表达自己不在乎杨适的任何说教。

    

    杨适除了对她这个儿媳妇不怎么公平，可以称得上是个合格的母亲，她十分关心她的儿子倒是真的。

    

    苏俊彦伸手和她十指相扣，完全不在意旁边还站了两位长辈。

    

    苏甲见苏俊彦已经没事，便扬声说到，“既然没事了，那我和你母亲先回去了，我待会安排一个人在这里照顾你和念念。”

    

    苏俊彦没有反对，她们不在这里还好点，免得母亲和念念的气场不合，闹矛盾。

    

    杨适却不想走，她还想留下来照顾儿子，被老公一个制止的眼神给吓得突然没有了声音。

    

    “那好吧，我和你一起回去。”

    杨适不放心地对苏俊彦说，“要是有什么大问题记得给我们打电话！”

    

    “恩。”

    

    苏甲双手背在身后，然后朝病房的门口走去。

    

    宁念忙恭送他们离开，“爸妈慢走。”

    

    苏甲回头看了她眼，“恩，你们好好养病。”

    

    “我会的。”

    宁念不讨厌苏甲，因为他不像杨适那般势利。

    

    杨适和苏甲在房门门口碰到了进门的朱瑛，朱瑛忙朝苏甲点头，“亲家，你们要回去了吗？”

    

    苏甲微微颔首，“我们现在要回去了，你要同我们一起离开吗？

    刚好可以让司机送送你。”

    

    朱瑛则摆手，“谢谢亲家的好意，但是我想再多留一会儿。”

    

    “那好，我们就先走了。”

    苏甲说。

    

    “亲家，慢走。”

    朱瑛说。

    

    朱瑛和护士进了病房里。

    

    护士先给宁念扎针，然后再顺便给苏俊彦扎针。

    

    宁念看朱瑛一直站着，不免有些内疚，“妈，你也回去吧，这里有看护照顾我们就够了。”

    

    “我不急，再待一会儿离开，你们两个要吃点什么？

    我去买。”

    反正回去也没什么事情，不如留下来照顾她们一会儿。

    

    宁念也没有什么特别想吃的，只要不是面包就行，她今天一天就只吃了点面包，都快吐了。

    

    “除了面包，什么都好。”

    

    朱瑛一愣，又看向苏俊彦，“俊彦呢？

    想吃点什么？”

    

    “妈，我跟念念吃一样的就行了。”

    苏俊彦看宁念的眼神直接变成了温柔。

    

    朱瑛将苏俊彦看宁念的眼神直接看在眼里，心里暗赞，虽然杨适不怎么喜欢念念，但是看得出来苏俊彦是真的把宁念当成了宝捧在手心里。

    

    反正过日子的是两个年轻人，只要她们觉的幸福，其他的都不重要。

    

    “好勒，你们先休息，我去给你们买晚餐。”

    朱瑛为了不当电灯泡，赶紧拿了自己的包出去了。

    

    宁念扭头看向另一张床上的苏俊彦，抿了抿唇，“老公，我好爱你。”

    

    苏俊彦长臂一伸，将她拽到了自己床边，“怎么突然跟我表白？”

    

    宁念双手搂住他的脖子，吸了吸鼻子，想起之前火光四射的一幕，到现在还是一阵心惊胆战，“你都不知道当时有多危险，要是你不小心发生了什么意外，我根本没办法接受！以后再发生这种事情，你一定要先保护好你自己，而不是想尽一切办法护着我！”

    

    苏俊彦还以为她在郁闷什么呢？

    原来是在为这件事生气来着。

    

    “就算再重来一次，我还是会选择保护你。”

    

    宁念哽咽了下，“你应该知道，我根本无法接受你发生意外，而我却好好地活着。”

    

    “我们两个不都还好好活着吗？”

    苏俊彦觉的这才是最重要的，如果当时他不选择保护她，那现在出现意外的就不是他，而是念念了。

    

    那比他自己受伤还叫人无法接受。

    

    “……”   

    房间里的两个人正在温存，而门外站着的人并不知道房间里的情况，他敲了敲门说到，“少爷，我可以进来吗？”

    

    听到声音，宁念忙滚回了自己的床上，假装自己睡着了。

    

    苏俊彦看了眼宁念，嘴角勾了勾喊道，“进来吧。”

    

    他会选择让他的手下进来，是因为还有更重要的事情等着听手下汇报。

    

    助理进来，看到房间里的情况后，下意识选择睁一只眼闭一只眼。

    

    “少爷，我已经派人调查了服务区的监控，但是因为少爷停车的地方没有监控，所以……”   

    是谁在少爷的车轮胎上动了手脚，目前调查起来有点难度。

    

    苏俊彦眯了眯眼，看来那人的目的是想让他和宁念去死，会是谁想让她们死呢？

    

    

