    上空，四位至强者一字排开，气势磅礴如海，滚滚如潮，将方圆十万里内的弱小生灵全部震晕过去。

    下方的大罗强者，死里逃生，纷纷退走。

    “不是我们与整个天下为敌，而是与你们为敌！”楚阳冷笑，“为了谋夺我手上的一件至宝，九天圣庭，龙族、火神族、修罗族、鬼族，你们这些至强者，竟然纷纷出动，真以为我好欺负？”

    “你确实好欺负！”其中一位强者俯视下方，好似在看一只微不足道的蝼蚁，神情淡漠，“拿出乾坤鼎，我凤翔做主，饶你一命！”

    楚阳眉头一挑，耳中传来了周不疑紧张的传音：“他是凤族强者，至强第二境！”

    “至强第二境？”

    楚阳心中了然。

    所谓的至强者，相当于洪荒世界的准圣。

    至强第一境，对应准圣初期，第二境对应准圣中期，第三境对应准圣后期，第四境对应准圣圆满。

    “饶我一命？”楚阳摇头失笑，“今日你们出现在这里，就已经注定了结局。”

    凤翔眉头微皱，他看向了帝江和句芒，拱手道：“两位道友何来？”

    帝江沉默。

    句芒一语不发。

    “你们两位，在至强之中，也算佼佼者，为何庇佑这个蝼蚁？”凤翔又道，“我能感应到，两位道友并不是人族，又何必插手是非？”

    两人还是淡漠的站着。

    这个时候，高空上，帝俊降落下来，落在了楚阳另一侧，与帝江和句芒相对应。

    紧随其后的是来自人族圣域的至强者，他看向凤翔等人，不满道：“诸位，都不要面皮了吗？”

    “面皮？”凤翔冷哼一声，“石磊，我等的面皮，已经被你们践踏，既然如此，那就用最原始的方法找回。”

    “你这是要掀起仙界大战！”

    石磊脸色阴沉。

    “那又如何？”

    凤翔浑不在意。

    另外三位至强也神色淡漠，显然，他们暗中已经达成了协议。

    “你能代表九天圣庭？”

    “我在这里，就是圣庭的意志！”

    “如何罢手？”

    石磊深吸一口气，语气软了下来。

    “乾坤鼎，楚阳之命！”

    凤翔给出了条件。

    石磊沉默。

    楚阳怀抱双臂，脸上带着微笑，就像一个无关紧要的人在看一场大戏。

    他想看一看，这位人族至强者会如何选择？

    “只乾坤鼎！”

    片刻后，石磊说道。

    凤翔瞥了一眼帝江、句芒和帝俊，微微点头：“可！”

    石磊看了过来，传音道：“楚阳，如今已经和凤族彻底的撕破脸皮，若不能平息他们的怒火，我人族，有倾覆之危！我人族，只有至强第二境的存在，可凤族，至强第三境的就不止一位，而且还有至强第四境的强者，我人族无法抗衡，只能委曲求全。乾坤鼎虽好，左右也不过是一件器物，留下性命，才有崛起的资本，否则，一切都是妄谈。”

    “凤族的怒火？”楚阳没有传音，而是直白道，“乾坤鼎本为我之宝物，是他们这些强盗想要谋夺，甚至要杀了我、杀了我师父，杀了我好友，本该是我的怒火才对，何来他们的怒火？”

    石磊脸色骤然阴沉，喝道：“大局为重！”

    “大局？就是牺牲我？”楚阳嗤笑，“你们所谓的大局，就是在异族不管是有理还是无理之下强硬的要求，你们都要低下头颅，然后舍弃可以舍弃的一切，来平息他们被反抗之下所谓的怒火？你们的代言人高鼎，对外卑躬屈膝，对内强势霸道，他也就罢了，只是我想不到，你们这些至强者，也会如此！”

    “那你要如何？”石磊神色极为冷淡，“就凭他们三个？你真以为，可以为所欲为？仙界，远远超出你的认知！”

    “休得聒噪！”楚阳冷哼一声，抬手指点，“我能杀了高建仁，也能杀了你。记住，从今天开始，玄黄城、玄黄学院为我的地盘！”

    “你……大逆不道！”

    石磊大怒。

    “滚！”

    楚阳冷声道。

    唰……！

    帝俊、帝江和句芒的目光全部转移了过来，锋锐的杀机，至宝散出来的力量波动，让石磊身子一颤，脸色就白了。

    “你、你、你好自为之！”

    石磊一甩袖子，腾空而去。

    啪啪啪！

    凤翔鼓掌笑道：“精彩、精彩、真精彩。楚阳，我不知你们的关系，但，你真以为凭借他们三个，就有了抗衡我们的资本？”

    “不不不，我不是抗衡，而是要杀了你们！”

    楚阳笑道。

    “我随时可以召唤圣庭降临！”凤翔道，“至少会出现十位至强者，将你们强势轰杀，搓搓有余！”

    “你可以试试？”

    楚阳不屑道。

    凤翔眉头一皱，头顶上冲出一道红色仙光，演化出一只展翅翱翔的凤凰，一声啼鸣，传向十方。

    若是血脉之人，能够距离亿万之地感应到。

    “这……！”

    凤翔猛然发现了不对劲，扬起了头。

    “大阵，现！”

    楚阳爆喝一声。

    嗡嗡嗡！

    虚空震颤，出现了河图洛书，光芒流转，已经化作周天星辰大阵，将在场的强者，全部圈了进去。

    “你何时做的手脚？”

    凤翔脸色狂变。

    他身前出现一面扇子，抓在了手中，这是他利用自身褪下的羽毛，又采集整个天下一千零八十一种火焰炼制而成的中品道器。

    “早已布下！”楚阳抬手一指，“杀！”

    河图洛书，在帝俊和石磊对峙之后，降临而下时，直接打入了虚空，构造周天星辰大阵，也是在石磊离开之后，瞬间形成。

    尽管此刻的大阵，相比洪荒世界帝俊最后布置的，相差百倍不止，可也拥有毁天灭地之力。

     更何况，除了帝俊之外，还有手握屠妖剑的帝江，以及句芒。

    大阵之内，演化无量星空！

    镇压、束缚。

    这是大阵的基本功效。

    即使如此，也让凤翔等人的实力下降两成。

    嗡嗡嗡！

    一颗颗星球，拖着长长的尾巴，轰击而来。

    “此等虚幻之物，岂能耐我们如何？”

    火神族至强者冷哼一声，手中出现了一柄巨锤，凌空一击，将星球打爆，可后面还有九颗星球，将他轰飞三万里之远，巨锤跌落。

    “死！”

    帝江紧随最后一颗星球出现，一剑落了下来。

    火神族的至强者想要抵挡，却身子一僵，被空间之力和大阵之力束缚住，难以动弹。

    噗！

    屠妖剑落下，一分为二。

    帝江的身形再次消失。

    巫妖相合，战力爆发到了可怕的地步。

    另外一边，星河分化，将凤翔三人分割各处。

    “你们真要与天下为敌？”

    看到火神族的至强者被杀，凤翔也试了几次，根本打不破大阵空间，一颗心就沉到了谷底，连忙喝道：“我若死，九天圣庭必然降临，抹杀人族！”

    没有回答。

    只有一条星河环绕左右，形成绞杀之力，同时出现了一根藤蔓，将他缠绕住。

    啪……！

    句芒降临，一击落在了头顶。

    “凤凰涅槃，我为永生！”

    凤翔头颅被打碎，身躯溃散，可在另一边燃起了凤凰之火，浴火重生，涅槃而出。

    可上空，却有三十六颗星辰凝聚一起，好似早已预料他的出现，化作形成长矛，从头顶贯穿了下来。

    啊……！

    凄厉的惨叫刚刚响起，就戛然而止。

    凤翔，死！