
　　此时的象神教基本已经成为废墟了，满地狼藉，到处都是被摧毁的大殿残害。

　　所有的植物无一幸免，不是化为灰烬了，就是被烧成黑炭了，就连空气中都弥漫着一股烧焦的味道。

　　‘砰！’

　　一声闷响传来，一只大手从废墟堆里伸出，紧接着邪象神灰头土脸都从废墟中飞身而出。

　　他嘴角挂着血迹，头发也被烧的七七八八，身上的黄色长袍都看不出样子了。

　　他受了一些轻伤，但并无大碍，要是没有这串珠链的保护，刚才爆炸的那一瞬间，他是必死无疑的。

　　他扫了一眼四周的情况，冷冷笑道：“果然是华国大能者啊，好强的力量，只可惜…你遇到了本座！”

　　然而就在他得意忘形的时候，前面一处大石堆开始晃动了起来，似乎要从里面爆开一样。

　　“嗯？难道他还没死？”

　　就在邪象神惊叹的时候，一道白光从石堆内闪现出来，砰的一声爆响，掀起一阵尘烟。

　　等尘烟散去后，只见一个全身冒着青烟的年轻男子，正双手抱着一个女孩站在原地。

　　洪峰身上的衣服也烂掉了，看起来就如同一个流浪汉，他那金黄色的皮肤也变的焦黑，唯独不变的就是他的眼神，依旧平淡不惊！

　　他怀里的周丹彤已经昏迷了，但身体却没有任何伤害，昏迷了也好，省得再面对恐惧。

　　“洪九鼎？”

　　邪象神咬牙怒道：“不可能的，你没有法器护体，在这么强大的攻击力下，你不可能还活着！”

　　“师父…”

　　就在这时候，岳万古飞身而来，看到洪峰平安无事，他心里的石头总算是落下了！

　　刚才爆炸的那一瞬间，岳万古躲藏了起来，要不然他也得命丧黄泉！

　　“她交给你了！”

　　洪峰把周丹彤放到岳万古手中，面色平静的勾了勾手指：“老家伙，来打第三回合吧！”

　　岳万古知道自己留在这也是多余的，以他的实力根本就插不上手，只能是洪峰的累赘！

　　他抱着昏迷的周丹彤点点头：“师父，小心点！”

　　“亚菲的灵魂一定被人给困住了，替我找到她！”

　　洪峰眼中金光一闪，那如碳黑一般的皮肤立刻就消失不见了。

　　他又恢复了往日的神态，堂堂九鼎战仙岂能被一个巫师所杀，金丹不出，试问天下谁与争锋！

　　“弟子知道！”

　　岳万古用杀气腾腾的眼睛怒视邪象神一眼，抱着周丹彤就飞身离去了！

　　邪象神看着洪峰瞬间就能完好无损，顿时又惊又惧：“你到底是何人？你绝对不是武者！”

　　“我何时说过自己是武者？这只是你们认为的。”

　　洪峰眼光一寒：“废话少说，出手吧！”

　　“好，本座今天就跟你决一死战！”

　　邪象神再次拿出那串断掉的珠链，洪峰却嗤之以鼻道：“同样的招数，你认为对我还能有用吗？”

　　“呵呵哈哈…”

　　邪象神放声大笑道：“小子，你根本就不了解这串朱雀链的厉害，这乃是你们华国上古灵兽，黑朱雀的尸骨所化！”

　　“本座当年可是费了不少力，才从你们华国得来这宝物，再经过我的潜心打造，这珠链的威力足以抗衡天地，想要杀你，简直是易如反掌。”

　　“如果我没说错的话，这宝物应该是你抢来的吧？”

　　洪峰冷哼道：“明明就是个卑鄙无耻的小人，居然还敢在这装神弄鬼，缅甸政府也真是无能，居然捧你为真神，真是让人笑掉大牙啊！”

　　“混账，你怎敢辱骂本座！”

　　邪象神披头散发的怒吼道：“洪九鼎，你侮辱真神，罪不可赦，本座今天就替天惩罚你。”

　　他又按住一颗珠子，当珠子又一次变成血红色时，邪象神口中大喝：“启示，无相幻境！”

　　他手里一共有十颗珠子，之前碎掉了三颗，现在还身下七颗珠子，似乎每几颗珠子都能开启一套巨大的阵法。

　　噹的一声，声音回荡在夜空，只见整个空间都在发生剧烈的变化，原本这周围是一片废墟狼藉，但起码这还是在人间！

　　可几秒种后，四周全变成了血红色，似乎还能看到那鲜血在不断的流出，整个空间都充斥着一股刺鼻的血腥味。

　　洪峰原本站在地上，可此时他脚下是堆积如山的白骨，而邪象神则漂浮在半空，宛如这个世界的主宰一般。

　　‘噹…噹…噹…’

　　连续几声厚重的钟声传来，空间里传出一阵阵刺耳的声音，就好似有无数人在念经一样，但念的是什么听不清楚。

　　此时整个空间开始漂浮各种形态的文字，这些字类似于经文，但绝对不是经文，应该是某种咒语。

　　这黑色诡异文字漂浮在整个空间内，跟周围的血红色形成鲜明的对比，使得整个空间看起来无比诡异。

　　“这是什么？”

　　洪峰也看不明白这是什么阵法，居然会产生这种效果，难道这一切仅仅只是幻觉？

　　“呵呵哈哈…”

　　邪象神放声大笑道：“你祈祷吧，在这无相幻境内，没有人可以活着离开的。”

　　“洪九鼎，受死吧！第二示，无相法咒！”

　　邪象神手握珠链高高举起，就在这同一时间内，整个空间那黑色怪异文字，如同巨浪一般向洪峰攻了过来。

　　黑色文字在他身体上不停地穿梭，并且还伴随着刺耳的咒语声音，就如同有上万个唐僧在孙悟空耳边念紧箍咒一样，声音直接入骨，会让人感觉痛不欲生。

　　即便是洪峰拥有虚空神魔体的保护，也阻挡不了这文字和咒语的侵袭，这是一种精神力伤害，直接摧残你的大脑意识！

　　如果此时换成别人，很快就会被这法咒所折服，要么七孔流血死亡，要么彻底沦为毫无意识的傀儡之躯。

　　这就是精神力的可怕之处，无论你的身体有多强悍，物理攻击有多恐怖，但要是精神力不够，瞬间就能陷入困境。

　　“啊…”

　　洪峰一声低吼，感觉自己的头都要炸开了，那些咒语在他耳边源源不断的传进来。

　　他甚至都能感觉到骨骼在变化，就好像有人要掰断他的四肢一样，那黑色文字以极快的速度穿梭在他身体内。

　　此时就见他的身体慢慢开始出现诡异文字，先是从四肢，然后胸口也慢慢开始浮现，一旦这些诡异文字布满他全身，他就彻底被咒法给控制了，再想摆脱就绝无可能了。

　　邪象神看着洪峰就快要被咒法给吞噬掉了，他得意的昂头大笑：“呵呵哈哈…我说过，没有人可以斗得过神，这就是你违背神灵的下场！”

　　“神灵？”

　　洪峰眼光猛的一闪，咬牙怒道：“你顶多就是个臭巫师，区区精神法咒就想杀死我？让你看看什么才是真正的仙法！”

　　洪峰一声嘶吼，就听轰的一声响，他身体上浮现出的那些黑色诡异文字全都不见了，此时他全身呈现紫金色，光芒把整个空间都给照亮了。

　　“什么？”

　　邪象神顿时一惊，他万万没想到洪峰会挣脱法咒的捆缚！

　　此刻洪峰双手合十，口中大喝一声：“玄武真法第六式，障破！”

　　‘嗡嗡…’

　　一连串的声音从洪峰的手掌中传出，这声音就如同超声波一样，一浪接着一浪，仿佛大地和天空都在跟着颤动。

　　当声波扫过那诡异文字的时候，就好比巨浪拍打小船一般，瞬间就给淹没了，顷刻间整个空间内的诡异文字全部化为乌有了。

　　“啊…我的头…”

　　邪象神一声惨叫，单膝直接跪地上了，这次该轮到他饱尝这精神力的巨大伤害了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第628章 无相法咒免费阅读。https://xs.23sk.com 