    看完报告，陈锋对中华会所目前的情况已经有了一个了解。{八一小说网(<＜[＜<＜ Ｗ〕Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他点点头，看向克里斯汀和林琛：“干得不错，会所目前的业绩已经过了我的预期，这都是你们的功劳。”

    说完，陈锋想了一下，又道：“嗯，你们知道，我不可能经常过来，所以这边的事情还是要靠你们。所以，我打算给你们股权激励。”

    “股权激励。”克里斯汀和林琛一愣，而后便是抑制不住的惊喜。

    股权激励，也就是给他们一部分会所的股份，除了平时的薪水之外，每年或是每个季度还会有分红。

    以中华会所目前的状态来说，哪怕只是百分之零点五的股份，一年下来分红怕也有近五十万美金的样子。

    这可不是一笔小数目，比他们一年的薪水还多。

    “这样，克里斯汀，你让律师拟定一份文件，我给你们一人百分之零点五的股份。”陈锋笑道，“从今以后，这个会所不仅是我的，也是你们的，以后可就拜托你们了。”

    百分之零点五啊，一年5o万美金啊！

    克里斯汀和林琛被这个突如其来的惊喜弄得有些不知所措，愣了一会儿才反应过来，两人对视一眼，克里斯汀道：“Boos，你放心吧，我们一定会竭尽全力，经营好会所。”

    “嗯，我相信你们。”陈锋笑道，他其实早就有这个想法了。

    毕竟，陈锋虽然是这个会所的老板兼创始人，但他大部分时间都要比赛，只能做个甩手掌柜，而克里斯汀就像是一个职业经理人，林琛也是一样。

    在业内，职业经理人，比如说副总裁，执行总裁这些，都是有股权分红的，目的就是为了激励职业经理人，让他们更努力，创造出更多的价值。

    这样他们的收益就和公司挂上了钩，薪水只是一少部分，大部分要看股份分红，如果公司赚不到钱，或者赚的钱太少，公司老板固然没什么好处，他们这些职业经理人也一样。

    所以，陈锋早就有了这个打算，虽说克里斯汀和林琛都是自己的朋友，但亲兄弟还得明算账呢，你不拿出点诚意来，怎么让人家帮你干活？而股权激励就是一个最好的办法。

    陈锋起身，和克里斯汀，林琛握手，笑道：“让我们一起努力，让中华会所变得更好。我希望有一天，我们中华会所也能做成连锁模式，将我们的分店开遍整个美国，乃至整个世界。”

    这一番话听得克里斯汀和林琛都是浑身一震，汗毛都竖了起来。

    这个目标对于现在的中华会所来说似乎还很遥远，但却给了克里斯汀和林琛一个目标。

    人不怕辛苦，就怕没有目标。

    如今陈锋给了他们一个目标，也就等于让他们有了追求，尽管很遥远，但他们会去努力，为了这个目标而奋斗。

    “嗯。”林琛点头。

    “我们一定会努力的，我相信在将来，我们中华会所一定会开遍全世界，就像希尔顿，夏奈尔，迪奥这些一样，做成一个享誉世界的品牌。”克里斯汀到底是商学院毕业的高材生，比林琛想的要更多一些，立马就找到了可供学习的模板。

    “那一天，也许会是十年之后，二十年之后，但只要我们努力，我相信一定会实现的。”陈锋点头道。

    他只是给出了一个宽泛的目标，但克里斯汀已经找到了可行的道路，他也就不需要担心了。

    又和克里斯汀，林琛聊了一会儿，谈了一些中华会所的事，陈锋便打算回包厢去找科比，也差不多该走了。

    哪知道，还没走到包厢一个人就拦住了陈锋。

    “陈，没想到你也在。”

    “罗斯，很高兴见到你。”陈锋伸出手，罗斯也伸出手，两人握了一下，罗斯笑道，“这周只要有空我都会来这里，你这里的按摩真的很不错，还有那个五什么禽什么的，听说也不错，不过我怎么也学不会。”

    “还有，你这里的医生真的很厉害。”罗斯看上去心情不错，笑着道，“你知道，我的伤一直没能完全恢复，也影响了我在球场上的挥，可在你这里接受了一周的治疗之后，我感觉好多了。”

    以前的罗斯在球场上充满了自信，可如今却变得有些游移不定，很多时候都显得不自信，每一次投篮，每一次上篮，都显得有些不够干脆，也让他的数据下滑的十分厉害，饱受外界质疑。

    究其原因，还是因为伤病。

    健康的罗斯度非常快，放眼整个联盟能和他比的也没几个，特别是他的变向过人，根本就不减，令人咂舌不已。

    还有他的突破上篮，凭借恐怖的滞空能力，很多时候都是停在空中再做动作，别人已经下落了，他还在空中，悠然的将球投进。

    但受伤之后，他便有点心有余而力不足了，意识上绝对没问题，可往往是意识到了但身体不听使唤，动作做不到位，所以很多时候他明明已经突破了，上篮的时候反而上不进。

    也是因为受伤的原因，罗斯打球没那么拼了，很多时候都是收着打，结果反而是越打越没自信，突破上篮没自信，传球没自信，投篮也没自信，投篮命中率下降到了生涯最低点。

    种种原因，令罗斯很是难受，心头的煎熬绝非一般人可以体会。

    原本，他已经做好了最坏的打算，可中华会所的出现让他看到了希望，接受了一周的治疗之后，他更是感觉到了自身的变化。对于陈锋开办医疗会所的人，他是自内心的感激。

    “我已经在洛杉矶买了一套房子，打算只要没比赛的时候就过来，可以随时来会所这边。”罗斯对陈锋道，“陈，下次来芝加哥打客场我请你吃饭，带你好好逛一下芝加哥。”

    “那等我到芝加哥打客场，你是不是得放点水啊？”陈锋开玩笑道。

    “这个不行。”罗斯下意识的回答，等回答完他就反应过来，知道陈锋只是开个玩笑，他自己也笑了起来，“哈哈，以你的能力，哪里需要我放水。陈，我很期待和你交手的。”

    “我也是。”陈锋点头，又和罗斯聊了几句，便和罗斯分开。

    看着罗斯的背影，想起刚才罗斯脸上那种已经很久不曾在他脸上看到过的自信笑容，陈锋心情忽然变得很好，中华会所是为了赚钱，但赚钱的同时能够帮助人，感觉还真不错。