    “阿嚏！”秦沐打了一个喷嚏，“哪个孙贼在骂我，我最近可没有得罪人！”

    崇山峻岭之中，秦沐和叶琉璃一起走在偏僻的小路之上，叶琉璃之所为前来蓬莱宗附近查案，是因为她的两位弟子在这附近遇害了。

    这两位弟子皆是女子，天赋极高，也深得她的喜爱，已经是入圣境顶尖修为，假以时日，可能有机会荣登仙境，因此叶琉璃不辞辛苦前来调查。

    “怕是你某位相好在想你吧！”叶琉璃不咸不淡回了一句。

    不知为何，每次秦沐听到秦沐那些桃色传言，叶琉璃心里都很不舒服。

    “喂，叶师叔，我秦沐形势端正，并非传言之中那种好色之徒！即便以前你我在一起之时，也是恪守本分。”秦沐不满地回道。

    “呸，谁跟你这好色胚子在一起过。”叶琉璃小脸一红，赶紧和秦沐撇清关系。

    但叶琉璃心里很清楚，秦沐说得都是真的，她暗地调查过，秦沐和她真的关系亲密，根本不像白若云说得那般。

    “你忘记了很多事，以前你总是缠着我，就如同现在我缠着你一样！我师尊说得好，出来混，总是要还的，我就当是还以前的债吧！即便是一万年，我也会等，直到你回心转意为止。”秦沐算是看出来了，叶琉璃大概是想不起以前的事来了，想要修复两人的关系，只能苦苦追求。

    秦沐那里会追姑娘，都是姑娘上赶着追求他，因此颇为不顺，也不知如何讨好对方。

    “你愿意等，那是你的事，与我无关。”叶琉璃依旧不给秦沐好脸色。

    不过她心里却是美滋滋的，这样被人追求的感觉着实很好。

    “那……你自己查吧，我走了！”秦沐停下脚步，装作恼火状，他不知道叶琉璃是故意气他。

    叶琉璃脚步不停，潇洒地向后挥挥手，说道：“慢走不送！”

    夕阳将整座山映成了红色，将叶琉璃的背影照得更加迷人，秦沐不由得看得痴了。

    看着叶琉璃消失在视野之中，秦沐眼珠转了转，悄悄离开了，他准备想一些歪点子……

    ……

    清晨到了，一片安静。

    蓬莱宗前山竹林之中，众宗主在竹林之中埋伏了一夜，也没有等到屋中的冷雨荷发信号。

    最着急的是柳无双，自己的夫人在秦沐这色魔房间过了一夜，用脚指头想也知道发生了什么……

    柳无双背着手，来回踱步，脚下的落叶被踢飞，已经踩出了土地。

    “柳宗主，你别来回走了，我头晕！我等皆是仙人，超然世外，你看我，泰山崩于前而都面不改色，你太浮躁了。”何松阳宗主说道。

    “你说得轻巧，感情屋里不是你夫人！”柳无双已经在崩溃的边沿，气得鼻子都歪了，“不行，我必须进去看看！”

    众人赶紧将柳无双拉住，又是一顿安抚。

    “啊~~~~~~”远处屋中，传来一声凄厉的女子尖叫声。

    “夫人！”柳无双再也不能忍了，大叫一声，仙力涌动，将周围拉着他的两位宗主震开，拔出双剑，冲将过去。

    众宗主立刻跟上！

    ……

    屋中的场景，让众人大感意外！

    冷雨荷衣不遮体，浑身裹着毯子，站在床前呼呼喘气，那可恶的‘挖心狂魔’秦沐倒在墙边，嘴角儿还有血迹。

    成功了？

    众人皆面露喜色！

    “夫君！”冷雨荷扑在了柳无双身上，“我让这恶贼欺负了！”

    “怎么回事，细细道来！”何松阳眼睛一亮，好像有些兴趣，立刻开口询问。

    “昨日我按计划，将药给他下了，不想……我自己竟然晕了，然后被这恶贼……呜呜~~”冷雨荷泪如雨下，“刚刚这恶贼又要……又要对我行禽兽之事，我一掌过去，他就倒了！夫君，你可要严惩这恶贼！”

    这冷雨荷也是耿直，竟然当着众宗主的面，将事情经过都讲了出来。

    一掌拍倒了秦沐？

    天元长老一皱眉，神识在‘秦沐’身上一扫，面色一变，他立刻俯下身，将温落脸上的人皮面具掀下来，露出一张俊美的脸。

    “不是秦沐！”众宗主大吃一惊！

    谋划了许久，折损了柳夫人的贞操，没想到这秦沐竟然是假的！

    众人面面相觑，皆面露尴尬，尤其是天元长老，简直想要抽自己两个嘴巴，为何不用神识查探一番他的修为，不然也不会出了这等事！

    其实众宗主都有责任，因秦沐恶名太盛，他们二十几个人，没有一个敢用神识查探秦沐！

    “天元！你给我一个解释！”柳无双一把揪住了天元长老的脖领子，怒吼道。

    这次柳无双是受伤最重的那个，今日之后，柳无双的名声怕是毁了！

    “柳宗主息怒，为今之计，是调查事情原委，这人虽不是秦沐，却能模仿得惟妙惟肖！一定和秦沐有密切关系！”天元长老将柳无双的手掰开，说道。

    柳无双忽然转过身，面露残忍，一把掐住了冷雨荷的脖颈，眼中留下了泪水，“雨荷，是为夫对不住你，此事已经传来，只有你死了，才会挽回我一些名声，对不起了……”

    他轻轻一扭，‘咔嚓’一声脆响，冷雨荷的脖颈被生生扭断。

    她眼中皆是难以置信的神色，睁着眼睛，慢慢瘫软下来！

    修仙者生命力顽强，她的身体一直在抽搐，小嘴缓缓翕动，足足一炷香时间，才死于非命！

    众宗主皆面露惊色，这柳无双好狠的心，他虽然在意冷雨荷，却更在意自己的名声而已，毕竟是一宗之主，出手竟然如此狠毒。

    天元长老单手按在了温落心口，一股轻柔的仙力涌动，温落本就是被巨力击晕，并无大碍，因此很快便清醒过来。

    “咦？刚刚发生了什么？”温落揉揉眼睛，忽然看见面前的尸体，大惊失色，“美人！谁杀了本山主的美人？”

    柳无双一脚将温落踢翻，抡起拳头一通殴打，打得温落连连惨叫。

    温落现在终于明白，自己是穿帮了……

    温落一头雾水，平白挨了一通殴打！

    众人皆知道柳无双胸中怒火，见他并无杀温落的意思，因此并未阻止。

    一通殴打之后，温落鼻青脸肿，被扔在了墙角。

    “我记得你，你曾经在秦沐身边出现过……你叫什么名字！”天元长老问道。

    “温……温……”穿帮之后，温落浑身抖如筛糠，又被打歪了嘴，说话有些不太流利。

    “温温？好怪的名字……这女子乃是柳宗主的夫人，如今柳宗主正在震怒，你也看到了，我问你一些事，你若有半句虚言，我便将你交给他处置。”天元长老继续说道，“你究竟受何人指使，秦沐本尊现在何处？”

    “我是无辜的，是秦沐，他逼着我前来，我不得不来……秦沐和我分开之后，向东而去，具体去了哪里，我也不清楚……”温落眼泪直接彪了出来，跪倒在地连连磕头，额头都磕出了血，他全都招了，连连求饶，“诸位宗主饶命啊！”

    正在此时，一位仙人急匆匆跑了进来，单膝跪地，“禀报太上长老，我等在白鹿谷发现一女子，此人乃是三圣宗灵韵山山主叶琉璃，好像在查探什么。”

    “呵呵，真是而来全不费功夫！秦沐侮辱我爱妻，我也要令她的女子付出代价！”柳无双迈开大步，往外便走。

    “柳宗主，务必生擒！”天元长老想用叶琉璃威胁秦沐，赶紧嘱咐柳无双。

    柳无双已经失了理智，根本没有回答，消失在门口……

    你派人非礼我夫人，我就去非礼你的道侣！

