
　　“怎么这么突然要办婚礼啊？”洛以夏接到了电话还觉得奇怪。

　　宋欣洛看着浴室里面洗澡的人，自己趴在了床上，“就感觉我和楚煜也不小了，都二十六了，也得办婚礼了，而且我现在觉得小孩子好像也没有那么讨厌了。”

　　“啥？你啥意思？想让我当外婆了？”那头的洛以夏很是激动。

　　“没有，我现在工作这么忙，哪有时间生孩子，只是有这个想法了，再说这事也不是我说生就能生的啊。”

　　“喏喏你还年轻，等你妈我什么时候杵着拐杖，你们就可以考虑考虑让我当外婆了，不过你得做好心理准备，你们自己的孩子自己带啊，我可带不了。”

　　“你这么不靠谱，谁敢让你带孩子？”

　　“知道就好。”

　　“你怎么还骄傲上了？”

　　“我乐意。”

　　有时候宋欣洛觉得她妈比她还幼稚。

　　反正电话都打回去了，之后的事也不用她担心了。

　　洛以夏挂了电话，看着一旁带眼睛看书的宋承颐。

　　“你女儿要办婚礼。”

　　宋承颐也不是聋子，电话里说的其实都听到了。

　　“跟我说做什么，跟楚询说，我嫁女儿我办什么婚礼？”

　　“好像也是，但是我们当父母的一点都不操心是不是有点不好啊？”

　　“怎么不好啊，楚询要是不高兴，让他儿子别娶我女儿就是，宋欣洛也不是嫁不出去，我难道还稀罕他们家吗？”

　　“有女儿就是了不起，底气都足了。”洛以夏笑了笑。

　　在楚煜和宋欣洛说了这事并且得到回应了之后，就打电话跟着家里通知了。

　　其实从二人领证之后，楚询早早地就开始做准备了。

　　就和当年娶林娅一样。

　　/

　　转眼已经到了年末了。

　　宋欣洛放假很迟，之后还要请假回去结婚，所以只能年底疯狂加班。

　　最后换来了一个月的假期。

　　二人的婚期也定了下来，正月十一。

　　虽然宋欣洛不信什么算命什么的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是毕竟是家里安排的，定了哪天就哪天吧。

　　以前呢经常催着自己结婚，结果答应要结婚了，不管是宋承颐还是楚询好像都不着急了，本来以为年底能结婚，结果变成了年后。

　　楚叔叔说要准备的东西太多了。本来以为这些年已经陆续的开始准备了，结果真的等到了觉得什么都需要重新准备。

　　楚煜律师所放假了，他干脆请了半个月的假，一直等着宋欣洛放假才把人给送回去。

　　到家已经快中午了，没想到慢慢当当这么多人。

　　“这大过年的，来这么多人干嘛？”

　　这是宋欣洛一到家的第一句话。

　　“马上都是要当新娘的人了，还这么不会说话？”

　　宋欣洛抿着唇，“我这不是还没结婚嘛，还都十几天呢，你们这么着急干什么？”

　　“你以为结婚这么简单，当天一换衣服一换，妆一化，然后塞进车子直接走就行了？”

　　宋欣洛睁大了眼睛，“难道不是嘛？”

　　客厅的人纷纷沉默了。

　　楚煜在后面拎着两个大行李箱，看到这么多人，第一反应是震惊，然后立马反应过来，开始一个一个的问好。

　　“你看看阿煜多有礼貌。”

　　宋欣洛，“……”

　　回来就等着吃饭，换了鞋，踢了踢沙发上的人。

　　“给我腾个位子。”

　　一群人只有凌瑜乖乖的让开了。

　　凌珩靠在沙发扶手上玩游戏。

　　宋予慕靠在另一头看电脑。

　　余漾盘腿坐在单人沙发上玩手机。

　　这人多了起来，沙发都没地方坐。

　　“你们一个个的都没事嘛？咋都过来了？”

　　余漾看她一眼，“大过年的能有什么事？航空公司也得放假。”

　　“你什么时候能自己开飞机啊？都当一年的飞行学员了吧？”

　　“你管这么宽干什么？”

　　宋欣洛决定不和这小子说话，看向了凌珩，“年一过，再过两个月就二十七了，大哥，啥时候结婚啊？人家父母见过你没？”

　　凌珩盯着手机屏幕，敷衍道，“操心容易上火，别结婚当天一脸痘痘。”

　　“我乐意。”

　　宋欣洛又看向了自家宋予慕的屏幕，好吧，这么吵还能安心工作，不容易。

　　为了自己以后有钱花，宋欣洛决定不打扰他。

　　然后看向了凌瑜。

　　凌瑜乖巧回答，“我学校放假。”

　　宋欣洛点点头，“在国外学的咋样啊？”

　　“挺好的，明年回来就去公司上班了。”

　　“不错不错。”

　　宋欣洛看着这一沙发的男人们。

　　这次是真的长大了，还记得很早之前，还都是孩子呢。

　　宋欣洛突然翘了二郎腿，感慨了一句，“我现在要是带着你们出去，我还是挺长脸的，虽然确实没有我老公帅，但个个腿也挺长腰也挺细的，脸也能凑合。”

　　虽然没人理她。

　　但是不影响宋欣洛说话。

　　“各位弟弟还有哥哥，我结婚，哪个准备背我啊？这么多人选谁都不公平，要不然你们打一架吧，谁赢就谁来。”

　　余漾第一个举手发言，“我弃权，我和你没有血缘关系，不符合规矩，背不了你。”

　　宋欣洛点点头，“那行吧，你们三个准备谁来啊？”

　　宋予慕开了口，“我只背得动八十斤以下的，你要是不想结婚那天摔倒你就换一个。”

　　宋欣洛舔了一下后槽牙。

　　凌瑜开了口，“我前几天去滑冰场闪了下腰，腰不太好，我怕让你摔倒。”

　　凌珩，“让我背你？不行，我背你就直接上热搜了，到时候抢你风头。”

　　宋欣洛又舔了一下唇，然后起了身，一人一脚，一点儿都没客气，转身进了厨房，看中午有什么好吃的。

　　宋欣洛怎么也没想到之后这几个人纷纷都讹上她了。

　　一个个走路竟然跛脚，还告状宋欣洛回来就欺负他们。

　　笑死人，一个个二十出头的大男人，还好意思告状。

　　这几个人就像是商量好了，成心跟着宋欣洛作对一样。

　　一顿午饭吃完就回家过年了，还得回去继续准备。

　　他和宋欣洛的婚房已经装修好了，楚煜这次回去也是去看看缺不缺点什么。

　　回去需要忙的就很多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第672章 又被嫌弃免费阅读。https://www.23sk.com 