    主城荣誉度，是判断一个人是否正直最基本属性。

    正直的人荣誉度可能不会高，邪恶的人荣誉度肯定会很低。

    “唔……”

    李奥瑞克心态都崩了：“我都被封印了几千年了，哪有什么荣誉度，我是个好人。”

    “我为什么要信你？”

    “我堂堂八英雄会骗人？”

    “那你荣誉度多少……”

    “@#￥%……”

    李奥瑞克都快哭了：“你不帮我你也出不去，进了这个场景就算你自杀也会在这里无限复活。”

    “没关系啊……大不了我不玩游戏了，反正最近医生说我身体不好，得多出去走动一下。”王历毫不在意。

    小小的NPC吓呼谁呢？

    网线一拔，恩怨去TM，老子回到现实还不可以吗。

    “别啊……我能帮你出去。”

    “定金呢？”

    “我现在是灵魂状态，哪有什么定金给你。”李奥瑞克有了杀人的冲动。

    “对不住了，我这就去卖游戏设备。”

    说着，王历便作势要下线。

    “别别别，我把咕噜送你。”

    “我不缺宠物。”王历直接拒绝。

    自己有神兽凤凰，可看不上傻了吧唧的死灵生物。

    “那我教你一招“连环尸爆”如何？”李奥瑞克又道。

    “拿来看看。”

    王历直接伸手。

    “等我出去啊。”

    “你骗我怎么办？”

    “我是八英雄！”

    “你荣誉度多少？”

    “我弄死你丫的！！！”李奥瑞克疯了。

    王历抠鼻孔。

    “好吧！我输了。”

    十分钟后，李奥瑞克终于向自由和王历妥协。

    一本黑漆漆的羊皮卷从天而降，落在了王历手中。

    《连环尸爆》

    等阶：A

    属性：不死

    学习需求：精神177

    物品介绍：强大的亡灵法师可以引爆尸体造成大量的伤害，尸体爆炸击杀的目标亦可成为被引爆的目标，绵绵无尽。

    “嚯！！”

    看到这技能介绍，王历眼睛都直了。

    特喵的，这可是神技啊。

    小时候看射雕英雄传，欧阳锋有一种毒，就是可以把中毒鲨鱼的血液变成毒，吃了它的尸体，其他的鲨鱼也会被毒死变成毒尸，如此反复流毒无穷。

    这连环尸爆和欧阳锋的毒几乎是异曲同工。

    一具尸体就是一个炸弹，被炸弹炸死的尸体，就能变成新的炸弹，如此反复，连绵不绝。

    给我一个尸体，能灭千军万马。

    简直不要太恐怖。

    但王历却没有学这个技能。

    首先，这玩意局限性太强，必须需要尸体。

    其次王历虽然能够快速制造尸体出来，但他制作出来的尸爆就是个固定的地雷……只要脑子没问题都会绕着走。

    所以这个技能看起来非常牛叉，其实可操作性不强。

    真要是遇到BOSS，也没啥战斗力，刷小怪还行。

    想要灵活运用这个技能，并把这个技能的威力发挥到最大，还得是九星毒奶。

    没有别的原因，就因为这孙子他会起尸术。

    没错，就是起尸术。

    如果说王历制造的尸爆是固定地雷的话，精通起尸术的九星毒奶，就能把尸爆给做成人型自走炸弹。

    试想一下，九星毒奶指挥着尸体往目标身上一趴，或怪群里一钻，然后开启尸爆……那场面才叫真正的尸爆术，什么叫精确制导啊。

    “@所有人，看看这本技能！”

    王历随手把《连环尸爆》截图发到了行会频道。

    然后心中默数1.2.3。

    “爸爸，您在哪玩呢？”

    刚数到三，九星毒奶就在群里发了一串膜拜的表情。

    “哈哈。”

    对于九星毒奶的表现，王历满意极了，笑着道：“哎，好奇的，正刷怪呢掉到了一个隐藏地图，遇到了一个叫什么李奥瑞克的家伙。”

    “李奥瑞克？那不是八英雄之一的亡灵圣者吗？”

    法力无边惊呼道：“死灵法师职业都没开呢，你咋能遇到他？”

    “我也不想啊……他还很卑微地让我帮他解开封印呢。”王历开始装犊子：“这本技能书就是他送我的。”

    “擦！！”

    九星毒奶激动道：“我的，我的……多少钱？”

    “这个至少得两千金吧。”王历想了想道。

    现在金价下降得厉害，A级技能两千金不算贵。

    “我这就充钱……你千万别学，不适合你！”

    九星毒奶当即将技能归为己有。

    “我好气啊。”

    百步穿杨见状大声道：“笑叔，你啥时候给我弄个弓箭手的技能？”

    “这个就比较难了吧。”

    王历道：“我特喵的也是弓箭手啊……”

    “我靠！破弓箭手！”百步穿杨泪奔，一百个后悔自己选择了弓箭手这个职业。

    每次捞好处都轮不到他。

    “技能你也拿了，是不是该帮我解开封印了？”

    把技能书扔给王历后，李奥瑞克追着问道。

    生怕王历骗了自己的技能就地下线从此再也不见。

    “我是个谦逊儒雅正直的人。”王历道：“既然拿了你的定金，肯定会帮你做任务。”

    说着，王历点了确定接受任务。

    “谦逊？儒雅？正直？”

    李奥瑞克灵魂差点直接消散，原来这就叫谦逊儒雅正直啊。

    ……

    接取了任务后，王历脚下再次出现一个漩涡，下一刻就来到了另一个场景。

    系统提示：你发现了新场景“亡灵之墓”，经验值+5000

    按照任务里的描述。

    亡灵之墓位于死亡神殿之下，这里封印着亡灵圣者李奥瑞克的躯体。

    当年光明神教的三大神官用尽毕生修为化作三道封印。

    打破封印，李奥瑞克即可从封印中复苏。

    来到亡灵之墓，王历正前方的远处立着一具棺材。

    好家伙，法葬！

    王历感慨：“棺材立着葬，后人一定棒……对不起，串台了。”

    李奥瑞克这老家伙估计也没啥后人……

    棺材前面，立着三盏圣火，金色的火焰照射出白色的圣光，将整个场景都照得亮堂堂的。

    如果不是系统提示，王历还以为自己到了光明圣殿。

    解开封印的办法很简单，就是走到棺材前，将棺材打开就行。

    王历持弓在手，小心翼翼地一步步往前走去。

    走了约莫有二十米远，突然左边的圣火光芒大盛，化作一道白光落在了王历面前。

