    第1014章1015回来

    他们的房间也可以接受，不过他们要了一些厨房用品和粮食。

    他们也知道，晚上可能没有时间回家吃饭。但是他们想要早上吃妈妈做的饭。

    城子当然没有意见，让生活秘书记下来去支取。

    “城子叔，你住在哪里？”

    “我以前是住在宿舍的。以后也会住在那里。”

    其实孩子们是高兴这样的。他们希望家里就他们一家五口，但是知道妈妈还有两个生活秘书的。这是没有办法的事情。只能这样了。

    看过了房子。也把自己的用品都收拾好了。

    城子看着她们三个都是独立完成了自己的事情。

    “城子叔，咱们回去看看我们以前的家？我也想去看看庄元昔了。”

    城子看了看时间，两点半了，一个小时到驻地，时间还是允许的。

    “行，咱们这就回去和你们爸妈说。”

    苏媛媛听说他们想要回驻地，也没有阻拦。

    “你们可以在那里吃饭回来的。不急的，不过一定要注意安全的。”

    她今天的工作特别的忙。晚上下班后还有一个会议，孩子们出去转转也是挺好的。

    齐彦他们三个就有点兴奋了。看着城子开车。“城子叔，我们也想学开车。”

    “没问题的，等到哪天不上课，我开车，咱们来驻地这边学习，路宽敞。”

    回到驻地门口。他们四人接受检查，门口站岗的小同志认识城子的。所以检查就快了很多。

    他们都非常的好奇，这三个漂亮的孩子是谁家？怎么城子就自己带着过来了？

    第二道检查的时候齐泓还挺好奇呢“城子叔，为什么多了一道检查站了？”

    “因为有人过来找事，正好你妈在，你们当时是没有在一边，可是相当的解气的。”

    “我妈一定让打了吧？”

    城子忍着笑“可不是？其实我觉得你妈比你爸的脾气更加的爆。”

    大庆已经知道城子过来了，还在纳闷，怎么他过来了？听说带了三个孩子过来就知道是齐彦他们过来了。

    赶忙的迎出去。城子他们已经到了。

    三个孩子认识大庆的。所以都打招呼。

    “今天你们三个回来可是吃了饭离开了，小宋你去告诉大厨准备好吃的。”

    “好嘞大庆叔，我们想要回家去看看。”

    “没问题，我带你们去。”

    齐彦摇头“大庆叔你太忙了，有城子叔呢。到了吃饭的时间，我们会自己过去食堂的。”

    城子也没有开车，而是他们四个走在驻地里。

    三个孩子眼睛左顾右盼的。感觉什么都熟悉又陌生。

    城子就在一边跟着他们。他们离开的时候年纪还小，不知道他们记住了多少。

    其实齐彦他们还真的都记得。本来他们的就非常的聪明，主要是经历了那样的变故，所以就下意识的要记住以前的种种，他们每天都会回想一遍他们生活的环境的。

    “城子叔，现在这里的熟人还多吗？”齐泓问。

    城子明白他的意思。“领导层的几乎没有变动，不过下面的小兵已经换了两次了。”

    这是正常的，有能力的会从别的队伍送过来一些。年纪大的会去下面的队伍，反正就是正常的调动。

    “城子叔。我妈说庄元昔还在是吗？”

    “对。已经是少年了，我听说也要加入。不过他妈可能不愿意。”

    这个都能理解的，加入了这行，真的非常的危险的。凡是当父母的都不愿意孩子去涉险的。可是估计也拗不过孩子们。

    “城子叔，咱们先回家，我想家了。”

    在三个孩子的心里，这里才是家。因为他们在这里生活的时间长，而且每天都能和父母一起生活。

    “没问题的，一定会有人定期过来做卫生的。放心吧。你妈过来都会回来一次的。”

    齐雯看着城子“城子叔，你说我妈还记得吗？”

    城子摇头“我不知道。其实一开始我们知道你妈失忆了，就商量着什么都不告诉她，那样你们离开的伤痛她也不会承受了。

    可是她是那么的聪敏，我感觉那时候你妈出院后就已经知道了差不多了。

    我们不敢说，她不要我们任何人在她身边。

    那时候我们几个一定会有一个人留在这里，就怕你妈有什么事。”

    “城子叔，是不是你都没有看到过我妈哭？”

    城子点头。“对，就是我们知道你们出事以后过去在半路上碰上你妈，都没有看到过她哭。

    你们不知道，为了给你们报仇，你妈那时候可是任何人说都不行的。

    那也是一个大人物，他想坐飞机逃跑，你妈可以把飞机打下来，我们几个曾经说过，我们几个谁都不可以。就是大庆作为狙击手都没有把握。”

    三个孩子眼圈都红了，那时候他们和爸爸在一起，可是妈妈就是自己。爸爸曾经不止一次的说过，希望他们三个陪着妈妈。那样妈妈就不会那么伤心，那样孤单了。

    “现在好了，你们回来了。回到了她的身边，你们没有发现吗？你们妈妈脸上的笑容也多了。”

    三个孩子还是非常的伤感，其实他们三个在一起曾经说过，就是因为他们想要出海，要是在地上，就是有危险，爸爸妈妈也会有办法的。

    他们已经到了家门口。看着已经老旧一些的大门和院墙。他们反而不想进去了。

    城子也看出他们迟疑了，打开了门“你们进来看看，还和你们记忆中一样吗？那时候你妈怕有人不满意。所以想要退出这房子，可是虎子和张春生都急了，他差点动手，说了，这是你们的家，留着这里，等着你们回来。”

    齐雯的眼泪掉下来了。她第一个进了院子，院子里还是有一些菜的，和他们记忆中的一样。还有几个大西瓜，几个甜瓜。

    两兄弟也进来了，他们三个站在院子里，心里想着那时候妈妈种菜，他们三个在一边玩。

    还有他们总是想要帮忙的。不过每次都会帮倒忙，那时候妈妈总会耐心的教他们什么是菜，什么是野草。

    (本章完)

