    就罗桑即将制住的那一刻，捆束过半的绳索忽然被毫无征兆飞来的一点银光断开，束缚的力量陡然消失，罗桑顿时跌倒。

    与此同时，她身边出现两人落地，正是天珠夫妇。

    银光盘旋，落回天珠手中化作一枚精致小巧的圆形暗器，门罕与罗翁也在其后联袂而来。

    陆云卿面容沉静地看着他们汇合，并未阻止。

    罗翁上前慌忙的扶起罗桑，看到她身上没有明显的伤势，顿时大松了口气，又忍不住责怪道：“怎么一个人过来了？若你有个什么三长两短，让爷爷怎么活？”

    “我只是来买沈大哥，陆姐姐却要杀了我，太过分了！”

    罗桑委屈地直掉眼泪，仿佛真的没有意识到方才的自己有多么疯狂。

    天珠瞥了一眼罗桑，既没有认同她的话，也没有反对。

    转回头，天珠面色凝重地望着站在不远处的陆云卿，看到她脚边的一只断掌，登时瞳孔一缩，沉默片刻后，开口道：“陆姑娘，我来晚了一些，此事来龙去脉没能一窥全貌，不过桑儿身上的古怪我倒是清楚一二，此事中定有误会，能否高抬贵手，双方都坐下来好好聊聊。”

    陆云卿眯眼，心底略微诧然。

    她住在这里并未显露过太多手段，天珠对她却如此谨慎。

    念头在脑海中闪过，陆云卿轻笑一声：“天珠祭司。看来这几日在调查我底细的，就是你们这些人了。怎么？现在偷袭不得，又想过来和谈了？”

    见陆云卿没有发怒，语调从容，天珠反而压力大增。

    见到门罕这些人，她本以为对方来头再怎么大，也会稍微忌惮一番，毕竟十万大山中的禁忌传说数不胜数，便是连武王也不敢轻易得罪一方隐世的南疆教派。

    可看对方的反应，分明是没有将他们这些人放在眼里。

    天珠暗暗吐了一口气，她似乎摸到了对方的一些底细，虽然只是有可能，但这样一来……原来的计划就不能用了。

    念及此，天珠措辞变得更加慎重，“罗桑的情况有些特殊，她的变化已经有失控的趋势，没能在此之前警惕她的行动，波及到贵居，的确是我的疏忽，我在此……向你赔罪。”

    此话一出，方缘大感震惊，却没有询问妻子。

    他与妻子相处多年，自然对妻子的行事准则十分了解，妻子没有按照路上商量的计划来行事，那便说明她又发现了什么，为了自保不得不改变。

    “婶子，你再说什么胡话，我失控了？怎么可能？”

    罗桑错愕不已，不敢相信这句话会从天珠口中说出来，她忽然转过头看向罗翁，急声道：“爷爷，你快告诉婶子，我没有生病。我从小到大都没有生过病，婶子一定是误会了。”

    罗翁看到孙女黑白分明的眼瞳中，几条黑线正在扭动，嘴唇嗫嚅了一下，却是陷入了沉默。

    罗桑看到爷爷的反应，顿时愣住了。

    她，真的生病了吗？

    门罕站在天珠四人后面，老脸上带着一丝笑容，仿佛不是天珠等人的助力，而是过来看热闹的一般，根本没有出言相助的意思。

    而事实上，他也是这么想的。

    关于陆云卿的情报，他透露给罗翁的只是一部分，魏奴市场那场冲突似乎被人有意掩盖，难以调查到具体的情况。

    虽然不知道是谁在掩盖消息，但陆云卿毫发无损地带着魏奴回到寨子，便足以说明问题。

    此人相当不好惹！

    圣蛇教安稳了十多年，他可不想因为罗桑平白为自己树立一个敌人，作壁上观才是最好的选择。

    而且，这场矛盾冲突最好再激烈一些，最好是两败俱伤，消耗掉罗桑手中的底牌。那他便能一统圣蛇教，不用再受一个小丫头的指派限制。

    遭到陆云卿的质问，天珠顿时感到此事棘手。

    自家人知道自家事，门罕等人作用最多不过震慑，让他们带头去与陆云卿作对是绝对不可能的，想要脱困，只有与陆云卿和解一条路可走。

    蹙眉思索片刻，天珠忽然大胆地走向陆云卿。

    方缘面上浮现惊色，但在看到薛守警告的眼神，还是按捺住跟上去的冲动。

    妻子以身涉险，表明诚意，他不能打破平衡。

    走到陆云卿面前，天珠自觉停下。这个距离，门罕他们应该听不清谈话。

    她深吸一口气，不去看薛守那锋利如刀的戒备目光，低声开口：“陆姑娘，你看这样如何？我们做一个交易。罗桑的情况想必你已经有些了解，身为毒师，想必你也应该对她产生些许兴趣吧？”

    陆云卿瞥了眼地上的断掌，坦然承认，“是又如何，可我手里的疑难杂症已经够多了，可没兴趣替一个觊觎我夫君的人看病。”

    “不，陆姑娘你误会了，不是看病。”

    天珠见陆云卿语气还算平和，心中的紧张也放下一半，话说到此处，她顿了一下，问道：“不知陆姑娘，可知道永生花？”

    陆云卿心神一震，表面却不露声色，轻声道：“长生不老药的主药，我是大夏毒师，岂能不知此物？不过你提这个作甚？”

    天珠闻言心里的石头终于落了下去，若是陆云卿不知道永生花的价值，今日断难和解，好在对方虽然年轻，毒师方面的学识却是不低的。

    “罗桑身上的病与永生花有千丝万缕的关系，老族长于我夫君有救命之恩，陆姑娘若是肯放罗家祖孙一马，作为交换，我会将我所知的永生花的秘密全部告诉你。”

    天珠说完，双眸便紧紧盯着陆云卿反应。这也是没办法的办法，方缘武功全失，若是对上普通人也就罢了，可对付也是和她一样的毒师，优势被抹平，她只能认怂。

    若是对方不答应，她就只能放手，带方缘离开这个村子。

    左右罗翁的恩情她十年前就已经报了，而今不过是尽力帮忙。

    陆云卿的确是心动了。

    若天珠所言为真，那罗桑对沈澈的执念就可以解释得通，毕竟在他体内的雪胎丹就是半朵永生花。

    更重要的是，这从侧面佐证——阿澈，就是沈澈！

    仅凭这一条，就给了她足够的勇气去验证血脉。

    即便最后结果不尽如人意，她也不会怀疑沈澈的身份。因为永生花的诡异，无人能够了解，说不定它就能改变沈澈全身血液，令现在所有验证血脉的方法都无效化。

    陆云卿眉头渐渐舒展，只是一想到现在沈澈自失踪回来后，一直对她闭门不见，心神顿时又有些烦躁。

    “可以。”

    沉思片刻，陆云卿给出了答案，“不过我又怎么知道，你所说的关于永生花的秘密都是真的？你若有所保留，我恐怕也无法得知吧？”

    天珠面露无奈，“我不会用誓言来敷衍你，你既然对永生花有所了解，想必也有分辨能力，我不能保证我所说的都是真的，不过我可以确保我毫无保留，毕竟多一个人分析不是坏事。”

    “好，我信你一次，这次罗桑之事，我可以既往不咎。”

    陆云卿言语依然平淡，话中透露出的不容置疑却令天珠额头蒙上一层细汗，“你可要好好看住她，若有下次，我不会留手。”

    “若有下次，我不会再出现，罗桑任凭你处置。”

    天珠答应下来，她也没有拒绝的余地，帮罗家到这个份上，她已经仁至义尽。

    陆云卿轻轻颔首，视线越过罗家祖孙，落在门罕等人身上。

    门罕顿时配合地露出笑容，虽然没有说话，但眼神中透露出的意思已不言而喻。

    他不会出手，只是心中不由叹息。

    看来是打不起来了。

    天珠这个女人足智多谋，也不知道她与陆云卿聊了什么，化解了这场冲突。

    错过这么好的机会，下次想要逼出圣女底牌还不知是什么时候。

    门罕看着罗桑背影，老眼中诡芒闪烁，不知在打什么主意。

    谈判完毕，天珠走回来，方缘立刻抓住妻子的手，紧紧握在掌心，嘴唇嗡动，却不知说什么。

    天珠温柔地覆过丈夫的手背，“已经结束了，这次之后，我不会再冒险。”

    陆云卿看到这一幕，嘴唇微抿，心头泛起涟漪，酸涩一片。

    她手段众多，不论遇到多么强大的敌人，自能保证自身安全。

    可此刻，她却无比羡慕势单力薄的天珠。

    自始至终，他都没有出现。

    单凭听力就能行动自如的他，今日却像是失聪了，对她遇险无动于衷，连房门都没有踏出一步。

    虽然理智告诉她，沈澈在库拉城一定是遇到了什么。

    可他的冷漠，却是结结实实在她心上捅了一刀，让她的心窗四面透风，寒凉透骨。

    天珠告诉她，他还是他。

    可失忆后的他，终究无法再爱她了。

    ……

    天珠夫妇走到罗桑面前，不管她一副失魂落魄的模样，方缘二话不说一记手刀。

    罗桑应声而倒，罗翁连忙扶住，愧声道：“今日，又麻烦天珠大人了。”

    “陆姑娘不是一般人。”

    天珠神情淡淡，“下次桑儿若是再跑出去得罪了她，我也无能为力。”

    罗翁闻言身形微震，旋即面泛苦涩，“老朽明白了。”

    十年前的恩情，终于是消耗一空了。

