    “至少，你在金国林下台前，得稳住这个局面，我告诉你，沈谦益就是金国林的财库，他要下台了，肯定是要疯狂敛财一把，我都忍了二十多年了，你为什么不能忍？”

    万万没有想到，这老头忽然就句句控诉般的怒声质问了这一句。

    林霁尘怔愣了一瞬。

    金国林他当然知道，那是帝都一把手，都已经把持二十多年了。

    可沈谦益竟然跟他是这种关系？

    他不一直就是跟金国林的竞争对手走得很近吗？都经常能在媒体上看到他们的身影，至少，在他记得的那段记忆里。

    他们是关系很好的。

    怎么忽然又跟金国林扯上关系了？

    男人有点懵。

    一来是因为他的记忆停留在六年前。

    而另外一个原因，则是他对与自己无关的事，也不会去过多了解。

    “所以，你因为这个，跟他合谋一起杀了你的儿媳妇？”

    “没有！！”

    老头子又是激烈的否认。

    “我根本就不知道那天晚上的事，是事后，沈谦益找到了我，你觉得我能怎么做？你还没有恢复，我又在监狱里，我除了妥协，我能怎么做？”

    “……”

    又是好几秒，这个男人坐在椅子里都是没有任何声音的。

    这好像有点不按他的想象走。

    他过来，本是要质问他当年跟那傻女人到底发生了什么事？可怎么寥寥几句话的时间，反而被这老头把自己说得那么高尚了？

    搞笑吗？

    林霁尘在椅子扶柄上单手撑着下颚，一双像鹰隼一般的眼睛，则是在镜片后依旧冷冷地盯着这个老头。

    “所以，你觉得你做的一切都是正确的？”

    “……”

    “沈斯若说，你当年会进监狱，全是拜叶繁枝所赐，她为了给她的前男友许家康报仇，故意设计了你，拿她的父母做诱饵，你承认这件事吗？”

    忽然间，他就坐在那，面无表情地问起来这么一件事。

    霎时，话音落下，这老头的老脸立马变了！

    他就像是忽然被什么戳中了一样，猛地抬头看向他后，身上所有的血液都涌上头顶后，他双目赤红，连脖子上的青筋都爆出来了。

    这是发怒的前兆。

    而且，火气还不小。

    林霁尘依旧没什么情绪地看着，但是他的双瞳里，在看到了这老头的变化后，里面的温度却一点一点的开始变冷。

    如果他真的认可沈斯若说的……

    “我确实是因为她才进去监狱的，但是，有一点她说错了，叶繁枝不是为了报仇，而是为了摆脱我！”

    就像是石破天惊！

    这在两年前恨不得时时刻刻将自己那个儿媳置于死地的老头子，居然在最后，双眼狠狠一闭后，扔下了这么一句。

    林霁尘呆在了那。

    他听错了？

    “当年，我因为制造车祸，想摘取许家康的心脏给你，但没有料到，许家康根本就没有死，他让自己的弟弟当了他的替死鬼，四年后来找我复仇，我为了掩盖真相，便威胁叶繁枝杀了许家康，否则要了她的命，叶繁枝最后被逼到只能把我送进了监狱，这才是真正的真相！”

    老头子又继续开口了。

    而这一次，他居然还将当年全部真相都说了出来。

    这有点匪夷所思。

    要知道，当年的他，可是从来不承认自己的错误，甚至为了掩盖，还想过真的要结果叶繁枝的性命。

    林霁尘一言不发的看着他。

    他其实也从来就不相信姓沈那个女人说的，一个能在最后为了救他林霁尘，死在了他们父女手中的可怜女人。

    他林霁尘有什么资格去怀疑她？

    只是，现在这老头子的操作，却有点让他看不懂了。

    他这是良心发现？

    还是因为他们父子关系太僵，所以才说这些话来哄他？

    林霁尘最后什么都没说就走了。

    管家看到了，走了进来。

    “老爷，你现在已经把所有的事都说了出来，你觉得，少爷会相信吗？”

    “他相不相信不重要，他现在需要的是一个判断，你去打个电话给沈谦益，就说为了表示上次婚礼的歉意，我已经把一股权书给搞定了。”

    “老爷，你——”

    这话一说下来，当场，这个管家震惊到神色全变。

    都已经这个局面了，还需要这么讨好他们沈家吗？

    少爷的态度，现在不是已经摆明了跟沈家宣战？那要是让他知道了这件事，岂不是又要误会这个老爷子了？

    管家眼眶里全是泪水。

    可实际上，他不知道，有时候，麻痹敌人，也是谋略里很重要的一招。

