    而陈枫更是明白：“如若我现在退让的话，那么这众目睽睽之下，只怕不过片刻时间，这里所有人就知道我好欺负！”

    “那么，到时候，只怕这无数只苍蝇，都要来我身上狠狠的吸一口血了！”

    陈枫终归是陈枫，一瞬间就将这些事情理了个清楚明白。

    陈枫看着那黑袍巨汉，冷笑道：“拿我立威是吗？可惜，你找错人了！”陈

    枫一语，直接道破这黑袍巨汉的打算，让他脸上火辣辣的一阵光火。

    而他心中更是瞬间升起疑问：“我是不是真的找错人了？难道这小子竟然实力不俗？”

    但是，他仔细感知了一下陈枫的实力之后，却是立刻不屑的冷笑一声。

    他已经确信陈枫就是二星武帝巅峰左右的实力，气息是没有错的。

    “看来，这小子就这么点实力，不过是仗着知道的多了点，所以故意在这里虚张声势罢了。”他

    看着陈枫，不屑的冷笑道：“就是拿你立威，又怎么样？你能奈我何？”

    “你个区区的二星武帝，既然敢到这里来，就要做好被我羞辱、杀死的准备！”他

    声音之中充满了不屑，而周围人群之中，也是响起了一片低低的嘲笑之声。

    “这小子不过是个小小的二星武帝，竟然还在这里虚张声势？”

    “没错，二星武帝都敢来这里，被人欺负了也是活该！”

    显然，他们也都是认为陈枫实力低微，只会在这里虚张声势而已。

    黑袍巨汉听见周围人的议论之声，胆气更壮，看着陈枫，呵斥道：“小崽子，还不赶紧跪下？我不想说第三遍！”

    陈枫微微一笑，他没有说任何话，此时任何话都是苍白的。

    陈枫只是做了一个动作！他

    只是他前一步，然后一拳向前狠狠轰出！

    在他体内，十根古铜色大骨齐齐亮起！

    古铜色的醇厚力量，隐隐然遍布全身！在

    他身后，八条黄金巨龙的怒吼之声骤然响起，一百八十亿斤的力量狠狠的灌入陈枫的拳头之中，然后被他凶狠无比的砸了下去！

    这一拳轰出，众人尽皆失色！

    “这一拳，好强！”“

    是啊，这一拳给人感觉，只怕超越了一百亿斤了吧？”“

    何止超越一百亿斤，感觉似乎已经达到二百亿斤了！”“

    这小子不是一个二星武帝吗？怎么会轰出如此强悍的一拳？”他

    们脸上都是露出惊骇之色。不

    少人更是被这拳风给逼得蹬蹬后退数步，一下子让开一片极大的空间。

    而他们围观之人都有遭受了如此大的压力，更别说那被全是直接笼罩的黑袍巨汉了！那

    一拳轰出之后，黑袍巨汉脸上还闪现着不屑的笑容！

    但下一刻，那不屑，就变成了震撼！又

    下一瞬间，则是变成了惊恐！

    惊恐之中，还带着浓浓的后悔：“这小子，实力怎么这么强？这一拳威力怎么这么强？”“

    给我的感觉，我完全抵挡不住啊！”

    “我感觉，我几乎要被这一拳给活生生的轰杀啊！”这

    名黑袍巨汉，乃是三星武帝强者，所以他才自认，死死地吃定了陈枫！但

    是，现下发生的这一幕已经是超越了他的想象，让他无比的惊恐！但

    他已经来不及多想了！

    此时，陈枫的拳势，已经是完全将他笼罩！他

    无法逃避，无法躲闪，只有硬挡！他

    发出一声，如同野兽临死之前一般的嚎叫，骤然之间，全身上下，化作一片碧蓝之色！就

    好像有那海浪拍岸一般！

    瞬间，那碧蓝色的力量涌入他的身体各处！

    而后，他方圆数尺之内，都是染上了一层幽幽的蓝色！空

    气之中，骤然响起大河奔涌的声音！

    下一刻，他双掌向前狠狠推出。

    顿时，那天空之上，出现一片蓝色的浪花虚影！如

    同大浪拍击海岸，向着陈枫的拳势狠狠的砸了过去！显

    然，他的攻势也是颇为不俗。

    只不过，和陈枫相比，那就完全不够看了！下

    一瞬间，碧蓝色的海浪与陈枫的拳头狠狠的撞击在了一起。

    一瞬间，古铜色光芒大放！

    那古铜色的光芒，如同烧热的刀子切开滚烫的牛油一般，刺啦一声轻响，竟是将那碧蓝色海浪，直接豁成两半！

    然后，轰的一下，将其炸成粉碎！接

    着，陈枫的拳头，则是狠狠的印在了黑袍巨汉的胸口之上！众

    人分明看到，在这一瞬间，黑袍巨汉的胸膛剧烈的颤抖了一下，全身上下都是如同筛糠一般，重重地打了个哆嗦。

    然后，浑身肌肉，如同水流一般流淌。下

    一刻，则是发出一声惨叫，重重地飞了出去，砸在地上。他

    发出凄厉的惨叫，连连喷血，浑身上下，剧烈颤抖。

    转瞬之间，身上衣袍便是已经被鲜血浸透。

    方圆三尺之内，鲜血已经化作一个小小湖泊。

    只是，流出来的血却是一片碧蓝之色，里面仿若还有星光点点。显

    然，此人的种族也绝对是等级颇高，来历不俗。而

    众人于此时，齐齐发出一声巨大的惊叹。

    事实上这一声惊叹，在刚才他们便是憋在心中，只不过一直目睹着陈枫这如同石破天惊的一拳，却是让他们连惊叹声都不愿发出来！似

    乎生怕惊扰了这接下来要发生的一幕！此

    时，终于可以吐出这口气来了！而

    随着这惊叹之声发出来的，还有一片巨大的议论之声！众

    人看着陈枫，脸上都是露出浓浓的震惊之色：“此子实力竟然这么强？”“

    是啊，他看起来只有二星武帝巅峰的修为，但是竟然一拳将已经达到三星武帝巅峰的黑袍巨汉打得重伤濒死！”“

    没错，黑袍巨汉此时已是毫无还手之力！”“

    此子，有着远远超越其境界的实力，他的真正实力，只怕已经达到了四星武帝之境！”

    有人断然说道：“甚至还有可能更高！”旁

    边一人则是用苍老淡然的声音缓缓道：“此子，甚至有可能刻意压制了自己的境界，尽量避免自己太早的进入过高的境界，增长太快，反而影响修为！” 

