    　　        那时候，还是韩静静通过电话指导，告诉自己使用雷电将之破防！

    　　

    　　    是了，金属怕雷电！

    　　

    　　    这边，司马仲孝的拳头还没落下，他就忽然看到林逸扭转了身体，双手掌心雷光闪烁，轰在了战甲的胸口位置。

    　　

    　　    “我擦，你这是什么鬼玩意！”

    　　

    　　    司马仲孝顿时吓了一跳。

    　　

    　　    之前出于对战甲防御能力的自信，司马仲孝压根就没有任何闪避的意识。

    　　

    　　    于是，他眼睁睁的看着两团雷光落在胸前，连攻击林逸的拳头也暂时忘记继续打出去了。

    　　

    　　    这是雷属性之气形成的雷电攻击，雷属性的威力本就强大，司马仲孝现在又是全身都包裹在金属战甲之中。

    　　

    　　    一般常识，雷电遇到金属，威力会更加强大几分，所以司马仲孝有点懵。

    　　

    　　    之前，他并不知道，林逸还有雷属性体质！

    　　

    　　    “呲啦呲啦！”

    　　

    　　    雷电落在战甲上，瞬间分裂成无数细小雷弧，遍布战甲整个表面。

    　　

    　　    然而，这似乎并没有什么鸟用，司马仲孝本都已经做好了整个人被电麻痹的准备了，结果却什么感觉都没有！

    　　

    　　    转瞬间雷弧全部消失，似乎被盔甲被吸收了。

    　　

    　　    没用了？

    　　

    　　    林逸二话不说，转身就继续逃跑。

    　　

    　　    该死的中心，果然是吸取了之前西岛试炼时的教训，新设计的战甲，居然还做了防雷电的措施。

    　　

    　　    这分明就是针对自己设计的新战甲！

    　　

    　　    中心为了对付自己，也算是处心积虑了！

    　　

    　　    “哈哈哈哈！司马仲达，你是给我挠痒痒的么？可惜啊，你的手劲儿太小，哥一点感觉都没有啊！”

    　　

    　　    司马仲孝惊吓之后马上回过神来，顿时张狂大笑。

    　　

    　　    这盔甲可真是宝贝啊！

    　　

    　　    明明是金属打造的战甲，居然还能防雷电！

    　　

    　　    “哥能防雷电，你小子能不能防激光啊？”

    　　

    　　    司马仲孝一边说着话，一边又是biubiubiu的发射着激光束，把林逸撵的上蹿下跳，他心中的得意那是无法言喻。

    　　

    　　    林逸却是心中发苦，自己这次是真的失策了，居然没有想到中心会和司马家族勾结起来。

    　　

    　　    其实这一点都不难猜测，以中心的情报能力，怎么可能会不知道林逸和司马仲孝他们不和？怎么可能不提前就去布局？

    　　

    　　    最可笑的是司马仲孝身上的战甲，估计这上面绝大部分的材料，都是林逸这次从世俗界给灰袍人带回来的东西！

    　　

    　　    要不然以副岛中心原本的科技实力，别说制造出这种改良进化版的战甲了，复制以前战甲的能力都没有！

    　　

    　　    什么叫搬起石头砸自己的脚？这就是了！

    　　

    　　    想想这次完全是自己害了自己，林逸也真的是无奈了！

    　　

    　　    面对看似无解的司马仲孝，林逸的神识彻底覆盖了他的战甲，不放过一丝一毫的破绽，寻找着可能的胜机。

    　　

    　　    别说，还真让林逸找到了一点不知道算不算是破绽的破绽！

    　　

    　　    整个战甲确实是金属打造，全身覆盖，但为了运转自如，所有关节连接位置，都用了一种柔软的材料。

    　　

    　　    林逸不知道那是什么玩意儿，只知道那东西的防御力也同样惊人。

    　　

    　　    但既然是柔软的物质，至少有了尝试一下的机会！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，司马仲达你这只老鼠，不甘心就这么死了是吧？还想抽冷子反击一下！你也不看看你自己是什么实力，哥就算站着不动让你打，你又能如何？”

    　　

    　　    防住了雷电攻击，司马仲孝彻底膨胀了：“连个印痕都留不下，哥让你打，估计你都能累死自己吧？”

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，忽然转回身，避开了一道激光束后冷笑嘲讽：“说的你真无敌了一般，那你倒是站着别动，任由我攻击试试？”

    　　

    　　    司马仲孝微微一怔，我只是随便说说而已，你不是这也信吧？

    　　

    　　    不过转念一想，好像也无所谓啊！

    　　

    　　    这不正是装逼的最佳机会嘛！

    　　

    　　    “有何不可？给你这个机会，让你死的瞑目，我这个当哥哥的，算是很给你面子了吧？”

    　　

    　　    司马仲孝站定，左手叉腰，右手伸出食指一指林逸：“来吧，让我看看，你累死之前，能留下些什么痕迹！当然，要是你吓哭吓尿之后流出来的液体，那可不能算啊！”

    　　

    　　    林逸眯起眼睛露出了一丝莫名的微笑，没有理会司马仲孝的挑衅，而是缓步走向阳光下反射着光芒的战甲。

    　　

    　　    等靠近到两步左右，司马仲孝展开了双臂，摆出一个任由攻击的造型，林逸哪里还会客气，脚下蝴蝶微步爆发，身形如电，瞬间靠近司马仲孝。

    　　

    　　    双掌之上，白色的冻气凝而不散！

    　　

    　　    司马仲孝眼前一花，就失去了林逸的踪迹，不过战甲自带的锁定装置马上就提示了目标位置——身后！

    　　

    　　    想背后偷袭？根本没用啊！

    　　

    　　    不屑一笑，司马仲孝甚至都懒得转身！

    　　

    　　    反正战甲的防御正反面都一样，你偷袭背后和攻击正面，又有什么区别？

    　　

    　　    司马仲孝略带嘲讽的傲然一笑，压根不去管林逸在干什么。

    　　

    　　    林逸也不管司马仲孝会有什么反应，自顾自的展开了自己计划的攻击。

    　　

    　　    先是脚踝位置！

    　　

    　　    林逸在司马仲孝背后蹲下，双手同时握住了他的脚踝部位，战甲连接点暴露的软组织不算太多，但也足够林逸施为。

    　　

    　　    冰属性之气迅速稳定的输出着，转瞬间就在战甲脚踝部位产生了一层厚厚的冰晶。

    　　

    　　    林逸没有停歇，双手一抬，又抓住了战甲膝盖后方的脚弯，全力催发冰属性之气进行冰封。

    　　

    　　    起先，司马仲孝还没在意，也没感觉有什么不对，可很快战甲内部就响起了警报，提示腿部关节有异常情况！

    　　

    　　    “啥玩意儿？”

    　　

    　　    司马仲孝还有点懵逼，这战甲他也才拿到不久，只是之前在路上的时候尝试着用过一次，然后就是这次正式战斗了，其实很多操作他也不熟悉。

    　　

    　　    比如现在的警报！

    　　

    　　    没等他做出反应，林逸已经起身，抓住了司马仲孝张开的双臂，肘关节，手关节，肩膀关节一个都没有放过。

    　　

    　　    等司马仲孝明白发生了什么，林逸一套攻击都已经完成了！

    　　

    　　    而战甲中的警报越发密集，司马仲孝这下可慌了，马上扭腰转身对林逸发起攻击。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

