    南希抿了抿有些干燥的嘴唇，静止不动。

    大概过了有十几秒，她听见了它爬着墙面离开的动静，爪子在墙体上抓挠出的刺耳声正好趁机让她跑上了四楼。

    耳机里，尤里每下一层楼都会提示南希，她也尽量加快了速度往楼上赶，在经过7楼的时候，小皮在平台上停了下来，它回眸望向南希，一双兽眼里是浓浓的警告。

    八层的口子上有很多怪物，过不去。

    这时候尤里的声音又从耳机里传出，“我们已经下到11层。”

    靳修齐说：“我看不见一只怪物。”

    南希刚想说话，楼道里和耳机内都响起了枪声。

    “砰！”

    她骤然抬头看8层，又低下头往楼梯扶手内的缝隙里看去。

    那群她没惊扰到的怪物开始行动了，藏于7层的怪物也动了，南希没想太多，迅速进入了7楼的过道里，随手打开了一间办公室带着宠物钻了进去。

    进去的时候很匆忙，她一脚踩到了地上碎裂的一些试管，正心里一跳，就听见走廊上急速冲过来的声音，她立即看准了一个放衣服的衣柜，一把拉开带着宠物钻了进去。

    刚躲进衣柜，她的耳机里传来了怪物的嘶吼声，还有枪械和士兵的惨烈吼叫，尤里他们已经遭到攻击了。

    南希心中不免有些着急。

    在躲藏的这间办公室外，有大量怪物奔跑而过的动静，一双如撕掉皮肤的爪子直接将门抓出了四道裂痕。

    一双上下对齐的泛白眼睛透过门缝往里面看，南希所在的位置正好和大门正对着，通过衣柜门上的缝隙，她刚好可以看见外面感染者的动作。

    它没有第一时间进来，而是趴在墙上围绕着门徘徊了一会。

    它拥有不低的智力。

    南希舔了舔唇，耳机里不断的有异能者在说话，隐约她还听见了靳修齐痛苦的声音。

    “它能控制我们！注意分散开！注意怪物！不要相信自己的队友！它会控制我们！”

    南希皱起眉，她又望向外面在徘徊的那只怪物。

    “南希，你那边的情况怎么样？”小三的声音从耳机里传来。

    南希没法回答他，但她听见了别的异能者又说：“所有感染者都冲我们过来了，该死的，肯定所有楼层的怪物都吸引过来了，我们根本到不了了10层的控制室。”

    所有的感染者？

    南希眨了眨眼睛，又看向外面那只怪物，现在过去了有一会了，这层楼的怪物大多都去楼上了。

    如果门外的那只感染者没发现她，那它为什么还不走？还是说...它现在正在分出别的精力控制感染者们的攻击？

    这个莫名其妙的念头一旦在脑子里形成，就再也挥之不去了。

    南希的手里悄悄拿出来了一把开山刀，刀背抵着小皮一侧的毛发，她示意它别动，用脚踝碰了碰小花柔软的身体，给了它一个信号。

    她要小花当成诱饵，她需要冒一次险，看看那只传闻中的精神系感染者，是不是就是外面的那只。

    衣柜被打开了一点，静谧的办公室里传出细微动静瞬间吸引了外面徘徊的感染者，这一次，它没在停顿，又是一爪子挠破了门板，整个身体都爬了进来，小花从衣柜出来后，完全暴露在了感染者的眼皮子底下。

    它跃上桌子，冲着那只感染之后产生四双眼睛的感染者喵喵叫了两声。

    小花那看似无害的动作，还是南希蜷缩在衣柜里让它做的。

    一般的感染者或许会拥有一定的智力，但绝对没有精神系的感染者那么强，如果面前这只真是她所想是，那么她就中彩票了。

    “是...猫咪。”

    全身都像剥皮青蛙的感染者，嘴里发出怪异的语调。

    它步步朝小花所在的桌子靠近，四只眼睛同时眨动，歪了歪脖子，发出咔咔的响声。

    “同类的...味道，好香。”

    它走到小花面前，南希躲藏在柜子里的无光处，正好将它的全貌收入眼底。

    是女性感染者，侧面看去鼻子像是被人硬生生用刀削掉了一半，垂落在身侧的爪子也长的异常，几乎都要脱垂到了地上。

    南希看见了那尖爪上的倒钩，她给小花传递了个攻击它的命令。

    就坐在怪物面前的小花嘴里伸出了几条触手出来，让这些触手就在半空中朝着怪物示威。

    那只感染者看见长触手的猫，那泛白瞳孔里的贪婪更甚。

    它断断续续的说：“你饿...了、吗？”

    它伸出那只巨大爪子碰了碰触手，随后一把抓起了其中一条，将小花整个提了起来。

    “我饿...了，献给我吃吧。”感染者说完话朝着被提起来的小花就张开血盆大口咬了过去。

    小花背部的毛立即炸开，它挣扎着将剩余的出手攻向感染者，但在被抓住一条触手的情况下，它的攻击能力十分有限。

    “那只大boss可能在我这。”南希忽然用耳机说了一句话，带着小皮就从衣柜里冲了出去，她握在手里的开山刀上冒出了熊熊火焰，直直的朝着那只感染者的背部砍去。

    对方骤然回眸看见她，嘴里发出了一声刺耳又响亮的咆哮声。

    近距离下，南希觉得自己的耳膜都要破裂了，但她手里的刀还是顺利砍到了感染者的手臂上，带有烈火的刀直接将感染者的手臂砍了下来。

    被拎着的小花也成功掉到了地上，它喵叫了两声和小皮一左一右围攻上这只精神系感染者。

    感染者怒吼一声，在被砍断手臂后不过短短几秒钟，就捡起了手臂重新安装了回去。

    要不是南希全程盯着它，她几乎都不相信自己眼睛看到的东西。

    那只断臂上迅速分泌出了一层黏液自动粘接，很快就修复好了它的手臂。

    感染者一脚就踹开了正在撕咬它大腿的小皮和小花，纵使小皮的咬合力惊人，感染者的腿部组织被破坏了一大片，它竟也能在短短几秒钟内恢复完毕。

    它嘴里咆哮着，甩动两只极长的爪子朝南希冲来，“杀了你！杀了你！”

    南希大概可以肯定它是一只精神系感染者了，除了那快到惊人的愈合力以外，她在没有看见它还有别的能力。

