    同时，百花飞舞，灯光万朵，月光冷彻，联合剑阵，一并朝着姜尘绞杀而来，誓要将他一举斩杀。

    感知到危险，姜尘的心中愈见澄明，就见他双手连连挥动，气随心走，尽纳八方阴阳之力。

    “夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    道家绝学再出，一股万物莫能与其争之意弥漫开来，分化阴阳，强行化解十仙女的攻击。

    同一时间，羲皇传承自姜尘的脑海之中闪现，不断的翻动着，种种关于玄门的无上神通，在他心间一一流过。

    某一刻，姜尘心中一动，好似与天地合，一股苍茫悠远的气息，从他的身上弥漫开来。

    就见姜尘脸上，无喜无悲，双手摊开，一手指天，一手指地，缓缓相合，尽纳周遭天地之力，强势施展玄门至高神通，天地同化。

    “无形无名，万物之宗，玄道圣传，天地同化！”

    这是道祖亲传的神通，故此，被称之为玄道圣传。

    天地同化一开，四周风云变动，一股无可抵御之力骤然乍现，同化一切，使之万物重归于天地。

    轰！轰！轰！

    天地虚空齐齐震动，将众女冲击的东倒西歪，手上的法宝都抓之不稳差点脱手而出。

    其攻击，自然也被打断。

    而没了后继之力，众女倾尽全力的这一击，很轻易的就被天地同化给化去。

    暗中，姜尘悄然松了一口气。

    还好对方的战斗经验不足，不然的话，刚才那一波攻势，唯有倾尽他所能，方才能够挡下，又哪会像如今这般，轻而易举的就将之化解。

    想想也是，十女都是天之贵女，有着父兄长辈的庇护，哪里有遇到危险的机会，战斗经验不足，也是可以理解的。

    不过，不能再纠缠下去了。

    十女的天赋那是没的说，再这么喂招下去，等她们渐渐成长起来，适应了战斗的节奏，那姜尘就是想走也走不了。

    念及至此，姜尘的眼中，忽有无尽星辰闪现，好似星河，绚烂无比。

    然后，就见天穹之上，忽而垂下无边星光，凝聚成一个巨大的玉斗，一把捞起十仙女，就要朝远方抛去。

    羲皇神通——星河玉斗！

    “定！”

    察觉到不对，杨婵的反应很迅速，直接祭起宝莲灯，绽放出莹莹神光，强行定住了星河玉斗。

    其余几女见状，也是纷纷出手，协助杨婵定住星河玉斗。

    见此，姜尘微不可查的叹了口气。愚蠢，这个时候，第一反应不应该是打碎星河玉斗吗？定住它是哪门子道理？

    想是这么想，可姜尘手上的动作却也不慢。

    一手执掌太阳之力，一手执掌太阴之力，双手缓缓相合，让这两种相互对立的力量，渐渐在他胸前交汇。

    太阴太阳之力彼此冲撞，立生奇妙变化，竟是衍化出日生月落之景。

    见此，姜尘双手一转，转动日月之力，向前横推而去。

    大神通——日月转轮！

    日月转轮，生灭无尽，造化无穷，携粉碎一切之力，朝着星河玉斗中的十仙女碾压而去。

    这时，众女终于反应过来该如何做了，各自施力，粉碎了困住她们的星河玉斗，联手轰向日月转轮。

    但姜尘好不容易才取得先机，又岂会让她们如此轻易的脱身？

    心念一动，星河玉斗重现，再次朝众女笼罩而去。同时，姜尘不顾体内法力的消耗，各种道家绝学信手捏来，不要钱似的朝众女轰去。

    神通如雨，迫使众女不得不疲于应对。某一刻，紫衣仙子抽出空来，朝姜尘问道：

    “那妖道，可敢留下姓名，待本公……小姐去你家祖师爷那里，告你一状，问问他，究竟是怎么教出你这样的弟子的。”

    这是觉得自己打不过姜尘，要问出他的来历，好去太上老君那里告他一状。

    这个想法倒是挺好的，以七仙女的身份，想要见到太上老君并不难。

    只是，紫衣仙子就这么毫无心机的，将自己的打算说了出来，也是傻的可爱，显得蠢萌蠢萌的。

    而且，她还差点将自己的身份给暴露了出来。要是玉帝的女儿洗澡被人偷窥的事传了出去，那才是天大的事，七仙女的名节就全毁了。

    还好，紫衣仙子也不是全无心眼，意识到自己说漏了嘴，连忙改了口。

    这个时候，别说是姜尘了，就是其余仙女，也是一脸无语的看着紫衣仙子，这人真是蠢的没话说。

    ……

    太上老君是道家的祖师爷，倘若姜尘真是道家弟子，那他听了紫衣仙子的话后，心中或许会惶恐。

    但问题是，他不是啊。

    所以，紫衣仙子的话，非但没有引起姜尘的动容，反而惹得他想笑。

    不过，就是这样，姜尘也没打算回话，他不想节外生枝，打算轰完这一波神通之后，就借机遁走。

    可是，就在他余光一瞥间，看到星河玉斗的时候，忽然情不自禁的回了一句：“好说，好说，贫道玉斗，为三界未来之玄尊。”

    说到这里，姜尘猛然回过神来，惊疑不定的朝四周打量而去。刚是才怎么回事，他怎么会情不自禁的说出玉斗玄尊四个字来。

    这个尊号，是一般人能叫的吗？

    心中疑惑，以为自己遭了别人的算计，可姜尘四下看了半天，也没察觉什么异常。

    “此地有鬼，不宜久留。”

    这下，姜尘是真的被吓住了。

    对面，众女没有察觉到姜尘的异常，只是听他自言将会成为三界未来的玄尊，忍不住笑道：

    “咯咯，你这小贼年纪不大，口气倒是不小，还玄尊，真以为三界没人了，轮到你这淫贼成为玄尊。”

    也不知是谁，忽然说了一句：“你这淫贼要是能够成为玄尊，那本姑娘就是委屈一二，嫁给你也不是不行。”

    此言过后，众女的笑声更大了，不无奚落的说道：“你这小贼，要是能成为玄尊，那我等姐妹便一起嫁给你。”

    “咯咯咯……”

    说到这里，众女就像是听到了什么笑话一般，笑的更大声了。

    看到十张明媚靓丽的俏脸，在自己面前捂嘴轻笑，便是以姜尘的心境，也难免有了几分动摇。

    ps：唉，补更失败，明天再补吧。

