    此次出征高丽，耶律重元率领二十万辽军，并且给东北女真诸部下了旨意，命其集结大军以随王师征讨。

    奥衍女真部、乙典女真部、完颜女真部分别派出了自己的一部分兵力，由族长带领与辽皇耶律重元汇合。

    这三个女真部族较大，还有一些小的部族虽然出兵了，但都是依附于这三大女真部族的麾下。

    其中最为强盛的女真部族，便是完颜部。

    完颜部族长名为完颜乌古乃，不到三十岁却是极为沉稳深沉。

    加之人又长的虎背熊腰极其强壮，行走坐卧之间，如同熊蹲虎踞很是强悍。

    其余的两个女真部族族长，与这位完颜乌古乃相比，却是感官上差了些。

    不过女真先祖为肃慎，生活习性相近，看上去的出入不大。

    耶律重元待女真三部到来之后，便将这三位族长都召集到了自己的行宫。

    “诸位族长，近来你们与高丽之间的战事，朕都听说了。朕知道高丽一心觊觎原高句丽之土地，以后高句丽自称，其野心非小。然而朕也知道，此高丽非彼高句丽。高句丽乃是女真先祖之一粟末靺鞨所立之国，与今之高丽并无关系。高丽因窥高句丽之旧土，甘称其子孙，为野心之使然。”

    “高丽屡次纵兵抢掠女真，并驱赶各部向西，以夺高句丽旧土。并向我大辽行书，称女真骚扰其民焚其田土村镇。但是朕知道，你们女真各部才是真正的高句丽后人。而且，也不相信高丽所说的话。”耶律重元看向三位女真族长，“我现在召集你们来，也要先问一句，高丽人所说的都是真的吗。”

    这就是挑拨了，但是耶律重元却是很有手段。直接将女真最在乎的事情提了出来，而后将高丽无耻的一面摆在几位族长的面前。

    除了挑拨事非，耶律重元也有让这些女真部族多出力的打算。而且这样做，也可提振士气，使大家同仇敌忾。

    最先沉不住气的是奥衍部的族长奥衍多罗，他立时站起来躬身道：“陛下，高丽人非常无耻，正如陛下所说，这些高丽人是满口慌言。高丽经常派兵抢掠我们的部族，杀死男人和老人，抢走了女人和孩子为奴。而且这些高丽人，还不断的在我们女真的土地上修建堡垒，吞并我们的土地，圈占我们打猎的山林。如果不是这样，我们女真各部也不会如此仇视高丽。他们愿意把我们的祖宗当成自己的祖宗，我们也不介意多个兄弟，只是高丽却想要消灭我们，夺取我们祖先的遗产，这是决不能忍的！”

    奥衍多罗提起高丽来，便一腔怒火，情绪甚为激烈。

    “陛下，我女真各部当然不会承认高丽人的慌话。我们部族的老萨满曾经说过，撒慌的人总会被山神吃掉。高丽人撒了慌，他们一定会得到惩罚的。”乙典部的族长乙典北海也沉声道。

    完颜乌古乃此时也点头道：“陛下，我们女真各部对于高丽的仇恨，不是这两年才有的，而是自高丽立国以来便有了。近年来，若无陛下暗中的支持，我们女真各部怕是会被高丽给欺负的更加凄惨。只要陛下下令，我们女真各部一定会追随陛下。”

    耶律重元看了完颜乌古乃一眼，对他的回答甚为满意。自己之所以点明了双方的仇恨，便是要的这一句话。

    “各位族长，朕其实也是看出来高丽的野心，所以才会带领大军来到这里。”耶律重元的目光在三位族长的脸上扫过，接着道：“朕在登基之前，并不知道女真各部的生活很是困苦。真到身登大宝，这才了解到，女真各部居白山黑水，终年奔波于深山密林。旦夕之间，皆受猛兽威胁。更有甚者，各部族忙碌一年却食不果腹。朕曾反思，女真在我大辽治下，何故会有此噩。后经察证而知，却是大辽之勋贵对女真各部盘剥甚重。”

    “便是朕最常听说的，便是女真部所献名贵之物，有海东青、东珠、人参、熊掌、熊胆、虎骨诸物。”耶律重元目光变冷，又道：“其余药材乃是治救人之物还罢了，但是索取海东青与东珠，却是使朕极为厌恶！所以，朕才许女真部以高丽女奴替代海东青，以使女真各部生计轻松些。如今朕在当面，近来可还有人敢盘剥你等吗。”

    耶律重元虽然年轻，但是也已经登基近两年，这拿捏人心的手段，却是也变的炉火纯青。

    三大女真部族的族长，即使是如完颜乌古乃这样深沉之辈，听了耶律重元的话也颇为感动。

    “陛下之恩，我等没齿难忘！”三位族长纷纷站起躬身道。

    “陛下，虽然偶尔有契丹贵人向我们各部索要海东青，但是却比以往要少得多。我们各部，如今也已经很知足了。”乙典北海急忙道。

    他这样说，可是真的感激，看在辽皇的面子上，这些小事也不值得计较。

    有了乙典北海在先，奥衍多罗、完颜乌古乃也不好说什么，与眼前之事比起来，确实都是小事。

    “如今朕陈兵于静州，想来三位族长也看了出来，朕要对高丽用兵。”耶律重元终于进入正题，“高丽欺下瞒上，戕害女真各部，并勾结宋国，欲对我大辽不利。是可忍孰不可忍，似高丽这等数典忘祖背信弃义之国，朕不许其立于世间。”

    “今次请各位族长领兵前来，便是要踏平高丽焚其宗庙，瓜分其百姓土地金银，以示惩戒。高丽王之首脑，当传阅于诸蕃国，使诸国引以为戒。”耶律重元目光一闪道：“不知三位族长，可愿与朕一道，灭此伪高丽国否？”

    虽然之前已经有了几分预料，但是当面听到辽皇陛下说，要领着大家灭掉高丽，这可使三位族长分外的振奋。

    完颜乌古乃当先拱手道：“陛下旌麾所指，臣当戮力向前！”

    奥衍多罗也道：“有陛下带领我等，定然旗开得胜！”

    “陛下威武，臣等愿为陛下效死！”乙典北海也急忙躬身道。

    耶律重元哈哈一笑，便对身边的萧惠道：“萧卿，命人给高丽下战书。”

