    “唉，牧爷不会有事的，他每次回来都能带回惊喜呢。”

    陈会计知道劝不住，也是摇头说道。

    陈莉莉听完，直接向城墙方向走去。

    就在这时，一辆东风猛士从远处开来，正在想事的陈莉莉连鸣笛声都没听到。

    “喂喂喂，你傻了啊，找死啊！”

    从东风猛士车上，一个男人破口大骂！

    “别骂了，绕过去不行么？”

    “别再聚集地里鸣笛，不符合规矩！”

    就在这时，坐在后面的一个女孩，沉声开口说道。

    “柳小姐说的是，我粗鲁了。”

    男人一听，连忙道歉。

    此时，陈莉莉抬起头，这才看到一辆汽车停在面前。

    她刚要让路。

    忽然，车门打开，一个身穿雪白长裙，在末世灰色天空下极为耀眼的颜色，踩着高跟鞋，从车上走了下来。

    精致的五官，清纯的气质，一头乌黑长发。

    陈莉莉看到女人的时候，露出了惊讶之色，甚至无法置信！

    “柳梦瑶！？”

    “莉莉姐！？”

    二人几乎是异口同声，呼唤对方的名字。

    特别是柳梦瑶的女孩，更是一脸微笑的走了过来。

    “莉莉姐，太好了，没想到在这里能碰到你！”

    “我还以为是看错了呢，”

    柳梦瑶抓住了陈莉莉的手，很是兴高采烈的说道。

    而陈莉莉却沉默了。

    眼前的女孩，是……牧枫的前女友，也就是她给搅黄的。

    没想到，能够再次遇见，她心里也是五谷杂陈。

    “能看到你，我也很高兴啊。”

    “梦瑶，你是从哪里来的啊？ ”

    陈莉莉挤出笑容问道。

    她现在很想去城墙那边看一眼，不然她不死心。

    所以，看起来情绪并没有那么激动。

    “我从第二基地过来的，这次过来是跟我的朋友一起来的。”

    “他说这里状况不是很好，所以，我们是来帮忙救助的！”

    说话间，柳梦瑶拿出了一袋牛肉干，悄悄的塞进了陈莉莉的手里。

    “我也不知道你在这边状况怎么样，给你一点吃的，我那里还有，等晚上我在去找你。”

    柳梦瑶话刚说完。

    车门打开，从主驾驶上，走下一个男子。

    男子一脸沉稳，相貌也很帅气，穿着一身干净的服装。

    干净的衣服，在末世里已经是奢侈，尊贵的象征。

    他来到二人面前，主动向陈莉莉伸出手，很是热情的说道：“你好，我叫孙楠，梦瑶的朋友，我们在第二基地，都是同事。”

    陈莉莉听到后点了点头，然后和男人握了握手。

    “很高兴认识你，对了，梦瑶，我还有点急事，如果你不急着走，等我回来找你。”

    陈莉莉心急如焚，开口说道。

    “嗯，那你先去吧。”

    “我暂时不走，等你回来啊。”

    柳梦瑶挥了挥手，笑着说道。

    然后陈莉莉转身离去。

    等到陈莉莉离开的时候，柳梦瑶的笑容消失，看着她离去的背影，眼睛里浮现出一抹轻蔑。

    “梦瑶，你和她是什么关系？亲戚么？还是姐妹。”

    男人开口问道。

    “末世之前，我们是同事，也是姐妹。”

    “阿楠，你看不出吧，就是这个老女人，在末世之前，呼风唤雨，在我们公司是头牌红人。”

    “很多老总，都喜欢她，根本就是一个水性杨花，人尽可夫的表字。”

    等到陈莉莉走之后，柳梦瑶的态度大转变、

    刚才都是伪装的。

    然而， 哪怕是在孙楠面前，她说的都是假的。

    当初的陈莉莉的确风骚，但是很多人都知道，那只是她的武器，实际上，她要比很多女人都贞烈。

    明面上和谁都有一腿的样子，实际上，私下她一直都很自爱。

    而且，她维护人际关系，可并不是公司员工们看到的那样，每天和老总们厮混在一起。

    个人的职业能力很强。

    只不过，很多人酸罢了。

    柳梦瑶之所这么怨恨对方，就是当初听了对方的话，把牧枫给甩了。

    跟了一个富二代，结果，才不到半年，那个富二代就把他给踢了。

    还做了一次流产。

    她后来才清醒过来，但已经晚了，那个满眼都是她的男人，已经被自己弄丢了。

    再也找不回来了。

    至于那个富二代，她认为就是陈莉莉暗中安排给她，就是想搞她。

    所以，她一直记恨在心里，只是在末世之前，她没办法报复。

    现在不同了，她做梦也没想到，陈莉莉居然还活着。

    而且，在聚集地这里能够碰见，这就是上天给她安排的报复机会。

    “原来如此，我还以为是你的好朋友呢，现在看起来也很风骚啊。”

    “这种烂女人，你还是远离一点，免得被她给带坏了。”

    孙楠伸出手，搂住了柳梦瑶的肩膀，动作很是亲昵。

    柳梦瑶点了点头，然后笑着说道：“不提她了，晦气，咱们去见安虎盟主吧，让他给咱们留一个好位置。”

    “嗯，上车，这里太臭了，一群贱民，怎么还活着啊。”

    孙楠很是嫌弃，厌恶的看着周围的那些半死不活的幸存者，带着柳梦瑶上了车。

    此时，陈莉莉来到了城墙旁，看到周围一群人正在搬运水泥，砂石，正在填充破碎的城墙。

    昨天她就听到了丧尸的嘶吼声！

    据说尸潮已经攻破了墙壁，差一点就冲进来了。

    好像是有外援，这才及时把丧尸清理掉，不然昨天聚集地就开始转移了。

    “闲人一律不得靠近，没看到么你？”

    就在陈莉莉靠近施工时，一个身穿迷彩服的胡茬大汉走了过来。

    他手里拿着皮鞭，一脸凶横的样子喊道。

    当看到陈莉莉的相貌时，他那张凶横的脸上，顿时又露出了微笑。

    而且还不断的舔着嘴唇，上下打量着陈莉莉的火辣身材。

    “这位大哥，您是虎头军的人吧，我想在这等我男人！”

    “能不能行个方便，我就在这里呆十分钟，如果没看到他，我就回去。”

    “一点心意，您收下。”

    陈莉莉内心十分厌恶男人的眼神，但是她知道这是末世了。

    她也不再是那个高高在上的女王。

    乱世，女人生存更为艰难，稍不小心，就餐遭遗弃。

    看到陈莉莉的递过来的一包牛肉干，男人有意无意的抓住了陈莉莉的手，轻轻抚摸。

    陈莉莉急忙抽回，但脸上还是笑容。

    “这位大哥，我只呆十分钟，然后马上就走。”

    陈莉莉恳求的语气说道。

    “行，别说十分钟，就算半小时都行，你跟我进去吧，在里面等多好。”

    “这里施工，到处都是灰尘，别把你的小丝袜……哦不，把你的旗袍给弄脏了。”

    胡茬男人脸上满是猥琐之色，陈莉莉又怎么看不出他的小心思！

