    沐锦依一家到达酒店的时候，发现龙家和秦家的人已经到了。

    “真是不好意思，我们来晚了。”沐国华说道。

    实际上他们还提前了将近半个小时来的，哪想到他们两家来得更早。

    不过不管怎样，说到底还是她家来得更晚，客气的道一下歉总归没错。

    秦广轩笑眯眯的说道，“沐大哥客气什么，是我们两家来的太早了，给孩子办完手续，我们也不乐意在学校里呆，索性就我早都跑过来了。”

    龙昊也说道，“这么看还是咱们的不是，跑出来躲清闲也不叫沐大哥一下。”

    开了两句玩笑，气氛变得越发的融洽。

    沐国华心中清楚他们两家人确实不适合在学校久留，当然没有责怪他们的意思。

    大人们凑到一起聊起天来，他们三个小的被扔在了一边。

    龙芯月抓了抓头发不高兴的说道，“锦依，咱们不在一个宿舍太可惜了，你是不知道我那个宿舍里的人有多讨厌，这才开学第一天就在那里找茬。”

    看来龙芯月的运气也不太好，遇到了事儿比较多的室友。

    龙芯月吐槽道，“我是我们宿舍第一个到的，在铺完床之后就顺手打扫了一下卫生，剩下的室友来了又弄的满地狼藉，也不知道他们是怎么想的，自己不收拾也就算了，还理直气壮的让我去打扫卫生，嘴上说什么看我比较勤劳，一定会推举我当寝室长。他们那点儿小心思我还看不出来吗？明摆着是想把我当冤大头，让我承包宿舍里的卫生！”

    沐锦依揉了揉龙芯月的脑袋，“别太生气，你和他们住在一起也住不了几天，学校军训的时候会去专门的军训场地，和咱们高中军训时候一样住集体宿舍，她们就得瑟不起来了，等军训完回学校，你顶多住一个星期就可以搬出来。”

    龙芯月还是气不过，“我连一天都不想和他们在一起，一个星期怎么熬啊！”

    沐锦依说道：“那你在没事儿的时候可以去图书馆，等回宿舍睡觉的时候，她们若是再找你的麻烦，你也用不着客气，直接怼回去！”

    她到时没说让龙芯月去找她宿舍，谁让她宿舍的关系也不怎么样，而且她们俩的专业还不一样，空闲时间凑不到一起，还不如去图书馆找个清静。

    龙芯月扁了扁嘴，“我才不会吃亏呢！”

    知道自己的背后有人撑腰，龙芯月的底气足的很。

    沐锦依问了问一直没说话的秦柯，“看起来你们宿舍还不错的样子？”

    秦柯勾了勾唇角回答道，“没错，这才开学第一天又凑到一起起撸串喝啤酒，实在是太热情了。”

    在和室友聊天儿的时候，室友还特别八卦的说女生宿舍事儿多，那会儿他还没什么感觉，现在一看，室友说的还真没错。

    见沐锦依从进门到现在都没有提过一句她的宿舍，八成也不是很愉快。

    龙芯月羡慕的说道，“男生宿舍真好，没那么多破事儿。”

    秦柯摇了摇头，“这也是看运气，谁说男生宿舍就全都那么合得来？就像是女生宿舍一样，肯定也有相处的特别好的。”

    龙芯月说，“我仔细算了算，是女生宿舍遇到麻烦事儿的几率更大，和你们一比，也就九一开吧！”

    这回秦柯没有反驳，因为他们整个楼层的人基本上都挨个宿舍转一圈，嘻嘻哈哈闹闹腾腾。

    沐锦依问道：“你们的住处都找好了吗？”

    龙芯月率先说道，“那肯定是找好了，你猜我找的地方是哪？”

    看她一副神秘兮兮的样子，沐锦依想也没想到说道：“和我一个小区？”

    龙芯月吃惊极了，“你是怎么知道的？”

    她也没提前透露过这个消息啊！难道锦依她真的会掐指一算？

    沐锦依轻轻地翻了个白眼，“答案恨不得就在你的脸上写着了。”

    龙芯月不相信，转头问秦柯，“我表现的真的有那么明显？”

    秦柯非常诚实的点了点头。

    龙芯月抓了抓头发，“本来是想给你一个惊喜的，最后反倒差点给了我一个惊吓。”

    沐锦依笑了笑，“我当然惊喜了！咱们住在一个小区里多方便。”

    没事的时候俩人还能做做伴儿，一起上街逛一逛。

    龙芯月嘟囔道，“其实我想租你对门儿的，谁知道人家说什么都不租。”

    最后只能委委屈屈的住在同一个小区里，连同一栋楼都不是！

    沐锦依揉了揉龙芯月的脑袋以示安抚，“人家不租有人家的道理，这种事情强迫不来，再说了，在同一个小区里面也挺方便的，这不走两步就到了吗？”

    秦柯也说道，“最可怜的岂不是我？只能可怜巴巴的住在学校宿舍。”

    和秦柯一比，龙芯月顿时感觉自己不是最惨的，心里特别的平衡。

    看到龙芯月瞬间变好的脸色，秦柯无奈失笑，有时候这个丫头确实挺欠打的。

    龙芯月的注意力很快的被另一件事情转移了过去。

    “你们说他们军训的地点会在哪里？听学长学姐们说每年的地方都不一样，搞的神秘兮兮的。”龙芯月说道。

    沐锦依对此不太感兴趣，“上哪军训不一样？不都得在大太阳底下站军姿，踢正步？”

    秦柯表示认同，“估计和咱们高中的军训差不了多少，顶多就是时间会长一些。”

    看两个人对军训都不太在意，龙芯月眨了眨眼睛，似乎他们三个人当中，就属她的体质最差。

    而这两个人身体素质一个比一个变态，军训在他们眼里就和小孩子过家家一样，也难怪他们提不起兴趣。

    最可怜的就是她，一想到军训，她就感觉天空都失去了色彩。

    龙芯月想了想，说出了一个军训中最让她感兴趣的项目。

    “我听说咱们军训可以碰到真枪实弹，想想就好激动呀！”

    沐锦依和秦柯一脸冷漠。前者是玩枪的好手，后者也特意学过，所以对此都没什么感觉。

    沐锦依倒是问了一句，“你不会真的没有碰过吧？”

    龙芯月哭丧的小脸给出了答案。

