    　　三刀连发，需要极高的技巧。

    　　听说秦刀能同时飞出五枚飞刀，而且一刀比一刀快。

    　　迄今为止，只能破解掉第四刀，至于第五刀，依旧没有人能破解。

    　　每个人替柳无邪捏了一把汗，如此刁钻的飞刀，就算是星河八重，都极难防御。

    　　唯一的办法，施展身法，将之避开。

    　　奇怪的是，柳无邪依旧站在原地，连动都没有，任由飞刀朝他袭来。

    　　目光穿透层层空间，四周的气流突然变慢了，三枚飞刀移动的轨迹，清晰的出现在他面前。

    　　柳无邪并未施展鬼瞳术，对付这种垃圾货色，无需浪费自己的魂力。

    　　说时迟、那时快。

    　　也就千分之一刹那，飞刀出现在柳无邪面前。

    　　“柳无邪在干什么，自寻死路吗，飞刀一旦到了自己三米之外，除非是化婴境，没有人能化解。”

    　　很多人看不懂柳无邪，这都什么时候了，他居然还站在原地。

    　　飞刀在柳无邪瞳孔逐渐放大，进入他一米之内。

    　　速度陡然加快，犹如一道闪电，刺入柳无邪身体。

    　　就在刺入柳无邪身体的那一刻，邪刃猛然切下。

    　　一字斩化为无数残影，将三枚飞刀的轨迹全部阻拦。

    　　“锵锵锵！”

    　　三枚飞刀在空中发出一连串的响声，竟然被邪刃一刀劈开。

    　　谁也没想到，柳无邪居然这样冒险，等飞刀靠近才选择出手。

    　　这是拿自己的生命开玩笑。

    　　飞刀被掀飞，宋广脸色骤变。

    　　三刀连发，已经是他最强一击，居然都未能伤害到柳无邪。

    　　最让人不可思议，这三枚飞刀加持了星河之力，柳无邪可以轻松将其破除。

    　　大家怀疑许志还有叶刀等人死于柳无邪之手，毕竟没有人亲眼目睹，只是怀疑态度。

    　　此刻大家算是清楚了，这些人都死在柳无邪手里。

    　　破开飞刀之后，柳无邪伸手一招，一枚飞刀落入自己手中。

    　　“来而不往非礼也，你对我释放了三枚飞刀，也吃我一刀吧！”

    　　柳无邪说完，手中飞刀突然消失在原地。

    　　竟然也是飞刀术，这让所有人惊呆了。

    　　难道柳无邪也懂得飞刀之术，这怎么可能。

    　　飞刀术需要日积月累，不断的刻苦修炼，绝非一朝一夕之功。

    　　这一年多来，没有人看过柳无邪修炼飞刀，难道他自学成才。

    　　飞刀化为一抹残光，消失在原地。

    　　等到众人反应过来时候，飞刀已经出现在宋广一米之外，再不做出反应，就会死于飞刀之手。

    　　奇怪的是，不论宋广如何闪避，柳无邪的飞刀就像是长了眼睛一样。

    　　如同附骨之疽，宋广躲避，飞刀很快出现在他面前。

    　　连续闪避了好几次，飞刀距离他的脖子越来越近，再不做出反应，脖子就会被飞刀切断。

    　　就在这个时候，空间传来一阵波动。

    　　“咻！”

    　　从远处飞射过来一枚飞刀，竟然朝柳无邪的飞刀掠去。

    　　“是秦刀！”

    　　远处虚空上，出现一道人影，在飞速朝这边赶来。

    　　已经来不及救下宋广了，只能射出飞刀，击飞柳无邪的飞刀，宋广才能活下来。

    　　不愧是巅峰星河境，飞刀之术已经到了登峰造极的程度。

    　　千米距离，眨眼即至。

    　　柳无邪的飞刀根本躲避不及，直接被秦刀的飞刀击中。

    　　“锵！”

    　　两柄飞刀在空中撞击到一起，碰撞出无数的火光。

    　　就在所有人认为事情到此结束的时候，情况突变。

    　　柳无邪的飞刀虽然被秦刀射过来的飞刀震偏，朝另外一处飞去，飞到一半的时候，突然折返回来。

    　　突如其来的情况，打的所有人一个措手不及。

    　　最震惊的还是宋广，好不容易从鬼门关走回来，谁会想到，柳无邪的飞刀，居然能自己调整方向。

    　　仿佛他的手臂一般，让它打哪，飞刀就落到哪里。

    　　柳无邪的元神，早已堪比巅峰星河境，加上煅魂术，操控这小小的飞刀，还不是手到擒来。

    　　秦刀脸色微变，谁会想到柳无邪的飞刀术如此厉害。

    　　又是一枚飞刀出击，欲要第二次破解柳无邪的飞刀术，救下宋广。

    　　“你的飞刀术太慢了！”

    　　柳无邪手指一点，飞刀划出一道美丽的弧线，绕着宋广的脖子走了一圈。

    　　鲜血喷射，犹如泉水一般，喷射的足有三米多高。

    　　接着是一颗头颅飞起来，宋广的脑袋，直接飞到了半空上。

    　　这下子人群炸开了锅，在秦刀的干涉之下，柳无邪还是杀了宋广，这简直不可思议。

    　　还是以飞刀的方式，等于赤裸裸的打了秦刀一耳光。

    　　用你最强的武技，诛杀你的兄弟，柳无邪这也太霸道了。

    　　千米距离，不到半个呼吸时间，秦刀落在平台上，跟柳无邪只有五米之遥。

    　　眼睁睁的看着宋广身体倒在血泊之中，秦刀双拳紧捏，浑身散发出令人窒息的杀气。

    　　周围那些弟子，纷纷朝远处退去，以免惹火烧身。

    　　两人都不陌生了，却还是第一次相见。

    　　足足对视了一分钟，秦刀深吸一口气，压抑心中愤怒的火焰。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　秦刀一字一顿的说道。

    　　他收到消息，柳无邪打上山峰，第一时间从修炼室赶回来，还是晚了一步，宋广已经死了。

    　　“是！”

    　　柳无邪冰冷的回答一个字。

    　　“很好，你杀我兄弟，破坏我小刀会，今日我要你死。”

    　　秦刀露出狠辣的一面，五枚飞刀扣在掌心，准备出刀。

    　　柳无邪不敢大意，秦刀能创立小刀会如此逆天的组织，绝非一般人物。

    　　除了上面有人替他撑腰之外，本身实力也不简单。

    　　能成为巅峰真传弟子，没有一个人是弱者。

    　　不仅智商高超，实力也不俗。

    　　“我也有此意，今日来，就没打算活着回去。”

    　　柳无邪身上，爆射出一股无边的怒浪，将秦刀的杀意，全部碾碎，化为层层涟漪，涌向四面八方。

    　　一些实力较弱的弟子，根本承受不住，直接被气浪卷飞，跌的七荤八素。

    　　小刀会险些杀了他的亲人朋友，今日就诛杀秦刀，了结双方的恩怨。

    　　两股截然不同的力量，在平台行不断的冲击，气氛越来越僵持。

    　　邪刃举起，一字斩的起手式，暗中调动缚地锁。

    　　如果一字斩无法击杀秦刀，只能施展缚地锁，将其斩杀。

    　　天龙印太妖孽，一旦施展开来，整座山峰都会夷为平地，四方那些弟子都要被震死。

    　　就在双方僵持不下的时候，数十道人影，从好几个方向飞过来，落在他们两人中间。

    　　天刑长老就在其中。

    　　“你们都给我住手！”

    　　天刑发出一声厉喝，强横的气浪，直接将两人的气势瓦解。

    　　战争一触即发！

    　　两人都是绝世高手，一旦发生碰撞，绝对是惊天动地，除非是高级化婴境才能化解。

    　　天刑的出现，让两人身上的气势收敛了很多。

    　　“天刑长老，你来的正好，此子当着这么多人的面，公然斩杀真传弟子，按照宗门规矩，理应将其斩杀。”

    　　秦刀手中的飞刀消失，目光看向天刑。

    　　柳无邪众目睽睽之下，废掉数十名弟子修为，斩杀宋广，可谓是罪大恶极。

    　　斩杀叶刀等人，没有证据，就算是怀疑，宗门也不可能治柳无邪的罪。

    　　现在不一样，柳无邪是当众杀人。

    　　天刑一副恨铁不成钢的样子看向柳无邪，这都什么时候了，不能忍一忍吗。

    　　非要给他添乱。

    　　“没错，理应将其斩杀！”

    　　身后那些小刀会成员高声的喝道，配合秦刀的气势，形成一股股浪潮。

    　　“此事宗门会追查下去，如今天山论道即将开启，所有人都回去准备，明日就要出发了。”

    　　天刑想要息事宁人，让大家都回去准备，等宗门调查结束后，再给大家一个满意的答复。

    　　“天刑，没有你这么偏袒的吧，此獠当众杀人，证据确凿，你身为执法堂长老，难道要徇私枉法吗！”

    　　青木不知道什么时候出现了，他现在只是一个闲职，卸去首席炼丹师身份，地位已经大不如前。

    　　大多长老选择沉默，柳无邪跟秦刀的较量，不仅仅是弟子之间，更多是高层之间的博弈。

    　　谁能占据上风，将来继承宗主之位自然更高一些。

    　　“青木，这里有你说话的份吗！”

    　　天刑露出狠辣的一面，这次争斗，青木是失败者。

    　　青木脸上闪烁出无边的杀意，以前仗着首席炼丹师身份，天刑给他几分面子。

    　　现在不一样了。

    　　失去首席炼丹师身份，他狗屁不是。

    　　“天刑，今日你要是敢徇私枉法，我会联合所有高层，弹劾你执法堂堂主之位。”

    　　青木睚眦欲裂，如果能搬倒天刑，执法堂堂主的位置，自然落到他们手里，以后做事，多少会照顾小刀会。

    　　场上气氛越来越僵，因为柳无邪跟秦刀之间的恩怨，已经波及到天宝宗高层。

    　　“真是笑话，就凭你这个垃圾，也妄想联合高层弹劾我，真是可笑。”

    　　天刑公然羞辱青木是垃圾。

    　　四周许多弟子掩面轻笑，青木炼制的地元丹，出现毒性，早已人尽皆知。

    　　论修为他不如天刑，论炼丹术，他不如柳无邪。

    　　做人做到这个份上，已经很失败了。

    　　“你……你竟然骂我是垃圾！”

    　　青木血怒喷张，整个人处于愤怒的边缘。

    　　天刑嘴角浮现一抹笑意，骂人垃圾，这句话还是跟柳无邪学的，没想到这么爽。

    　　“柳无邪明日就要代表天宝宗参加天山论道，今日所有事情，都要等到天山论道结束之后再做定夺，这点规矩你都不懂，你不是垃圾又是什么。”

