    深夜，紫月悬挂高空。

    天祭山脉，青龙一族区域内一座高山上，巨大的金属生命降临。

    “来者止步！”

    府邸门口的护卫一声巨喝，金属生命直接收起。

    十数人从金属生命之中飞了出来，为首的便是那位‘破败恶魔’。

    “烦请向林雷大人通报下，这些人都叫布罗迪, 我已经请修炼死亡规则的六星恶魔，对他们进行过迷魂了！”

    这位七星恶魔，就是如此谦卑的在向一位护卫请示。

    这一幕可是把这些‘布罗迪’们看呆了。

    “进去吧！林雷长老就在大厅内等你们。”

    这名护卫的分身可就在府邸内，这段时间来，只要是送来的人叫布罗迪，向林雷长老通报后, 可都是直接接见的。

    破败恶魔率领着这些最高只有中位神境界的‘布罗迪’们胆战心惊的走在通道上。

    “你们都给我记好了, 待会要见的可是林雷大人，什么事情该说，什么不该说，想必你们都很清楚吧。”

    这些‘布罗迪’们服从的点点头，早在金属生命上，这位破败恶魔便向他们交代了一些注意事项，例如自己是如何被抓来的，有什么冤屈之类的，那是万万不能说的。

    穿过通道，一群人便来到了一座富丽堂皇的大厅内。

    一位身着淡黄色长袍的男子坐在那里，注视着他们，还有一位带着草帽的青年在对着他们数。

    “一、二、三......”

    “老大，这次一共来了十三个叫布罗迪的！”

    为首的破败恶魔连忙摆手：“这位是贝贝大人吧，我可不是布罗迪，我是负责押送他们的！”

    “哦哦，杰特，带他出去领赏！”贝贝挥了挥手，一位名叫杰特的护卫便带着破败恶魔去往了大厅外。

    贝贝与林雷对视了一眼，两人点头。

    只过了片刻, 一位黑色长袍下笼罩的骷髅状老者便走了进来。

    “林雷大人，可以开始了吗？”嘶哑的声音响起，让人听了之后耳朵都有些难受。

    林雷点了点头。

    黑色长袍下一双散发着绿光的阴森目光瞬间朝着这十二名‘布罗迪’而去。

    下一秒，黑袍朝着林雷躬身：“林雷大人，你可以问了。”

    “你们之中，可有人拥有一枚红色的晶钻？”林雷低声问道。

    十二人之中，有三位点了点头。

    “拿出来，让我看看！”

    林雷的目光扫过三人取出的晶钻。

    伸手一捏，第一枚直接碎裂，第二枚也一样破碎。

    等到第三枚林雷的手即将碰到的时候，布罗迪打了个机灵，瞬间有些清醒了过来。

    就连这位黑袍下笼罩的骷髅男，都有些诧异！

    林雷一把夺过红菱晶钻，神力从手指间划过，双指一夹，红菱晶钻没有一丝丝改变。

    布罗迪再次变得眼神迷离。

    贝贝雀跃的跳了过来：“老大，是真的吗？”

    林雷面露微笑，没有回答，仔细感受着从红菱晶钻上散发出的强大生灵力。

    “难怪他可以摆脱迷魂, 这十有八九应该就是那最后一件至高神信物了！”林雷确认过后朝着贝贝说道, 二人的喜悦之情，显露于颜表。

    “可以了！”林雷示意黑袍人停下。

    这十二位布罗迪瞬间全部清醒。

    “你留下，其他人直接跟着送你们来的人离开吧！”贝贝指着布罗迪说道。

    大厅内瞬间只剩下林雷、贝贝、黑袍人还有那个布罗迪。

    “你的晶钻我很喜欢，说说你想要些什么吧！”

    林雷心情十分愉悦，拿了人家的红菱晶钻之后，便想着补偿他点什么，如今身为大圆满上位神的他，还是需要点面皮的！

    布罗迪双眼瞬间变得通红：“林雷大人，我什么财富都不要，我只想要救回我的妻子，顺便为我们报仇！”

    夺妻之恨，布罗迪如鲠在喉，过去没有实力，当然现在也没有！

    只不过那位族长，想必在这位林雷大人眼中跟自己一般，皆是蝼蚁吧。

    贝贝饶有兴致的听完了布罗迪的故事，他有些感同身受。

    “一位最多六星恶魔的上位神而已。”贝贝朝着门外喊了一声：“杰特！”

    那名护卫直接跑了进来。

    “吩咐下去，让那个什么破败恶魔帮他救回他的妻子，顺便报个仇！”林雷指着布罗迪示意道。

    ......

    布罗迪走后，林雷与贝贝直接并肩飞起。

    “贝贝，我要加速了！”林雷心意一动。大地神力逸散而出，将贝贝包容进来。

    “咻！”

    一道土黄色光芒在天空朝着幽兰城的方向一闪而逝。

    幽兰府主，贝鲁特的府邸内。

    贝鲁特的黑暗神分身直接让林雷与贝贝返回玉兰位面，而且是立即动身。

    铁刀峡的传送阵旁。

    这些守护传送阵的士兵对于当初拿着主神令牌免费乘坐传送阵的林雷、贝贝二人很是热情。

    “二位大人，请跟我来。”为首的士兵很是客气的在前方带路。

    执勤的血峰军战士站得笔直，立即飞速地开始去启动魔法阵，突然其中一个转头看过来：“几位大人，你们这是要去哪?”

    “还是玉兰位面！”

    林雷与贝贝一脚迈入，传送阵立即启动，光辉闪耀，二人从原地直接消失。

    寒风呼啸着席卷着天地，无数冰屑肆意抛飞，在这片寒冰世界中，一座座冰山冲天而起。  经过无数年寒风地‘雕刻’。冰山尽皆被抹地光亮，对着山体墙壁，甚至于可以映照出人的模样。

    其中最高的一座冰山之上。

    十一座玄奥地六芒星形状地魔法阵遍布在上面。

    这里的位面监察者已经换人，霍丹在他监察期满之后，早已离去。

    新来的位面监察者却不知去向，守在这里的如今是一群火系神位面的上位神士兵。

    “站住！”

    林雷二人一落地，便被一声怒喝给震惊了。

    什么时候，玉兰位面有了这么多上位神，而且这是物质位面啊，从别的位面传送来的能有弱者？这群人就敢这般不客气。

    林雷则是转头看向无边地冰雪世界，苍茫的天地一片冷寂。

    “告诉我，你们为何而来！”

    林雷直接施展重力空间，这群上位神轰然全部倒地！

