    

    毕恒作为一个能和林千仞进行对话的高级NPC，林千仞说的大部分话语他都能听得懂。

    当林千仞一再请求帮忙的时候，他也只好有些无奈让林千仞帮忙搬一下书。

    一个搬书的任务对林千仞来说是极为轻巧的，很快他便操纵游戏角色将任务完成。

    然而令他感到有些失望的是，任务奖励却仅有十点经验和五十个铜板。

    这让林千仞都有了想直接给毕恒说他想要能奖励技能点的任务了。

    不过这个想法也就在脑海中停了一瞬，便被抛弃掉了。

    奖励是游戏系统给的，毕恒又怎么会知道他需要的任务是什么呢。

    林千仞回想了一下之前得到技能点的任务过程。

    他接受任务之后，就一板一眼的在这里抄写了五天的书，然后才从任务中得到了那个技能点的奖励。

    游戏任务的奖励从来都不是随便给予的，而是遵循了某种规则给予的，就如同他逮捕了有钱的罪犯就会多得到一些金钱奖励一样，都是有迹可循的。

    而这里面唯一能与技能产生联想的只有一个东西，那就是书籍。

    书籍等于知识，一定程度上来说，他是可以通过书籍学会很多东西的，自然也包括各种技能。

    那是不是说明，只要他看的书够多，就能获得技能点呢？

    不，应该说是让游戏角色看很多书，他才能够获得技能点。

    一点灵光闪现在林千仞脑海。

    林千仞新增加的那一点悟性在这个时候忽然间起了作用，他一直都很清楚，游戏角色是一个十分特殊的存在。

    他只有行动本能，但没有自主思考的能力，所有的一切行为，都是遵循这林千仞的指令而已。

    但林天师这个游戏角色却也有自己不同的地方，首先他能够获得经验升级得到属性，然后就是只要达到学习标准，就能直接将某个技能入门。

    林天师没有直接的学习能力，但却不代表他不能将学习获得的经验总结起来，以某种特殊的方式保存。

    也就是——技能点。

    “这太神奇了吧，明明是不同的知识，但最终却能变成通用的技能点？”

    林千仞被自己这个猜测震惊了，游戏角色的这些特性在他以前看来也不过都是常识罢了，可直到其忽然关联到自身之后，他才有所察觉，这究竟是多么强大，又多么不讲道理的存在。

    想到这里之后，林千仞便向毕恒提出了想要借阅他店内书籍的想法。

    以现在林千仞的声望，毕恒自然是不会拒绝的，甚至一点费用都没有收，就直接将书架上的所有书籍都展示了出来，表示随意让林千仞观看。

    当然，这里面是不包含他售卖界面的那些技能书的。

    林千仞旋即便点开了一本汇聚了杂论的书，由于这次不用抄写，他看得特别快，几万字的书籍也仅仅就是半个小时不到就全部被林千仞翻完了。

    他没有翻得特别快，而是认认真真的阅读了整本书。

    林千仞有想过，林天师就是自己的另类替身，他们的属性都是一摸一样的，最多是一个遵循本能行动，一个会有自己的思想而已。

    所以林千仞自己的阅读速度，应该也是和林天师一模一样的。

    既然如此，他如果瞎翻页，大概率是起不到什么效果的。

    林千仞强迫着自己静下心来，认真阅读着这些杂记或志异小说之类的书籍，这一看，就从十点钟一直看到了凌晨两点钟。

    翻完手中这本书的最后一页，林千仞不由得打了个哈欠，长久保持一个动作使得他的脖子都出现了一些不适的感觉。

    就在他打算活动一下身体休息的时候，游戏界面上弹出了一个令他精神振奋的系统提示。

    [系统提示：您通过阅读获得了技能点*1。]

    在这条系统提示消失之后，林千仞连忙打开属性面板进行了查看。

    当他看到那新出现的技能点之后，心情瞬间变得十分微妙。

    这一切果然和他想的一样，游戏角色是一个特殊的存在，他遵循的规则与普通人完全不同，他能通过饮食迅速恢复伤势，死亡之后能够复活，能用技能升级.....

    脑海中思绪翻涌之后，林千仞又将目光投向了下方的三个技能。

    缠丝蛇拳和食元诀自不用想，这两个技能档次极高，一点技能点是绝对不可能让它们升级的，林千仞在乎的是草上飞这门轻功技巧。

    已经小成的草上飞轻功技能的后面果然已经出现了一个+号，林千仞没有犹豫，果断的点了一下。

    旋即，这个草上飞的轻功技能后面的小成便更换为了大成。

    现实中，林千仞脑海中一些新的技巧浮现，这些都是告诉他，怎样使用气力迈步更轻松，能跳的更远，跑得更快，怎样使用内气更节省一些，让自己能施展更长时间的轻功.....

    令林千仞有些意外的是，或许是由于增加的信息并不算多，他这次的脑袋并没有那种忽然塞进来一大堆东西的昏沉感。

    将技能升级之后，林千仞开始回想自己这次获得技能点的过程。

    首先可以确定的是，他确实似乎可以通过让林天师阅读来获得技能点。

    他之前一共看了四个小时的书，加起来共八本书，大约有十五万字以上，这里面有效的字数或者冗余重复的信息什么的先不去管它，大概也就是说，他只要让林天师看大概十五万字左右的书籍，就能获得一个技能点。

    书肆老板这里还有大概两百来本书，就算十本书一个技能点，那他至少还能在书肆老板这边获得足足二十个技能点！

    就算他再保守一点算，那也得有十五个技能点了。

    总之就是一个字，爽。

    不过虽然能获得技能点的事情让林千仞很开心，但由于上午还有灵气认知的课要上，所以林千仞也就只好放下手机先睡觉了。

    书肆就摆在那里，他想看书什么时候都能看，丢是丢不了的。

    ....

    早上六点，林千仞准时苏醒过来。

    照例先打了一套拳活动了一下身体，然后他才去进行了洗漱。

    吃完早饭之后，林千仞穿上了昨天晚上工作人员发放的一套黑色衣装，然后便来到隔壁叫上了爷爷林家正一同向着礼堂而去。

    此时其余人也有结伴而行的发现了林家正和林千仞爷孙俩。

    “那个就是昨天的那个老爷子吧，实力可真强，怪不得这么一大把年纪了，还能被特招进来。”

    “他边上那位和他的关系看样子很好，我昨天注意到，他们都姓林，这两不会是爷孙吧？”

    “诶，不是吧，强者爷爷带废物孙子，你这怕不是小说里面才有的剧情吧？”

    “没那么夸张，就算没法战斗，也可以搞搞后勤工作嘛，回头说不得还得依仗人家呢，少说两句，他们过来了....”

    林千仞一边尴尬的点头回应几位“同学”的招呼，一边不由得心里有些憋屈。

    他林千仞会拳法，有内气，懂轻功，根骨不凡，却被这么一些不懂行的家伙这么轻视，实在是有些让他不舒服。

    不过在外闯荡练出来的城府让他并没有将这些心情表露在脸上，反而笑着回应了他们的调笑。

    来到礼堂入座，庄程教授早已经到了，此时正在和几个来得早的觉醒者进行着聊天。

    林千仞看到这一幕之后，心情也是有些变化。

    他以为自己算勤奋的了，但这些人的表现告诉他，自己还能更加勤奋。

    培训时间本来就有限，只有每时每刻都尽量压榨自己，利用好每一份时间不断努力学习，才能更进一步，成为更优秀的存在。

    时间来到八点，五十三人全部到齐，庄程便又开始了讲课。

    “今天我要给你们教授一门修炼功法，你们可以通过这门功法来引导灵气依附在身上，然后增加自己体内的灵气浓度，或者换个说法，增加自己的修为。”

    庄程话落，场中众人的表情便激动了起来，都满怀期待的看向了庄程。

    讲话继续，庄程指了指幕布上的一个玄奥图案道：“这就是你们接下来要学的东西，玄国初级冥想法《观神》，通过在脑海中塑造一个“神”的存在，在不断进行观想的同时，就会自然而然的将灵气吸纳进体内。”

    “你们等会要做的，就是一边看着这个图案，然后一边在脑海中塑造一个自己觉得很厉害，或者强大的神灵形态，直到其完全在脑海中成型，有了清晰的形态，便算成功入门。”

    说着，庄程便又在幕布的下面投影出了十多个不同的图案，其中有巨大的老虎，龙，狮子，还有传说中三头六臂的神灵以及各种神话传说中的幻想生物。

    庄程道：“未免你们的想象力缺乏，这下面有些参考的图案，你们可以参照其形象进行冥想神灵的设计，在这里我要提醒一点，虽然目前并没有证明强大的神灵就一定会让冥想效果增强，但总的来说，如果你们观想的神灵是一些比较奇葩弱小的存在，极有可能会在之后给你们带来一些不必要的负面影响，所以还是认真设计一下自己的观想神灵为好。”

    庄程话说完之后，林千仞边上一个人脸上露出了遗憾的表情，他喃喃道：“唉，我还打算设计一个机甲的，那多帅啊，现在却必须为了实力妥协，观想一些长相奇葩的东西，不行，我一定要设计出一个帅气的观想神灵出来.....”

    林千仞看了看这个有些微胖的青年，不由得捂住脸把想要吐槽的心情收了回去，他没想到在这里也能遇到所谓的宅男.....        

