    战场如火！一位位逆神众正在流血，能够坚持到现在已经是极限。

    但。

    他们所要面对的局面却越来越恶劣，没有了寒如月、天琦、神烈这些天尊压制，炼狱生物变得更加凶戾，逆神及星空这面已经没有能力应付局面了。

    而今，他们只能依靠毅力坚持。

    靠着生命来填补！不过，当炼狱生物进一步缩小范围，逆神及星空人物的压力骤增，那沉沉的巨力几乎要把他们吞噬，到了这个时候，即便是叶魔女、凌清等人都重伤了。

    逆神唯一还有战斗力的就只剩下鸣天兽等寥寥几位，曾经至强逆神，却只能靠着一只鸡来维持最后的颜面。

    他们虚弱不堪，随时都可倾覆。

    这样的悲凉的结局是星空人物都不愿意看见的，他们不喜欢逆神，并不意味着就希望逆神死，特别是在这个节骨眼上，他们是全宇宙最希望逆神活着的。

    逆神陨落，他们的下场便可预见。

    玄空、广寒宫宫主等重伤了，洪荒老祖、混沌老祖等节节败退，他们想要挽回颓势，却只是徒劳而已。

    星空这面死了太多人物，天才、天骄、天道、天尊……要是在星空，这将是史上最惨烈的战役，但在碧落，这像是家常便饭。

    真正让他们绝望的则是星空付出了那么多生命，但炼狱天尊死掉的只是极少的一部分，特别是一等天尊生物，仅有几位而已。

    “天要亡我吗？”

    玄空叹息一声，他们实在太小觑碧落了，以为炼狱仅仅是比前十层强横一些而已。

    却没有想到这完全就是两个级别。

    炼狱生物强的令人窒息。

    莫说是他们，就是逆神都不得不横死。

    叶魔女、凌清等人都不说话，眼睛血红的盯着四周，她们的形势变得更危险了，可她们本就没有想过能够活着。

    死！有时候比活着更容易！忽然。

    逆神众都抬起了头来，双目释放出一道道亮光，只是那亮光都变得灰暗了。

    叶魔女、凌清等人也忍不住抬起头来，她们双目垂泪，有刹那的狂喜，而后便直直的倒了下去。

    她们坚持不住了！透支精力，透支实力，她们透支了一切。

    而今见到虚空中的那位人物，她们紧绷着的神经亦松懈了下来，当场便昏迷了过去。

    玄空、广寒宫宫主等自然也看到了虚空中的那位人物，都不禁露出了喜色。

    他们可以小觑任何人，却不能小觑天空中的那位人物。

    凌风！时隔多年，这位人物与当初有些不同，但相同的是那双眼睛。

    嗜血、疯狂！与逆神众如出一辙！寒如月、神烈等天尊可是凌风的禁忌，而今在其恢复的时刻，竟然全陨落了，你说凌风疯不疯狂？

    哪怕是洪荒老祖、混沌老祖、魔祖这些人物都禁不住松了一口气，他们不知道凌风到底有什么样的能耐，但内心里他们觉得安心。

    因为这位人物从未让他们失望过。

    他才是真正的神话！“哼，不堪一击，这就送你们上天堂！”

    炼狱生物血腥的说道：“敢阻我等，你等便要准备好后事。”

    说完。

    它们进一步压迫了过来，不给星空人物任何喘息的机会，堂堂炼狱生物竟然被前十层生物挑衅了。

    这是它们能忍的吗？

    更何况。

    它们早就有吞噬前十层碧落的心思，只是谁都不敢主动挑起战争，而今十层碧落生物成全了它们。

    这样的机会它们会错过吗？

    一劳永逸！解决后患！然而。

    就在它们想要动手之际，一位人物自虚空中飞落了下来，落在了那昏迷的叶魔女、凌清等人面前。

    他没有开口。

    他没有回首。

    他只是深情的望着叶魔女、凌清，而后缓步上前，将她们抱了起来，又将那重伤的云溪搀扶了起来。

    他没有说辛苦了。

    他更没有安慰。

    但当凌风出现的那一刻，即便是洪荒老祖等人物都禁不住倒飞，那实质性的杀意已经让他们感觉到了彻底的寒意。

    极度愤怒！这是他们在凌风身上感受到的气息。

    炼狱生物饶有兴趣的打量着这位不速之客，没有想到在这种情况下，竟然还有人出现，还有人敢出来，而且是当着它们的面抱起了两位神女，搀扶一位神女。

    他把背后让了出来，完全忽视了炼狱生物。

    这要多狂？

    不论凌风注意没有注意，这对于炼狱生物来说都是蔑视。

    它们忍不了！“有意思，竟然还有人！”

    为首的炼狱生物阴冷的笑道：“我是不是应该佩服你的勇气呢？”

    凌风没有回应，他只是小心翼翼的给叶魔女、凌清喂药，而后才将这两位神女送进了噬灵珠空间内。

    他站在那里，所有人都自觉的后退。

    因为逆神众是这么做的，因为云溪是这么做的。

    “她们……牺牲了！”

    云溪哽咽的说道。

    曾经的姐妹、伙伴就这般活生生被劈了，变成了血雾，哪怕云溪韧性非凡，这个时候都快要崩溃了。

    凌风身躯一颤，忍着没有抬起头来。

    那这个动作却被星空人物捕捉到了，他们能够体会到凌风这种极度的悲伤。

    他在痛！他更在嗜血！可他刻意的想要忽略这个事实，他不想知道。

    他可以假想这是假的。

    可云溪的一句话无疑是点醒了凌风，这一切都真实的发生了。

    不知道为何。

    这个时候玄空等人发现凌风忽然间变得萧索起来，曾经的人王，星空无敌的人物，竟然也有种变成孤狼的感觉。

    “我……”凌风张了张嘴，但声音变得无比沙哑：“知道。”

    他像是用尽了一身的力气。

    “但，他们每一个人都不会白死！”

    凌风声音依旧沙哑，并且很轻盈，但每个人都感受到了一股崩天的煞气。

    那种魔性！那种可怕！仿若凌风再次入魔一般。

    咻！骤然，一柄利刀自虚空中劈落了下来，如同一道闪电，携带着满天风暴以及无情的肃杀，顶级空间在这个时候呈现了出来。

    灰白相间，透发出无尽的天威。

    呛的一颤。

    那五道空间竟然相融了，变成了一柄薄如蝉翼的利刀，与先前那柄利刀相融。

    将空间凝练进利刀中。

    这要多强的实力？

    不要说云溪，就是玄空、东方韵、洪荒老祖等都变了颜色，先前他们就曾在这一击中吃亏，差点陨落。

    而今，那尊生物竟然再次动用了这种力量。

    刹那间，那柄利刀便出现在凌风背后，眼见着就要犁破凌风的血肉，将其生生劈开。

    但。

    凌风回首了，一个狰狞的笑容便出现在炼狱生物眼中。

    他轻轻抬手，那利刀便如同投怀一般，落在了凌风的手中。

    利刀上狂烈的气浪以及爆炸性的空间在凌风双手中疯狂动荡，形成了一个个黑洞，吞噬一切，要把凌风也吞噬进去。

    “是你，杀了他们吗？”

    凌风握着那柄利刀，眼睛却在逼视对方。

    “是又如何？”

    那尊六耳生物有些吃惊，瞳孔禁不住缩小，它知道那利刀上有多么可怕的风暴，更知道单手生擒利刀是个什么概念。

    但它更不惧凌风。

    充其量就是一等天尊，而它们这里却有近百位一等天尊生物，一个人再强又能如何？

    “那就不要那么容易死！”

    凌风声音变得坚硬，如刀似剑。

    下一刻。

    他抬手压落在那柄利刀上，力量如同火山喷涌一般，骤然而出，形成毁灭性的力量，啪的一声，那利刀挡不住仙洞的天威，被生生击碎，形成了碎片。

    那击碎的碎片形同利箭，射杀向对方，每一碎片都如同一座仙洞空间，每一碎片都携带着最强的力量。

    那属于究极天尊的伟力！快！远远不仅仅是快！强！更远远不局限于强！那碎片中的空间被撕裂了，但力量并没有消散，当仙洞空间融入时，便意味着那碎片拥有更强的天威，当其弹射而出，便势如破竹。

    噗！刺啦！那些碎片如同尘土一般，撒向了炼狱生物，以匪夷所思的诡谲角度打出，以更不可思议的力量横推，不容躲闪。

    因为在凌风动手的那一刻，空间就已经在爆鸣，四周早已被封禁。

    闪电间。

    那碎片便突破了炼狱生物的血肉筋骨，并且穿透而过。

    那强横的力量，令炼狱生物脸色骤变，等到它们反应过来的时候，碎片已经破开了它们的躯体。

    势不可挡！直到此刻，它们才真正意识到遇到了什么样的人物。

    那简直是妖孽！那为首的天尊生物当场倒飞，不是它想倒飞，而是被那种力量击得倒飞。

    完全不受控制。

    然而。

    还没有等到它适应过来，凌风就已经出现在它的面前，毫无疑问这令得那尊生物变得更惊恐，这个人是魔鬼吗？

    “不要喊，不要叫，千万不要！”

    凌风微微一笑，可那笑却充满了血腥气韵。

    他抬手便劈了下来，很是轻盈，而仙刃不知道何时出现在他的手中。

    刺！一块血肉飞落了下来，并在虚空中灰飞烟灭，散发出腐朽的气味。

    刺！凌风速度并不快，但却极度的残忍，哪怕是炼狱生物都直皱眉。

    这是要干什么？

    这是要生削肉！ 

