    听苏晚璃这么一说，于颖雪猛地扭头，结果看到一个明晃晃的监控。

    于颖雪瞬间底气泄光，脸色尴尬至极。

    祁慕尘冰凉刺骨的冷眸掠过于颖雪脸上，“别再让我看到你靠近薇拉半步。”

    于颖雪吓得一个哆嗦，“慕尘表哥，我……”

    “滚。”

    “……”

    于颖雪不甘心，但见边上有员工窃窃私语的看着她，她顿时脸颊烧红得厉害，气呼呼的瞪了眼苏晚璃就悻悻地跑开了。

    祁慕尘走向苏晚璃，眼角眉梢处的冰凉瞬间散去，“她有没有伤到你？”

    苏晚璃摇头，从容浅笑，“我没事。”

    闻言祁慕尘似是放心许多，他轻柔的牵起她的手，走向电梯，“忙了一个上午，累吗？”

    “看到你就什么疲劳都消除了。”苏晚璃眉眼弯弯一笑。

    祁慕尘望着她明媚如春的笑脸，他清冷的脸上随之也爬上温润之色。

    他更想，这一抹笑容能够对自己展露更久一点。

    边上还未散去的员工看到眼前这一幕不禁感到讶异。

    “原来祁总也是会笑的。”

    “废话，当然会笑，只不过是看对谁笑了。”

    “这个千薇拉其实真的和祁总的前妻长得几乎一模一样，可是你们说为什么祁总那么讨厌那个苏晚璃，却对这个千薇拉那么宠护呢？”

    话音落下后，无人能解开这个疑惑。

    ……

    祁慕尘带苏晚璃去附近的餐厅吃午饭，只是刚坐下，他就接到一个电话。

    电话那头的人语气有点急促，苏晚璃隐约听到内容，似乎是和工作有关。

    “薇拉，我不能陪你吃饭了，有点事要我立刻去处理。”

    “工作要紧，你去吧。”

    “晚点见。”祁慕尘说着留下一张黑卡，这才离开。

    苏晚璃淡漠的看着祁慕尘转身的身影，唇角一勾。

    比起和他一起吃饭，强颜欢笑，她更享受一个人的时光。

    她叫了一瓶红酒，服务员贴心的为她倒酒，看着酒红色的液体苏晚璃的思绪不由地再次走远。

    想到祁慕尘的开机密码，以及墓地和骨灰，苏晚璃突然起身，她一口没吃没喝，便就匆忙的离开餐厅，回到祁氏集团。

    祁慕尘果然是因为急事走开了，他并没有在办公室。

    苏晚璃自由进入他的办公室，因为有监控，所以她表现得更为淡定自然的走到祁慕尘的办公桌前。

    随即苏晚璃假装不小心打翻了水杯，连抽了几张纸巾擦拭桌面，跟着拿起被打湿的电脑走向一旁，看似为了擦拭，但她只是把电脑拿到监控看不到的地方。

    苏晚璃争分夺秒的打开电脑，跟着输入昨晚祁澜君破解的密码，输入那熟悉的八位数字后，电脑果然轻而易举的打开了。

    这个密码，再次令她恍惚了几秒。

    昨晚她听到祁慕尘的脚步声，所以什么都没有看到就立刻关闭了电脑离开书房，但是现在，她有充足的时间。

    苏晚璃很果断的从包包里掏出U盘，开始拷贝资料。

    约莫二十分钟，拷贝才全部完成。

    苏晚璃将所有痕迹清除干净，随后把电脑放回原处。

    她拿着轻飘飘的U盘，却莫名觉得沉甸甸的。

    虽然从小她没有父母在身旁教育，但是外公经常教她要做一个心地善良，光明磊落的人。

    她从来问心无愧，也没有做过任何伤天害理的事。

    可是这一刻，她竟然有些犹疑。

    这算不磊落吗？

    不，不算。

    祁慕尘，当初你联合苏晚萤，将我伤得体无完肤，令我身败名裂，哪怕是到“死”那天，我还要承受着来自你们的残忍暴击。

    那些不存在的欲加之罪，那些手段暴虐的伤害以及那三年冤狱和骨肉分离的痛苦，全都历历在目。

    你赐予我如此不幸，就别怪我今时今日的还击。

    祁慕尘，是你欠我的。

    苏晚璃握紧U盘，转身离开了办公室。

    祁墨非的公司就在这条街的另一边，苏晚璃很快就走到。

    午休时间，祁墨非正好出来，看到苏晚璃，他有惊也有喜，“来找我吗？”

    苏晚璃点头，“我有重要的事跟你说。”

    祁墨非浅笑，“去餐厅，我们边吃边聊。”

    “嗯。”苏晚璃点头，跟着祁墨非进了附近的一家西餐厅。

    身后不远处，某人看到这一幕，悄悄地跟了上去。

    西餐厅里，祁墨非点了苏晚璃平时爱吃的菜，还有一瓶红酒。

    他为她倒酒，翩翩儒雅的俊脸上携着绅士温柔笑意，“什么事？这么急着找我，这个时间不应该陪慕尘吃饭吗？”

    “他有急事要处理走开了。”

    闻及此言，祁墨非那双黑曜石般的眸子里闪耀起鎏金光芒，“我很开心他一走开，你就来找我。”

    苏晚璃微微一顿，“墨非，我真的有急事找你。”

    “嗯，你说。”祁墨非微笑点头，举手投足间始终是不疾不徐的优雅风度。

    “我知道祁慕尘电脑的开机密码了。”苏晚璃轻声道。

    祁墨非黑眸轻抬，“你怎么会突然知道他的开机密码？”

    想到昨天深夜祁澜君那一系列的破解动作，苏晚璃转移话题，“怎么知道的不重要，重要的是这个。”

    她从包包里拿出U盘，“我已经把他电脑里的资料全都拷贝出来了。”

    看着苏晚璃手中的U盘，祁墨非的眸色似是沉了沉，他那双向来沉稳温柔的眸子里，突然间浮现了一抹极具强势的侵略色彩。

    他缓缓伸出手，“给我吧。”

    苏晚璃看了眼U盘，忽然间又产生一丝犹豫，可脑海中也同时想起祁慕尘当初对她残忍暴虐的种种，那风雪之中，他以外公和孩子的骨灰作为威胁，将她折磨的生不如死。

    他更任由苏晚萤将她毁容，摘取她的眼角膜，他否定他们曾经的誓言，更漠视她的生命，直到她生命的最后一刻。

    慕千璃，他能对你如此残酷，你为什么还要留有余地？

    苏晚璃自问着，目光一敛，再不犹豫的将U盘递过去。

    祁墨非有观察到苏晚璃的挣扎犹豫，但他很开心，她终于还是将U盘递给他。

    只是在交接的时候，突然有一个人冲了过来，一把握住了苏晚璃的手腕。

