    第013章 恐怖的一箭   

    馆长离开之前的笑容很得意。

    

    就好像是炫技成功之后的那种优越感一样。

    

    林毅对此也只是苦笑一声，他刚才没说话其实是在观察老爷子的动作和手法。

    

    同样是拉弓射箭，为什么对方的准确率可以那么高，并且还能让不瞄准靶墙，而让射出去的箭拐弯。

    

    他所射的第一箭，弓是弓，箭是箭，手是手，左手握弓，射箭的时候，人们会习惯性的将搭在弓弦上的箭搭在握弓的食指上面，以此来让箭头有一个更加明确的轨迹点。

    

    老先生之前说过，他的手碰到箭了。

    

    或许正是因为箭身在飞出去的时候，箭身以迅雷不及掩耳的速度擦国了握弓的食指上，从而改变了弓箭的飞行轨迹。

    

    林毅现在光以右手捏箭，左手不跟箭做碰触，当弓弦被拉至满月之后，右手捏箭的那只手由于箭身没有了着力点，导致整根铁箭以重量都在右手上，而右手这时还需要将弓箭拉倒满月。

    

    右手此时此刻承受着极大的负担。

    

    但不妨一试！   

    嗖！   

    林毅可以保准弓箭在飞出去的时候，绝对没有擦到自己的左手，而是直接贴着弓身直接飞出去的，并且他左手握弓也十分的平稳没有产生任何的晃动。

    

    就这样！   

    铁箭发出一声尖锐的气响直接飞了出去！   

    夺！   

    铁箭便宜的轨道减弱了，至少没有偏移的太厉害！   

    林毅一脸原来如此的点了点头，原来是这样！   

    如果不是之前的老先生指点，或许，他还得花好长的时间去训练，去摸索。

    

    果然，不管是修炼什么东西，有个师傅指点是最好的。

    

    林毅于是继续射箭。

    

    直到将一捆箭射完，林毅的三十根箭，已经有七八根可以命中红心了！   

    而且，之后更是连拉三根，连续三根都命中了红心。

    

    站在射击馆二楼的老头看到这一幕，一脸震惊。

    

    “怎么可能？

    他的学习能力未免也太快了吧？

    我不过是稍微指点了一下他而已。”

    

    老头还在等着林毅来拜师挣他的钱呢。

    

    没想到他竟然自己摸索着掌握了？

    

    林毅这时翻阅靶墙，将铁箭全部都进行了回收。

    

    可当他从上面拉下来一根箭之后，将箭微微竖起，他的脸色顿时变的难看了起来，“射过的箭似乎没之前那么平直了，箭头似乎也出现了磨损。

    

    到底是损耗品吗？

    经不起反复使用？”

    

    不过，应该能让他在多射击几次。

    

    但还是逃不了大部分会报废的下场。

    

    当可以熟练的命中红心之后。

    

    林毅决定进行新的尝试。

    

    他将加速赋予在了箭上。

    

    箭开始产生了剧烈的抖动，弓也是如此。

    

    他不得不用更大的力量去稳定他们！   

    他之前了解过什么是加速，加速是改变物体的质量以及传播速度。

    

    也正是因为自身的质量和传播速度被改变，他们才会出现晃动！   

    林毅的右手此刻承受着巨大的负担，直到箭彻底稳定下来之后，他将弓弦拉至满月！   

    哧！   

    铁箭顿时发出了一道刺耳的声响，这一声响惊起无数人回头。

    

    啪！   

    铁箭扎进靶墙内的声音也改变了！   

    铁箭几乎有三分之一都刺入了靶墙当中，靶墙表面更是出现了一丝细小的裂纹。

    

    林毅一脸吃惊的看着远处的靶墙，但很快就镇定了下来。

    

    这就是加速之后射出去的一箭，箭的力量被提升了！   

    而且箭的力量是集中性的。

    

    不同于之前的硬币。

    

    之前的硬币飞出去就跟一根巨大的柱子撞击出去一样。

    

    而铁箭的威力则是集中于一点。

    

    论杀伤性，自然是后者要强一些。

    

    林毅这时对撞击的右手赋予了加速，进行第二次射击！   

    砰！   

    铁箭完全没入墙壁当中，只露出了一个箭尾。

    

    靶墙直接断裂成两块，重重的砸在了地上。

    

    林毅震惊之余，开始收拾东西。

    

    威力很大！   

    但他可赔不起靶墙啊！   

    “小子，你去那？”

    

    老头突然站在他身后，一把抓住了他的手臂。

    

    林毅一脸尴尬，“我突然想起有一件十分重要的事情要去办，得现在回去了。”

    

    老头看了一眼前方断裂的靶墙，又看了看林毅的右手，“你到底是怎么射出威力那么巨大的一箭的？

    如果你告诉我的话，我就不让你赔偿我的靶墙了。”

    

    还有这好事？

    

    林毅如实说道，“其实是异能效果增强了铁箭的威力，除此之外，没有其他的技巧。”

    

    老头一脸感叹，“原来是这样，不过，并不是什么异能都可以增幅铁箭的威力的吧？”

    

    林毅想了想，随后说道，“对铁箭赋予灵气的话，其实也可以提升铁箭的威力，但威力没有附加效果，威力自然也就没有那么大了。”

    

    老头这时对着林毅说道，“你在射一箭给我看看。”

    

    林毅只好硬着头皮继续来。

    

    他长舒了口气，开始拉弓射箭。

    

    哧——   

    铁箭以一百倍撕裂空气的速度，携带着一股毁天灭地的力量戳进了靶墙当中。

    

    最终，最后一片靶墙也开始脱落了下来。

    

    老头一脸惊叹的鼓掌，“厉害厉害，果然这个世界是属于你们年轻人的啊，现在的长弓都能够拥有跟榴弹一样的破坏力了，看来我的确是老了啊。”

    

    林毅微微一笑，说道，“多亏了老先生刚才的指点，我才能够在这么短的时间内，完成长弓的使用，谢谢你老先生。”

    

    “客气什么，我能在我临死之前，看到有人能够将弓箭发挥到这种程度，我算是死而无憾了，你下次应该不会再来了吧？”

    

    林毅看了一眼远处的靶墙，一脸尴尬的说道，“明后天我猎杀异兽挣了钱之后，我会为此做出补偿的。”

    

    老头一摆手，说道，“谁和你说这个啊，我的意思是，既然你的长弓已经能够爆发出这种破坏力了，那估计以后也不会来我的射击馆了。

    

    我以后也就见不到你了，所以我打算送你一样东西。”

    

    林毅一脸震惊，老先生不让他赔偿，竟然还要送东西给他？

    

    老头从脖子上取下了自己的项链，只见项链上竟是帮着两个连在一起的金属环。

    

    “这玩意叫做指环，保护手指稳定箭身用的，一个待在左手的食指上，另一个待在右手的食指和中指上，这样一来，箭的稳定性也会提升，对于手指的负担也会大大降低。

    

    这年头已经没几个人懂这些了，你运气不错，遇上了我，还不谢谢我？”

    

    林毅看着手里的那两个指环，会心一笑，一脸真诚的对着老头说道，“谢谢你，老先生！”

    

    

