    在女皇被控制住后，其他异形都开始发狂了，而徐越则是和异形女皇进行了漫长的和善交谈。

    在非铁血战士版本的世界里，异形女皇是被人类驯养过的，在成功逃离之前，也还算听话。

    对于这种智慧生物来说，其实只要能把握住不给它反叛的机会，这就是最为忠实的走狗。

    而且对徐越而言，捕获异形女皇的目的只是为了确保隐藏要素解析度，长期的忠诚肯定无法保证，但短期让它识时务还是办得到的。

    要素到手即可，自己又不是真的要为美利坚立下汗马功劳，等到完成度够了，哪管他洪水滔天……

    在徐越亲切友好的交谈与指导下，被废掉了失去行动力的异形女皇，也终于低下了自己高傲的头颅，发出嘶嘶的声音表示臣服。

    到了此时，那些发狂反抗的异形们也都停了下来。

    约翰逊和铁血战士都还好说，两位轮回者是直接犹如一滩软泥一样倒在了地上不想动弹。

    “真的……，成功了……”

    查尔斯看着眼前的画面，脸上也满是难以置信。

    那几位佣兵也犹如活在梦中，只有原本的女主，导游莱克斯气愤的开口道

    “这种残暴的生物怎么能够相信，说不定只是表面臣服，找到机会就会反戈一击的！如果带到人类文明去，万一失控了怎么办？世界都会被毁灭！”

    “我自有分寸。”

    徐越冷淡的说到，十足十大反派的行为模式，一种热衷于将各种东西都用于战争的狂人形象就出现在了众人的眼前。

    “去将那被压住的家伙也放出来，女皇能够控制命令所有异形。”

    徐越随后便对约翰逊下令到。

    对于徐越的命令，约翰逊自然是忠实的执行着。

    不过查尔斯这时候还是开口询问了

    “徐越局座，我们带的船，恐怕没有合适的地方隔离这种怪物，难道您要一直亲自坐镇守着它吗？”

    “无妨，这位外星朋友应该也有飞船。”

    徐越指了指旁边的铁血战士说到，后者也是拍着胸脯点了点头。

    对于铁血战士来说，只要认可你是伙伴，还是会给予相当的善意的。

    原著当中女主就获得了铁血一族的认可，并被赐予了强大的武器。

    那种取巧的手段都得到了认可，徐越这种直接莽过去的存在，自然是更加没问题了！

    在徐越接触到女皇，还未开始战斗的时候，解密程度就到达了中级。

    想来再去铁血战士外星飞船上转一圈，然后回头再仔细培养好异形女皇，高级解析也是手到擒来了。

    如果不是见到异形女皇时的提示，估计那两位轮回者也不会狠下心付这些钱了。

    现在差不多上了贼船，异形的养殖工作就交给他们吧。

    应该可以帮他们得到高级解析度的……

    回去的路上还算平静，重伤无法移动的异形女皇表现的很温顺，而其他异形则是远远的散在外围，表示没有救援的意思。

    最前面由那不死异形开路，后面跟着两大拥有赫子的异形个体。

    就这样，一行人押运着异形女皇来到了出口。

    外面的场面虽然血腥，两位守卫的佣兵和一地挖掘工人的尸体都已冻僵。

    但在经历过下面的生死危机后，众人也算都看得很开。

    已经成功完成试炼的铁血战士小跟班，也在这时呼唤了自己的母舰。

    一艘数公里长的巨舰，从隐形中浮现，缓缓而降。

    很显然，里面的铁血战士们，也看到了外面被捕获的异形女皇。

    由那位拿着权杖的长老带队出来，对所有人都表示了欢迎。

    铁血战士推崇勇士！

    那位通过了试炼的未成年人，更是被他们好几人举了起来，直接带进了飞船。

    知道铁血战士拥有着翻译功能的徐越，也上前表达了请求帮忙运送异形女皇的要求。

    得到了肯定的答复。

    其实这个世界徐越最为头疼的就是铁血战士了，因为他们手中拥有着可以毁灭整个地球的科技力量，和旧多二福一样是不可控制的额外因素。

    所以能够交好的话，徐越也不想与之为敌。

    有着活捉异形女皇的威望在，徐越在铁血一族当中也是很吃香的，轻易就获得了友谊。

    至于利用异形女皇什么的，在铁血战士眼中就更没什么大不了的了。

    他们可是更早就开始使用异形用的很开心了，自然没什么道德洁癖。

    也就这样，这艘巨型飞船便是抵达了冲绳基地，异形女皇放置的地点就是这里了。

    相关工作的汇报，徐越在飞船上的时候就已经完成了。

    经过紧急讨论后的决定，就是放在这里进行研究，甚至是直接利用一艘航母当做了临时关押地。

    实验室也已经开始火热的建造了……

    毫无疑问，铁血战士飞船出现的时候，是引起了整个基地的轰动。

    甚至基地最高负责人都急冲冲的出来了，在徐越下来后压低声音对他说道

    “局座，你没告诉我们是这么一艘船运过来啊！我想本土那边会有什么说法。”

    “无妨，这些和我们都没什么关系，他们对地球资源不感兴趣，同样的我们也最好不要对他们有什么敌意，科技代差太大了。”

    徐越很是平静的说到。

    窥视铁血战士的科技？好吧，拿他们赠予的一些东西来研究就行了，难道还想将这船打下来吗？

    首先，要认清自己的胃口呀……

    “局座，我觉得我们班上其他那些培育出的独眼，都可以过来这里承担重任，还希望局座能将这工作交给我们。”

    付出了这么多的雷克斯，在抵达了目的地后，也壮着胆子来到了徐越面前提出请求。

    他相信以自己两人的付出，这种要求定然是可以完成的！

    自己两人已经收获了一波，甚至还能参与接下来的异形培育，这样的话很可能能达到高级解析度。

    其他轮回者虽然没有参与南极一行，但只要能够加入自己两人的队伍，将异形养好的话，中级的解析度还是能够达到的。

    自己两人已经付出了这么多，损失了这么多，自然要从其他地方补回来点。

    出售中级解析的名额给其他轮回者，多少也能回点血吧。

    对于他们这个提议，徐越自然是欣然点头。

    有人愿意成为自干托，那他当然也乐得促成此时。

    而且他这种放权和信任的表现，更是让雷克斯和鲍威尔两人感觉到这一行之后，自己两人在局座心中地位的剧烈提升了。

    这一波，赚了!

    __

    两更~

