
　　“你说的是积香寺，能不能跟我说说这积香寺的跟脚来历。抵达天鹰岛时间太短，有些东西还是无法深入的了解。”易天行说道。

　　这是大易皇朝现在唯一的短板。有些东西，还是只能流于表面。

　　现在有公孙大娘在，自然一切都不是问题，以公孙大娘和天鹰王庭对抗这么多年的经历，肯定对这些东西有着深刻的理解。

　　“积香寺可以说是深不可测。那里面的和尚喇嘛数量众多，屹立在一座灵山之上，名为积香山，在积香山上建立宫殿庙宇，其宫殿之奢华，比之皇宫还要华丽，天鹰王庭的王宫都无法与之相比。积香主殿，每日香火不断，诵经声不绝。单单沙弥就有不下十万之众，个个修炼佛门功法，参悟佛门神通。就现在而言，任何一名普通沙弥，都拥有不逊色于命窍境的修为，甚至更高，命图境比比皆是。”

　　“还有法相境层次的强者，成为其中中流砥柱。据说，里面有转世活佛，一身修为深不可测。没有人知道活佛的实力达到何等层次，只知道，在看到活佛后，无不是对积香寺皈依，虔诚信仰。”

　　“而且，在积香寺名下，拥有民众数十万，为他们耕种良田，栽种灵谷，说是信徒，实则就是专门为积香寺服务的奴隶。在劳作之余，还要虔诚礼佛，日夜祭拜，贡献香火愿力。可谓是比奴隶更加凄惨。”

　　一想到积香寺中所看到的画面，公孙大娘心中也不由涌现出一阵怒火，那一幕幕，与行尸走肉有什么区别。完全就是比奴隶更加凄惨，这是连人格都一起被抹杀，连一丝自由意志都不存在，除了劳作，就是礼佛诵经，这种情况下，与死尸有什么区别。

　　一群和尚，不事生产。

　　显然，只负责修炼，其余的事情，全部不做理会，而且，寺庙中的僧众，可没有那么多清规戒律，喝酒吃肉，顿顿不缺，修炼本身就是一种消耗巨大的行为，没有强大资粮来弥补，修行速度怎么可能快的起来。体魄如何能够变得更加强大。

　　你要是粗茶淡饭，真要去修炼，还没有取得成绩，自己的身体就会先垮掉，修炼速度更加不可能比其他修士更快，所以，在寺庙中说吃斋念佛，那是在开玩笑。至少，大部分佛门寺庙不会那样做。

　　而这样的做法，让积香寺中高手如云，实力强大，自身气运也是水涨船高。

　　而且，积香寺似乎有某种强大的至宝，可以镇压自身气运。让积香寺中气运绵长，不仅没有衰败的迹象，反而越见鼎盛。

　　相传，天鹰王就与积香寺有着密切的联系，每年，都有大量的物资运送到积香寺中，两者之间，可谓是相辅相成，相互依存，有着不可分割的关联。

　　若是天鹰王庭出现什么变故，那积香寺肯定不会坐视不理。直接下场是显然易见的事情。

　　“积香寺的活佛有没有其他消息。”

　　易天行深吸一口气，开口询问道。

　　其他可以不在意，唯独那活佛绝对不是一个可以忽视的人物。

　　“活佛很神秘，连名字都不清楚，就算是在积香寺中，也只是称呼为活佛。恭敬有加，称呼名字，那都是一种亵渎。不过，根据传说，积香寺中祭拜的佛像，就是活佛本身。”

　　公孙大娘开口说道。

　　“这倒让我更加感兴趣了。”

　　易天行意味深长的笑了笑。

　　...................

　　第三天！！

　　城主府中，易天行与贾诩，诸葛亮等人汇聚一堂，连公孙大娘也一同被请了过来。在前面，赫然就是那面通灵宝鉴。此刻，在宝鉴上，灵光闪烁。无数符文在变幻，沟通着冥冥中的气机。

　　上面的景象在不断变幻。赫然是一片好汉的草原。

　　绿草如海，无边无际。而此刻，分明能看到，一座座部落不断呈现在面前。一草一木，都是真实存在的。

　　“这是天鹰草原。”

　　公孙大娘看到，第一时间就看出这片草原的来历。

　　“猎鹰计划正式开始，婉儿你过来，正好让你亲眼目睹天鹰王庭是如何崩灭的。”

　　易天行笑着说道。

　　“见过公孙姑娘。”

　　诸葛亮与贾诩等人看到，纷纷见礼道。

　　对于公孙大娘的态度都带着一丝礼敬，虽然现在还没有被册封为妃子，不过，以他们的眼睛，哪里会看不出易天行与公孙大娘之间的情愫。这并不影响他们表现出一定的尊敬。

　　“见过诸葛先生，文和先生。”

　　公孙大娘没有托大，同样回礼道。

　　“陛下，这段时间内，天鹰王庭之中，我大易的赏金猎人已经遍布草原，存在于每一座部落之内。而在草原外，分别潜伏着神鸦军团，雪兔军团，天马军团，陷仙军团。只要命令一下，随时都可以发起最终的攻击。”

　　贾诩笑着说道。

　　这段时间，几乎每一天布局都在发生变化。进行完善。当然，要破灭天鹰王庭，自然不仅仅只是赏金猎人这一环而已，不是说，赏金猎人的作用不大，而是，战争，终究是以军队来最终决定胜负的。有四大军团在外，不管是发生什么事情，都可以在第一时间做出反应。

　　快速完成应对。

　　在通灵宝鉴中，赫然可以看到，四大军团正分别潜伏在天鹰平原之外，只要一声令下，就可以直接杀进草原。

　　当然，这是属于布局中的后手。

　　“现在先请陛下与公孙姑娘看一场好戏。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　布局已经完成，而且，已经无声无息的开始发动，对于他们来说，一切都是胸有成竹。

　　在通灵宝镜中，一道道画面闪过，仔细看去，赫然可以在画面中看到，有一批批的凶兽源源不断的从四面八方汇聚而来，聚集在一起，那目光，纷纷看向草原上的各大部落营地所在的位置。一双双眼睛，不知不觉中已经变成一种血红色，一眼看去，令人心底发寒。

　　“竟然有如此多的凶兽汇聚，似乎出现在整个天鹰草原。这莫非是要掀起兽潮，只不过，为什么会在这个时候，若是出现兽潮，天鹰王庭怎么会不知道，竟然一点准备都没有。”

　　公孙大娘眼中闪过一抹异色。随即脑海中回想起之前易天行曾在她耳边说起过的一件事。

　　“是百兽血灵酒。”

　　“不错，正是百兽血灵酒，这种灵酒，喝下去，短时间没有什么事情，只要在三天之内，不继续饮用的话，那身上的气息自然而然就会跟着消散，三天后继续饮用，就没有问题，所以说，这种灵酒，每间隔三天才能消除其隐患，但这些胡人喜欢烈酒，而且，饮用起来，毫无节制。不可能间隔三天不饮用灵酒。”

　　易天行平静的说道：“一旦身上散发出的百兽气息无法驱散，就会对周边凶兽产生致命的吸引力，乃至是一种来自血脉中，天性中的仇恨。”

　　这段时间，足够四周的凶兽完成聚集。

　　这些凶兽，会将应用过百兽血灵酒的人，当场撕成碎片，这是不死不休。

　　真正的只有拼死搏杀一条道路。

　　“以这些凶兽聚集的速度，应该不可能会瞒过天鹰王庭的耳目。”

　　公孙大娘说道。

　　有些东西她很清楚，对天鹰王庭的了解更加深刻。

　　“就算是有耳目，发现又如何，这些凶兽只是刚刚开始汇聚，一旦达到一定规模，立即就会彻底发动，化为兽潮，快速席卷天下，无人可以阻挡。”

　　易天行笑着说道。

　　这就是百兽血灵酒的真正威力所在，汇聚时，就算发现，也不可能让兽潮终止，兽潮的出现，实属必然。

　　嗥！！

　　果然，从通灵宝鉴上可以看到，在草原上空，有一只只神异的巨鹰在展翅翱翔，一只只，目光凌厉的可怕，哪怕是看上一眼，都感觉发自灵魂的刺痛。

　　这是胡人心目中的圣鸟——海东青！！

　　海东青，为草原民族心目中的最高图腾之一。又被称之为鹧应，意思是世界上飞得最高和最快的鸟，有“万鹰之神”的含义。传说中十万只神鹰才出一只“海东青”，可想而知，这海东青到底有多珍贵。充满着灵性。被胡人所崇拜向往。

　　海东青的能力自然是毋庸置疑的。

　　在大批凶兽开始汇聚的同时，天空中不断盘旋着海东青纷纷发出一道道尖锐的厉啸声，瞬间刺破长空，

　　在草原上传递的极远。

　　“不好，圣鸟示警，有大事发生。”

　　“快，赶快起来，披甲穿衣，立即拿起兵器，准备战斗。”

　　“圣鸟是不会错的，既然示警，那就肯定是有生死危机会在顷刻后席卷而来，快，将自己的兵器物资全部收拾好。准备战斗。”

　　一座座部落中快速亮起灯光，点起篝火，快速出现在各自的岗位上。同时，拍出斥候迅速向外面探查过去。不管是任何风吹草动，都要前来汇报。

　　“不好，好多凶兽，怎么会这样，哪里来的这么多凶兽。这是兽潮。”

　　“该死，上次的兽潮不是已经结束了么。为什么还会出现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1254章 积香寺免费阅读。https://xs.23sk.com 