    我的1982正文卷第一千两百八十一章怎么玩别的人可能不清楚，以美国为首的西方国家在日本股票市场和房地产市场暴跌时候做了什么，可是，李忠信却是一清二楚。

    　　以美国为首的西方国家，开始利用他们的金融手段以及一些阴险的招数，开始玩阴的了。

    　　面对扶摇直上的日本股票市场，以美国为首的西方国家，在1990年的年初，便开始强烈批评日本股市，批评日本股市那由来已久的封闭交易和企业集团内部或同一行业内各企业相互持股的做法。

    　　他们一致要求日本企业改变相互持股的做法，并向日本提出具体要求，让将日本的银行持股标准由5%降低到2%，取消综合商社不得持有制造业企业股份的限制，强化子公司持有母公司股份的限制。

    　　以美国为首的西方国家，可以说是弄了一个大杀招，的这一招隐藏无限杀机，直指日本股票市场长期上涨动力来源。

    　　各公司相互持股是日本股票市场的主要特点，也是维持日本股票长期上涨的原因之一。如果日本采纳美国的要求放弃企业相互持股这一做法，将使进入市场流通的股票急剧增加，股价会因此大幅度下跌。

    　　要知道，在日本，企业间相互持有的股票一般都是长期持有，不会因股价涨跌而轻易抛出，因此，企业间相互持有的股票一般情况下是不上市流通的。

    　　也就是说，美国等西方国家要求日本的银行减持企业股票的要求十分险恶。在日本，银行持有大量的股票，并且一旦持有都是长期持有，不会轻易抛出。

    　　经过长期的大牛市，银行所持股票的盈利非常巨大，一旦银行抛售股票，日本股票市场必然崩盘。

    　　美国的这一要求足以导致日本股票市场的大幅度下跌。在1990年上半年，美国的这些要求频繁出现于日本各大主要经济类媒体的头版头条上，给日本股市带来了压力。

    　　美国通过美日经济结构问题会议发布的这些信息，使日本投资者理解到原来美国不希望日本股市长期居高不下，投资者持股信心开始动摇，有些对日美政策敏锐的投资者开始抛出股票，股市出现下跌，而后演变成恐慌性出逃，长达四年的股票市场大牛市就此结束。

    　　这些事情呢！李忠信是通过小村惠香那边经常给他提供的一些资料当中分析出来的，具体是不是这样的一个原因，李忠信也不完全确定，只是李忠信知道，以美国为首的这些个西方国家，开始对日本股市下手了，而且，一些资本大鳄在这个时候已经开始做空日本的股市。

    　　李忠信之所以没有去做做空日本股市的这个事情，最主要的原因是，忠信三井银行是日本银行，如果忠信三井银行这样做的话，日本政府一旦查出来，那么，对于忠信三井银行将会做出雷霆般的打击。

    　　忠信三井银行和日本其他的那些大型银行不同，那些银行的背后都有大型的财团参与其中，而忠信三井银行只是浮萍，没有任何的根基，一旦摊上这些事情，到时候就不好了。

    　　再有一个就是，三井雅子和小村惠香都是日本人，她们也很爱他们的国家，李忠信要是那么去做的话，就是三井雅子和小村惠香也是不会同意这个事情的。

    　　忠信三井银行可以投资的事情，或者说是可以做的事情很多，没有任何必要在这样的一个事情上受到影响。

    　　股票和石油期货这个东西相比较呢！石油期货这个东西来钱更快，而且还更稳当，因为这个是一种国际市场投资，大家有赚的就有赔的，赚到钱的时候，没有人能够说出来什么，赔钱的话，也是没有人能够说出来什么的。

    　　李忠信对于伊拉克入侵科威特的这个事情，印象相当深，他没有到那边去鼓捣一些事情，就已经是相当不错了。

    　　李忠信有着自己的念头和想法，他做的事情呢！是有益于中国，有益于世界的，而不是去参与那些战争，搞什么战争贩子或者是其他。

    　　忠信公司和忠信三井银行这边有着运输石油的船队，在这个期间，李忠信更是和三井雅子说了，让三井雅子联系并租赁来一些油轮加入到他们的运输石油的团队当中，从七月份开始到中东那边运输石油，并把石油进行一定的储备。

    　　李忠信也是告诉三井雅子，如果这个时候有石油运输船队想要售卖的话，忠信公司也可以收购一批，只不过呢！忠信公司和忠信三井银行共同出资收购下来一些双壳的油轮，至于单壳的油轮，他们不要。

    　　八十年代初期的时候，世界的石油运输船队的生意十分火爆，世界各国的很多大公司都开始做起来了石油运输的业务，单壳油轮和双壳油轮在那个时候开始出现了火爆的销售，甚至在订购的过程当中都相当困难，可以这样说，那个时候，只要能够搞起来一个大型的石油运输队伍，钱赚得绝对是沟满壕平。

    　　只不过呢！到了八十年代中期以后，石油的价格开始不断下降，运输是有这种业务已经出现了亏损的状态，很多大型的运输船队都已经赔钱，很多人已经承受不住这样的亏损，开始有人售卖油轮。

    　　这个就是国际石油价格持续下跌造成的一个原因，石油的价格那么低，凭什么船队能够赚到那么多钱。各种压低价格，各种违约不断冲击着运输市场，让很多有油轮的公司都开始挺不住了。

    　　之所以李忠信让三井雅子收购双壳油轮，而不收购单壳油轮，是因为李忠信恍惚地记得，单壳油轮用不了几年的时间，就会接连出现事故，而这样的单壳油轮只要是出现事故，那就是大型的污染事故，国际上开始呼吁淘汰单壳油轮，没有用多少时间，单壳油轮就开始逐渐退出了市场。

    　　忠信公司和忠信三井银行是要赚钱的，而不是去收购那些没有什么用处的单壳油轮，所以，李忠信做出了这样的一个决定。

    　　		

