    轻灵飘逸的飞落到崖嘴平台上，正要回洞的陈沐却忽然听到身后有人叫他。

    “金光师兄！”

    陈沐转身，只见斜刺里飞出一只诺大的白鹤。

    眼前，除了白羽仙鹤再无其它身影。

    陈沐颇有些惊讶的看着飞落的仙鹤，这还是他第一次听到白鹤口吐人言。

    仙鹤歪着半边鹤首，颇有灵气的将一只眼睛对准陈沐。

    这副看人的样子倒是让陈沐想起了乡下的大鹅。

    “师兄方才到哪里去了？”

    仙鹤不仅身形体态优雅，脖子也很纤长，以至于陈沐看它时还要仰起头来。

    “唔…底下有人拜山，我奉老师之命，下去将他劝走了。”

    惊讶稍纵即逝，陈沐双手拢在宽阔的袖子里，耐心的回答了仙鹤的问题。

    也是，十二金仙豢养的仙鹤，若是不通人言，那才是怪事！

    仙鹤点了点头，说道：“那还好，你目前道行尚浅，可千万不要离山门远了，最近我听说玉泉山附近出了个妖魔，到处欺压良善…”

    “妖魔？”陈沐好奇道：“什么妖魔竟这么大胆，敢在我们道场附近作妖？”

    仙鹤抖了抖身上的白羽，金珠玉润的声音再度响起：

    “不大清楚，听前崖的鹰妖说，是个外面新来的妖魔，一身红毛，行云走山时还有赤光伴随，跟赤毛鬼似的。”

    赤光？

    陈沐听到这个词眼时，下意识想到的就是灵珠子，不过灵珠子身上可没长什么红毛。

    兴许是其它妖魔精怪吧。

    朝仙鹤拱了拱手，陈沐诚心谢道：“多谢白鹤仙子提醒。”

    在读了很多典籍后，陈沐对修仙入道者的称呼也有了新的认知。

    比方说仙子，以前陈沐总将仙子二字当做女仙的美称，直到看过一卷《三界行藏》后，他才了解到，原来仙子并非单指女仙，年轻的男仙亦可称之为仙子。

    “都是同门，不用谢。”白鹤心中欢喜，言道：“师兄身上的味道太过好闻，出门肯定招妖惹灾，师兄若不是自家的，我指定也忍不住…”

    好闻？

    听到白鹤这话，陈沐才缓过神来。

    他说这头白鹤怎么老紧贴着他说话，原来是贪恋他身上的味道。

    不过…

    陈沐抬起衣袖，鼻翼翕动。

    奇怪，他怎么一点气味也闻不到？

    心思微动，陈沐果断甩开了一直蹭他体味的仙鹤。

    洞内，玉鼎真人正端坐在玉案上提笔书写。

    陈沐轻手轻脚的来到侧旁，静静侍立。

    稍顷，真人收笔。

    将绢布拿起，玉鼎忽然开口道：“童儿，你看贫道这句话写的怎样？”

    陈沐闻言侧目，只见铺开的绢布上写了几个神韵天成的小字。

    “仙道贵生，久视意贱…”

    陈沐不太懂这么深奥的话，也不知该说些什么。

    半晌，他面色沉凝道：“精辟！老师这句话写的很精辟！”

    “……”玉鼎真人神色一滞，无言道：“我问你这字写的如何，没问你这话写的好坏。”

    “不过，这句话也确实精辟。”

    玉鼎真人摇头叹道：“方才听了你与拜山之人说的话，一时心有所感罢了。”

    “暂且不说这些！”

    伸出手指敲了敲玉案，玉鼎真人再次问道：“你觉得这字和你在山下写的字，哪个好看？”

    陈沐心里一阵发虚，他不曾想，玉鼎真人在山上端坐，却把他在山下的做的事，了解的这么透彻。

    “老师折煞我了，老师写的字洞达神明，浑然天成，我的字哪可以比得上…”

    “字不好，那就好好练！”

    “洞中书卷总有抄录的时候，难不成到时候你还要让贫道亲自抄写？”

    陈沐哑口无言，原来这才是玉鼎让他练字的真实目的……

    乖乖应下，陈沐赶紧转移话题。

    “老师，听仙鹤说最近玉泉山附近不太安稳，有外来的妖魔作乱…”

    “无妨，你安心修行，不必管他。”

    “还有一件事，徒儿身上似乎有些古怪气味，容易招来妖魔觊觎，老师有没有遮掩的法子？”

    想起在金光洞遭遇到的青鸾火凤，再加上方才洞外仙鹤如同闻到饭香的垂涎模样，陈沐觉得他的处境有点危险。

    虽然在玉泉山有玉鼎真人罩着，但就怕有个别妖魔管不住嘴，犯了昏念…

    “嗯…”沉吟片刻，玉鼎真人手掌翻转。下一刻，一根玉簪出现在他的手中。

    “是贫道疏忽了，你本体是仙丹，莫说妖魔，就是寻常仙神吃了你，也有莫大好处。”

    将手中簪子赠予陈沐后，玉鼎真人笑道：“这根玉簪有敛息障目之能，带上它，就再不怕身体气机外泄了。”

    目送陈沐回了静室，玉鼎真人收回目光，陷入思索。

    刚才若不是陈沐提到，他还真没注意。

    随着童儿修行日深，其身上漫出的异香就愈发浓郁。

    现在用鼻子嗅一嗅，洞府内的空气确实比之前清香了许多。

    玉鼎不难想象，一颗可以自主修炼，不停提升自我品质的仙丹，积累到一定地步时，会引发什么后果。

    怕不是出一趟门，回来时连裤衩都不剩了！

    想到这里，玉鼎觉得先前给童儿制定好的修行方案有必要再改一改了。

    ……

    此时，玉泉山往南一百五十里。

    十几只山妖正聚集在一起，争争嚷嚷的说些什么。

    “鬼面，你实话告诉我，赤山君到底是什么来头，竟敢在玉泉山附近建造行宫？”一个弦月脸，满头棕色长发，脸上生有浓毛的马精质问道。

    在马精前方，站在山岩上的青面山鬼嘿笑道：“我哪里知道，赤山君道行高深，从不以真面目示人，每每现身，都有血光红雾伴随。我只能告诉你，十个你也打不过他！”

    “鬼面！你别忘了，北边是谁的道场，他一个跟脚不明的赤鬼，想在这建行宫，那是做梦！我玄尾可没……”

    名叫玄尾的妖怪还未说完，数道赤色血光骤然从天上降下！

    待红光散去，玄尾消失不见，而在他原先站立的地面上，多了数截尺长的蛇躯。

    “……”“……”

    场中一时落针可闻。稍顷，之前最先发出质问的马精率先喊道：

    “赤山君要建行宫，我第一个答应！”

