
　　“算了？”

　　罗修冷着的脸上露出一丝轻蔑，“算不算，不是你说的算，而是我说的算。”

　　说话间。

　　罗修看向那对面脸色难看的年轻男子，讥笑道：“别以为自己是什么大家族出来的，是什么不空境强者的后代就自以为是，下次再惹到我，就没那么简单过去了。”

　　说完之后。

　　罗修背着手就直接走了。

　　那年轻男子尽管心里很不爽，但也大概已经明白自己惹上一个不好惹的家伙，只能强忍着心中的怒火。

　　一开始的时候，他本以为，那太凌空就算是太祖家族的天才，自己不就是喊了一下他的名字，说了一句不痛不痒的话而已。

　　结果，他以为很简单的一件事，却似乎惹怒了太凌空这家伙，直接就朝着他动手。

　　真要是闹起来。

　　他背后的家族，最厉害的强者也就不空境的层次。

　　拿什么跟太凌空背后的太祖家族去斗？

　　这边的动静。

　　倒也引起了一些人的注意。

　　“那不是太凌空吗，听说他闭关突破准万古境失败了，外出历练寻找突破的契机，那小子惹谁不好，偏要来惹他？”

　　“是啊，闭关没能突破成功，估计本来就心情不好，这时候撞上去，能给你好脸看？”

　　“……”

　　在一些人的议论中。

　　罗修就这样，以太祖家族天才弟子的身份，踏入了武界之中。

　　从正常来看。

　　怎么看，他这位太祖家族天才都是来历练的，像是没有目的性的四处走动。

　　而在这个过程中。

　　罗修也根据自己掌握的一些情报信息，寻觅多元道一些人的下落。

　　他出来历练的，可不是来游玩的。

　　多元道与原始道之间的恩怨持续了漫长岁月，当初在太界的时候，又能借用太祖家族的情报消息渠道打探到许多的信息。

　　所以罗修的手中，实际上是掌握了一份情报的。

　　根据这份情报。

　　他也锁定了几个目标，这些目标都是曾经手上沾染过原始道弟子鲜血的人，但因为种种原因借口之类的，不仅没有偿命，反而混的风生水起的。

　　万古境这个级别的。

　　罗修没打算去动，至于万古境之上的，那就更别说了。

　　他能对付的，仅限于万古境之下。

　　比如，一位万古境的强者，以前杀过原始道的人，至今逍遥法外。

　　罗修打不过这位万古境。

　　但这位万古境，除非是孤家寡人，只要不是，你好歹也有家族吧？

　　而这些人的家族也都是站在多元道这边，多年以来一直都针对原始道，不知道做了多少龌蹉事。

　　罗修从不认为自己是什么好人。

　　但他也不认为自己是什么恶人。

　　他若杀人。

　　必有理由。

　　而这一次。

　　他准备出手了，出手的理由，便是敌人！

　　对敌人，杀之即可！

　　杀人，也是一种历练。

　　……

　　武界的一座城池中。

　　一位准万古境第九重的强者坐镇在这里。

　　这一日夜里。

　　罗修隐匿气息，悄无声息的潜入进来。

　　根据他所掌握的情报信息。

　　在这座城池中坐镇的准万古境第九重，原本是原始道的弟子，但后来选择了背叛，转投到了多元道的门下。

　　如果只是这样也就算了，但此人转投多元道之后，还出卖了一个师妹，一个师兄，以至于这两人被暗中擒拿，囚禁，逼问，最后死的很凄惨。

　　然而一直以来，原始道这边都没有确切的证据，可以证明是此人做的，只能说可能性很大。

　　在罗修看来。

　　这种垃圾，活着就是浪费空气。

　　大师兄洪展那边，似乎是针对万古境这个级别的清算。

　　那么万古境之下。

　　就让我这个当师弟的，来清算过去的因果吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4681章 准万古九重的叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 