    毕竟今时不似往日。

    董大苟无比郁闷眼神看向程大伟纠结道：

    “主任，你不觉的这次的爆炸事件来的太蹊跷吗？你说季凤厚分明在牢里，他怎么就能跑到咱们大湖来还炸毁了堤坝？”

    这个问题也让程大伟百思不得其解。

    但他到底是聪明的。

    当他从大清湖堤坝爆炸的意外事故发生的最初震撼中平静下来，他心里已然把意外事故发生前后的所有异常现象联系起来思考了很多。

    打从金傲成找上门要项目被拒，到胡凤仙找上门要钱被拒，再到后来的意外事故发生后，湖州市城府和天阳集团的领导几乎在极短的时间内就对意外事故涉及的一大帮责任人进行了处罚。

    庄海红、董大苟、包括自己，一位是城府部门的领导，两位是大湖管委会的领导，二十四小时之内纷纷落马。

    中远集团的于老板和项目经理是背靠扈家的人，居然也在二十四小时内被警方实施逮捕并板上钉钉要定罪。

    这一系列的动作下来已经很能说明问题。

    此事发生后最大的受益者是谁呢？

    那个人必定就是整场意外事故背后真正的主谋。

    可惜啊！

    程大伟想破脑袋也想不通到底谁会如此的神通广大居然连扈家人都敢动？

    程大伟心里清楚。

    如果自己这会当着董大苟的面把心中所想说出来，以董大苟沉不住气的脾气一定会迫不及待替自己喊冤。

    他稍有行动立刻就会打草惊蛇，之前已经打算放过两人的背后主谋说不定会另起心思再对自己和董大苟下手。

    所以，现在还不能说。

    程大伟冲董大苟满脸歉意道：“兄弟，真是对不住！这次是我连累你了。”

    董大苟苦笑道：

    “这种时候还说什么连累不连累的？谁让咱俩运气不好摊上了这种倒霉事？说起来这也是天意，咱们命中该有这一劫吧。”

    人们习惯在遇到难以解释的事情时就将它归结为天意。

    董大苟也是如此。

    看得出来，他已经在心里放弃了让自己事业再次腾飞的幻想，对于一个曾经把事业当成天一样的男人，这实在是件非常残忍的事。

    程大伟非常理解董大苟眼下绝望的心情，正因为理解所以才会更加愧疚。

    “兄弟！别灰心！留得青山在不愁没柴烧！”程大伟用力拍了一下董大苟的肩膀，鼓励说。

    董大苟扭头看他一眼，石更挤出一丝笑容，回了句，“好！”

    两人一边说话一边下楼，走到二楼的时候却被人拦下了。

    看到党政办副主任朱晓云气势汹汹拦在楼梯口，董大苟浓眉紧皱上前质问：“朱晓云，你这是干什么？”

    朱晓云却冲他翻了个白眼：“董大苟，请你叫我朱副主任，你一个办事员竟敢用这种口气跟领导讲话？我看你是活腻了！”

    董大苟差点气乐了！

    还真是知人知面不知心哈！

    从前每次见到自己都会恭恭敬敬叫自己一声“董副主任好！”的朱晓云竟然敢指着自己的鼻子如此嚣张说话？

    “朱晓云，你脑子有病吧？有病赶紧去医院治，别在这挡道。”董大苟面带怒容上前推了挡住去路的朱晓云一把。

    朱晓云的嗓门一下子炸开：

    “董大苟你想干什么？你竟敢动手打领导？你还真以为你自己还是管委会的常务副主任呢？你已经被免职了知道吗？你现在的身份就是一名普通办事员！”

    董大苟冷笑：“普通办事员也是人，你凭什么用这种口气跟我说话？”

    朱晓云：“我就用这种口气跟你说话怎么了？以前你仗着背后有主子帮你撑腰，现在连你的主子程大伟都被免职了，你还有什么好猖狂的？”

    “朱晓云你到底让不让开？”

    眼看两人争吵声音太大吸引了楼上下不少人看热闹，董大苟一心只想最快速度解决问题，上前又推了一把朱晓云，“滚开！”

    朱晓云却一把抓住他胳膊大声喊起来：“打人啦！大家快来看啊！董大苟自己犯错被处分竟然把火气撒在别人身上？太不要脸了！”

    看到朱晓云扯着嗓子虚张声势喊叫的模样，程大伟心里不由叹了口气。

    董大苟不知道朱晓云为什么会突然跳出来拦住两人的去路他却是心知肚明。

    当初秦海忠推荐朱晓云提拔当项目管理处长的时候，若不是自己竭尽全力阻拦，朱晓云早就达成心愿。

    他这是秋后算账来了。

    程大伟走到董大苟身边，伸手拉了一下他的胳膊，低声说，“算了，咱们走吧，别跟这种人一般计较。”

    嘴里一边说着话，程大伟一边拉着董大苟想从朱晓云身边穿过去，没想到朱晓云却一把抓住他厉声呵斥口气：“不准走！”

    程大伟被迫停下脚步，抬头看向朱晓云冷冷道：“你闹够了没有？”

    朱晓云脸上一愣，旋即却露出阴笑。

    既然伎俩已经被人看穿了，他也没兴趣再演戏，索性打开天窗说亮话，一脸鄙夷盯着程大伟阴阳怪气道：

    “程大伟，没想到你也有今天？”

    “你知不知道你以前当主任的时候有多讨厌？”

    “每次你看见我的时候就像是看一泡狗屎一样半点瞧不上眼，可是风水轮流转，你做梦也没想到你程大伟有一天会变成比我级别更低的办事员吧？”

    “还真是老天有眼哪！”

    “老天爷见不得你的猖狂，见不得你目中无人的嚣张，见不得你整天挡了别人的好事，所以报应就来了！”

    程大伟站在原地静静听朱晓云说完，淡淡口气问他，“你说完了没有？说完可以让开吗？”

    朱晓云没想到自己说话那么难听程大伟居然能忍住没发脾气？他心里颇为意外。

    不过。

    他好不容易盼到程大伟沦落为丧家犬的一天，要是不能乘此良机痛打落水狗他怎么能甘心呢？

    “程大伟，你以为我是随随便便在这里拦住你吗？”

    程大伟闻言不由冷笑，“难道你拦住我还能有什么重要的事？”

    朱晓云居然当众点点头。

    他一脸居高临下道：

    “现在是上班时间，你和董大苟两人不老老实实呆在办公室忙工作却在这里闲逛，你是不是以为你现在还是主任呢？想干嘛就干嘛没人管？”

    朱晓云理直气壮拿出公司的考勤花名册，把上面关于公司考勤的规定指给程大伟看：

    “你现在就是公司的普通员工必须严格按照公司的考勤标准来，上班下班不能迟到早退，上班时间不能无故串门跟同事聊天。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

