    清河之盟，一季之约。

    三月之内，统领万军，成一方诸侯。

    这是高铭与甄家的结盟之约，也是他和甄宓的婚约。

    高铭将粮草还给甄家后，便即刻启程与罗成赶回了平原。

    平原城近日来在李东阳的治理下，政绩有目共睹。

    一切律例都变得井井有条，各行各业都得到了迅速的发展，百姓无不感慨陈留王治政有方。

    而今军饷充足，民心依附。

    下一步要做的，就是从平原城打出去。

    ......

    平原城。

    时过亥时，月上眉梢。

    漫天浩瀚星辰，如棋盘一般罗列。

    冷冷月光的泼射下，高铭一袭狐裘，正来回踱步于庭院池塘边，因为他今晚要做一件大事。

    几日前，在清河因为触发了“美人倾心”的成就，直接把系统的经验值升到了500点。

    系统经验值累计到达500点后，居然出现了一个高铭前世也从未见过的神秘板块。

    而他今晚要做的那件大事，就是打开系统经验值达到500点时的那个神秘板块。

    “帮本宿主查看一下，这神秘板块究竟是个什么东西。”高铭在寒风中哈了一口暖气在手掌中，随即向系统发送了信息。

    “神秘板块已揭晓——潜能激活，请宿主确定是否要激活。”

    高铭随手找了把藤椅躺在月光下，然后满是困惑地向系统问道：“潜能激活是什么东西？详细介绍一下。”

    “潜能激活——即是指在特定环境刺激下，会激活个人的隐藏能力。而这个隐藏能力，会在一定程度上对个人或者他人的四维造成影响。”系统毫无感情地回复到。

    “原来如此......那这个潜能激活我要怎么使用？”高铭听着系统的介绍，不禁油然而起几分期待之情。

    系统的声音突然变得严肃起来，它一字一顿地回道：“宿主可以直接发出指令激活潜能领域，但是请宿主仔细阅读警告信息。”

    “潜能领域一旦激活，天下所有具体隐藏潜能的人物，都会觉醒潜能。其中也包括与宿主敌对的人物以及未出世的人物，请宿主确认是否激活！”

    审视着脑海中系统发出的警告惊喜，高铭剑眉微微凝起，那脸上的惊喜之色渐渐随风淡去。

    只见高铭缓缓起身，负手而立，仰望着天上那一轮皓月，心中思绪翻涌如潮。

    按照系统的意思，一旦激活了潜能领域，所有人物都会觉醒自己的隐藏实力。

    到时候会给他带来极大的好处，但同时也会给他带来极大的隐患。

    因为觉醒的范围，是普天之下！

    不过高铭又转念一想，自己手握召唤系统，能召唤史上的猛将文臣。

    而这些召唤出来的人杰，觉醒的潜质也远超常人，如此看来，还是利大于弊。

    “罢了，就让天下群雄觉醒潜能，拿回属于他们该有的绝代风华吧！”

    沉吟良久，高铭拳头一握，还是决定激活潜能领域。

    “潜能领域激活成功！”

    不过须臾，系统的回执就已经传来。

    “成功了么。”

    高铭长长的舒了一口气，然后迫不及待地追问道：“快给本宿主查一下，我麾下的有那些人都具备潜能，然后潜能是什么。”

    “正在查询中，请宿主稍等......”

    “张辽——潜能——突袭

    突袭：当张辽主动向三倍数量及其以上于己的敌军发起进攻时，会爆发死士之志，武力随机增加1——5点，统帅随机增加1——6点，持续到战争结束，请宿主注意查看。”

    看到张辽的隐藏潜能，高铭忍不住双眼放光。

    武力加1到5点，统帅加1到6点。

    如果都达到上限的话，那张辽在发动突袭潜能时，武力会直接飙升到97，而统帅则会飙升到96的水准。

    难怪逍遥津之战，张辽竟然能以八百敢死先锋，杀得孙权十万大军四散而逃。

    原来是隐藏属性的巨幅加成，让张辽武力飙升到97的水平，所以才能在万军之中如入无人之境。

    同时统帅也直接飙升到了96的水准，大幅提升了先锋死士的士气，使之摧枯拉朽，锐利难当。

    但唯一的弊端，就是触发条件较为苛刻。敌方必须三倍兵力于自己，而且还要主动发起进攻才生效。

    “罗成——潜能——回马枪

    回马枪：在罗成使用回马枪绝技之时，武力会瞬间飙升3点，请宿主注意查看。”

    正当高铭感慨张辽的潜能强大时，罗成潜能的出现，更是让他眼前一亮。

    没有随机不稳定的增加，而是直接增加3点。

    加上这三点，罗成的武力就会从基础的97点，瞬间飙升到100点。

    100点武力状态下的回马枪，那种恐怖程度，高铭想都不敢想。

    难怪在隋唐演义中，连靠山王杨林都被罗成一招回马枪秒杀。

    “那李东阳、林冲、徐庶和田彪呢，他们的潜能是什么？”见系统没了反响，高铭不解地问道。

    系统冷冰冰地回道：“暂时没有检测到李东阳、徐庶、田彪、林冲四人的潜能。”

    奇了怪了，难道这四个人没有隐藏潜能吗？

    不过高铭转念一想，似乎也是合理。

    除了田彪，另外三人在原来的历史上，的确没有什么奇迹可称的地方。

    而像张辽和罗成这样拥有潜能的人，都是在演义或者历史上，有过惊艳的突出表现。

    “甄宓——潜能——天命

    天命：能够在一定程度上增加婚姻对象的帝王运势，为其带来幸运的属性，增加逢凶化吉的概率。”

    这道信息的出现，让高铭顿时整个人都一怔，眼眸中不禁闪烁起惊奇之色。

    一方面是意外于系统居然默认把甄宓归为自己的人，另一方面则是惊奇于甄宓那玄而又玄的潜能。

    天命......

    居然还有这种运势属性。

    高铭心中思绪翻滚，想到在三国中，曹丕娶了甄宓之后。

    能够顺利通过立嗣，掌权等重重阻扰，最后篡位登基，成为一代魏文帝。

    原来除了曹丕本人实力和曹操铺路之外，背后竟然还有甄宓天命属性的加持。

    高铭忍不住深吸一口气，庆幸现在甄宓和他之间有了婚约。

    若是就这么嫁给了郭尚那个饭桶，岂不就像袁熙一样，白白浪费天命的属性。

    庆幸之余，高铭脑洞大开地向系统追问：“那还可以查询其他人的潜能吗？比方说文丑之类的，或者是没有出世的人杰。”

    系统直接就是一盆冷水，回应道：“无法查询，只有这些人物与宿主发生交集时，亦或者是宿主的部下接触到这些人物时，宿主才可以查询这些人物的潜能。”

    高铭有遗憾地点了点头，但那一抹遗憾很快就随风散去。

    只见他缓缓转身，看向满塘的寒波月色，一片寂然安静。

    只是在某一个瞬间，一片叶子的飘落，打破了这久违的寂静。

    山雨欲来！

    （未完待续......）

