 “疼的。”

大概是受了梦境的影响，言若学会了示弱，抬手轻轻圈着秦慕精瘦的腰。

秦慕愣了一下，“以后少吃冰的凉的，早上一定要吃早饭，吃点热乎乎的东西。”

“嗯。”

言若点点头。

“好了，再睡会，我去弄东西。”

“你会弄吗？”

“少瞧不起人。”

秦慕出去之后，言若又睡着了，最后是被秦慕叫醒的，发现他煮了两碗小混沌，不知道是放了什么煮的，特别香，上面还撒了点葱花，看着就十分的诱人。

“你现包的小混沌？”

“没有，我家里让人包好送过来给我的，我刚上去拿的。”

“闻着就很香啊。”

“那是，以后带你回去吃现包的。”

“好。”

言若没有说什么煞风景的话。

一碗吃完之后，言若觉得舒服了不少，“你去工作吧，不用管我的。”

“我再过两天再走。”

“你有这么多的假吗？”

“可以的。”

“那随便你吧，我要去躺着了。”

女人这种时候，真的除了躺着什么都不想干。

“刚吃完就去躺？”

“我不介意你叫我猪，我舒服开心就好。”

秦慕笑了，“你赢了，去睡吧。”

“你不走吗？”

“你要赶我走？”

“随便你。”

言若刚想回房间，杨宋的电话就打了过来，“宋哥。”

“言若，这几天不要上网。”

“怎么了？”

“昨晚播出的综艺节目收视率很高，但是你当众连线自己的丈夫，还是引起了不少的轰动，网上有很多关于你的黑料，全部都在热搜上挂着。”

言若无奈的很，“又要黑啊，我之前就说过我结婚了，是他们自己不当回事，关我什么事啊。”

“他们还在扒你的老公是谁？”

“真无聊，有本事就去扒。”

“我就是先给你说一声，让你别去看了，我这边会让人带一下节奏，把舆论掰回来，但是明面上不会多做解释，这个综艺才播，需要热度，我们不能立马下场去撕，热搜不会立马下去。”

有时候黑红也是红，资本可不会管这些，只要红就可以了。

“好的，没关系的，我被黑的又不少，我心还算大，不会放在心上。”

“我这边筛选了三个剧本，一会发给你看，你自己挑了挑有没有感兴趣的。”

一提起这，言若眼睛一下子就亮了，“呀，有三个剧本的啊，我还可以挑？

不需要我去试戏吗？”

“不需要，只要你愿意接就行了。”

“哈哈，我终于也混到了这个地步了。”

“别太得意了。”

“知道，知道，尾巴不能翘，要谦虚，不能过度自嗨。

不过，我这个时候爆出这么多黑料，对我接戏有影响吗？”

“没有影响，这个你放心就好，休息几天我就安排你进组。”

“好的，好的。”

言若乐呵呵的挂了电话，秦慕有些无语，真会抓重点，那么多黑料都不在乎，反而因为能自主挑选剧本沾沾自喜。

言若特别淡定，真的没有去上网，这些事情交给经纪人她放心，她只要调整好状态准备进组就行了。

秦慕却是忍不住拿出手机去看了一些网上的情况，言若一个人占据了三个热搜。

＃言若甜蜜连线神秘老公＃若初CP解绑＃宋一菲言若不合秦慕挨个点进去看了一下，一眼看下去，清一色骂人的话，有CP粉，有宋一菲的粉丝，只有少数言若的唯粉坚持在控评。

＃言若这个小贱人真是够了，没那个心思还去撩拨我们初年哥哥。

＃这个小婊砸心机太深，什么都想要压别人一头。

＃真以为演了一部破网剧就红了，我们家菲菲火的作品多了去了，还全部都是上星剧。

＃丫鬟小妾专业户，就是没品没逼格。

＃想结婚就不要混娱乐圈，已婚妇女还演什么清纯人设，真是恶心。

＃抱走我家初年哥哥不约，某个不要脸的结了婚还出来乱勾搭人，我黑她一辈子。

＃靠，我家若若独自美丽，拒绝捆绑，拒绝炒CP。

＃CP粉有病啊，磕剧CP就够了，还磕真人CP，明明人家两个人已经尽力避嫌了。

＃就是，我家若若宁愿坐在老演员身边，也不和韩初年坐一起。

＃也许她犯贱，想勾搭老前辈呢。

＃我家若若早就在采访的时候公开说过自己已婚，那些还按头炒CP的不知道安的什么心。

＃就是啊，我家若若从来没隐瞒过，祝福姐姐和姐夫幸福美满，白首到老。

＃找不到比我家姐姐更有勇气的了，从不用自己的感情乱炒作，坦坦荡荡的。

＃切，坦荡个鬼，结了婚还有金主，这不是婚内出轨吗？

＃我家姐姐实火，又是这种无脑黑，有本事放出照片，放出视频来啊，只凭一张嘴算什么本事。

＃呜呜呜，我家小仙女竟然真的结婚了，好伤心。

＃粉转黑，拜拜了，无法想象女神已经有男人了。

＃我家女神竟然已经被男人压了，恶心死我了。

＃黑子们都给我滚，这里不欢迎你们。

＃给我家菲菲提鞋都不配，长得那么丑，竟然还有男人娶，那个男人莫不是眼瞎。

秦慕看得眉心都拧起来了，内娱的粉圈真的是乌烟瘴气的，隔着屏幕就能把一个人黑死。

真把自己当回事了，妄图干涉偶像的行为。

你们才眼瞎，言若的颜值绝对能打，还是那种大荧幕最缺少的类型，最是上镜了。

看了热搜，秦慕又去言若的微博里逛了一圈，粉丝涨了不少，估计大都多都是黑粉，里面全都是乱七八糟的发言。

＃小贱人，去死吧，就你这丑样也敢和我家菲菲叫板。

＃黑子都给我滚回厕所里，不要来我家若若的地盘撒野。

……言若的微博里，也全部被宋一菲的粉丝攻陷了。

看了一会，秦慕就看不下去了，直接放下了手机。

这一行，真的只是表面光鲜亮丽，其实多的是身不由己。

秦慕走进了卧室，言若睡得正熟，呼吸均匀，只是眉心一直蹙着，似是有什么事情一直放不下。

他轻抚了一下她的额头，她的眉心渐渐的舒展开来。

想到言若提起的宋一菲，他去看了一下这个人的资料，很确定自己和这个人一点交集都没有，两人更是没有合作过。

她又是怎么知道言若和他的关系？

 