    一条极其崎岖逼仄的坑道内，金币拎着一条极大的蟒皮，身体一拱一拱的向前爬着。

    坑道内腥气扑鼻，被磨得油光水滑的地面上，还有一条条水波一样的纹路，分明是极大的大蛇长年累月钻来钻去，才打磨出了这样的痕迹。

    金币不时回头看一眼，喘着粗气，一路低声的骂骂咧咧着，好容易才钻出了这条坑道。

    “下次，别想我金币再做这种事情……简直，太丢人了……”金币将鲜血淋漓的蛇皮往地上一丢，朝着面前站着的几个大汉骂道：“为了几个金蛇石，我居然来做这种野蛮的事情……”

    “我是金币，娲谷最好的情报贩子，消息最灵通的情报贩子，我为什么要来做这种粗鲁、野蛮、危险、血腥的事情？”金币恶狠狠的指了指蛇皮上的四颗硕大的毒牙，还有值钱的蛇胆、蛇眼，以及一条极长的蛇筋。

    “因为，你穷啊！”身高两米开外的壮汉大声的笑着。

    他正是和巫金交好，受巫金委托，拿了金币找到金币，让他通过鼠人的秘密渠道发消息寻找金币的‘山盾’。人如其名，山盾生得雄壮如山，神通法术也都和‘盾’有着莫大的关系。

    用力的拍了一下金币的肩膀，山盾大声道：“好了，金币，这么小的坑道，我们是钻不进去的。”

    山盾身后，和他搭档的几个老猎手同时笑了起来。他们都是魁梧粗壮的汉子，这个坑洞勉强能容纳他们钻进去，但是进去后肯定就无法腾挪闪避，想要对付这条被重伤的毒蟒，显然是不可能的。

    “这条毒蟒，算你两成。”山盾瓮声瓮气的说道：“怎么着，也能有五六十个金蛇石，够你还赌债的了。”

    “我可没欠这么多钱。”金币一脸黑漆漆的低声咕哝着，狠狠的用脚踢了一下鼓囊囊堆在一起的蛇皮。

    没有乾坤袋，也没有空间手环，山盾和几个猎手老伙计，加上金币这个临时掺合进来的倒霉蛋一起，分别扛着小山一样的战利品向娲谷返回。

    这一次，他们已经在外逗留了将近三个月，收获很是不错，从猎杀的猎物身上取下来的各种材料，怎么也值将近一万个金蛇石，平均下来，够他们在娲谷安安稳稳过一阵子的。

    将材料码放在两头充当驼兽的黑蜥蜴背上，一行人哼着小调，慢悠悠的在蜿蜒的甬道中行走着。

    一边走，山盾一边抚摸着胸膛上几条狰狞的伤疤。

    他突然感慨道：“也不知道巫金兄弟怎么样了……金币，你那边还没有消息么？哎，巫金兄弟说得没错，娲谷的角斗场来钱快，可是那是要用命去换的。”

    “还是这么老老实实的狩猎，适合我们……”山盾伸出手指，用力的戳了一下金币的后脑勺：“一点消息都没有么？巫金兄弟的那个弟弟，他到底跑到哪里去了？你的消息，确定传出去了么？”

    金币翻了个白眼，骄傲的冷哼了一声：“相信我，我们传播消息的渠道，你们这群脑子里都是肌肉疙瘩的家伙，是做梦都想不到的……”

    金币咕哝道：“虽然，我也不明便，他们究竟是怎么传播消息的……但是，三天，最多三天，他们能够将消息传出周边四五十个大域的范围。”

    “只要那个叫做巫铁的小子在这个区域内，只要他身边有鼠人，就能有七八成的把握让他得到消息。”

    金币骄傲的昂着头：“相信我……我是娲谷最好的情报贩子，消息最灵通的情报贩子。”

    “那是因为，整个娲谷似乎只有你一个情报贩子。”山盾再次用手指戳了一下金币的后脑勺：“而且，是混得这么惨的情报贩子，整天被人追债的情报贩子……差点输掉裤子的情报贩子。”

    金币恼羞成怒的叫了起来：“没有人能够质疑我的专业能力……我只是，手气不好而已……一个好的情报贩子，不一定就是天天赢钱的情报贩子，你们懂不懂？这是两码事！”

    山盾摊开双手，摇了摇头，叹了一口气。

    山盾的几个老搭档同时大笑了起来，他们很喜欢看金币恼羞成怒的样子。这个骄傲的，但是经常输得精光，只能被逼着去娲谷外的废弃矿洞过夜的倒霉蛋……

    “只不过，你这小家伙，胆子可真不小。”一个身材极其魁梧，拎着一柄斧刃上有着一大块缺口的铁矮人大笑着：“你居然敢钻进蛇洞里面去追杀一条毒蟒……哪怕是重伤的毒蟒……作为一个鼠人，你不是应该最怕蛇的么？”

    金币的脸一阵发黑，他的身体微微的哆嗦着，头皮上的毛都一根根的竖了起来。

    似乎到了现在，金币才想到害怕。

    他沉默了一阵，重重的叹了一口气：“你们不懂……穷，可比蛇可怕多了。哎，口袋里一个铜子儿都没有的滋味……相信我，那可比蛇可怕多了。”

    一路紧赶慢赶，金币、山盾一行人已经踏入了娲谷的范围。

    甬道中，突然有轻微的石头敲击声传来，金币侧耳倾听了一阵，他猛地瞪大了眼睛：“耶？巫金的弟弟来到娲谷了？他居然，自己跑了过来？还……他还去了角斗场？”

    山盾等人的身体骤然一僵，山盾低沉的咆哮起来：“他去了角斗场？他去角斗场干什么？”

    金币摇了摇头：“赶紧回去，我得召集人，仔细打听清楚……嗯，你们有什么好担心的呢？他的母亲，现在是娲谷的主母，你们还有什么好担心的呢？”

    金币黑漆漆的脸拉得老长老长：“我才需要担心好不好？我欠了这么多钱……该死的，每天都有利息，每天都有利息……该死的老罗，该死的老酒，还有那群该死的家伙……为什么我会欠这么多人，这么多钱？为什么？”

    “因为你手气不好。”山盾狠狠的用手指戳了一下金币的后脑勺。

    一行人加快了速度，用尽全速来到了娲谷唯一的酒馆外。

    留下了两个老猎手照看驮着猎物的黑蜥蜴，山盾、金币几个人推开酒馆的大门，他们正好就听到了酒馆内所有人同时爆发出的欢呼声。

    近千个粗豪的汉子同时举起了手中的酒杯，一个个放声的叫嚣欢呼着。

    老罗正高高举起手中的一套闪烁着荧光的软甲，放声的欢呼着：“酒馆里所有的兄弟，我再请你们喝一杯……哈哈哈，慷慨的老罗，从来不会让兄弟们失望！”

    “该死的黑心鬼老罗，你什么时候变得这么大方？”金币很尖酸刻薄的尖叫着：“给我们也来一杯……既然是请所有人都来一杯，我们也应该有份！”

    酒馆突然安静下来，所有人，无论是清醒的还是喝醉的，无论是男人还是女人，所有人都扭过头来看着金币。

    酒馆内的气氛变得很古怪，突然有一个光头大汉大笑了起来：“哈哈哈，金币，你回来了？你相信么，有一个身穿价值上万金蛇石软甲的老鼠人来找你？”

    光头大汉大笑着：“我们从来不知道，你有这么阔气的……朋友？”

    老罗也大笑了起来，他向金币笑着，用力的抖了抖手中那套精美的，用大蟒皮精心锻造，还附加了防御阵法和防御符文的‘元兵’甲胄：“金币……你真是一个好运气的家伙，你给我带来了好运气……所以，我请你，还有你的伙计们，一人十杯，全记在我的账上。”

    老罗笑着端起酒杯，将满满的一杯劣酒倒进了嘴里，‘咕咚’一口吞了下去。

    瞪着通红的眼睛，老罗盯着金币说道：“但是，一码归一码，你欠我的钱，你要还……当然，看在你给我带来的好运气的份上，本金之外的利息，我给你打九折。”

    金币一头雾水的看着老罗：“发生了什么？你这个该死的黑心鬼，你做了什么？有人找我？是鼠人？该死的，你手上的软甲……”

    金币的眼睛里闪烁着危险的寒光：“你们做了什么？”

    老罗抖动着手上从老白身上抢下来的软甲，放声笑着：“没听清么？有个老鼠人来找你……很阔气的老鼠人，这套软甲，是从他身上扒下来的……嘿，你居然认识这么阔气的人？这套软甲，可值钱得很。”

    金币正要说话，一声巨响传来，酒馆的屋顶消失了。

    过了大概七八个呼吸的时间，极远的地方，就在娲谷的边缘位置传来了一连串沉闷的撞击声，那是无数重物撞击地面发出的声响。

    上百个水缸大小的青白色火球悬浮在酒馆的上空，惨白色的光芒照亮了整个酒馆。

    酒馆的老板老酒呆呆的抬起头，看着头顶那些散发出高温的火球，他的额头上渗出了汗水，他低沉的说道：“我的曾祖父……”

    巫铁悬浮在酒馆上空，居高临下的俯瞰着酒馆内目瞪口呆的所有人。

    刚刚就是巫铁用大力神魔法，一把抓起了酒馆的屋顶，随手将它投掷了出去。

    巨石拼凑成的屋顶加上那些金属浇铸的梁柱也不过几十万斤沉重，巫铁单臂一甩，整个屋顶就被丢出了数十里地，重重的砸在了娲谷边缘的荒地中。

    老酒正要报出他曾祖父的名头，巫铁看了他一眼，无形力场压缩成一股，一把卷起了老酒，然后重重的拍在了柜台上。

    金属铸成的柜台‘轰’的一下凹陷了一个大坑，刚刚踏入重楼境的老酒闷哼了一声，浑身骨折声响成了一片，瞬间就昏厥了过去。

    “你曾祖父是谁，我不想知道……嗯，听说，在娲谷，男人没什么地位，所以，你抬出你曾祖父，实在是没有什么威慑力。”巫铁咧嘴一笑，然后他看向了老罗手中的那套软甲。

    “这套软甲，我看着很眼熟。”巫铁向老罗龇牙咧嘴的一笑：“你是老罗？你抢了我的伙伴的东西。”

    老罗看了一眼瞬间被打晕、重伤的老酒，他咳嗽了一声：“您是？”

    巫铁淡然道：“我是巫铁……如果你不知道我，那么我可以告诉你，白天杀了公孙元、公孙英、公孙雄，还有公孙家近百人的人，就是我。现在，你应该知道我是谁了？”

    老罗倒抽了一口冷气。

    说到底，在整个娲谷的生态体系中，他仅仅属于中端层面。

    公孙元那样的大族出身的精英子弟，属于娲谷的高端层面。

    而娲族的那些族女，尤其是那些嫡系的核心族女，她们才是真正的顶端猎食者，高高在上，主宰娲谷的一切。

    巫铁能杀死公孙元他们，他的母亲是娲谷的主母，那么他就属于绝对的顶端猎食者行列。

    老罗很谄媚的向巫铁笑了起来，他双手高高举起了老白的那套软甲，‘咚’的一下跪在了地上：“巫铁大人，抱歉，我一下子没认出您来……我不知道，他是您的人，谁也不知道他是您的人……”

    “你们打伤了他，还抢了他的东西。”巫铁冷眼看着老罗。

    “我们错了。我们认罚。”老罗很干脆的，‘咚、咚咚’连续向巫铁磕了三个响头：“我们错了，我们认罚，我愿意给他足够的补偿。”

    巫铁深沉的看了老罗一眼，他手一抓，老白身上的那套装备猛地飞起落入他手中。

    他右手一翻，一张火焰大手凭空凝现，‘呼’的一下凝成了一只方圆三尺的烈焰手掌，当头一巴掌拍在了老罗的身上。

    骨折声犹如爆豆子一样，老罗被烧得皮开肉绽，但是巫铁留下了他一条性命。

    “带着你的人，离开娲谷吧……以后，不要回来。”巫铁冷哼了一声，同时向老酒指了指：“带着你们老板，离开娲谷。不管他的曾祖父是谁，我的人在他的酒馆里出了事，他就必须负责。”

    上百个水缸大小的火球一个接一个的熄灭，巫铁转身向石楼的方向飞去。

    站在地面上目瞪口呆看着巫铁的山盾突然大喊了起来：“巫铁？我是你哥哥巫金的朋友山盾……你哥哥说，让我带你离开娲谷……可是……”

    山盾突然苦笑了起来：“似乎现在，没必要了。”

    巫铁呆了呆，他看着山盾：“你是巫金的朋友？那么，跟我来吧。”