    血顺着刀刃往下流！

    拉提不要命的眼神吓得那黑衣人手上劲头略微松懈。

    拉提趁着他松懈下来这股劲，死命朝含钏的方向跑去，刚跑出两步，背后就被横刀一划，背上出现了一道深可见骨的伤口！

    小双儿站在回廊，余光看见了门外血光喷涌，刹那间张嘴一声尖叫，“啊——”

    听见屋内有动静，外面的黑衣人将拉提扔在地上后，飞奔出胡同，不一会儿就听见了马蹄声。

    小双儿哭嚎着奔跑到拉提身边，钟嬷嬷一脸沉凝地随手披了件薄衫出来，见拉提浑身是血躺在门口，含钏已不见了踪影，一巴掌拍了崔二，“人是死的吗！把拉提扶进来！去善药堂买止血的药粉回来！”再跟小双儿说道，“不许哭！去街坊四邻打听刚刚是什么人进了胡同！”

    钟嬷嬷说了不许哭，小双儿瞬时止住了哭声，抹了把眼泪，咬了咬牙站起身来，突然想起什么，“嬷嬷！咱们要不报官吧！”

    钟嬷嬷冷笑一声，“报官？若真想要含钏的命，像对拉提那样，一刀砍了不就行了！如今把人掳走，必定是有所图的！若含钏是儿郎，咱敲锣打鼓去报官！偏偏钏儿是个姑娘...”

    姑娘被掳走...

    钟嬷嬷背后吓出了一身冷汗。

    “去！小双儿在胡同里打听完，就去找胡大人，哦不！”钟嬷嬷手脚冰凉，脑子转得飞快，胡大人不够格！若贼人把钏儿掳出了内城，胡大人压根就过不去煦思门！“我自己去英国公府求张三郎君，求也好，哭也好，踹也好！必得将钏儿找着！”

    崔二抹了把眼睛，素日撑不起的腰终于挺直了，将拉提背回内院。

    小双儿一面深吸一口气，一面哭着打开门，却见一个熟悉的面孔站在门外。

    “秦...秦王殿下...”

    徐慨抬起头，面色如死水沉静，“门口有血，你们掌柜的呢？”

    秦王！

    比张三郎更有用！

    钟嬷嬷赶忙佝着腰，忙回道，“被人...”顿了顿，手心里全是汗——这是一场豪赌！若秦王当真对钏儿有意，是否能接受她曾被人掳走过的事实！若不能接受，还会不会帮这个忙!

    罢了!

    赌一把！

    钟嬷嬷心一横，“噗通”一声跪了地，大声道，“钏儿被人带走了！拉提被砍成重伤！还求秦王殿下搭救！”

    徐慨眼神落在门口那一大滩鲜红的血上，面色逐渐阴冷，从兜里扔出了一块儿木牌子，侧首低声道，“去查！宵禁后进出过煦思门的人都有哪些！”脑子里过了过，“小肃，你亲去查裴家和岳家，看今日是否有人过了煦思门，若裴家有人出煦思门，就请当家的勇毅侯爷到东堂子胡同见我。若岳家有人出门，就请靖康翁主来见！话说好听些，骗也要将他们骗出来！”

    再低低侧眸，不知在吩咐谁，“出内城，寻马车踪迹！”

    徐慨身后出现了几道黑影，利落颔首后便腾空一跃，消失在夜色中。

    这是要三管齐下！

    北京城四处戒备，京兆尹巡夜半个时辰一次，皇城根下天子脚下是绝不允许有命案血案！

    若要作奸犯科，出城到人迹罕至的山外，是最好的选择！

    只是宵禁前后进出煦思门的人，没有一百也有八十！

    如何大海捞针地找！？

    就算拿了名目，也无法一眼看穿！

    当今四皇子、秦王殿下又命人去守裴家和岳家的动静，这是怀疑裴岳两家伺机复仇嘛？！

    再命一队人出煦思门去寻踪！

    且不论四皇子如何有这般缜密的心思...只论一点——那些藏在墙角无声无息的人，是什么样的存在！？一个劲头不热、不受重视的皇子，怎么会有如此厉害的私兵！

    钟嬷嬷神色复杂地看了徐慨一眼，却也知如今绝不是思考这个问题的时候。

    徐慨理清了思路，埋头往里走，手背在身后，钟嬷嬷却见徐慨的手半藏在袖中，微微发抖。

    没一会儿，探听今日煦思门进出的人带着一个详细的本子回来了，徐慨接过一看，后槽牙咬得很紧，猛地一起身，转身便往外走。

    翻身上马，一路狂奔至勇毅侯府，小肃正埋头出府，身后跟了个畏畏缩缩、衣裳还未穿戴整齐的中年男人。

    徐慨侧身下马。

    那男人赶忙埋头作揖，“秦王殿下...您...”

    话还未说完，便被徐慨一手掐住颈脖，直直怼进了胡同墙角，男人的后背“砰”的一声撞在墙上！

    “秦王殿下！”男人慌得眼神发颤。

    徐慨面色沉凝，死死掐住男人的脖子，“勇毅侯，你儿子裴七郎，如今在何处？”

    勇毅侯被掐得无法呼吸，一张脸涨得通红，手舞足蹈地胡乱比划。

    徐慨松了松，神色沉得如一潭无波的死水，“说，你儿子去了哪儿？”

    勇毅侯看徐慨的眼神多了畏惧和怯意，脖子疼得像被火燎过似的，“本侯如何知道！”虚张声势地抬了抬胸膛，“秦王殿下！您是皇子皇孙！裴家也是簪缨世家！您见到本侯便上手动粗，无理质问！本侯明儿个必当参您个目无法纪之罪！”

    徐慨手上的劲头再松了松，低了低头，轻笑了两声，随后以迅雷不及掩耳之势，转身一个拳头砸在了勇毅侯的左脸上！鼻腔口腔和眼睛瞬时爆出喷射的血花！

    “别骗人！”徐慨语气带笑，“自从裴七郎惹了笑话，勇毅侯府就把他禁了足！如今婚事在前！勇毅侯府敢将他放出府邸！？万一惹了事，这难得谈下来的婚事岂不是泡了汤！”

    “说！”徐慨靠在勇毅侯的耳边，声音短促，“说了！留侯爷一条命，不说您今儿个这一府的人全都他妈得被烧死！”

    “你敢！”勇毅侯牙关发颤，“你是皇子，我却也是老臣，裴家世代簪缨，我那弟弟更是金吾卫的...”

    徐慨一把将勇毅侯的头砸在瓦墙上，粗鲁地打断了他的后话，“我是皇子，我他妈再不受宠，圣人也不会让我给一个金吾卫的官吏偿命，更不会为了一个失了势的侯爷，伤害自己的亲儿子！”

