    中途。

    为了防止这种状态之下的丝萝萝乱跑，叶南只能将她抱在怀里赶路。

    这也是叶南第一次使用超速。

    那速度，真他妈的快！

    但是同样的，对身体和精神力的消耗也很大，尤其是身体。

    叶南现在已经是玄阶的异人了。

    精神力还是足够的，但身体却坚持不住，叶南猜想，大概这是狐族特有的天赋能力。

    兽族的肉身强度应该是远远高于人类的。

    现在的丝萝萝还未觉醒，但身体强度就已经能够抵抗超速状态下高强度的撞击。

    他从次元空间掏出一些食物，倚靠在大树下，丝萝萝放在身边，悠哉游哉的吃了起来，短暂的休息一下。

    这时。

    沉睡状态的丝萝萝忽然睁开了眼睛。

    望着叶南手里的迅狼肉干流口水。

    “大哥哥，我能吃点不？”

    忽然听到身边的声音，叶南吓了一大跳，转头看去，丝萝萝已经彻底醒了，脑袋上的狐耳也消失不见。

    小屁股后面原本毛茸茸的狐狸尾巴也不见了。

    脸上的兽纹同样消失。

    双眼瞳孔也恢复了正常。

    “当然可以啊，诺。”叶南递给她一些。

    这小丫头，眼里就只有吃的，似乎并无其他的想法。

    啃了几口，嘴里还塞着食物，这才回忆起之前的事情。

    “看样子成功了，是我带你跑出来的不？”丝萝萝嘴里含糊不清的说道。

    叶南怔了怔。

    “我加速到一个程度，就会失去意识，如果我继续坚持，就什么也不知道了，我觉得很危险，就很少那样做，这次为了你，我可是冒了险了。”丝萝萝摇头晃脑的说道。

    心里自认为是她超速跑过去救下叶南的。

    但她却根本就不知道，她那个样子，狐族少女形态下，几乎是六亲不认。

    虽然依靠本能杀死了寇齐，但如果不是力竭，还会对叶南下手的。

    “的确很危险。”

    叶南深以为意的点了点头：“以后没有必要的话，不要那样做了，最起码，也要等到你觉醒之后。”

    叶南猜测，只有觉醒后，丝萝萝才能自如的控制她狐族的力量。

    但这丝萝萝，好像并不知道自己是狐族？

    “嗯，很危险，没有发生什么意外吗？”丝萝萝问道。

    “没有。”叶南一本正经的摇了摇头。

    “那就好，那群该死的土匪。”

    “你专门回来救我的？”叶南忽然问道。

    “对啊，不然呢？你可是我的大金主，我还没带你到南疆呢，怎么能就这么放弃了。”丝萝萝说道。

    说完，似乎想到什么般低头看了看自己的身体。

    衣服已经破破烂烂了。

    那是高速撞击和战斗过程中损坏的。

    “先前的那套铠甲，是花3000买的，你得报销，那是为了救你才买的。”丝萝萝对叶南说道。

    “好。”

    “还有衣服，你要给我买一套衣服。”

    “好。”

    “我屁股后面怎么破了个洞？你动我屁股了？”

    “好……啊？”

    叶南噗的一声差点吐血，目瞪口呆的看着丝萝萝，以及她屁股后面的破洞。

    那……是狐尾造成的啊。

    “哈哈……逗你啦，看把你紧张的。”丝萝萝哈哈大笑。

    叶南则满脸的黑线。

    “咦？你胳膊上这是怎么了？受伤了？”

    丝萝萝忽然发现了叶南手臂上的齿痕，关切的问道：“我当时去晚了？这是被什么东西咬的？”

    “狗咬的。”叶南随口道。

    “狗咬的？那里还有狗？”

    “嗯，有，奶凶奶凶的狗。”

    叶南没好气的说道。

    吃完东西，要准备继续上路了，叶南试探着问道：“小萝萝，你知道兽族吗？”

    “当然知道啊，兽族可值钱了！不过很难抓。”

    显然，在这里，兽族不是什么秘密，叶南才是最没见识的人，神火城的确如姑姑叶红衣所说，弹丸之地，井底之蛙。

    看丝萝萝的样子，满脸憧憬，希冀，怕是多半不知道她自己的身份了。

    虽然性格比宝儿活泼的多，但身世和宝儿似乎并没有什么区别，也是可怜之人。

    不同的是，宝儿怯弱，胆小，被欺负惯了。

    丝萝萝却强势，古灵精怪，乐观。

    “你怎么忽然问起这个，你想抓兽族？我劝你打消那个主意，兽族很强大的，你连异人都不是，还想抓兽族，回头自己先搭进去了。”

    说完。

    丝萝萝抬头看向官道的尽头。

    辨认了一下方向和位置，道：“这里距离白岩城不远了，咱们加快速度，在白岩城补充物资，休息一天，接着去南疆。”

    她比叶南还着急，她要赚钱！

    只要把叶南送到南疆，她就能赚到钱了。

    “好，听你的。”叶南耸了耸肩。

    “咦？这是什么？”丝萝萝无意中忽然看到了叶南手里的吊坠。

    那是斯文男身上的。

    她忍不住凑近了一些，看到那吊坠上土黄色流转的能量光晕，顿时眼前大亮。

    “灵器！这是灵器？！！”

    “嗯。”叶南点头。

    “我哩个乖乖，你连灵器都有，我的妈呀，阔绰啊！”丝萝萝口水都快流出来了，咕咚一声咽了口唾沫：“这得值多少钱呐。”

    叶南一阵哭笑不得，这丫头脑子里真的就只剩下赚钱了。

    或者说，只剩下成为异人的迫切，赚钱的目的也是为了买丹药而已。

    叶南看了看手里的灵器，这玩意，很珍贵？

    不就是个垃圾吗？

    一个普通材质的吊坠，上面刻画着一个土系的防御武技，被动防御的，因为叶南有土系异能，所以一探查就了然了。

    佩戴者在遭受一些突然伤害的时候，土系防御武技会触发，保护佩戴者。

    但这个防护能力就很一般了。

    效果甚至不如叶南随手一道土墙来的实在，基本上就是给普通人准备的。

    “你想要？送给你。”叶南随手讲吊坠丢给了丝萝萝。

    后者倒吸一口冷气。

    “你……你在逗我玩吗？这可是灵器哎，你就这么送给我了？”丝萝萝满脸的不可思议。

    “嗯，送给你了，就当是……嗯……就当是你救我的谢礼，谢谢你救我，这里面刻画着土系防御武技，可以在你受伤害的时候自动护主。”叶南将吊坠的作用告诉给了丝萝萝。

