    第六十九章死亡之组

    ……

    当然，假如排名前10位的契约者都分在了一个组，那自然也只能有一个晋级者，这样的组，可以称作死亡之组了。//www.  //

    所以说这分组相当的重要。运气好的就分到全是弱者的组里，运气不好的，就会和高手分到一起。

    等了片刻，所有参加晋级比赛的契约者都已经到达，晋级广场上空的显示的排名表上，终于开始出现了分组。

    只是瞬间，所有人的目光都集中在那显示屏上。

    下一秒，刷刷刷刷，出现了五十个小框，显然，这一次晋级比赛的分组有结果了。每一个小框里，都有密密麻麻的编号。

    这一次参加的契约者人数达到了1256人，一共被分为了五十个组，每一个小组里都有25个人。而有6个组有26人，刚好将1256个契约者分组完毕。

    袁少眼尖，一下子就看到了他自己的编号。

    “我在第十一小组，这个小组里倒是没有什么太强的人，呃，还好没有和你们两人分到一起，倒是有一个排名32位的契约者！”袁少眼睛快速的在十一小组的名单上扫过，几乎是瞬间就将这个小组的情况做出了一个判断。

    他看完后，心中大定，那排名第32为的契约者虽然不弱，但也并不是无敌，况且袁少这三天又有奇遇，实力再次提升，要夺得十一小组的第一取得晋级名额倒是有不少的把握。

    他然后又看到了梁辉的分组。这个实力排名第十，拥有比蒙血统的契约者被分到了三十五组，这个小组里实力高强的契约者不多，但好巧不巧的是，那个拥有泰坦血统的慕辰也是在这一组里。

    “哼，这就是命运啊，慕辰，这一次我会彻彻底底的击败你，我要让你知道，泰坦血统绝对无法和比蒙血统相提并论！”梁辉眼神一扫，目光却是向不远处的一个坐席看去，那边，拥有泰坦血统的慕辰也是心有感应，回头一看。

    两者目光空中相会，迸发出一道道火星。

    看到这里，袁少只能是无奈一笑，不过他知道，梁辉的实力相当强，上一次比试并没有出尽全力，还有一些没有拿出来的底牌。所以，并不怎么担心。

    此刻，几乎所有的契约者多看到了自己的分组，有的人大喜大笑，有的人则是目露恐惧，满脸绝望。毕竟，想要获得晋级资格，必须在25人或者26人的小组里夺得头筹，否则再怎样也全是枉然。

    现场乱哄哄的，袁少却是扭头一看林飞，道：“兄弟，你分到几组了？”

    林飞表情看不出什么，却是淡淡道：“第四组！”

    “四组？”

    听到这话，那边的梁辉已然是变色，盯着林飞露出一脸莫名的神态。

    而袁少不明所以，赶忙定目看去，却是找到了四组的名单。只是这一看不要紧，等他看清楚上面的契约者都是谁后，却是惊的目瞪口呆，半天说不出话来。

    这也不能怪袁少大惊小怪，因为任何一个契约者看到这份名单后，都会惊讶，都会说不出话来。

    就算能说出来，也只是会道：“幸亏我没分到这个组里。”

    25个契约者，有10个都是排名在前50位的契约者，林飞自然算是一个。而其余九位，皆是比林飞还要厉害的角色。

    其中，最耀眼夺目的，便是烈日十字军。

    这个排名第一的超级高手，竟然也被分到了四组。

    这还不算，这四组里还有排名第3的女精灵弓箭手，排名第7的黑龙，排名第15的雷神之锤，排名第21的腐首，排名第23的骷髅王，排名第31的长羽和排名第43以及第49位的契约者。

    可以说，这压根就是一个死亡之组。

    如果说谁能在这个小组里获得晋级权，势必要击败这些猛人。但实际上最有可能取得小组第一的就是号称四层第一人的烈日十字军。

    但是，谁又能说女精灵弓箭手没有压箱底的绝招？

    而且，那个黑龙的实力也是极其强悍，这两个人，是公认最有可能威胁到烈日十字军的人。其他人，虽强，但也强的有限度，只是可以想到，无论是谁，都绝对不会就此认输。

    所以，这四组一定是厮杀惨烈，在知道林飞竟然被分到了这个第四组后，梁辉才会露出惊讶的神色。而在他心里想的却是，这个玄冰运气竟然如此的差，此次怕是无法获得晋级资格了。

    就算他再厉害，也不可能敌得过这几个猛人。

    “没关系，这一次如果不行，就等下个月，我相信你的实力，如果经过一个月的积累，你必然可以变的更强。而且这一次的高手势必会有很多进入第五层，所以……”袁少想了想，却是只能出言安慰。

    而实际上，他也知道，这只是一种自欺欺人的谎言。即便是等到下个月，也会出现各种天赋异禀的强者。此外，如果这一次晋级的是烈日十字军，那么其余几个契约者不死的话，下个月依旧会卷土重来。

    所以，下一个月的局面依旧是一样严峻。

    倒是林飞，早就将这点东西看的很透彻，却是道：“在这里，不谈今后，只争朝夕！”

    无论是袁少还是梁辉，都只将这句话当成是狠话。毕竟，这个时候自己是要给自己打气的，否则不战先怯，这已经就是输了。

    很快，所有观看这一次晋级比赛的契约者都看到了分组情况，自然，第四组吸引了所有人的目光。

    “快看快看，是第一强者烈日十字军，他竟然被分到了第四组，那其他人便没什么机会了。哎，那些人也真是可怜。”

    “呵呵，烈日十字军虽然厉害，但是你没看到这第四组里还有其他的猛人吗？不说别的，那精灵弓箭手就是一个强的不似人的家伙。别看她是个女的，动起手来，怕是只需要一招就可以秒杀你！”

    “还有那个黑龙，穿着一身黑甲，也不知道是从什么地方搞到的，实力也是深不可测。我看也未必不如那烈日十字军和女精灵弓箭手。”

    “这第四组除了排名第一的烈日十字军，还有排名第二，第七，第十五这些高手，算算，小册子里排在前五十的就占了10个，毫无疑问，这是一个死亡之组。”

    “嘿嘿，这下有好戏看了，快来下注，看看这第四组谁能笑到最后！”

    一时间看台上的讨论声此起彼伏，而讨论最多的自然就是这被当做死亡之组的第四组，很多契约者因此还开出了盘口，下注赌博。

    与此同时，烈日十字军端坐在座位上，手指有节奏的敲打在剑柄上，显的毫不在意。而不远处斜靠在座椅上用手托着下巴的女精灵弓箭手则是一脸凝重，显然即便是她，也对这死亡之组有所顾虑。

    至于一身黑甲的黑龙，因为和烈日十字军一样带着全盔，所以看不到表情。而其他几个第四组的契约者，自诩实力不俗的自然是心中幻想着干掉烈日十字军和所有人，夺得小组第一。而实力本就不行的契约者，却是一脸的菜色，心中犹豫着是要放手一搏，还是及时认输，好保一条命继续尝试下一次。

    此刻，林飞虽然心中也是相当的紧张，但是表面上却是不露分毫。他甚至想着，安排这分组的家伙，本就是为了考验参赛者的素质。

    有的契约者无论遇到什么样的对手，都会全力以赴，绝不会未战先怯。而有的契约者在发现一个组里的其他人都比自己要强很多的时候，却是心生退意。

    如此一来，岂不是最能看出一个人的心性？

    这就是林飞怀疑的地方，但是眼下，他还是要按照规则来办事。想要上到第五层，就只能通过这个晋级比赛取得资格。

    之前他已经通过郝贝贝，打听到了第五层的情况。

    c区母巢第五层，一共有十六个，但这一次，却是可以选择进入的。也就是说获得进入第五层资格的契约者，可以从十六个第五层里选择一个进入。当然，可提供选择的条件就是每一个第五层的契约者人数。

    一旦进入第五层，契约者的人数便会骤然减少。毕竟，每个月只能允许50名契约者进入，加上死亡的，剩下的人自然是远远不及四层和下三层。

    而如何选择第五层，也是相当有讲究的。因为人数的问题，十六个第五层有一些却是人数极少，有的不足四五之数。更有胜者，如果这一个五层的契约者都死光光后，整个第五层竟然是空无一人，成了名符其实的‘鬼层’。此外，五层的任务难度远远要比四层的高，所以很多契约者还是愿意和其他契约者一起，进入第五层的时候，也不会选择人数太少的地方。

    总之，第五层拥有很多机遇，也有很多挑战，更有太多的危险。但无论怎样，林飞都打算上去。而且，他也不打算再等一个月，所以这一次的紧急比赛，林飞有心思，要获得晋级资格。

    “就算是死亡之组，我也要杀出一条血路，还是那句话，不谈今后，只争朝夕！”林飞心中坚定的想到。

    *

    第六十九章死亡之组

    第六十九章死亡之组，到网址