    问题是，谭仲夏如今就算是知道，自己是被攻略者们给设计陷害，得永远留在这个世界了。

    可是，他也没有还手之力了啊。

    这才是最气的。

    谭仲夏怎么样气，东姝并不知道，因为东姝表示，自己很忙的。

    还要忙着拍戏，偶尔的还会走梁萌或是梁柯的后门，去拍点广告大片之类的。

    东姝进圈就不需要担心资源，而且都是高端资源，直接就是圈里高阶咸鱼，小日子美滋滋。

    而在东姝进组两个月之后，终于又听到一个消息。

    林万清也……

    突然返祖了。

    对方的本体是个黑豹子，当时他是在后勤进行检查。

    如今军校已经开学了，林万清身为主教官，日常的工作就是监督各种训练，或是检查各个训练室之类的东西。

    结果，意外就这么发生了。

    他都不知道发生了什么，只觉得脑子里一阵尖锐的疼痛之后，他便没了知觉。

    却不知道，一墙之隔的丛叶，悄悄对他用了系统攻击。

    丛叶攻完就跑，没留下太多的痕迹，而且原本他也是检查那个训练室的，就算是之后被发现了，他也是有理由解释。

    军校这边第一时间将林万清送去医疗急救中心，对方的状况和谭仲夏之前的很像。

    谭仲夏如今因为精神海不稳，已经从军部退到了后勤，如今还在休养，休养之后会不会回来，还未可知。

    不过，林万清出事儿的消息，还是传了出来。

    至少，东姝是知道的。

    而如今东姝的进度差不多已经进行了三分之二，再有一个多月，这部剧便可以杀青了。

    荣宁的戏马上就要杀青。

    东姝给她的好感度涨涨降降，保持着一个她没办法乱用的数字。

    不超过二十的样子。

    时间久了，荣宁如今都习惯了。

    林万清出事儿的消息，还是梁柯这边说的。

    他也是无意提起，算是跟东姝日常聊天，说了起来。

    东姝听完之后，面上没反应，心里却在想着，荣宁马上杀青了，总得借着机会，把丛叶给弄到剧组吧？

    不然的话，两个人真拆伙，依着丛叶如今的手段，还真容易直接把荣宁也干掉了。

    荣宁估计也想到了这一层，所以不会轻易的放过机会。

    就算是最后没机会客串，至少会让丛叶来探一次班。

    梁柯如今怀疑，是不是有什么不知名的力量，渗入进了主星，所以才会频繁发生这样的事情。

    毕竟，他们的体质都很好，可是却都突然出现了返祖现象，这很不正常啊。

    军部如今已经成立了调查小组，在查这件事情。

    林万清醒来之后，会怎么样想，东姝就管不着了。

    不过谭仲夏在听说这件事情的时候，也只是冷笑一声。

    原本，谭仲夏还不清楚，是谁对他下的黑手。

    如今差不多可以确定了。

    丛叶。

    因为，如今几个他差不多猜测出来的攻略者中，只有丛叶距离他们最近，最方便下手，而且也最容易得手。

    荣宁和郁萧萧都进娱乐圈了。

    想将一个攻略者，永远的留在这个世界，便需要让两个系统直接PK。

    一般强势的系统会压住另外一个人的系统。

    看来丛叶很厉害啊，至少经验丰富。

    如果说从前没干过这样的事情，谭仲夏可是不信。

    可惜，如今他没了系统，就是个普通人，还真不太容易下手。

    只是就这样的话，他还真不甘心。

    想到这些，谭仲夏去联络了一下符举。

    左右，大家也是逃不过了。

    不如想办法，联手搞一下丛叶。

    对此，一无所知的丛叶，在没等到客串机会的时候，没办法，只能像是荣宁说的那样。

    进组来探班，以荣宁好朋友的身份。

    荣宁最近跟东姝的交流还多了不少，觉得自己身份差不多够了，是可以跟东姝接近了。

    当丛叶过来的时候，荣宁直接带着丛叶去见了东姝。

    “梁战，还记得咱们的丛教官吗？”荣宁笑眯眯的将人带了过来，为的自然是帮着丛叶刷刷好感度。

    东姝看到人微微点头，还真就大方的对着丛叶涨了二十左右的好感度。

    东姝如今对这个数字的把控还是很敏感的，当然这个全靠对家帮忙。

    毕竟，自己心理上的情绪变化，涨是多了还是少了，从荣宁的脸上就可以看出来。

    两个多月下来，东姝对这个数字的把控已经十分精准了。

    丛叶万万没想到，几个月不见，再见面，东姝的好感度会这么好刷。

    荣宁之前也说过，东姝这个人性格颇带着几分喜怒无常，不太好捉摸。

    有的时候，很好说话，好感度涨的也很好。

    有的时候，也不知道怎么回事儿，便开始哗啦啦的掉。

    不过，总体来说，还是在涨的。

    如今一过来，就直接涨了二十，丛叶心生满足，面上不自觉的就带了几分出来。

    原本是想攒一下的，可是又觉得，自己之后的机会不多，总得想办法，弄点小外挂，最好一次可以刷很多，之后怎么样，再研究吧。

    想到这些，丛叶用这二十点好感度，换了一个小道具。

    一见如故。

    这个道具的时效并不长，需要自己抓紧时间了。

    虽然荣宁在身边，不过丛叶还是用了。

    很快一股熟悉的感觉，从心底冒了出来。

    东姝仔细品了一下，眉眼虽然依旧迷离着，但是心里却明镜一般。

    整个人略带着几分茫然地看了看丛叶，心里配合的情绪波动了一番。

    好感度在涨，而且是5点5点的在往上涨。

    丛叶心里飘飘然的，结果，下一秒意外陡生。

    脑子里猛的一阵刺痛，系统一直在尖叫着，受到了攻击。

    丛叶明白，这是被其它攻略者攻击了自己的系统，所以他才会如此。

    可是不能啊，他可是经历了不少世界的，也算是大佬系统了，据他研究观察，荣宁不像是经历了很多世界的样子。

    所以，当初合作，他同意了。

    因为荣宁就是个傻白甜，好利用，之后系统也好攻击。

    可是如今……

    还不等他想明白，整个人直接晕了过去。

    