    靳青死去的一年后，魏铭辰便在睡梦中离开了人世。

    而这种巧合，也在顾家草的刻意引导下，被被读者成功解读成追靳青而去。

    见读者们都在磕靳青和顾家草的CP，魏家人不愿意了。

    魏铭辰虽然去世了，但他的妻子王珣却还活着。

    对于网上传出的那些关于靳青和魏铭辰的流言，王珣虽然能当笑话听，但魏家的子女却不行。

    他们今年也都五十多岁，多数人都有了孙子。

    父亲这样的花边新闻让他们感到很愤怒、很丢脸。

    而更让他们愤怒的是，他们动不了，也不能动顾家草。

    虽然圈子不同，但顾家草的地位却凌驾于魏家之上。

    与此同时，让他们担心的，还有母亲的态度。

    自从事情发生后，王珣一直表现的很平静，平静到有些不正常。

    插花、同朋友聚会，与家人喝下午茶。

    八十岁的王珣，有条不紊的过着她的贵妇生活，竟是比自己的女儿和儿媳更加闲适。

    在她房间中的梳妆台上，甚至还放着那本《我的扶弟魔姐姐》。

    听管家说，那是她的睡前读物。

    连续观察了王珣几天，众人终于放下心来，看来老太太是真的不在意。

    将一直陪在自己身边，生怕自己想不开的孩子们都打发走。

    王珣看着梳妆台的书，笑着摇头：“熊孩子。”

    她现在终于明白，靳青当初为什么会这么教育顾家草了，这根本就是个混不吝的小犊子。

    回想起当初自己劝靳青对顾家草好点，免得姐弟反目的行为，王珣觉得那时候的自己就是个大傻子。

    早知道这小王八犊子这么能惹事，她当初就应该劝靳青把顾家草直接打死了事。

    免得现在让顾家草给她添堵。

    不过谁又能想到，没有了靳青的压制后，顾家草这老小子，竟然在这个岁数开始折腾起来...

    真真是本性难改啊!

    毕竟上了年龄，王珣躺在床上沉沉睡去。

    魏铭辰当然是爱她的。

    虽然没有过多得激情，但他们的爱却是细水长流的涓涓溪流，是如同血脉亲人的相互依赖与陪伴。

    至于靳青。

    对于她来说靳青是朋友是知己，而对于魏铭辰来说，靳青则是不可亵渎的信仰。

    因此，魏铭辰与靳青永远都不可能在一起。

    作为魏铭辰的妻子，王珣自觉自己应该是最了解丈夫的。

    魏铭辰的脑容量不大，思维方式也不是很正常。

    估计丈夫想的是，只有远远的陪伴才能永远的拥有吧。

    王珣缓缓睡了过去，嘴角上还挂着一抹满足的笑：她这一生，过的非常幸福，还有比这更重要的事么。

    靳青坐在空间里，歪头斜眼的看着707：“怎么这么着急叫老子会回来。”

    707鼓了鼓身体：“宿主，我没叫你，是你吃东西的时候不小心噎死的。”

    靳青摆摆手：“那个不重要，老子想问你点正经事。”

    没想到自家宿主有一天还能同它说正经事，707顿时来了精神：“宿主你说。”

    靳青对707郑重点头：“老子问你，为什么把老子叫回来。”

    707“噗”的一声泄了气，软绵绵的趴在地上：宿主，你又把天聊死了。

    巡视过自己的疆土，靳青心满意足的坐在床上：“老子没有药了，你去给老子找个能做药的世界。”

    听到靳青的话后，707兴奋的跳到靳青面前：“宿主，上次那个被人抢了的任务，对方没完成，所以我们刚好可以接下来。”

    话音刚落，707的就知道自己怕是说错话了。

    果然，只见靳青的表情瞬间狰狞：“被人抢了！”

    我艹，抢到祖师爷身上来了，这绝不能忍。

    知道自己闯了祸707立刻试图补救：“其实也不算是被抢了，只是我的手速没有人家快...”

    所有任务都是拼手速接的，若是上一名任务者没完成任务，那任务就会放在任务池中重新供任务者选择。

    上一次的任务，就是因为它不小心慢了一秒，导致任务被其他任务者接走了。

    若不是看他家宿主一副想要找人拼命的模样，他一定会把这个秘密深深埋藏起来。

    靳青并没给707将话说完的机会，而是直接一脚将707踢了出去：“废物。”她的老脸都丢在这破烂王身上了。

    费力的滚回靳青身边，707努力将自己变成漂亮的粉红色：“宿主，这个任务是关于神医谷的，真的很适合你。”

    听707说适合自己，靳青悄悄撇嘴：每次只要707认为适合自己的任务，就一定没有好事。

    见靳青一脸不屑的模样，707赶忙加重语气：“真的。”

    靳青：“...”确定了，这任务一定是真的坑。

    虽然感觉这个人会是个大坑，但是靳青是真的缺药。

    习惯了有金疮药的日子，现在这种只能用灵力救人的生活让靳青非常不方便。

    于是，靳青最终还是接了这个名叫“神医谷传说”的任务。

    既然敢叫神医谷，最起码会有很多神医在里面吧！

    缓缓睁开眼睛，靳青发现自己正趴在桌子上，而她面前放着的，则是满满一桌子菜。

    眨了眨眼睛，靳青的心情有些微妙：穿越了这么多世界，像这样睁开眼就能看见饭的，倒还是第一次。

    下意识的吸了吸鼻子，靳青的双眉猛然皱起：这味道似乎不大对。

    就在这时，一张脸忽然凑了过来：“娘，你还好吧！”

    随着那张脸在靳青面前不断放大，靳青看到了两只浑浊的眼珠。

    坐在靳青对面的是个七八岁的男孩，他的眼睛浑浊发白，两只淡黑色的瞳仁同时看向左右两个方向。

    而且是一只向上看，另一只向下看。

    着实将阴森恐怖这个词诠释到极致。

    男孩的双眼显然是可以看见东西的，见靳青直勾勾的盯着自己看。

    男孩非常恶劣的将脸往男还面前凑了凑，以便靳青能清楚的看到他的双眼：“娘，你还好吧。”

    靳青没有说话，一边平静的与男孩对视，一边同707询问：“你TM 的最好给老子解释解释在，这TN的究竟是什么情况。”

    707的声音变得非常焦虑：“宿主，没时间解释了，你们面前酒菜里都放了见血封喉的毒药，你千万不能让这孩子喝了啊！”

    靳青：“...”到底怎么说你才能明白，老子最讨厌孩子了。

