
　　“阴影乌鸦......不得不说，这种能力很不错。”

　　影噬......这种类法术看上去性能也很不错。

　　亚特想了想，然后看了一眼法术阵，因为召唤来的阴影乌鸦被捕获，契约仪式以被中断的形式停止了运作，阴影乌鸦也被遣返了，因为契约未达成，所以法术阵并没有消耗多少力量。

　　不过......

　　下一刻，一只阴影乌鸦从他脚下的阴影之中钻了出来，如同阴影一般的漆黑躯体和精神上的感应让亚特确认它就是被自己捕获的那只乌鸦。

　　手掌伸直，阴影乌鸦拍打着翅膀，来到了他的手掌之中。

　　意念一动，阴影乌鸦歪了歪头，随后钻入了他手掌的阴影之中。

　　没有什么异常的感觉。

　　阴影生物还真是奇妙呢。

　　普罗米还没有把另一个召唤仪式的法术阵做好，这个法术阵也还能用，可以先进行召唤。

　　按照他的预想来看，即使是其他的几种乌鸦，比起阴影乌鸦更优秀的，也只有独眼乌鸦了。

　　按照图鉴上的描述来看，树生鸦和烟魔鸦的能力并不算特别强，只需要三只左右就好了。

　　而阴影乌鸦的能力，物理伤害减免甚至免疫，可以作为常规部队进行培育，可以先尝试召唤个二十只。

　　不过，进行捕获的确会中断召唤阵，这点倒是和他的预想一样，召唤和捕获其他乌鸦之后，它们会被遣返，使用帽子戏法进行消耗的精神力不知道会多少，但是能够肯定的是，召唤其他的乌鸦不能够连续进行。

　　......

　　阴影界之中。

　　灰色的月亮高挂在天空之上，灰色的光芒落在阴影界的大地之上。

　　一个极其荒凉的区域，看上去就是能够让数学不好的孩子头疼很久的各种几何体，漂浮在这片区域。

　　而一个倒立的三角形城堡之中，数量超过二十只的阴影乌鸦正在捕食——

　　数百只同样是由阴影构成的、如同昆虫一般的生物，从三角形城堡之中冒了出来，与这群乌鸦进行对峙。

　　“嗡嗡——”

　　它们的虫翅一起扇动着，对着掠食者发出了警告。

　　然而这群阴影乌鸦并没有选择退缩，那黑灰色的眸子毫无变化，但是，它们的身体瞬间化为一道阴影，如同雨点一般，以极快的速度射向了阴影虫群。

　　虫子们的身上流转过一道阴影，下一刻，一道道黑色的液体从它们的口器中喷出，射向了飞来的阴影乌鸦。

　　乌鸦化作的阴影进行了躲避。

　　但是，在密集的射击之下，有几只乌鸦没有躲过去，被黑色的液体击中，瞬间，它们就从化身阴影的状态中退了出来，受到的伤害让它们停止了行动，拍着翅膀，它们后退了一些距离。

　　而另一些躲过攻击的乌鸦，已经来到了虫群边上。

　　瞬间，它们就扑向了——

　　地面。

　　咔嚓——

　　清脆的咬合声响起，数百虫子的影子瞬间少了大半。

　　这近十只阴影乌鸦化作的影子几乎连成了一片，瞬间就吞噬了大半的虫群影子，在自己的影子被吞噬之后，这些虫子的身体立刻就僵硬了，虽然依然能够有所动作，但是看上去像是受了重创一样，行动非常迟缓。

　　而相对地，这些虫子发现大半的同伴受创之后，立刻就选择了退避。

　　但是，这个时候，那另外的七八只被攻击逼退的乌鸦，不知何时已经化作阴影，挡在了它们的退路之上，这群想要化作阴影逃遁的虫子，立刻停止了行动，选择了以物理的方式进行逃遁——M.23sk.com

　　它们迈着节肢，向着那破碎的窗口冲了过去。

　　在同样是阴影生物的掠食者面前，化成阴影进行逃遁是没用的，反而在化身阴影状态之下，被掠食者直接吞下的话，那就是彻底消失。

　　相反，作为阴影生物，它们已经进化出了在失去阴影之后能够继续行动的能力。

　　刚才被吃掉阴影的虫群，脚下的阴影已经恢复了些许，开始进行逃逸。

　　而阴影乌鸦们并没有进行追击，它们的目标是剩下的那些没有被进食过的虫子。

　　下一刻，这片阴影就向着乌鸦们追击了过去。

　　在他们离开之后，一个人影出现在城堡之中。

　　“乌鸦真是聪明，无论是阴影位面还是荣光位面......竟然都学会养殖了吗？饲养虫子但不杀死，只要饿了就吞食它们的阴影......”

　　这人穿着一身黑衣，身周缠绕着阴影之力。

　　腰间和大腿一共绑着三把匕首。

　　而胸口的铭牌是一个六边形，中间是一棵小树的标志，说明了他作为六角级——天启级别佣兵的身份。

　　“刚刚进阶天启，就迫不及待地来阴影界看看......”

　　作为受到阴影界眷顾的一类超凡者，潜行者可以说是最亲近阴影界的群体了。

　　只不过，阴影界的状况，并不是那么令人喜欢，毕竟他在这里看到的，除了阴影生物之间的互相杀戮之外，就没有别的状况了。

　　“还是荣光世界最好啊。”无论怎么想，和平一些的地方总好过这种只有杀戮的地方。

　　而在这个时候.....他忽然发现，一个漩涡出现在不远处的阴影之上。

　　“嗯？”

　　他皱着眉头，看向了那个漩涡，仔细地观察了一下，他似乎想起起了什么：“召唤阵吗？”

　　摸了摸下巴，他看着那个召唤阵：“召唤阴影生物？我看看啊，这个应该是召唤......阴影乌鸦？”

　　阴影乌鸦虽然不是特别强，但是很聪明，作为召唤物是非常有用的，而且，能够召唤阴影乌鸦的人，可以尝试认识一下。

　　如果好相处的话，可以交个朋友......

　　作为佣兵，光交朋友才是正道啊，而且，他，派卡斯已经晋升天启了，以后就可以被尊称派卡斯大人了！

　　就算去某个伯爵的郡城担任佣兵会长都算可以的，自己的友谊还算过得去吧？

　　这么想着，他向着那个漩涡走了过去。

　　下一刻，他就看到，那个漩涡消失不见了。

　　......

　　“主人，刚才那个状况，就是有超过标准的强大生物试图进入通道的状况。”普罗米一本正经地解释着，“这个仪式的这个通道的上限是一痕天启级的生物，当然只是理论上的。”

　　因为并没有实际接触过天启，它只是单纯地进行提高通道上限的能量堆积而已——这可是它偷偷积攒的死灵石啊。

　　跟随在亚特身边的这阵子，它一直在偷偷地积攒着死灵石，尤其是上次在苏莎墓园的时候，它趁机积攒了好几颗死灵石，但是......这次看来要耗光了。

　　一想到这个，它就有点想哭的冲动。

　　按照主人的想法，这次是要召唤很多的乌鸦——

　　不过主人也真是奇怪啊......每次看到那个法术，它都感觉到很奇怪。

　　那应该是很强力的奴役契约。

　　它一直在偷偷观察亚特，对于亚特用处的法术，它也有所了解。

　　那个法术很强大，但是似乎只能对乌鸦生效的样子。

　　也对，这么强大的法术，肯定有所限制，它又想起了自己第一次遇见主人时的事情——完全是自作孽啊，为什么自己要变成乌鸦的样子混淆视线逃跑？

　　变成虫子飞走也好啊！钻到地下也好啊！

　　对于普罗米的心声，亚特只是挑了挑眉，马后炮是没有用的。

　　他更在意的是刚才的事情。

　　召唤阵突然开始震动，刚刚建立出来的位面通道出现了不稳定的状态，按照普罗米的说法，是出现天启级别的强大生物试图穿过通道。

　　如果是天启级别的话，束缚法术也很难生效。

　　这就是原始召唤法术的缺点，还是将契约放在建立通道之前比较安全。

　　没想到第二次召唤就遭遇到了这种状况。

　　出奇地，他倒是觉得这很正常。

　　要是一路顺利地召唤出二十只阴影乌鸦并且捕获成功的话，那他反倒觉得不对。

　　有种莫名心安的感觉呢......

　　“......”突然有点失落，这就是所谓的抖M吧？

　　说的准确一些，就是比起不知道的危险，已经发生了的危险，更能够令他心安，换种话说.....就是在掌握之中的危险能够预防，所以感到安心的意思？

　　“呼——”亚特的目光扫向已经损坏的召唤阵，“修复一下还能够继续用吧？”

　　普罗米连忙点了点头：“如果没错的话，刚才魔物辨识发现的魔物是阴影蜘蛛，那可是天启二痕以上的强大魔物，我立刻将死灵石从召唤阵上偏移了位置，供应力量不够稳定的话，通道就会消失，这也是召唤阵的缺点。”

　　它一脸可惜地看着那块死灵石，按照主人那种用法，应该还能够用上三四次的，但是现在直接废掉了。

　　它一共就只有十几块而已啊！

　　......

　　另一边，倒三角的阴影城堡之中，派卡斯保持着伸手的姿势，一脸懵逼。

　　“诶......我这是被当成大型魔物被防范了吗？”

　　召唤通道突然消失......看上去应该是对面取消了召唤。

　　派卡斯有些无奈地捂着自己的脸，没想到自己也有被防范的一天，这就是天启的威风吗？光是等级就能够吓到人。

　　有种想笑的冲动。

　　但是.......这个时候，他忽然心中一凛，有些僵硬地转过头，望向窗户：

　　一只能够完全挡住城堡窗户的巨大的节肢从窗外掠过，而下一刻，八只泛着红光的单眼从窗口看向了他。

　　“完了完了！阴影蜘蛛？这可是二痕以上的魔物......”

　　派卡斯咽了咽口水，得赶紧回到荣光位面去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百六十九章 阴影位面免费阅读。https://xs.23sk.com 