
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚空之中，空间渐渐平静了下来。

    而这时，天秀两根手指已经落下。就在她第三根手指要落下时，洪荒开天斧的声音突然在场中响起，“阁下何必强人所难。”

    “强人所难？”

    天秀冷笑，“我知道你的目的，你的目的是小白，而你似乎忘记了一点，这小白是跟着他的。你跟着小白与他，光想要好处却又不出力，这世间哪有这种好事？”

    洪荒开天斧沉声道：“他身边跟着一位灵祖，却没有实力拥有她，而他又不愿意放弃这位灵祖，我若选择他，最终的结果怕是落的一个身陨道销。”

    天秀走到了那洪荒开天斧前，然后道：“想要好处，又不想要危险，世间哪有这种好事？现在，我给你两条路，第一，你自己离去，不得在觊觎小白；第二，认他为主。”

    “认他为主？”

    那洪荒开天斧突然炸毛，“他凭什么？我”

    就在这时，天秀突然朝前一探，然后一抓，很快一只虚幻的手直接捏住了远处那道虚幻的斧影。

    洪荒开天斧声音戛然而止！

    天秀眼中，冰冷一片，“他凭什么？那我问你，他凭什么养着你？让你受尽这鸿蒙紫气的好处？你说说，他凭什么？说不出来，我弄死你！”

    洪荒开天斧怒道：“虚灵女，你别欺人太甚，你”

    轰！

    就在这时，整个天际突然响起了一道炸响声。

    那洪荒开天斧周围的空间突然层层湮灭，不仅如此，那洪荒开天斧开始剧烈颤动了起来，仿佛在承受什么极大的痛苦一般！

    下方，天秀右手猛地一握。

    轰！

    洪荒开天斧四周的空间突然炸裂，与此同时，一股淡淡的幽光直接将洪荒开天斧笼罩。

    幽光内，洪荒开天斧疯狂颤动着。

    天秀直视洪荒开天斧，“神器？你真把自己当根葱了？若不是你对他还有点用处，我早捏碎你的灵了。现在，我最后问一遍，愿不愿意臣服他，你若臣服他，今后与他共富贵，有小白在，日后的你，要在上一层楼，并不是什么难事。若是不愿，或者有别的小九九，我现在就弄死你。”

    天地间安静了下来。

    愿不愿意？

    洪荒开天斧是神器，还是非常厉害的那种神器，然而，它只是神器，自身虽然拥有强大的力量，但是，没有人使用，能发挥出来的力量，终究有限。而且，就算有人使用，怕是也干不过眼前这位虚灵女。如虚灵女所言，这一生之中，就她目前所遇到的人之中，单打独斗，也就那位剑修能够胜她！

    他是一个有脾气的神器，然而，眼前这位，更有脾气。

    不臣服，就死！

    洪荒开天斧深信，天秀绝对做得出来这种事情。

    过了许久，天秀离开了场中。

    星空之中。

    天秀出来后，场中几个小家伙目光顿时落在了天秀身上，现在的天秀，就是众人的主心骨。

    只有剑经神色依旧凝重，因为她很清楚，天秀根本不能在这里待多久。

    有些规则，终究还是得遵守的！

    这时，天秀转头看向右边，众人也看向那里，小白眼睛眨了眨，然后转头看向天秀。

    王二丫舔了舔糖葫芦，然后轻声道：“老头”

    剑经看去，却是什么也没看到。

    不仅剑经，那头牛也是什么也没有看到。

    那里，空空如也！

    但是，小白，王二丫看到了！

    剑经眉头微皱，很快，她并指放在双眼处轻轻一划，一道剑光突然出现在了她双眼处，她抬头看去，那里，站着一名灰袍老者。

    天秀看了一眼王二丫，“你爷爷让你跟着他的？”

    王二丫点了点头，“还有芷仙姐姐，恩，不过，我觉得小白很好，我好像有点想跟着她”

    说着，她将糖葫芦递到了小白面前，小白眨了眨眼，然后舔了舔，还不错，于是，她又舔了舔

    天秀微微一笑，“你爷爷是一个有魄力的人，也是一个有眼光的人！”

    听到天秀夸自己爷爷，王二丫顿时高兴得不得了。

    天秀点了点头，然后转身朝着那名灰袍老者走去，很快，她走到了灰袍老者的面前，细看之下，就会发现，灰袍老者身体很是诡异。灰袍老者的身体，好像与空间融为一体，但是，又好像超脱这里的空间，就像是杨叶的剑域一样。

    老者对着天秀抱了抱拳，“阁下，老夫此界护界人。阁下虽为界真，但是，却有破界之力。阁下每一次出手，此界寿命就会折损数十年，所以，还请阁下离开此界。”

    天秀双眼缓缓闭了起来，“暂时不能走！”

    闻言，那灰袍老者眉头皱了起来。

    这时，天秀又道：“两月，两月后，我自会离去！”

    灰袍老者摇头，拒绝。

    天秀睁眼看向灰袍老者，“那你们就来杀我！”

    灰袍老者：“”

    天秀朝前走了两步，她直视灰袍老者，“我要留在这里两月，可以吗？”

    灰袍老者轻声道：“我知阁下实力超群，但是，这规矩，阁下还是遵守的好，并非威胁。”

    天秀道：“别的规矩，我不会遵守，但是这个规矩，我天秀也会遵守，但是，规矩是死的，人是活的。我留这里两月，问题不大吧？对了，我是虚灵族的，而虚灵族，已经没了！”

    孤家寡人！

    闻言，灰袍老者眼皮一跳，他们最怕的就是这种孤家寡人，且实力还非常非常恐怖的。

    这种人，一旦交涉不好，打起来，接下来几百年的时间里，他们怕是都不会有清闲日子了。

    过了许久，灰袍老者低声一叹，然后道：“一月，阁下，你只能在这里留一月，这一月内，我等会去闭关，一月后我等才出关。”

    天秀沉思片刻，然后点头，“好！”

    灰袍老者看了一眼天秀，然后道：“还请阁下少出手。”

    说完，他直接凭空消失在了原地。

    一月！

    天秀沉默了许久，然后转身出现在了剑经等人的面前，她看向剑经，“此界，哪些势力最强？还有，有哪些隐藏的强者？”

    剑经犹豫了下，然后摇头，“具体不知，不过，南离家的南离梦应该知道，只是，此人是个守财奴，没有好东西，别想从她口中得到任何东西！”

    南离梦！

    天秀道：“南离族在何处！”

    剑经看了一眼天秀，然后指了指右边。

    天秀微微点头，“你等守在此地！”

    说完，她转身就要离开，而这时，小白突然出现在了她的面前，然后指了指自己，眼中满是期待之色。显然，她想跟天秀去玩玩。

    天秀揉了揉小白的小脑袋，“你不说我也会带你去的，现在的你，留在这里，怕是他们都要死了！”说完，她抱着小白直接消失在了天际尽头。

    原地，王二丫转头看向剑经，“剑经姐姐，这位小姐姐好厉害啊！”

    一旁的小牛点了点头，表示赞同。

    剑经看了一眼天际那抹幽光，然后点了点头，“很厉害！”

    “有她在，杨疯子不会有事了吧？”王二丫又问。

    剑经轻声道：“谁知道呢？”

    就在这时，王二丫突然转头，“剑经姐姐，周围有人。”

    剑经扫了一眼四周，“别管他们，小白不在，他们不会出手的。”

    如剑经所言，周围暗中的人并没有出手，但是却也没有离去。

    至于天秀那边，谁敢跟过去？

    剑经神色依旧凝重无比，这些人，知道天秀的强大，但是，他们还是来了。这意味着，这些人，不会放弃小白。

    天秀能挡住这些人吗？

    而天秀，只有一月时间了。

    南离族。

    以天秀的速度，不到一会她便是出现在了南离族。她刚出现在南离族，那南离梦便是出现在了她的面前。

    南离梦看了一眼天秀，然后笑道：“我南离家可没针对他杨叶，也没有打你肩膀上这只小家伙的主意！”

    天秀肩膀上，小白眨了眨眼，肩膀上的小家伙？是在说她吗？

    天秀看了一眼南离梦，然后道：“破界境！”

    南离梦笑道：“确实。为了能够留下来一段时间，我可是给那几个老家伙送了好几个好东西。心痛死了！”

    天秀点了点头，“向你打听个事，永恒之界，哪个势力最强，哪个人最强？”

    闻言，南离梦双眼微眯了起来，“你想做什么？”

    天秀淡声道：“想杀几个人祭祭天！”

    南离梦沉声道：“据我所知，杨叶并非虚灵族人，你又何必为了他，卷入这无尽的漩涡呢？恕我直言，这漩涡之深，就算是你，怕是也要被卷个粉身碎骨。”

    天秀抬头看向天际，“曾经的他，将我当做是亲人，拿命护我。他杨叶拿真情待我，视我为亲人，我天秀必以真情报之，视他为亲人。我不能保护他一辈子，但是，这一月内，谁敢动他，我必诛其十族。”           
            