    太微剑化作一道金光，宛若游龙，朝着右边袭来的银尸扎去。

    缚妖索所化的长鞭朝着左边的银尸打去，鞭挞在银尸的身上带起些许火花，瞬间黄毅就有了直观的感受，这具银尸不是素衣的那具可以睥睨的，单单这一身的皮肉，都比得上百炼精金了！被长鞭抽了两下，银尸也从最初的笨拙转变了过来，趁着机会，极为矫健的拽住了缚娇索，在黄毅的操控之下，缚妖索趁势而上，从银尸的手臂的一卷而上，扎扎实实的将银尸给捆住。

    而这功夫，太微剑也是迎上这一侧的银尸，剑光如金色苍龙，直透银尸的胸口去。起先银尸见着太微剑袭来，似乎是不曾将他放在眼里，依旧我行我素的朝着黄毅扑来，似乎他很清楚，一切法宝都是身外之物，只有将操控法宝的正主给逮着了，才能建功。

    不过随着太微法剑的靠近，银尸虽然还在向前，但已经调整了姿态，如今的样貌不似先前一般尽是一往无前的杀伐，在这冲刺的步伐中还多了一层戒备的防御。待到太微法剑近了他身子三丈之内，银尸好似凡人忽然见着鬼了一般，有好像是被开水烫着了一样，慌忙的侧开身子，想要躲开太微凡间的攻击。

    但如今法剑已经近了跟前，哪有这般容易躲开？纵使银尸身子再怎么敏捷，依旧被太微法剑沿着左臂划开一道从手腕到肩的口子，看着模样，就算内力金色的骸骨也不曾抵御住太微法剑的剑锋，连皮带骨的给划了开来，不过总算是手臂内侧还有些许血肉，倒是不曾直接被直接削走。

    这般划过了银尸的身子，太微剑又向前飞出了数丈，随即又掉过头来朝银尸刺来，点点尸血从剑刃处滴落山林，地面上腐蚀开好大一块，银尸左手臂膀也是流出不少腥臭的尸血，如同剧毒之物一般朝着山间倾泻，山中的草木算是遭了殃，好在银尸体质也是强悍，虽然被太微法剑这般折腾了，但是左臂发出些许银光，就很勉强的将口子合上，用肉眼来看着实看不出伤痕，又见太微法剑掉头袭来，慌忙的闪避起来。

    见着太微法剑弄出的动静，黄毅那是又惊又喜，喜的自然是这般一招就取得了如此战果，自然是欣喜万分，惊的却是这两具银尸居然这么的‘通灵’！给黄毅一如同当真在同一位修士交手一般，和素衣的那具银尸相比，宛然是两种层次的银尸！

    心头正想着，却见着被缚妖索困住的那具银尸左右扭动，一个反向伸展，居然就挣脱了缚妖索的缚束，又朝着黄毅杀来。远处的仡熊亮也没闲着，玄光打出，原本被压制得不成样子棺材又躁动了起来，不住的朝五方行令旗撞击去，再加上黄毅一心三用，难免顾此失彼，很快棺材就摆脱了五方行令旗的压制，眼瞅的就要朝仡熊亮飞去。

    黄毅心中有些些许纠结，到底是该拦棺材，还是阻挡这两具银尸，不过很快，有人就为他作出了决定！

    都邱山中，随着内里四道法坛撑起的屏障被打破，螭离老鬼一身鬼焰旺盛了极致，三下五除二就将值年功曹所化神将打爆，通淼真君在总坛之上吐了好几口老血，这般还是强撑着要将后备十五座法坛的禁制打开，以阻螭离老鬼。

    但是被法坛封禁了这么些年，螭离老鬼怎么会放过这么一个绝佳的机会？似乎是在地下做出了什么举动，赤剑老祖所在的法坛居然分崩离析，接着又是一阵爆发，包括通淼真君所在的总坛也在螭离老鬼的一声怒吼之下，应声而碎！四位护坛的真人（和前头的一样，不好写三位真人，一位真君）在这突如起来的变故被余波炸往山外，脑海中只盘旋着‘怎么会，怎么会’的念头，整个人都是破碎的。

    四座法坛破碎之后，外围的十五座法坛却是没有起到想象中的效果，螭离老鬼从都邱山中拔起身子，朝着十五道鬼气分别想着法坛打去，随即十五座法坛也分崩离析，一时间这处屹立在岭南大地数千年的宏伟建筑一时间居然烟消雨散。

    十九道法坛接连破碎，产生了一股巨大是推力，在周旁交战的众人都被这股巨力推开，仡熊亮见着机会将棺材收入囊中，接着乘势将被推力推开的银尸收起，同不远处的中年汉子一道跑了个没影，同大贺真人打着得难舍难分的赤余，见趁着机会摆脱了大贺真人的纠缠，随着仡熊亮二人的身影，仓皇逃离的都邱山。

    “桀桀桀！”螭离老鬼在都邱山中猖狂的嘶叫着，疯狂之色更加的明显，而鹫夷、娄异二人见着自家老祖的得势，第一反应居然不是躲在他的身子底下寻求庇护，而是见着赤剑老祖等人无暇顾及他们，发疯似的朝着都邱山外跑。

    也许这是二人疯狂逃窜的原因，只见着螭离老鬼左右连个鼻孔各自呼出一口白气，化作两道白练朝着鹫夷二人追去，显然白练的速度要快过鹫夷二人的遁速，两人很快就被白练追上，然后将他们裹住，随即将两人往螭离老鬼这边带。

    不消一会功夫，两鬼就出现在了螭离老鬼的左右手中，战战兢兢的似乎是在求饶一般，面对二人的反应，螭离老鬼没有半点迟疑，只是发出桀桀的怪叫之声，随后他先抛右手，在抛左手，鹫夷它能够娄异一前以后就被螭离老鬼丢进了口中，然后咀嚼起来，嘎蹦脆，蛋白质是鸡肉的五倍......

    看着如此血腥的一幕，失魂落魄的通淼真君等人回过了神，这该怎么办？难不成岭南道就毁在了我们这一辈人手中？祖师啊，不待你们这般坑弟子的，你们倒是好着，拍了拍屁股飞升上界去了，如今这烂摊子我们该怎么收拾！

    诸人的内心戏还没到头，却见十九道法坛中各自飞出一件东西，汇聚在半空之中，接着十九件物件汇聚在出，天空好似开了一道口子一般，好似有什么东西要挤进来！

