    第812章有她操不完的心

    两人往凌家那边去。

    “你家里要不要帮忙收拾一下？”毕竟暂时还是要住的。

    他这一次回来，怕是要跟他们一起回京都了。

    “娇娇，我还是住在你家。”反正到时候当不当上门女婿对凌云瑞来说，都无所谓，反正娇娇在哪里，他就在哪里。

    “住在我家，不怕被人说你是上门女婿？”

    她可是听说了，她娘最开始是想要把她嫁到城里过好日子，之后又打算给她招上门女婿。

    “不怕，我很是乐意的。”

    人多也热闹。

    “还乐意？”

    赵娇娇可是知道好多男人在意当上门女婿的。

    “当然乐意。”

    这让赵娇娇很是无奈。

    有时候觉得他的脸皮真的很厚。

    不告诉他，她爹打算这个暑假给他们定亲的事情，不然他不知道会不会高兴的跳起来。

    “娇娇，我让小石头在院子里中的甜瓜，已经熟透了，我带你去摘。”

    凌家的院子还是很大，种了一些葡萄，可还有空地，如今空地上栽种了西瓜和甜瓜。

    凌家距离如今的赵家不远，两人很快就到了凌家这边。

    “吃哪一个？”

    赵娇娇瞅着凌家院子里面栽种则的甜瓜和西瓜。

    “你让谁来帮忙种的？”

    难道他上一次回来种的？

    可是这才多久，不可能这么快就可以吃的。

    “让小石头帮忙种的，给了他一些种子。”

    赵娇娇看着他开始挑挑拣拣起来，“西瓜还要等几天，还没有怎么熟。”

    最后凌云瑞给赵娇娇挑了一个熟透的甜瓜，为她清洗后才递给她。

    “你如何招工人？”

    工人好招，但是想要找一个管理人员可不是那么容易的事情。

    “明天在镇上写一个招聘消息贴出去，让他们来应聘。”

    赵娇娇没有意见。

    “会计、车间主任、设计师、副厂长，质检主任，司机、保安队长，食堂大厨。”

    其他人可以在大队社员们招聘，可这些人怕要去镇上招人。

    “让娇娇给我费心了。”

    赵娇娇到时无所谓，反正有她操不完的心。

    “我这是维护我的钱。”

    她这可爱的样子落在凌云瑞的眼里，忍不住想要品尝一下她的唇，不过很快得逞了，“还真的很甜。”

    赵娇娇对着凌云瑞翻了一个白眼，“想要吃就自己去摘，而不是从我嘴上夺食。”

    “你的更甜。”

    看着话说的，难道还怪她了。

    “换一个。”

    反正他不嫌弃她，而她也没有嫌弃他吃剩下的。

    “这样可行？”

    凌云瑞见她故意误解，露出一个舒心的笑容，“行。”

    两人吃着甜瓜，看着对方。

    “凌云瑞，你喜欢男孩子还是女孩子？”

    “女孩子，像你最好。”

    她是讨论这事吗？

    不是。

    “我们现在讨论孩子之事，是不是言之过早？”

    读研究生至少也要三四年。

    “不早。”

    赵娇娇直接无视他打的如意算盘。

    生孩子的事情真的过早。

    天色不早了，赵娇娇就准备告辞回家了，让他去那边守着，不怕贼头，就怕贼惦记。

    “凌大哥，你也过来了，今晚上我们打的地铺，我带了蚊香，等一下点着。”

    (本章完)

