    附马的态度很好，身段也放的很低，就差说某即然来了，你怎么也要给一个面子，有什么章程说出来就是，便是过份一些也不是不可以谈的嘛。

    沈傲等的就是附马这句话，不把对方给逼急了，有些话还就真的不好说了。先是装出了一幅受教的模样，沈傲点点头，“附马爷所说的及是，做生意是不能置气的。即是如此，又有附马的面子在这里，那某就做一些让步好了，某可以收购吕家在大梁城的作坊，也可以收购吕家积压的南竹，且银子都可以现金交付，想必如此一来，可以大大的缓解吕家的资金压力，让他们不至于因此而破产。但这也是某可以做到的极至了，沈氏宣纸的价格不能涨、收购吕家的产业价格也不能太高了。”

    这是准备要捡便宜。

    吕家以造纸为主，很多作坊内都有现成的造纸糟和一应工具。一旦接收了这些，便可以扩大沈氏宣纸的出货量，这是对沈傲有利的事情。尤其是吕家之前准备了许多的南竹，那是造纸的重要原料。如果可以以极低的价格拿下来的话，又算是大赚一笔。

    看似沈傲是退让了，可实际上这一切都他极为有利，最终获利者最多的也还会是他。这也是沈傲的最大让步，若是吕家不同意这些条件的话，大不了他就多花一些钱罢了，但最终打击吕家，彻底清灭这个对手计划是不会改变的。

    打蛇不死反被咬！

    这样的蠢事沈傲是不会做的，即是已经扬起了屠刀，自然是不见血不会还。

    附马陆顺倒是没有去考虑那么多，这一次就是太子出于面子才派自己来的，只要沈傲可以退让，哪怕就是形势上的退让，他的任务就算是完成。至于因此吕家会亏上多少，会是什么样的处境，那就不是他需要去考虑的问题。

    “收购吕家的产业，给他们现银用于周转，倒是一个不错的主意。但这个收购价格到底是多少呢？”陆顺提出了自己的疑异。

    “价格嘛。产业会择优而选，不是所有的都要。但凡是国昌隆看中的，都会以市场价的八成收购。当然，若是附马爷能把价格谈的更低的话，那其中两成好处会直接奉上。南竹打包全要，有多少要多少，价格同样是原价的八成，附马爷若是可以压下价格，同样有两成的好处如何？”沈傲呵呵的笑着，就像是一个小狐狸一般。

    给了附马一下浮动的价格空间，如果附马可以谈下来，大家都有的赚，那是皆大欢喜。谈不下来，以现在的价格买到手，也一样可以赚上不少。

    沈傲说出这些条件的时候便已经是立于了不败之地。听在陆顺的耳中，他也是双眼发亮，价格浮动一两银子，他就可以赚得两百文，这般算来，事情办好了，可是能赚上不少的呀。

    “好，事情就这样定了，还请忠国公稍安稍安勿躁，此事还容某好好的谋归一番。”陆顺拍着胸口保证着。

    “好说，好说，不急，不急。”沈傲呵呵的笑笑，心急吃不了热豆腐的道理，他是懂得的。他可以给足附马时间，只要对方不要让自己失望便是。“对了，附马爷，某有一个小小的要求还望您出手相助。”沈傲想到了五公主嫁西蛮王和亲的事情，想着附马怎么说也是半个皇家人，想必这样的事情他或许多少可以说上一些话。

    沈傲这边已经开给了他处，陆顺自然是不好现在就拒绝，便试着说道：“何事，忠国公还请直言。某能办就办，不能办也没有办法。”

    “其实也不是什么大事，就是某听说五公主要被嫁与西蛮王做和亲之事，但不知真假？如果是假的自然是好事，倘若有人有这样的提议，可能之下还请附马爷帮着劝说一番，到时候少不得有您的好处。”沈傲想到了附马是太子的人，如果太子一系站出来拒绝的话，想必事情就会简单许多了。

    “有这样的事情？某没有听说过。”陆顺很认真的考虑了一下，然后摇了摇头。这件事情他当然不会听说，这原本就是袁贵妃今天才有的提议。

    “还是那句话，没有最好，如果有人说了这件事情，还请附马帮帮忙，您也知道，五公主是某姨母的爱女，如果真的嫁到那么远去，姨母一定会伤心难过，某这个做外甥的也会心疼。”沈傲呵呵笑笑，道出了他的理由。随后身体靠前说道：“如果真有人提了这件事情，附马爷或是您身后之人可以帮忙的话，某感激不尽，愿意拿出两百万银子来做酬谢。”

    张口就是两百万两。沈傲是决定下些本钱，不然事情一旦定下来，怕是拿出多少钱也解决不了问题。

    听到可能又会有两百万两进帐，虽然不可能全是自己的，可分得一部分数目也是不少，附马陆顺当即就答应了下来，“好说，好说，如果真有这样的事情，某自然是会站在忠国公这一边。”

    “多谢，多谢了。”沈傲抱拳感谢着，随后两人相视一笑，便即哈哈大笑了起来。

    附马陆顺原本来的时候多少还是有些不情愿。怎么说他也是附马，向一个只有十五岁的世袭国公说情，面子上是有些过不去。可等到出去的时候已然像是换了一个人般，他似乎看到了无数的银子正向自己飞来。

    陆顺还是有些头脑，他出了国昌隆总铺之后，并没有马上去往吕家，而是安排安奴开始向外放出消息，说是吕氏遇到了大麻烦，又被襄王给抛弃了，接下来怕是倾家荡产也难以过关，如果吕家还欠着哪家的钱，就快些去要，晚了怕是钱就要打水漂了。

    逼迫吕家，便是陆顺想到的主意。现在的形势，吕家想要应付眼前的困难，唯有将产业便现一条路可走。但有了沈氏宣纸之后，不管是谁接手了吕家的产业，都只会赔钱。也就是说，买家只能有一个，便是忠国公沈傲，那价格不放低一些才是对事了。

    ......

    仙味居。

    到了晚上，客流量较之前些日子明显的增多。

    很多客人都是今天才在国昌隆办理的会员，到了晚上就来这里享受生活，眼看着包厢和雅间一个个内座满了客人，管家沈兴显得十分的高兴。他叫来了主管着唱曲部的吴莲，说道：“今天晚上的客人很多，节目一定要好好的编排，勿必末让客人高兴而来，满意而归。要派一些成手的清倌人上去，白秋彤在不在，安排她上。”

    沈兴说完这些就准备转身去忙，却没有听到吴莲那痛快的答应之声，便不由的嗯了一声问着，“怎么？有困难？”

    “困难是没有，但现在白秋彤正在给少公爷唱曲呢，您看要不要把她叫出来，准备登台。”吴莲看向着沈兴，脸带笑意的问着。

    “这...让白秋彤好好的伺候少爷吧。”沈兴被噎了一下。开什么玩笑，客人哪里有少公爷重要，当然是先紧着沈傲的要求来了。“安排别人上台吧。”扔下一句话，沈兴是转头就走。

    仙味居三楼。

    一个非常独立的包厢里，沈傲正靠在一张太师椅上闭目养神。对面白秋彤正轻唱着小曲，一幅小心翼翼，像是要哄沈傲睡觉般的模样。

    这个包厢，在装修的时候便别具一格。它有自己专门的楼梯，只有通过仙味居的后院才能上来，避免了在这里会被别人打扰的可能。沈傲来到这里，就是想要安静，想要好好的想一想接下来要怎么办的事情。

    沈傲来了仙味居，得知消息的白秋彤便很快的赶了过来。

    对沈傲，白秋彤一直有一份情愫在其中，虽然知道以自己的身份怕是这就是一个念想而已，但能够和沈傲近距离的接触她依然还会十分的高兴和兴奋。

    白秋彤主动要上三楼伺候沈傲，吴莲这个管事知道后也没有拒绝，她内心中也很感谢沈傲。如果不是此人的话，怕是她现在已经不知道在哪里受苦，甚至是当丫环或是老妈子都有可能。现在有机会为小公爷做一些事情，也是她所希望见到的一幕。

    包厢之中，白秋彤轻声吟唱着新学的曲子，沈傲的脑子里根本就没有听进去，他还在想着要怎么增强自己的实力。通过五公主的事情，他看到了自己太多的不足。

    比如说消息的滞后性，比如说男婚女嫁之大事。

    试想一下，如果什么事情都不能提前的得到消息，都要等着事情大定之后才知晓的话，那岂是如同任人宰割的羔羊一般，这种等待命运被人家决择的事情沈傲是非常不爽的。

    男婚女嫁更是大事。今天有了五公主的事情在前，等自己长大了，那是不是应该轮到他了。虽然他是不可能被派去和亲，也没有男人有这样的先例，但若是皇上一道旨意下来，让他娶某个自己根本就不喜欢的人呢？那要怎么办？

