    虽然心里面不解，但是商绾绾还是掩下了心里面的疑惑，直接吵着办公室走去。

    她坐在办公室里面，开始认真的分析起来，这一次的项目合作。

    看完了合同以后，商绾绾更加是觉得有些问题，这里面的每一条合约基本上对于他们公司来说，都是要更加的好的。

    相比较起季氏来，这一次的跳跃反而对他们的赢面不是很大。像季商尧那样商人，居然会签下这样的合约，这要是说其中没什么问题，谁会相信？

    越想，商绾绾心里面的不解是越发的多了几分。

    不过，她也没有多说。按照总监给她说的那些，她把这一次的项目做了一个简单的梳理，正准备接手。

    等她弄完这一系列的东西以后，已经是快要两点钟的事情了。

    她站起身，跟总监请了假以后，直接离开。

    今天是念念的幼儿园搞活动，这一点商绾绾可是不敢忘记，得赶紧过去。

    为了防止季商尧忘记，商绾绾还拿出手机，直接给那个男人发了一条短信。

    短信刚发出去，下一秒，季商尧的电话就回拨了过来。

    看到季商尧打过来的电话，商绾绾愣在原地，整个人都是懵逼，一时之间，竟然不知道做什么反应比较好。

    还是电话响了好几声以后，她才按下接听键。

    “喂。”

    “怎么现在才接电话？”

    季商尧拧眉，整个人的语气也跟着有些显得不大好。

    听到这里，商绾绾不由得跟着回怼，“我又不是季总的员工，你貌似管不着我什么时候接电话吧。”

    不知道为什么，在听到这个男人这样的语气时，商绾绾下意识的就想要反驳，总觉得很不舒服似的。

    听到商绾绾的话语，季商尧的脸色是彻底一黑，显得有些难看起来。这个女人，还真是有够欠的，非得这么和他说话。

    他沉着脸，“你还真是伶牙俐齿。”

    一句话，不知道是褒义还是贬义。

    商绾绾倒是十分坦然的应下，“是吗？季总夸奖了。”

    她翘起唇角，整个人就像是心情不错的样子。

    熟悉季商尧莫过于商绾绾，她又怎么可能会不知道这个男人是生气了。不过，听到他这个样子吧，心里面的心情也是跟着大好。

    原本还准备再说季商尧几句，但是话还没有说完，直接被打断。

    “我在你们公司楼下，下来。”

    男人清冷的嗓音响起，下一秒，商绾绾是彻底的愣在原地，她眨了眨眼眸，一脸错愕。“什，什么！”

    她下意识的朝着窗外扫了一眼，果不其然，只看见一辆黑色的迈巴赫正静静地停在路边，那一串8显得是格外的刺眼。

    看到这里，商绾绾是彻底的愣住，这个男人闲着没事跑来公司楼下干什么！这不是让人家误会吗！

    要是让其他人看见了的话，还不知道又得在背后怎么议论了。要知道，公司里面的这些人，有的可喜欢在背后议论八卦了。

    更何况，季商尧的身份，那可不是一般人可以觊觎的。

    她强忍住心里面的错愕，随即开口，故作淡定，“你来我们公司楼下干什么？”

    这个男人是生怕觉得自己不够招摇似的。

    “等你，一起去幼儿园。”

    季商尧扯了扯嘴角，一脸一本正经的模样，那个样子就像是丝毫都没有觉得有任何的不妥似的。

    听到这里，商绾绾更是一愣。

    “我可以自己去。”

    这个男人，为什么一定要来接她。

    他就算自己去幼儿园的话，也不会迟到。

    他现在闹这么一出，商绾绾反而觉得是更加不妥，害怕被人给看见了的话，这可就不好了。

    季商尧扯了扯嘴角，“既然我们是念念的父母，参加幼儿园的亲子活动，有自己过去的说法吗？”

    听到这女人的话语，季商尧的心里面都觉得有血略微无奈，不知道该怎么说比较好。

    两个人本来就是家长的身份一起，这要是分开过去的话，这不是让人觉得不对劲吗？

    不管是从那个方面来说，应该都是两个人一起过去比较好吧。

    听到季商尧这么说，商绾绾也这才跟着反应过来。

    她想了想，季商尧说的的确是有些道理没错，好像是两个人一起过去时比较好一点。

    可是……她现在要是上这个男人的车，要是让人怀疑的话，这不是让大家议论吗？

    现在好不容易生活平静下来了，商绾绾可不想继续成为议论中心的人物。

    对于商绾绾的心思，季商尧又怎么可能会不知道。

    他跟着颔首，“你要是在不下来的话，等一下到了下班时间，你觉得人会不多吗？”

    “你要是一直不下来的话，那我也只能亲自去上面找你了。要是迟到的话，到时候念念生气了，这可不怪我。”

    听到季商尧要上来，霎时间，商绾绾更是愣住，连忙跟着开口叫住。

    “你别，别上来！”

    要是季商尧真的上来的话，这不是真的引人注意了吗？

    这个男人，简直是可恶。

    “怎么？”

    季商尧勾起唇角，有些戏谑。“你不下来，我也只能上去了啊。”

    商绾绾连忙跟着开口，“我下去，我没说我不下去，我这就来。”

    说完了这句话以后，商绾绾直接挂断电话。

    纵使心里面再怎么觉得憋屈，也只能跟着朝着下去走去。她快速的朝着周围打量了一圈，随即快速的上了车。

    “赶紧走，别让人看见了。”

    要是让公司同事看见了的话，到时候可就不是三言两语能够解释的了。

    季商尧颔首，朝着司机丢了一个眼神。

    “走吧。”

    五年的时间过去了，商绾绾还是一点都没有改变，在这方面还是像之前一样，真是让人无奈。

    季商尧轻笑，斜瞥了一眼。

    “我还以为你真的要让我上去请你。”

    商绾绾抬眼，瞪了一眼。没等她说话，她像是突然想起来了什么似的，不由得对着季商尧开口。

    “对了，你为什么闲着没事要和我们公司合作什么项目？”

    她看着他，满是不解。

