    周轩对李青萝道。

    “师姐，你说这四本白茶都叫作‘满月’，便叫错了。它们原本就有了自己的名字，其中一本叫作‘红妆素裹’，一本叫作‘抓破美人脸’。”

    李青萝好奇问道。

    “‘抓破美人脸’？这名字怎地如此古怪？是哪一本？”

    周轩笑道。

    “师姐，你不会想和我一直在这里谈论种花之道吧。”

    李青萝听到这话后，便微笑道。

    “呵呵，是我失礼了。小诗，吩咐厨房在‘云锦楼’设宴，款待我师弟。”

    小诗答应着去了。

    阿碧和阿朱你望望我，我望望你，见周轩竟然真的是舅太太的师弟，而且还敢三番两次劝说舅太太，真是大吃一惊。反而舅太太还待以上宾之礼，真是喜出望外。

    李青萝笑着对周轩说道。

    “师弟，请！”

    周轩道。

    “冒昧打扰，师姐勿怪是幸。师姐，先请。”

    李青萝道。

    “师弟大驾光临，曼陀山庄蓬壁生辉。”

    两人客客气气的向前走去，好似相识多年一样。

    李青萝陪着周轩等人穿过花林，过石桥，穿小径，来到一座小楼之前。

    周轩见小楼檐下一块匾额，写着“云锦楼”三个墨绿篆字，楼下前后左右种的都是茶花。但这些茶花在大理都不过是三四流货色，和这精致的楼阁亭榭相比，未免不衬。

    李青萝却甚有得意之色，转头对周轩说道。

    “师弟，你大理茶花最多，但和我这里相比，只怕犹有不如。”

    周轩点头道。

    “师姐，这种茶花，我们大理人确是不种的。”

    李青萝笑吟吟的道。

    “哦，是么？那是为何？”

    周轩解释道。

    “大理就是寻常乡下人也懂得种这些俗品茶花。”

    李青萝紧皱眉头，说道。

    “你说我这些茶花都是俗品？师弟，你这话未免……言过其实了吧。”

    原本她是想说欺人太甚的，但想到对方是自己师弟，到也不好如此无礼。

    周轩笑着道。

    “师姐莫急，且听师弟慢慢道来。”

    他指着楼前一株五色斑斓的茶花，说道。

    “这一株，想来师姐应当是十分珍视了。”

    这株茶花有红有白、有紫有黄，花色极是繁富华丽，李青萝确实是向来视作珍品。

    周轩问道。

    “请问师姐，此花在江南叫作什么名字？”

    李青萝说道。

    “我们也没什么特别名称，就叫它五色茶花。”

    周轩微笑道。

    “我们大理人倒有一个名字，叫它作‘落第秀才’。”

    李青萝“啐”的一声，道。

    “这般难听，多半是你捏造出来的。这株花富丽堂皇，哪里像个落第秀才了？”

    周轩笑着解释道。

    “师姐你倒数一数看，这株花的花朵共有几种颜色。”

    李青萝道。

    “我早数过了，至少也有十五六种。”

    周轩道。

    “一共是十七种颜色。大理有一种名种茶花，叫作‘十八学士’，那是天下的极品，一株上共开十八朵花，朵朵颜色不同，红的就是全红，紫的便是全紫，决无半分混杂。”

    “而且十八朵花形状朵朵不同，各有各的妙处，开时齐开，谢时齐谢，师姐可曾见过？”

