
听到希尔维亚的质疑声，泰莎·摩卡并未显露出被拆穿后的惊慌或者不明其意的疑惑，只是平静的看着希尔维亚，说道：“我只能说遇到你们只是一个意外，跟你们一起走，也是临时起意。至于，有关虚假真实这本书的信息完全是因为其他原因无意中知道的，虽然正教庭的一直都在追查狂人十三古神知识，但你也应该知道这个世界上却并不是只有正教庭在追查这几本书的下落，其他组织哪怕比不上正教庭的情报网，可他们却更愿意交换情报，知道的消息不会比正教庭少多少。话又说回来，如果虚假真实这件事只有正教庭知道的话，那么莉亚·维妮斯坦又是怎么知道的呢？当初她可是为了这东西跑到这座巫师塔里面大打出手了一番。”

“什么？莉亚·维妮斯坦当初来这里是为了虚假真实？”希尔维亚愣了愣，注视着泰莎·摩卡，问道：“你说的是真的？”

雷欧这时候也注意到了泰莎·摩卡的话中之事，朝她看了过去。

“你们竟然什么都不知道就接受那个女人雇佣来这里？”泰莎·摩卡愣了愣，一副头痛的样子摸着脑门，说道：“该死的，我还以为你们是知道了这里发生的事情，自信能够解决才接手这件事的。”

听到泰莎·摩卡的话，雷欧和希尔维亚都彼此看了看，似乎都在询问对方为什么没有跟她说接这个雇佣任务的原因。

两个相同的眼神也让他们意识到之前似乎从来没有跟泰莎·摩卡提起过这件事，而泰莎摩卡也算是心大，竟然什么都没有问，只凭着自己凭空猜想就跟来了。

想到自己做了一件乌龙事，雷欧咳嗽了几声，掩饰了一下自己的尴尬，然后说道：“现在说这些都没有用，你还是把你知道的事情说一说，也好让我们有个准备，不必胡乱猜测。”

听到雷欧的话，泰莎·摩卡也没有隐瞒，将自己所知道的事情一五一十的说了出来，而她所说的内容也让雷欧和希尔维亚感到有些意外。

原来，这座巫师塔并不是高塔巫师建造而成的，而是一个疯子，一个拿着虚假真实的疯子，这个疯子从心底里认为他是高塔巫师，所以他建造了这座远远超出其他巫师塔规模的巫师塔，这也就是为什么巫师塔会有违常理的建造在这样一个悬崖边缘地带。

只是，建造好了这座巫师塔后，他就失踪了，这座巫师塔就一直荒废在这里，知道戴利亚特发现了它。

之后，在保护巫师塔的力量消失后，戴利亚特就派人来这里调查巫师塔的情况。

虽然，戴利亚特对外界宣称，他们只派过一支调查队调查巫师塔，之后就将其封锁了，直到后来莉亚·维妮斯坦前往巫师塔，将其上半截弄得崩塌为之，都没有再派过调查队，但实际上他们派出的调查队数量极多，已经有上百支一两千人，而这些人无一例外在进入巫师塔后，就再也没有出去过。

不过，在这些调查队彻底失踪之前，他们带出来了一些消息，其中就有一个消息提到巫师塔的建造者还在巫师塔里面，因此也能够推断出虚假真实这本古神知识自然也依然在这座巫师塔里面。

后来，莉亚·维妮斯坦继位成为女王，知道了和巫师塔有关的一切，然后冒险进入到了巫师塔内。

她在巫师塔内做了什么，和什么人争斗，如何让半截巫师塔崩塌的，都无人知晓，甚至那半截巫师塔是不是崩塌了都不清楚，因为如果真的有半截高达一百多米的高塔崩塌的话，库伦维尔的居民应该会知道，巫师塔周围的地带也应该会有崩塌后的残骸，地面更是应该会被残骸砸出不少坑洼，但实际上库伦维尔的居民直到几天后才直到高塔上半截消失了，而从巫师塔周围那些保存完好的建筑不难看出，也没有塔身残骸从空中落下来。

后来，不知道出于什么原因，莉亚·维妮斯坦竟然会将这座巫师塔建成公园，供人参观。

在听完了泰莎·摩卡的叙述后，雷欧和希尔维亚相互看了一眼，没有多说什么。

虽然他们不明白莉亚·维妮斯坦让人参观巫师塔，让邪教徒在库伦维尔传教并且进行一些邪恶的仪式，让那些猎奇的贵族子弟来这里进行一些未知的献祭仪式，到底有什么样的作用，但他们却很清楚莉亚·维妮斯坦所做的一切，恐怕都是为了虚假真实这本书。

“继续向上走吗？”希尔维亚朝雷欧问道。

雷欧没有回答，而是走到了巫师塔的入口处，用力推了推门，然后转头朝两人说道：“门打不开了。”

听到雷欧的话，两人都愣了一下，然后立刻走到了大门处确认情况，结果自然是无法打开，仿佛这扇木门已经变成了石头，并且和周围融为一体了似的。

而雷欧此刻也尝试着用精神网试试看能不能穿透过去，但结果依然是呗挡在了墙壁一侧。

“你们都走开一点。”后退了一段距离，然后朝两人吩咐了一声，跟着开始施展雷枪技能。

希尔维亚看到雷欧手中闪耀的电光，立刻明白了他是想要做什么，连忙退到了一边，并且将不明就里的泰莎·摩卡也拉到了旁边。

“他到底在干什么？这股力量实在……”泰莎·摩卡看着雷欧手中凝聚的力量后，有种被人掐住了喉咙的感觉，强烈的窒息感让她感到了眩晕，不得不靠在了墙上，喘息着说道：“毁灭，他手中是毁灭！”

这时候，雷欧手中已经凝聚成了一根大腿一般粗细，长达三米的雷枪，他感觉这已经是他现在能够控制的极限了，在继续积累下去，他恐怕就会控制不了了，所以，他直接将手中的雷枪朝大门投掷出去。

然而，还没等雷枪打在门上，一股力量就瞬间包裹住了雷欧和龙枪，然后他就和雷枪一起在希尔维亚和泰莎·摩卡两人眼前消失了。

看到雷欧消失，希尔维亚和泰莎·摩卡愣了愣，立刻冲到了雷欧消失的地方，仔细的查看周围有什么奇怪的地方，结果一无所获。

“这是在那么回事？他人呢？”希尔维亚略显担忧的自言自语道。

泰莎·摩卡也是一脸茫然的摇了摇头，不知道该说什么。

“走，往上走，看看上面到底有什么？”希尔维亚沉默了一下，脸上的担忧被她收敛了起来，转身说道。

“你不担忧雷欧·多德了吗”泰莎·摩卡一伙的看着希尔维亚，问道。

“与其担心他，还不如担心我们自己吧！”希尔维亚看了看泰莎·摩卡说道：“以雷欧的实力，就算我和你出事了，他也不会出事。现在说什么都没有用，雷欧他肯定没有离开巫师塔，我们向上走，说不定很快就能够遇到他了。”

说完，她便将手弩收起来，拿出了国王和王后，迈步朝通往楼上的旋梯走去，希尔维亚见此情形，也跟了上去。

正如希尔维亚所说的那样，雷欧的确还在这个巫师塔内，并且也在楼上，只是他的位置是在巫师塔的顶部，那个还没有完全崩塌的塔腰部位。

应该打在入口大门的雷枪却打在了巫师塔断裂处的空气中，在空气中仿佛有一扇透明的墙壁似的挡住了雷枪，只是雷枪的力量并没有因为挡住而消失，反倒四散开来，形成无数雷电撞击这周围。

这时候，雷欧只看到在自己的头顶上，一个透明的巫师塔在雷枪力量的冲击下若隐若现，直到雷枪的力量彻底消耗完了，头顶上的隐形巫师塔才从雷欧的眼中消失，但如果雷欧启用灵视的话，依然能够从逸散出来的能量看清楚头顶上的巫师塔。

“果然！巫师塔果然没有坍塌。”抬头看着这一切，雷欧自言自语的说了一声，然后又看了看周围。

他并没有为自己为何会从最底层移动到最高层而感到疑惑，巫师塔本身的异常情况更加能够吸引了他的注意力。

只见，他走到了巫师塔的旁边，伸手在巫师塔边缘的一个看上去像是崩塌断裂处的缺口摸了过去。

然而，让他感到意外的事情发生了，他的灵视通过能量逸散依然能够看到那面墙壁，但在用手触摸却直接穿透了过去，仿佛那扇墙壁是不存在的一般。

“空间错位吗？”雷欧脑海中很快就浮现出了一个猜测。

随后，他又后退了几步，没有使用雷枪，而是使用其他法术，攻击那透明的墙壁，然而结果让他有些意外，那些攻击无一例外都直接从墙上穿透过去，就像是他的手臂一样。

见到这种情况，雷欧脸上又露出了沉思了表情，过了一会儿，他似乎想到了什么，于是便看到他施展出了结晶灵魂枪这个可以堪比雷枪的结晶法术。

只见他手中浮现出了一个锥状的结晶体，并且随着他不断的往上叠加结晶灵魂枪，使得原本光滑的结晶体表面浮现出一根根结晶锥。

在他感觉到自己积累的结晶灵魂枪已经达到极限的时候，手中的结晶灵魂枪已经变成了一个刺猬一样浑身长满了结晶锥。

这一次，雷欧没有对准墙壁，而是直接朝头顶上释放了结晶灵魂枪。

当结晶灵魂枪冲出去刺中了那个透明的天花板，紧接着一阵轰鸣声传了出来，原本在雷枪作用下若隐若现的巫师塔，此刻全都显现出来，并且随着结晶灵魂枪的威力，整个高塔都在剧烈的震动。

结晶灵魂枪并没有在撞击天花板的那一刻，就如同雷枪一样散射开来，反倒并且更加凝实，所有向外张开的结晶锥也全都集中在了结晶灵魂枪的尖端，像是钻探一样往天花板上钻。

另外因为结晶灵魂枪另一个层面的作用，使得巫师塔内外无数残存的灵魂力量被结晶灵魂枪吸引来，这些灵魂力量就像是无数的星光一样，注入结晶灵魂枪内部，不仅仅维持结晶灵魂枪本身，还在增强结晶灵魂枪的威力。

刚才雷枪都无法打破的巫师塔墙壁，此刻已经被钻出了一个洞，天花板更是出现了裂痕，在雷欧的灵视中，也可以看到头顶的能量逸散在极速加快，看样子很快就会彻底钻天花板。

而在这个时候，巫师塔本身的防御措施这时候似乎被激发了，一个个雷欧完全不认识的怪物直接从周围的墙壁中钻了出来，朝雷欧杀了过去。

面对这些怪物，雷欧也没有多想，直接将各种符文陷阱丢在了周围，在陷阱被这些怪物触发的同时，他手中的深渊大剑也快速的挥动了过去，轻而易举的杀死了这些怪物。

虽然怪物的实力完全不是雷欧的对手，但它们的数量却似乎是无穷无尽，无论雷欧杀死多少，都会有新的怪物从墙壁里面钻出来。

只不过，此刻雷欧完全进入到了战斗状态，毫无顾忌的施展自己的力量，这些怪物不断出现，不仅仅没有给他带来任何麻烦，反倒让他多了一些熟悉身体血液之力的机会。

不过，这样的战斗并没有持续太长时间，随着一声巨大的轰鸣声，天花板上一些碎裂的石块落了下来，结晶灵魂枪把这一层巫师塔的天花板给钻通了。

原本好似处于错位空间的巫师塔重现恢复原状，和周围的缺口处重合，显现出了一个完整的巫师塔塔身，巫师塔的震动也停了下来，周围那些怪物也消失不见。

只是，巫师塔的变化虽然结束了，但结晶灵魂枪的力量却并没有消失，在钻透了一层塔身天花板后，它继续向上钻去，很快就撞在了上面一层的天花板上。

然而，之前那种被阻挡的情况并没有发生，结晶灵魂枪就像是面对一扇普通的墙壁一样，轻易的钻透了过去，并且在所有的力量耗尽之前，不断的往上钻，最终将上面的巫师塔给穿透了，而且它的力量还没有消失，继续往上冲，最终钻入到天空的风雪中。

过了片刻时间后，巫师塔顶端的天空闪耀出一阵夺目的光芒，将被暴风雪包裹的天空照亮，并且炸出了一个巨大的空洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51233782"  chaptername="第八百三十三章  穿透">加入书签</a>
</div>
