    她睁着大眼看着他就这么把自己放下，随即他就准备起身。

    哈？宋意眨眨眼，就这？

    她不可能让唐肆起身离开。

    瞬间伸手，一把拎住了他的衣领，狠狠的把人往前一拽。

    这股力道不是很大，但是足以把他整个人都拽下来。

    他整个人都狠狠的朝她扑去，眼疾手快的双手撑在了她腰侧两旁的沙发上。

    彼此距离近到仅剩一两厘米。

    她紧紧的攥着他的衣领，感受着扑面而来的男性荷尔蒙气息，心跳噗通的加速狂跳。

    女人的皮肤细嫩，近看，那双漆黑明媚的眼睛仿佛盛满了满世界的光芒。

    “你行不行啊？”

    女人揪着男人的衣领，媚眼如丝，醉态朦胧，死死的攥着不放手，像是娇软的撒泼。

    她对于男人其实不太感兴趣，再加上她才22，并不着急。

    直到那天在公路上遇到戴着墨镜的他，侧脸性感，坐姿狂妄不羁，又野又痞。

    那种姿态渲染了炎夏，也深深的刻在了她的脑海。

    后来，他火场救她，他给她洗清嫌疑。

    他一身慵懒却清冽，细心又稳沉，无一不撩着她的心弦。

    见了这个男人后，她满眼欲望。

    所以，她向来是一个从心的人，也向来活的洒脱恣意。

    他看着她，喉结滑动，暧昧的气息紧紧的把两个人包裹着。

    娇媚的她，近在咫尺，醉眼朦胧的一副任人宰割的模样。

    激得他浑身血液都沸腾，直冲往且聚集在了某一处。

    小妖精，就是撩人。

    这样肆意张狂的勾引，蚀骨袭心，明艳的像太阳，柔媚的像春风，令人神往，让人实在有些把持不住。

    男人抬手，桃花眼流露着宋意看不懂的情绪，他指腹缓缓的摩擦过她的唇瓣。

    带着炙热的温度，和粗糙的感觉，细嫩和粗糙的碰撞。

    姿色天然的女人，芳菲又妩媚，占尽风流的男人，野肆又带着令人向往沉溺的内敛。

    一切，似乎恰到好处。

    感受到他指间掠过自己的唇瓣，宋意浑身都颤了颤，带着酥麻的电流，她睁着眼睛看他，像是沉浸在了他的温柔和魅力里。

    呼吸都放缓了许多。

    “我行不行等你清醒了再说。”他嗓音轻轻的，发自胸腔，带着暧昧倦怠的懒意。

    磁性又性感的麻木了他的神经。

    她迷惑的眨眨眼，这话什么意思？

    她之前有在网上看到......

    “听说单身的男人在晚上十一点到凌晨一点，基本都会干同一件事儿。”她缓缓的把这句话吐出。

    眼睛看着他，满眼都是‘你懂的’眼神。

    在男人略微深沉的眼色下，她继续说道：“但是你现在有我，不用自己用手。”

    “听说你们男人都喜欢xiong大的，你要是嫌弃我，只要你肯努力，它真的会长……不信你试试看。”

    她仍旧揪着他的衣领，说着这些话也是轻飘飘的，仿若带着醉意的调戏。

    现在的她，就像是精神类的药物，让人沉迷上瘾，柔媚潋滟的恰到好处。

    她很清楚怎么恰如其分的去调动一个男人的情绪和心境。

    她，足够有野心让他失控，让他抛弃他脑子里那些乱七八糟的规矩理论。

    就像是罂粟，麻木人的神经。

    亮堂的房间里，男人撑在沙发两侧的手紧紧的攥紧拳头，青筋凸起，指关节修长分明，分外的性感。

    下一秒，他沉吟一声。

    抬手起身，轻轻一勾，把人横抱在怀里，往浴室的方向去——

