    听到杰森十分肯定的回答后，在场所有人都长长地出了口气。

    这场战斗虽然没有旷日持久，但是所有人都有一种心神俱疲的感觉。

    尤其是西沃克七世。

    这位骤然间获得力量的年轻皇帝，从获得力量开始，就一直维持着超负荷的运转。

    到了后期，更完全是以意志力来支撑着身体。

    听到杰森说赢了，这位年轻的皇帝直接很没有形象的坐在了地上，真正意义上的瘫软，他大口大口地喘息着。

    一旁的十位堂弟堂妹也是如此。

    原本他们还保持着一点矜持，但是看到自己的堂哥这副模样后，就都开始有样学样了。

    “陛下，您没事吧？”

    艾尔谢礼这位密探头子低声询问道。

    做为在场人中几乎没有消耗的人，这位密探头子的状态那是相当的好。

    除了脑袋上有几个大包外。

    “没事。”

    “就是有点累。”

    “果然……实战和训练是两回事。”

    西沃克七世苦笑着摇了摇头，目光看向了远处的杰森。

    年轻的皇帝准备去向杰森道歉和表达感激了。

    为之前的事情道歉。

    为对方所做的一切感谢。

    对方没有让西沃克帝国崩坏，也没有让叔叔的遗愿落空。

    叔叔……

    西沃克七世想到了瑞泰亲王，立刻心底一阵难过，喉咙更是被堵住，眼眶微微发红。

    年轻的皇帝转头看向了棺材。

    在这棺椁中，全身披挂的瑞泰亲王静静地躺在那。

    “叔叔。”

    西沃克七世轻声说着。

    手掌忍不住的放在了瑞泰亲王的手甲上。

    十位龙脉术士也聚拢了过来。

    “父亲。”

    他们她们低低呼喊着。

    艾尔谢礼的目光复杂。

    在之前，他恨不得将瑞泰亲王扒皮抽筋，挫骨扬灰。

    但是，现在，他对于这位亲王殿下只有敬意。

    呼！

    艾尔谢礼深深吸了口气，站得笔直，郑重地鞠躬。

    他在感谢瑞泰亲王为帝国，为陛下所做的一切。

    蒂亚博得这个时候就站在艾尔谢礼身旁。

    身为瑞泰亲王的直属下属，蒂亚博得的感触更深。

    他从没有想过自己效忠的人，竟然是这样一位忍辱负重的人。

    “殿下，愿您安息。”

    “西沃克一定会如您所愿。”

    蒂亚博得默默地想道。

    ‘知识骑士’，苏醒的‘锤之骑士’和利德姆尔及剩余的两位骑士一同鞠躬。

    这是在为瑞泰亲王的义举而致敬。

    杰森和塔尼尔，连带着罗德尼、马修站在远处。

    “瑞泰亲王……”

    马修想要评价一下。

    但是，却不知道该怎么准确的形容。

    “是，英雄。”

    “是隐藏了自己的无名英雄——他的事迹将会被世人传唱，亦如史诗中的那些人物一般。”

    罗德尼很确定地说道。

    说完，罗德尼艰难的用胖大的身躯鞠躬行礼。

    马修愣了一下，随后鞠躬。

    杰森、塔尼尔也不例外。

    对于英雄，理应有一份尊重。

    “接下来我们干什么？”

    塔尼尔询问着好友。

    “稍等我片刻，还有一点事要收尾。”

    杰森说着示意罗德尼、马修看护好塔尼尔后，整个人就化作了一道光消失在了原地。

    光速。

    真正意义上的光速。

    之前没有看清楚的罗德尼、马修，在这个时候完全呆愣了。

    “这？”

    罗德尼、马修惊疑不定地互视了一眼后，就看向了塔尼尔。

    后者眨了眨眼。

    “杰森的底牌之一吧？”

    塔尼尔不太确定地说道。

    然后，就毫不在意地一耸肩。

    “管他呢，反正是好事。”

    立刻的，罗德尼和马修就笑了。

    是啊！

    这是再好不过的事情！

    ……

    以超凡的感知锁定着‘牧羊人’残余的气味，然后，以光速前进。

    很快的，杰森就找到了‘牧羊人’真正的藏身之处。

    而在这里，他看到了自己猜测的东西——

    仪式！

    一个还在运转，却要失败的仪式。

    ‘牧羊人’做出了这么大的布局，自然不可能是为了好玩。

    对方必然有着目的。

    对此，杰森是深信不疑的。

    至于真正的目的是什么？

    在一开始，杰森还不太确定，但是在最后时刻，‘牧羊人’爆发出的不甘和怒吼，则让杰森有了一些猜测，而眼前的一切则是证实了杰森的猜测。

    对方为的就是‘源点’！

    或者，准确的说是……

    力量！

    只是，杰森看着眼前的‘仪式’却是皱眉不已。

    以他大师级别的【图复语】竟然无法理解上面的意思。

    没有任何犹豫，杰森开始提升图复语的等级。

    【是否消耗100点饱食度，10点食之兴奋，1点食之愉悦提升图复语？】

    “是！”

    杰森肯定的回答着。

    【图复语（被动）（无双）：图复语是只流传在隐秘的组织和神秘的势力之中的特殊语言，常人根本不得而知，但你却是这门古老语言的大师，且你有了更多的研究后，你在所有图复语的研究中是无双无对的；你不单单能够看懂它的一些简单、复杂的‘组合’，你还能探查其中的仪式，从中明白更深层的意思，但你依旧无法真正意义上的明白构建这些‘神秘’的文字的根源与最初，甚至，你连门槛都不曾触摸到。。】

    【图复语提升到无双级别，获得固有精通、专家、大师、无双选项：快速阅读（图复语），快速记录（图复语），快速理解（图复语），仪式理解（图复语）】

    【快速阅读（图复语）：大量的对图复语的阅读，让你掌握了这一技巧，你可以比常人更快的阅读记载图复语的资料、文献。】

    【快速记录（图复语）：面对陌生的图复语时，你也能够依靠往日里大量的阅读来形成快速记忆的模式。】

    【快速理解（图复语）：面对陌生的图复语时，你可以比常人更快的理解其正在的含义。】

    【仪式理解（图复语）：面对组成的仪式时，你可以快速的解读。】

    ……

    随着这一声肯定的回答，杰森的脑海中开始被一大堆繁复的知识填满。

    然后，消化、理解。

    接着，眼前陌生无比，由诸多繁复图复语组成的仪式杰森看懂了。

    戏弄！

    杀戮！

    长夜，灭亡之始！

    诸多的实验材料层层堆砌，围绕着这样的话语，‘戏弄’、‘杀戮’为支架，‘长夜，灭亡之始’则是顶端的结果。

    “原来是这样！”

    看着眼前的图复语，杰森恍然。

    他终于明白了‘牧羊人’的所作所为。

    戏弄！

    一直是对方表现出的风格，杰森原本以为是对方恶劣的性格。

    但是，现在看来，却是为了启动‘仪式’的必要伪装。

    ‘杀戮’则是很好理解了。

    之前在王宫中，就是这一幕。

    最后，杰森目光则是落在了‘长夜，灭亡之始’上。

    毫无疑问，这就是结果了。

    也是‘牧羊人’想要的力量。

    现在‘牧羊人’失败了，距离死亡也只剩下一口气了。

    这‘仪式’也开始缓慢消亡。

    那……

    这样的‘仪式’能否改动。

    杰森微微一愣后，就嘴角上翘。

    根据他刚刚得到的知识，这样的‘仪式’是可以改变的。

    在大体框架没有被毁坏前，改变支点，就可以改变结果。

    同样的，改变者也可以获得最终的结果。

    不过，这一过程实在是困难重重。

    稍有不慎，就得死亡。

    对此，杰森笑了。

    他最不怕的就是死亡了。

    当然了，必然的工作还是需要的。

    【是否消耗3000点饱食度，300点食之兴奋，30点食之愉悦提升图复语到超凡级别？】

    “是！”

    杰森再次给与肯定回答。

    顿时，更加繁复的知识出现了。

    它们迅速的与杰森融合。

    然后，【图复语（被动）】达到了超凡级别，里面的解释与之前类似，但是最后一句话出现了不同。

    ‘甚至，现在的你还能真正意义上，略微明白构建这些‘神秘’的文字的根源与最初，你触碰到了门槛——超凡？它也只是开始罢了！’

    看着眼前改变的话语，杰森目光向下，看向了‘超凡选项’。

    【仪式改造：你面对图复语组成的仪式，可以更好、更快、更安全的改造。】

    ……

    这一条就是他想要的。

    杰森深吸了口气，然后，走向了仪式。

    刺啦！

    一道闪电就这么从‘仪式’中激射而出，劈在了杰森身上。

    杰森身躯上马上焦黑一片。

    但是，依靠着强大的防御，杰森完全没事。

    他站在‘仪式’的节点上，用手凭空书写着图复语。

    刺啦！刺啦！

    一道又一道的闪电，连绵不绝的落在了杰森的身上。

    杰森的动作每一次都会微微一顿。

    但下一刻，就继续了。

    即使是死亡出现了两次，杰森依旧没有放弃。

    很快的，在越来越密集的闪电中，杰森改变了‘仪式’的支架。

    对抗！

    挽歌！

    然后，他手指不停的，将最后的结果写出——

    黄昏，轮回之始！

    轰隆隆！

    当杰森写完这一切的刹那，已经站在‘接受结果的节点’上的杰森，径直被一片光芒包裹其中，在他的耳边是阵阵恐怖的炸裂声。

    他那强大的身躯，开始崩解。

    几乎是刹那——

    噗！

    就变为了血雾。

    但下一刻，他又再次出现。

    然后，崩解再次出现。

    死亡与复活，成为了一个轮回！

    对抗则是一切的开始，面对着一次又一次的‘戏弄’，对抗不可抑制的出现。

    然后，其中有着无数可歌可泣的人物。

    老爵士，是。

    瑞泰亲王，也算。

    还有许多杰森不知道的。

    他们组成了‘支架’。

    他们是在‘杀戮’中出现，却值得被歌颂。

    他们死亡，但挽歌依旧在。

    所以，‘支架’存在。

    ‘支架’存在，‘结果’也存在一半。

    剩余的一半，则是在诞生。

    ‘当‘仪式’是完整的，‘支架’也是完整的，也符合过半的‘结果’时，剩余的一半，将会如你心愿！’

    这是杰森接受的知识中有着的。

    事实上，也是这样。

    所以，他见到了黄昏——

    广阔无边无垠的天地间。

    占据整个天空的神龙，俯瞰世间万物。

    那双眼睛，张目为日，闭目为夜。

    那呼吸声，四时轮转。

    夜晚时，狮鹫奔跑。

    晨曦时，狮鹫展翅。

    正午时，巨人狂呼。

    黄昏时，一切平淡。

    完整的，一个轮回。

    一切一切都在其中轮转不休。

    一切，变得完整。

    当然了，这样的完整可不是没有代价，即使是以杰森现在的身躯都无法承受这样的完整，死亡一次接着一次出现，复活也紧跟着而来。

    轮回又一次出现。

    杰森与改变后的‘仪式’越发紧密了。

    仿佛，这一切都是他精心布置的一样。

    那被撞在一个罐子内的一小截半透明触手，开始急速扭动着，似乎是发出了无尽的咒骂。

    但，结果不会不改变。

    杰森的核心技能之一，晋升超凡——

    【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术（超凡）：神龙俯瞰世间，它闭眼时，夜与黎明相连，它睁眼后，日出随后而至，黄昏紧随其后！它们在你的掌控下，可内敛无声，也可光芒万丈，做为一位融合了多项锻体术的大师，你早已脱离了普通人的范畴，你已经站到了超凡的台阶之上，你身化为光，与你心中的神龙一样，俯瞰世间万物！效果：力量+9.9、敏捷+9.2，体质+9.8，精神+8.7，感知+8.7（基础、入门、娴熟、精通、专家+0.1，大师全属性+0.3，无双全属性+0.4，超凡全属性+5；以及力量、体质‘普鲁斯’额外+1.7（大师额外+0.2，无双额外+0.3，超凡额外+1.2），战纹全属性+1.2（大师额外+0.3，无双额外+0.4，超凡额外+2），影匿力量、敏捷+0.5、精神、感知+0.4（大师分别额外+0.1，无双分别额外+0.2，超凡额外+1），龙全属性+5（超凡额外+3.5）；体力恢复速度+100%，精力恢复速度+100%，伤势恢复速度+100%，全身拥有‘厉’级别防御（包括眼睛等脆弱位置，免除致命要害），在徒手（持刀）战斗时，力量、敏捷、体质+3.0；在进行跳跃时，力量、敏捷判定+3.0；在水中时自由呼吸，潜行、隐匿等级+9（与‘暗夜之拥’配合，即使是在光芒、注视、预言、占卜、命运窥视下，也将获得类似修正效果）】

    【判定达到超凡级别，固有天赋升级！】

    【白昼之狩.基础式：战纹呼吸术的特有天赋融入到了你的灵魂之中，而在你达到超凡级别时，你身在白天、阳光等环境时，你将获得全属性+3的特效，且体力、精力、伤势恢复速度+100%】

    【白昼之狩.一式：你可以向着敌人发动猛烈豪迈的进攻；效果：按比例消耗10%-100%体力进行一次敏捷判定+1-10的高速攻击；当你在静止状态下完成一次1秒的蓄力时，你第一次攻击时力量、敏捷额外+3】

    【白昼之狩.二式：当你开启最大消耗的白昼之狩，且发动技能‘突刺’时，你的敏捷加持将会叠加，且在之后的五次攻击中，都将额外获得+1的敏捷加持！】

    【白昼之狩.三式：豪迈的攻击，理应有着战吼，当你对着对方发动攻击，且高声战吼时，你将有相当几率驱散身上恐惧、混乱、消沉等负面状态，且获得总体战力10%的加成】

    ……

    【暗夜之拥.基础式：它是守夜人与狮鹫锻体术结合后，最为最初的异变，它的特殊性毋庸置疑，而你的天赋将它缓慢的推向了某种极致，它即将变得超凡脱俗，而你也是一样；当你也在夜晚、黑暗、阴影内时，你将获得潜行、隐匿等级+6的加持，且体力、精力、伤势恢复速度+50%】

    【暗夜之拥.一式：面对阴影、负能量侵蚀时，将会获得额外等级+8的防御，当你在静止状态下完成一次1秒的蓄力时，面对阴影、负能量额外等级+5】

    【暗夜之拥.二式：当你承受的阴影、负能量伤害累积到刀刃级别时，你将可以将这样的攻击返还给攻击者，最高承受力为全身防御等级，你也可以达到自身所承受的极限后，再返回，但是当承受力超出自身极限时，将会失去作用】

    ……

    【晨曦之剑：历史阴影之中的宝藏，你不仅把它又一次挖掘出来，还获得了一次意外体验的机会，你铭记了那次体验后，它变得更强了，而在你继续强大自身时，它再次获得了增强，当你踏入超凡，心中有光时，它已经改变了最初，达到了更强的模样；当在黎明时分，你可以通过蓄力2秒，制造一柄1-1000米长的晨曦之剑，进行一次‘狂’级的斩击，它将消耗你极大的体力；当你在静止状态下完成一次1秒的蓄力时，晨曦之剑基础威力+1】

    ……

    【龙：奇异的秘术与奇异的灵魂发生了未知的融合共鸣，你需要蓄力15秒，才能够开启这一状态，同时，每一秒，你都会经历死亡的考验】

    ……

    【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术（超凡）达到了极致，开启了新的起点，是否更改名字？】

    杰森看着眼前的文字。心底一动。

    一个名字几乎是脱口而出——

    “就叫……”

    “水晶湖吧！”

