    第893章894七零年

    苏媛媛坐下，并没有吃。等着虎子他们。

    “是啊，都是好吃的。”

    “我今天中午不能和你们吃饭了。”

    苏媛媛点头，非常的理解。

    虎子他们的速度也挺快的，很快七个人都端着饭菜过来了。说实在的，也就是他们这帮光棍们还在这里吃饭，只要是有家庭在驻地的都会回家吃饭的。

    张春生站起来“我去那边了。都应该过来了。”

    在他离开后，他们八个人自在了一些。

    “大嫂，咱们一边吃一边说。”

    今天食堂的菜真的特别的好吃，主要是油水足。

    “大嫂，我觉得这饭菜比你们单位那里的好吃。”

    苏媛媛也点头。她就爱吃猪爪，大师傅的这手艺真的好。

    “大嫂，你初五就要离开吗？”城子问。

    “是啊，初六就上班了。”

    “大嫂，昨天我已经和张领导说了我的想法，他同意了，估计我会在初六以后去你们单位报道。”

    “城子，你真的想好了？”

    城子点头，其余的人都看着他们两个。

    “城子，我可以让你跟着我。但是以后荣誉可能就没有你。你知道的，别的我可以给你想办法。但是这荣誉，这功绩我可能办不到。”

    城子嘴里吃着猪肝，笑了笑“嫂子，我没有在乎过那些，我在外面待了一年。我已经想明白了我要的是什么，

    老大不在你身边。我就代替他保护你。无论怎么样，无论什么事情我一定会挡在你前面。”

    城子的话让其他几个人都觉得非常的没面子。他们觉得不好意思。他们六个的情况是一样的。真是的太多的死里逃生。而且这逃生都是人家夫妻的关系。

    虎子激动的放下筷子。“我也要去。”

    苏媛媛摇头“城子一个就可以了。说实在的，我可以说不用任何人保护我。但是为了让你们安心。就让城子跟着我。

    你们几个等到这机会退下来，听从上面的安排。

    现在需要你们这样的人才。以后就没有那么危险了。所以也是你们做出成绩的时候了。”

    城子高兴的笑了，大嫂他来保护。每次夜深人静的时候，他就想过以前的种种。他觉得自己太无能了。也就只有还有这身功夫。还有在危险的时候给大嫂挡住危险。

    “大嫂，城子我们两个更加的有把握。”

    苏媛媛摇头“真的不需要。我希望你们都能够建功立业，还是那句话，以后封妻荫子。”

    这下饭桌上沉默了。大庆不适应这样的场景“咱们听大嫂的，以后你们五个一定会留在这里任教官的。咱们共同努力，让这里成为大嫂的靠山。”

    苏媛媛也点头“这样也可以。你们好好的干，都已经经历过太多了。还是过安稳的生活吧。”

    “大嫂，我们会的。”虎子点头，他也想到了以前大嫂的脾气，虽然现在性格多少有一点好了。但是她真的没有背后的人。那么就让他们几个在后面给她撑着。

    另外的几个人也都点头。在他们的心里，不说老大夫妻是他们的再生父母，也差不了太多了。

    以前大嫂不愿意掺和进来。但是现在不一样了。大嫂需要他们的支撑，以后这个驻地就会成为大嫂最有利的后盾。

    “大嫂，你还要出国吗？我可是看到报纸了，当时把也激动的。我也想看到那样的情景。”

    “不知道，没有什么重要的事情，估计不会让我出去了。”

    苏媛媛已经想好了。以后一定给城子争取最好的待遇。

    午饭结束后，他们几个送苏媛媛回去。

    “大嫂，晚上我们过来叫你过去吃饭。还有你有什么想吃的吗？”

    苏媛媛摇头“吃什么都可以。今天晚上肯定是饺子。”

    “可不是，今天是年三十，明天就是初一了。”

    下午苏媛媛还是进了空间待着，哪怕就是在空间里看书，也是难得的休闲的时光。

    其实还有很多的人想要见见她的，不过都被张春生拦住了。知道她不想应酬这些，就是想要平静的待几天。

    下午她提前出来一会儿，听到敲门声，拿着饭盒就出去了。

    还是他们八个，不过张春生还是不能和他们一起吃饭。

    饺子是猪肉大葱的，这是特意的给他们几个做的，下午大庆过来送钱，特意的要求的。

    他们几个就和苏媛媛说起了他们在执行任务时候发生的一些事情。

    都知道有纪律，有些事情还是不能说的。

    今天是六九年最后一天了。马上就七零年了。时间真的太快了。已经过来了三年多了，苏媛媛闭着眼想着这几年发生的事情，其实真的觉得自己挺幸运的了。

    在前世已经没有什么牵挂了，来这里还能体会不同的生活的。现在最让她牵挂的就是三个孩子能不能回来。

    在心里描绘三个孩子的容貌，每年只能见那么一会儿，但是已经非常不错了。

    其实她真的怀疑过，这都是假的，是自己想想出来的。可是就连着穿越都经历过了，还有什么不能相信呢？

    她是一个非常理智的人。有想过如果真的回不来将来会怎么样。

    最坏的事情发生了。也就是自己还是和上辈子一样自己一个人过一辈子。这也是可以接受的。

    但是还是想要三个孩子能够回来。这样也让她体会一下儿女环绕身边的感觉。

    七零年的初一。一大早她就出了空间，就怕有人过来给她拜年。

    也就是拿出来一些带着玻璃纸的水果糖。其余的也不好拿出来。

    还真的让她猜对了，很多孩子都过来拜年。

    这也是家里大人交代的，苏媛媛想着可能就是因为总也不在一起。

    只要是孩子们过来，她一定会给孩子们糖的。所以孩子们更加的喜欢她。

    还有几个孩子以前曾经和三个孩子一起玩过。所以对苏媛媛更加的亲近。现在他们已经知道，齐彦他们已经消失了。意思就是已经死了。孩子们都挺早熟的，没有人提起这件事，就是拜年以后就跑了。

    (本章完)

