    帝京大学附属医院地下车库。

    凌超晗坐在自己的代步车上，副驾驶的门开了，一条长腿迈了进来，随之一个硬物砸了过来。

    “还疼吗？”

    凌超晗接过冰袋，嘴角还火辣辣地疼，但比起心里的难受，又算得了什么。“姐……”

    “有什么想问的，问吧。”凌超逸坐下，目视前方，腿往前伸，姿态又飒又爽。

    “解意她……”这个问号徘徊在凌超晗心头很久，一整个晚上他都在琢磨。

    “善念念，先天性自闭症+学者症候群患者，拥有瞬间记忆成像的能力，是个智商220的…‘白痴天才’。恐惧噪音和红色，行为刻板，日常食物极其单调，存在天然的社交障碍，难以融入他人和集体。星星的孩子说的就是她这种人了。8岁的时候被君羡以其父母名义领养，也就是说，她还是个孤儿。”

    凌超逸每说一句话，凌超晗的嘴巴就张大一点，最后可以塞进一个鸡蛋。那些冰冷的词汇，比冰块还冰，刺激着他的大脑。又像是高负荷的电流，麻痹了全身。

    “现在，你还想追她吗？”凌超逸直视他的瞳孔，灵魂发问。

    “我……”不确定，没想过，真相来的突如其然，“姐，不能治吗？”

    然而，凌超逸又给他泼了一盆冷水。

    “你当自闭症那么好治吗？姑姑和姑父帮她做康复做了十年，君羡也努力了十年。甚至我当初辅修心理学，都是因为她。”凌超逸声音幽幽，往事历历在目。

    “其实，她已经比大多数自闭症好很多了，最起码她可以说话，可以沟通，还有着天赋的记忆和琴技。知道了这些，你还能义无反顾吗？”

    这个问题，和君羡的发问完全一致。凌超晗没想到，她是如此的特殊，她的世界，那么孤独。

    心头被重凿一般，他为自己的行为悔恨而内疚，君羡明明提醒过他的。

    该死的！

    他拿着冰块砸自己的额头。

    凌超逸捏住了他的手腕，“好好想一想，真相是你能承受的吗？如果你不能，及时撤出，避免造成更大的伤害。”

    车门再次被打开了，凌超逸下了车，“我回家，你的事你自己做主。”

    *

    夜已深。

    君羡从念念的床边站了起来，他安抚了许久，小姑娘的情绪终于好了些。

    “喵喵，晚安。”

    念念却抓着他的家居服衣摆，不肯放手。“别走，我怕。”

    君羡揉揉她的顶发，将垂泻如瀑布的头发往肩上拢。“喵喵乖，喵喵最坚强了。我一直在，隔壁房间。你有事叫我一声，我就醒了。”

    念念仍不肯松手，她仰着小脸，目光恳切，“你不要…我了吗？要一起。”

    “怎么会呢？喵喵是君羡最重要的人了。”对上那样的请求，君羡再硬的心肠也软地一塌糊涂。“你睡吧，我陪着你。”

    他又重新坐回了椅子上。

    善念念将身体往里面让了让，留出了很大的空隙，“抱抱。”

    这么多年，一直抗拒肢体接触的念念，只是对他一个人如此依赖和依恋。

    君羡弯了弯唇角，笑道：“喵喵长大了，是大姑娘，不可以和君羡这样。”

    他不仅教她爱，也教她礼仪和廉耻。

    善念念若有所思，却还是摇头，无法理解。“为什么？家人，也不可以吗？”

    “不可以。只有喵喵未来的男朋友、爱人才可以。”这是必然要坚守的底线。

    善念念却急了，小嘴巴翕合，“你做男朋友、爱人。”

    君羡：“……”

    要怎么解释呢？小丫头智商有多高，情商就有多低，完全说不通。

    念念又伸开了双臂，求抱抱。“我，不睡觉，闭上眼，都是火，都是血。”

    君羡猛地一个激灵。

    思绪穿过时间，他回想起小姑娘十四岁来初潮的时候，她怕极了，到处都是血，到处都是红色。

    一边哭一边擦，可是还会来。最后她躲在了衣柜下面，缩成一只小猫。

    让一个男人去教一个小姑娘生理知识，君羡也费尽了心力，他看了很多讲座和视频，再一点点输送给她。念念慢慢接受了这个既定事实，只是每次都无比煎熬。

    思绪回到现实，对上念念探究的目光。“喵喵，亲人不能成为爱人，爱人的存在，是为了让这个世界上多一个人爱你。”

    念念看向了门口，指了指，“不要多个人，有你，有钢琴，88个黑白键，就够了。”

    如果这话出自情侣，那一定是最浪漫的誓言。

    君羡神思恍忽，他想起了申屠说过的话，“我当初就以为你要养大了，自己娶回家呢。”

    天呢，脑子里想什么。压下这个念头，他看见念念坐起来，手臂依然是环抱的姿势。

    君羡倚着床靠，两条腿搭着床沿，抱住了缺乏安全感的小姑娘。

    念念终于安静了，很快入了眠。她说了梦话，让他给“请假”。他说好。

    第二天，君羡张开眼，看到自己不知何时滑了下来，小姑娘在身边，贴着他的胸堂，最接近心房的地方。

    *

    君羡终于还是向念念的班主任刘川岩请了假，与此同时车黎尔也接到了念念的请假微信。

    最近加入凌超晗实验室的车黎尔，发现自己好像上当了。

    根本没什么凌天集团，他恶补了几天的房地产知识也毫无用武之地，相反他加入后，就一直跟着这个叫程叙的信息狂人，做信息整理收集，还没接触到核心。

    他只隐约听到，程叙的研究方向是柔性显示屏，目前他也看不到其商业价值。但他得到了一个承诺，可以选择每个月拿五千薪水，或者不要薪水，但未来可以拿到创业公司10%的股权。

    程叙说，凌超晗在找投资人，首轮天使融资就需要三千万。

    三千万是车黎尔不敢想象的数字，但是凌超晗不是凌天集团公子吗？为什么还要去外面融资。

    车黎尔很纠结，合同也未签署。

    这时候实验室来了人，呦！是老板凌超晗。只不过老板眼眶青黑，下巴生了青青的胡茬，嘴角还带着伤。

    他来后，直奔车黎尔，搞得车黎尔特别紧张。

    “那个，今天善解意上数学课了吗？”

    “善解意？”车黎尔反应了两秒钟回答，“你说念念呀，她给我发微信，帮她请假了，我是她的请假代言人。”

    凌超晗没好气地瞥一眼这个大一新生，还请假代言人，把请字去掉好吗？不过一想到善解意给车黎尔发微信，对他发过去的微信却只字未回，他更加恼火。

    “合同抽空填一下，5000元实习薪资，比很多独角兽都高了。”

    车黎尔嘿嘿一声，忍不住好奇，“凌…学长，咱们这研究还差的远呢，这薪水，你是用自己的零花钱吗？”

    富二代的零花钱就是多，都能发工资了。

    凌超晗冷笑一声，“程叙没和你说，我的第一桶金吗？人体生物传感芯片，被一家科技公司买走了。”他伸出五根手指头，“价值…五十万。”

    车黎尔眼睛溜溜圆，这么多！“老板，我这就填合同，不要薪水我要股权。”

    凌超晗勾唇一笑。他没说的是，这个柔性显示屏就是个无底洞，他的第一桶金早就被研发挥霍没了。他现在需要免费劳动力。

