    

    万历二十三年，刚刚从抗倭援朝战场上凯旋回国的戚家军，在蓟州演武场被北兵屠戮殆尽，史称蓟州兵变。

    此事发生后，南兵对朝廷失去信任，对北厂兵更有提防，原来就存有矛盾的南兵北兵更是水火不容。

    按照原本历史位面，在后来的萨尔浒、浑河之战中，南兵辽兵相互掣肘，最终被后金军各个击破。

    刘招孙从监军康应乾那里得知，此次东路军中五千浙兵，皆来自义乌。

    从嘉靖中期开始，朝廷便在义乌招募南兵，用以绞杀倭寇，抵御鞑靼。

    巅峰时期，驻守蓟镇的南兵达到三万人。

    经过连续几十年征调，义乌兵源濒临枯竭，在御史的苦苦哀求下，朝廷才停止征召。

    怪就怪龙虎将军努尔哈赤前期猥琐发育，也不招惹大明，直到去年突然发力，一下就把朝廷打懵了。

    辽东局势大坏，万历皇帝一脸懵逼，没有任何准备，仓促之下，朝堂大佬们这才想起了当年屡战屡胜的戚家军，于是各派势力达成一致：

    强令从义乌招募南兵。

    康应乾带来的这五千浙兵，战力当然不复当年之勇，不过好歹也算戚家军余脉。更重要的是，这些南蛮子敢打敢拼，当然要比李成梁那几个不中用的儿子靠谱一些。

    这支南兵的训练操典，完全是按照戚少保的《练兵实纪》进行。其将领，则是戚少保的养子，在浑河血战中力战殉国的戚金。

    此次援辽，戚金奏称年老多病，未能随军赶来，只派了邓起龙、袁见龙等将领兵。

    酉时初刻，天色渐淡，明军沙尖子大营。

    游击将军邓起龙、哨官袁见龙按照戚少保操典扎营巡夜，看得旁边匆匆赶来的五千朝鲜兵前锋瞠目结舌。

    浙兵垒鸣金吹角，辎重兵登台擂鼓，雄厚的鼓声在营地上空回荡不绝。

    三通鼓声过后，营中断灭烟火，邓起龙登上高台，对底下军阵喝道：

    “官兵听着！”

    高台之下，五千浙兵不动如山，齐声回应。

    “有！”

    “夜巡谨慎！”

    五千将士齐声大喝：

    “诺！”

    邓起龙爆喝：

    “不得懈惰！”

    “诺！”

    “误了事军法不饶！”

    “虎！虎！虎！”

    声势震天，不止是朝鲜兵，湖广、贵州重步兵也纷纷抬头望向这边，望着这支熟悉而陌生的大明军队。

    待浙兵散去，便开始各自忙碌起来。随着时间推移，辎重兵每隔一个时辰便放定更炮一个，吹喇叭一声，打鼓一下。

    各车营用车梁代替鼓槌，营兵轮番值夜，每隔一个时辰，敲打九次。

    各马兵用铠甲代替鼓槌，马兵轮番值夜，每隔一个时辰，敲打九下。

    入夜后，浙兵开始发放夜巡，车营、马营各悬挂一盏灯笼，为信号之用。

    火兵在大营五百步外，每隔三十步点燃一堆篝火，熊熊燃烧的篝火照亮周围江岸，这样明军可以看见建奴来，建奴却摸不清大营位置。

    刘招孙知道，杜松全军覆灭，其中一个原因便是辽兵在营中点燃篝火，成了建奴的活靶子。

    当夜，沙尖子大营西北三十里外，山峦静谧，明军夜不收与后金前锋白甲兵展开小规模斥候战，这些夜不收都是刘綎麾下精锐家丁，装备精良，悍不畏死。他们与建奴白甲兵的战斗激烈而短暂，双方都是精锐强兵，在茫茫丛林中不死不休交换着生命。

    夜幕之下的总兵大人中军大帐，却是歌舞升平模样，宛如在另外一个世界。

    大帐之中，亮若白昼，觥筹交错，案几堆满醇香的美酒和烤熟的野猪肉。

    明朝将领分席而坐，分别坐在总兵大人刘綎左右。

    “君信！想死老哥了！粟林（朝鲜地名）一别，有二十年了吧，老哥去了播州，和杨应龙干了几仗，杀了好多个苗子，前几年朝廷用兵不断，兄弟我想着和苏东坡一样，回老家采菊东篱下，那啥，悠然钟南山，奈何几位阁老不放咱走！常想着咱在平壤杀倭寇的日子，罢了罢了，不提往事，伤心啊，这荒郊野岭，苦寒之地，也没啥好酒好肉·····”

    帐中首位之上，皮肤黝黑的刘总兵举起酒碗，对左边姜弘立大喊大叫。

    刘招孙望着义父，感觉刘綎此时古惑仔附体，正在和一位两肋插刀的好兄弟打招呼。

    当年在朝鲜战场上，刘綎和姜弘立只是见过一面而已。

    刘招孙暗暗叹服义父纯熟的演技，端起酒杯，喝了口清水，立即咧嘴咬牙，假装有点上头。

    文官出身的姜弘立当然有表字，在这种场合下，明国总兵直呼表字，算是给足了这位朝鲜文官面子。

    赴宴之前，这些朝鲜将领便被告知，奴贼已被杜总兵杀退，东路军可高枕无忧，今日只管一醉方休，不得提及战事。刘綎几位义子部将们一杯接一杯的给朝鲜人灌酒，酒过三巡，众将喝得东倒西歪，不成样子，唯独一个高大魁梧，剑眉星目的朝鲜将领，一直不怎么喝酒，只是大口大口吃野猪肉，连野猪皮都给吃了。

    刘招孙不时打量着金应河，在东路军最后一战中，这员朝鲜猛将杀贼甚多，而且看样子和姜弘立等人也不对付，这样的人物无论如何是要争取到己方阵营的。

    此时姜弘立喝的面红耳赤，大约是被刘綎感动，竟然从席上站起，上前抱住刘綎，使劲儿撞向总兵肩膀，像建州女真那样行抱礼，引得周围南兵将领一阵骚动。

    “游骑不听能汉语，将军遂缚作藩生，配向东南湿卑地，定无存恤空防备，哈哈哈哈，”

    姜弘立踏着节拍，吟唱起诗人白居易的《缚戎生》，听得一众武人云里雾里。

    监军康应乾轻捋美髯，附和笑道：

    “姜大人莫不是在嘲讽辽兵？本官所知，李如柏、李如梅那群辽镇丘八，咳咳，”

    康应乾说了一半，抬头望向帐中各人，见武将们没有表现出反感，这才继续。

    “辽镇那帮人，常年和奴贼交往，本官看来，早已失去华夷之辨，坊间谣传，努尔哈赤曾是李成梁养子，不知真假，辽镇不可靠，李如柏作壁上观，幸而杜总兵已破奴贼·····”

    帐中众武将一脸懵逼，各人虽听不懂缚戎生的言外之意，也不懂什么华夷之辨，不过听到最后是骂辽兵，这些南边将领无不点头称是。

    坐在旁边的刘天星轻蔑的望向对面朝鲜将领，一言不发，一杯接着一杯喝着闷酒。

    监军康应乾不时低语对他说些什么，刘天星脸色越来越难看，眼睛直勾勾的望着得意忘形的姜弘立。

    “省吾，当年在平壤，你我并肩作战，杀得倭寇片甲不留，倭酋丰成秀吉亦不是对手！我等为万历皇帝除此大患，本官生平最是敬重张载、王阳明，省吾治国齐家，麾下人才济济，皆是良将。有省吾在，真乃大明之幸，苍生之幸啊！”

    刘綎，字省吾，晚明武将都喜附庸风雅，喜欢给自己起一个莫名其妙的表字，刘綎也不例外。

    很难想象，这位手持一百二十斤大砍刀在敌阵中猛砍猛杀的猛将，和孔圣人徒弟的三省吾身有什么联系。

    两人商业互吹了几句，刘綎向姜弘立介绍几位义子，当介绍到刘招孙时，总兵大人放慢语速，举起酒杯，一字一句道：

    “小十三今日擒获了奴贼细作，好像是奴贼阿敏的白甲兵。”

    刘綎表面云淡风轻，说到建奴细作时，注意到姜弘立脸上表情发生轻微变化。

    姜弘立朝刘招孙拱手，眼中神色转动，不知在想些什么。

    “刘把总年少有为，不愧是将门之后，将来必成大器！本将敬你一杯，”

    刘招孙举起酒杯，目光炯炯，逼视醉意阑珊的姜主帅，脸上表情变化：

    “姜大人不想知道，我等在建奴细作身上搜到了什么？”

    刘招孙话未落音，大帐之中，气氛骤变，连一直沉默不语，脸色愁苦的朝鲜副将金应河也抬头望向这边，意识到将有大事发生。

    大帐之外，刘綎精锐家丁只等号令，便要冲进来杀人，忽听外面有哨马来报。

    “总兵爷，奴贼二贝勒阿敏，率兵已逼近大营，现在西北三十里外扎营！”        

