    第584章乌鸦想变凤凰罢了

    汪东成完全没想到会在这里碰到沈绵绵，也许是因为本来心思就不正，他有些心虚，但很快他又冷静了下来，他不过是顺路带一下自己的学生，两人之间又没什么，他为什么要心虚？

    这么一想，汪东成底气又足了起来，“沈绵绵，你一副质问的语气是什么意思？我参加完婚礼刚回来，这是我学生，正好顺路，就带回来了。”

    没等沈绵绵说话，赵欣兰就忍不住问，“汪老师，她为什么叫你姐夫啊？”

    消失了几个月的沈绵绵，竟然凭空被她遇到了，还叫汪老师姐夫，这到底是怎么回事？

    沈绵绵明明没有姐姐的。

    更让赵欣兰觉得失望的是，汪老师竟然已经结婚了，她一直以为，汪老师还是单身呢。

    “乌鸦想变凤凰罢了。”汪东成嘲讽道。

    赵欣兰没明白其中意思，沈绵绵却明白，两人早就撕破脸了，她直接怼了回去，“我叫你一声姐夫，是看在诗萍姐的面子上，你现在是一个人民教师，是育人子弟的身份，说话可要掂量着说。”这是在说他人品不行？一个毛都没长齐的小丫头，凭什么在他面前指手画脚？

    汪东成脸色阴沉，“沈绵绵，你别以为认了李越当干哥哥，就真的是李家人了，我做什么事情，还轮不到你出来说三道四。”

    “你想多了，我可没心思管你这些破事。”沈绵绵目光在赵欣兰身上一扫，露出一个让人琢磨不透的笑容，“诗萍姐和孩子现在在医院，你要是还记得自己是个父亲，就去看看吧！”

    听到孩子在医院，汪东成脸色一变，眼底闪过一丝慌张之色。

    孩子应该是昨天送的医院，今天还在医院，说明是有些严重，但他眼下担心的，却不是孩子，“沈绵绵，我劝你以后到了李家管好自己的这张嘴，不要什么该说，什么不该说，都往外说。”

    若是被李家知道孩子在医院，他却回了家，还带着女学生，按照李居林的脾气，一定会大发雷霆。

    沈绵绵讽刺的笑了一下，“我还以为姐夫不怕呢。”

    说完，转头就走。

    汪东成气的脸色发青，这个沈绵绵，小小年纪，却这么猖狂，竟然一点面子都不给他留。

    “汪老师，这到底是怎么回事啊？”赵欣兰没注意到他的脸色，满脑子都是沈绵绵为什么和汪东成扯上关系了，更恨不得去拉住沈绵绵。

    汪东成缓了一下脸色，解释，“她是我小舅子认的干妹妹。”

    说着，他嗤笑一声，“什么干妹妹，两人的关系，根本就不是那么简单。”

    赵欣兰嫉妒的不行，沈绵绵怎么就这么好命，没被卖就算了，还和汪老师家扯上了关系。

    不对，汪老师他们，一定是不知道沈绵绵是什么样的人，她才要揭穿沈绵绵的真面目。

    “汪老师，有些关于沈绵绵的事情，你们一定不知道吧？”

    汪东成心思一动，“说来听听。”

    大家都是黎镇人，沈绵绵和赵欣兰又都是同一届学生，所以两人认识，汪东成一点都不意外，从赵欣兰碰到沈绵绵反应来看，两人关系明显不好。

    他觉得赵欣兰一定知道一些沈绵绵不为人知的事情。

    (本章完)

