    第三部 血火抗战 第十章 狂澜 第三节 战鼓（十一）

    低低的琴声带着些许幽怨，中南海那散着历史沉香的庭院中游走，冈村宁次专注的弹着这樱花曲，这是他会的不多曲子，参谋长大城恭恭敬敬的跪坐在旁。一周前，冈村宁次突然下令将司令部迁至中南海。

    这樱花曲在日本流传很广，学过曲的几乎都能弹奏，大城自己也会谈，冈村的指法明显生疏，好几个地方都弹错了，大城当然不会指出来，他默默的听着，这曲子很能代表他和冈村现在的心情。

    他悄悄的瞟了眼手中的情报，支那将军在德县召开军事会议，他几乎不用猜便知道这个会议的议题，不过他不认为支那将军会在近期动进攻，各种情报表明，支那军的后勤非常困难，要达到进攻条件至少需要一个月。

    当然华北派遣军的困难更大，除了兵力不足外，物资同样困难，中国空军在近期加强了对北宁线和天津塘沽的轰炸，中国人在天津空投传单，要求市民不要去港口码头，以避免伤害，码头工作的中国苦力四散逃亡，严重影响军事运输，天津占领军被迫四下抓捕市民到码头卸货，中国人又立刻宣布，天津驻军此举违反日内瓦条约，战后中国将追究。

    日军的抓捕活动引了天津市民的逃亡插o，大批天津市民逃出天津城，沿津浦路和运河南逃支那防区，这股风插o迅向外扩散，部分北平市民也加入了南逃队伍，甚至连城外周边的农民也开始外逃，冈村宁次不得不紧急命令天津停止抓人，同时布公告，宣布皇军将保持社会稳定，任何强行抓捕守法居民的行为都将受到严惩，为此不惜在北平街头公开惩罚士兵；这几个举措，暂时缓和了平津地区中国民众的情绪。

    日军随后又现，当他们与中国居民住得很近时，中国空军的轰炸力度明显要小得多，于是各地驻军纷纷搬迁，驻地力争靠近中国人，为了安抚中国人，即便最残暴的军官也开始约束部下。

    天津码头在持续三天的大轰炸中，受到严重破坏，等待卸船的船只被炸沉三艘，冈村宁次不得不下令运输船转向秦皇岛，可中国空军似乎闻到腥味，又蜂拥赶到秦皇岛，于是，冈村宁次又不得不下令白天放弃，利用夜晚卸载物资，这严重影响了物资转运度。

    樱花在灿烂后迅凋零，琴声哀婉凄美，上林的花海，刹那间变成秃秃的树枝，跨越了net夏秋，进入严寒的冬季，在呼啸的北风中，瑟瑟抖。

    拙劣的演奏者，却恰好符合了此时的心境，当琴声消失时，屋内出现了短暂的沉寂，良久，屋内才出现轻轻的掌声，冈村宁次微微摇头，叹息道：“好久不弹琴，越生疏了。”

    大城微微一笑：“支那古语有言，琴有心生，弹琴关乎心境，技法倒在其次。”

    冈村宁次沉默的站起来，今天他没有穿军装，而是一身宽大的和服，冈村宁次走到院子里，大城跟在后面，院子中有几株梅花，白中带粉，散出阵阵幽香。

    “又有什么情况？”冈村宁次在梅树前停下，他早就看见大城手中的电报。

    “三天前，支那将军在德县召开华北战区军事会议，另外，从湖北和河南传来情报，支那人组织了大批支前队，规模过以往任何一次；绥远方向的支那军向东移动，已经查明的番号有，三十五军，八路军新11军，中央军八十六军和九十四军，太原消息，李宗仁和林蔚到了太原，晋绥军可能也要出动，加入北线作战。”

    可以说尽是坏消息，北线这样一动，支那军等于又增加了三十到四十万部队，整个华北四周大约有两百万军队。而且支那军还有空军和坦克优势，而皇军呢？

    立高之助到满洲后，来过几封电报，梅津美治郎开始不同意将物资和兵力调到满洲边境，苏俄在远东增加了两个师，总兵力达到四十六万之多，关东军的压力也同样非常大。立高之助在电报中明言，关东军实力已经非常虚弱，物资储备只有需要的四成，兵力虽然有六十万，精锐部队已经chou调一空，现在没有一支甲种师团，连乙种师团也只有六个，其余全部是丙种师团。在第一线守御的有过三分之一是满洲国防军在守御，满洲国防军现在有三十万之多，另外还有大约二十万后方守备队。

    冈村宁次略微想了想：“支那将军是个谨慎的人，物资不够是不会动进攻的，我们应该还有一个月的时间。第八师团还要多长时间到？”

    御前会议后，海军终于chou出舰队，开始从南洋转运援军，第一支部队便是菲律宾第八师团、第第二批是19师团、31师团、88师团、1o3师团、117师团，共7万多人。或许是意识到中国派遣军的糟糕局势，海军这次派出了主力舰队护航，包括两条航空母舰和五条战列舰，争取在最短的时间内，将援兵送达华北，然后转身迎战反攻的美太平洋舰队。

    “估计还要两天，”大城心中有些犯愁，支那空军对天津秦皇岛的轰炸非常频繁，一旦他们在上岸时被现，后果是灾难性的：“司令官，是不是改在营口上岸？”

    冈村宁次摇摇头：“不，在秦皇岛，可以放在夜晚，命令空军，晚上升空，阻击支那空军，掩护援军上岸。”

    大城答应下来，他知道冈村是在担心，北宁线被炸得很厉害，援军在营口登6，只能凭借两条腿从山海关走到平津。不过大城到底松了口气，援军应该在月底全部到达，如此华北派遣军便能集中四十三万兵力，加上平津一带的在乡军人团，总兵力达到四十五万，北平天津张家口日侨中的女人老人小孩已经开始向满洲撤退，由于支那空军轰炸，撤退进行得很不顺利。

    冈村宁次忽然又开口问道：“大城君，你对石原君的提议有什么看法？”

    石原莞尔来华北视察工作，在华北呆三天，与冈村宁次密谈三次，他的意思冈村宁次在第一次谈话中便明白了，可冈村却装作没明白，相反提出几个问题，关东军如果全力支援，能不能在华北击败支那军？击败支那军后，蒋介石政fǔ会不会和日本缔结和平条约？如果华北派遣军在华北不能击败支那军，撤退到满洲边境后，即便击败了支那军？蒋介石会不会与皇军达成停战？

    这几个问题让石原莞尔难以回答，支那军夺回平津后，华北便全部落入支那政fǔ控制，支那军有两个选择，继续进攻满洲，南下攻击江南；从支那的情况看，支那人很可能继续进攻，关东军和华北派遣军共同阻击支那军，这也是石原莞尔的目的。

    但石原忽略了苏俄的态度，平津失陷，支那军攻抵满洲边境，如果支持支那人继续进攻的理由，那这个理由同样支持苏军南下，远东苏军势必展开进攻，绝不会坐等支那军攻入满洲。

    相反，冈村宁次建议，关东军主力立即出关，与华北派遣军共同作战，在华北平原彻底击败支那军，只有这样才能让蒋介石有所顾忌，才有可能接受帝国的条件，这场战争才有希望。石原莞尔则反问，如果蒋介石在这种情况下依旧不愿接受帝国的条件呢？冈村宁次没有回答。石原莞尔接着问如果华北派遣军在这次主力决战中失败，帝国就再也没有机会了，冈村宁次能不能承担这个责任？

    石原莞尔失望去了满洲国，不过石原的提议却一直在冈村宁次的脑海中萦绕，大城是唯一参加了最后一天会谈的派遣军将领，只有他知道石原的真正来意。

    “这是个两难的选择，”大城在私底下也考虑过俩人的观点，思前想后，他还是难以作出判断：“司令官，卑职无法判断。”

    “不用顾忌，这不是在开军事会议。”冈村宁次以为他不赞成自己，只是顾忌自己的身份，不敢直言。

    大城苦笑下摇头：“司令官，不是的，我是真无法判断，石原总参谋长和司令官的观点可以说都有很大风险，承担的责任又是这样大，唉，我庆幸自己只是参谋。”

    参谋不需要下决定，只是保证决定执行，并将执行过程中的情况向主官报告，并提出建议，只承担很小的责任。

    冈村宁次没有点头，也没有回头，良久才叹口气：“你说得对，我和石原君的方案都有危险，石原君的目的是争取时间，为外交解决争取时间，可从德黑兰宣言看，他们是不可能与我们单独缔约的，所以我们只能争取胜利，彻底的胜利。”

    冈村宁次将这几天自己的思索在这短短几句话中表露出来了，无论是石原还是他以前，都将希望寄托在外交解决上，可这几天他思索再三，从军事到政治，再到外交，他终于现，蒋介石是不可能与日本单独缔约的，开罗宣言和德黑兰宣言已经封杀了这种可能性。

    “有一种情况可能可以迫使蒋介石与我们缔约，”大城忽然开口反驳道：“那就是苏俄占领满洲，当出现这种情况时，蒋介石或许可能与我们缔约。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">