    范宇说这些事情，只是让赵祯明白，读书人可不是只有那些考科举的。

    只要给读书人的出路够多，冗官的这一弊政便会消除。

    看到官家赵祯还有些不太情愿承认，范宇想了想，定是觉得读书人从事其他行业不如做官的俸禄高。

    范宇便又对赵祯拱了拱手，“可能官家觉得，读书人操持这些所谓的贱业，所得定然不如为官的俸禄，其实此事也有待商榷。便说建造水运仪象台为例，若是请一识文断字精通机关的匠师，月俸绝不可少于二十贯钱。毕竟人才难得，二十贯钱，已是最低。然朝廷一知县，月俸不过十贯，相差一倍有余。”

    “我大宋相较西夏与辽国，可算繁华无比。然而依臣看，若百业皆有专精之读书人，则可更加繁华十倍。西夏与辽国相较那时的大宋，不过是蛮荒之遗民耳，不值一提。”范宇总结道。

    这下子赵祯有些坐不住了，他从开始的不信，到后来的疑惑，再到有些抵触，到现在道理都明明白白的放在面前，却是让他不得不信。

    更是因为他身为大宋之主，心中天然便带了一国之责任感，从范宇的话里听出来许多的鼓励与振奋。

    范宇所讲的这些，与范仲淹所说的那些儒家标准做法完全不同，使人耳目一新，却又有着极强的说服力。

    李太后与杨太后两人听了范宇所描绘的前景，互相对视了一眼，却都没有出声。

    有些事有些话，须点到即止，若是说的多了催的急了，反而易使官家起了逆反之心。

    两位太后娘娘虽然对于国政接触不多，但是却知道审时度势。官家与安乐侯之间如何互相选择，就在他们这干兄弟两人自己了。

    李太后之前不过是看范宇有些委屈，便想替他找官家说道说道，却没成想，自己这义子一番高论语惊四座。不但将官家给惊到了，就是连她们两位太后娘娘，也是相当吃惊。

    以往读书人被看的神圣，可是在皇家却不存在这个问题。

    读书人在皇家看来，就是完全的工具人。用后世的话讲，读书人就是革命的一块砖，哪里需要哪里搬。

    赵祯脑子里面的这道弯，被范宇的这些话给转过来了。他这才知道，读书人居然除了作官，还能做许多事情。

    “安乐侯，你开设那百工技院，竟然就是为了培养读书人的工匠，这等事你的用心倒是很深啊。”赵祯看向范宇，意味深长道。

    “臣所作所为，皆是为了官家为了大宋，并无半点私心。”范宇躬身道：“这些读书的工匠不入科举不走仕途，却是能为我大宋做许多实事。他们的作用，非是官吏所能比的。其实，臣以为先帝只差一点，便将我大宋的冗官问题解决。比如先帝的劝学诗，用在百工技院也是一样。富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高堂，书中自有黄金屋。出门莫恨无人随，书中车马多如簇。娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。男儿欲遂平生志，只须勤向窗前读。”

    赵祯自然对自己老爹真宗皇帝所写的这首劝学诗牢记在心，此时听范宇娓娓道来，竟然改了两个字。将最后一句‘六经勤向窗前读’改成了‘只须勤向窗前读’。

    这使赵祯有种啼笑皆非之感，却还偏偏觉得很有道理。果然是差一点，只差了两个字啊。

    “胡闹！”赵祯想笑，却是抹不开面子，硬是扭曲着脸上的表情做出肃然的样子，“先帝的诗，也是你能胡乱改的！”

    范宇急忙拱手道：“臣知错了。”

    李太后这时对官家赵祯道：“好了，你们说了半天国事，可没什么意思。我们姐妹两个还要清净些，你们兄弟两个自己去外面说去。”

    杨太后知道李太后的心意，便也帮腔道：“阿姐说的不错，莫要拿这些事情来烦我们两个老姐妹。以后你们兄弟要有个兄弟样子，一个是大宋君王手握生杀大权，一个是当朝国侯满腹锦绣之才。有什么事情，多商量便是，莫要再烦我们。”

    这等于是下了逐客令，其实也是让赵祯与范宇自己去另找地方说话，表示不想干政。

    赵祯与范宇两人自然是明白的，于是便向两位娘娘告退，出了慈宁宫。

    来到兹宁宫外，赵祯看着范宇道：“安乐侯，若是使读书人从事百业，便真有你所说的那般，比如今繁华十倍的景象？”

    “臣虽不敢保证数年之内使可繁华十倍，但是臣可断定，只要如此下去，定然有一天会达到这等地步。甚至是十倍都少了。”范宇拱手道。

    “听你所言，倒是叫我颇为心动，只是做到这等地步，不是那么容易吧。”赵祯有些疑惑的道。

    范宇笑道：“这是自然，如今的读书人还放不下架子，觉得百业便是贱业。其实只要朝廷施些潜移默化的政策，便可使读书人自己脑子转过这个弯。若是上来便要让读书人去从事百业，所是抵触之人众多，反而不美。”

    “以你所见，要如何来做，才能潜移默化，使得读书人的看法改变。”赵祯皱眉道。

    范宇笑道：“这个倒也简单，只要官家从百工技院之中，选择优者，授以朝廷的官职，便可使读书人注意。”

    赵祯似笑非笑，看着范宇道：“你这如意算盘打的倒是不错，说回来，还是要我给你的百工技院的门生们谋出路。”

    “官家，臣可没有这个意思。只不过是从中选取优异者为官，那才有几个人。”范宇两手一摊，苦笑道：“不过是想要让官家这样做，为天下读书人指出另一条出路罢了。”

    赵祯点了点头，范宇的这个解释倒也说得通。

    “你且说说，你那百工技院，可有什么杰出的人物，值得我给他授官？”赵祯又追问道。

    范宇愕然，怔了一下才道：“臣虽一手建立百工技院，却是对于其中的生员并不熟悉。待臣回去问问将作少监许当，他为百工技院副山长，应当比臣清楚。”

    赵祯眉头跳了跳，这家伙吹捧了百工技院半天，却是自己都不清楚情况。看着有些可恶，可是却又让赵祯放心。

    这说明安乐侯并没有结党经营的心思，是个纯臣。

