    “这女人进化的太快，运气也极好，居然获得了一个光明属性的‘魂魄’，很可能她杀掉了一头拥有光明力量的神怪，获得了如此的大造化，只是她好像还未彻底掌控自己的第二魂魄。”

    次元空间的木萧，他的灵魂然，又有玉碑这一个神秘存在，并没有被沈安瑶的‘仲裁之剑’威力最大的一击‘仲裁’光明影响，就算她结合了第二魂魄的力量，木萧依然看得清楚，同时也看破了她的底蕴。

    沈安瑶和木萧、木绚音一样拥有第二魂魄，但她的第二魂魄却没有完全融合自身灵魂之中，为自己所用。简单来说，这一个魂魄还有意志没有磨灭，不像木萧那样可以直接炼化出一个纯净的魂魄，彻底成了自己的力量。

    而且，她这一个第二魂魄力的境界出了自身，很可能她用了什么奇物资源，让自己这一个魂魄力量暴增，成了她提供光明源泉的资源库。

    新人类进化有一个关卡，但神怪本身由神源进化而成，没有这样的限制，沈安瑶可能现了这一点，才培养出一个出自己境界的魂魄。当然这样做是有很大隐患，那就是时刻要防备第二魂魄的意志反噬。

    如果有一日，沈安瑶进化境界停滞不前，无力压制不断壮大的第二魂魄，那她的本体灵魂和身躯，全部被第二魂魄继承，主仆身份调换，她成了第二魂魄的奴隶。

    这是一把双刃剑。

    如今沈安瑶拥有了出自身的巨大力量，但也可能把她拉入一个万劫不复的深渊地狱。所以，她一直想尽办法提高自身力量，其中她多次邀请木萧，其实是想看看能不能从木萧身上获得力量的启。

    例如，艾迪这一个拥有封印力量的男人，沈安瑶同样想研究他的封印力量，只要把第二魂魄的意志封印，那她就暂时没有后顾之忧，可以稳健提升自己的本体力量。

    这一次，来寻找神域出现之地，沈安瑶是最心热的人，她认为只要获得适合自己的奇物，那就能镇压她自己那第二魂魄的意志，甚至解决这一个隐患，至少自身力量提高，就可以压制第二魂魄的壮大。

    当彩晶人出现的时候，从仲裁之剑传来的渴望，顿时沈安瑶清楚这是自己一个壮大自身的机会，甚至可以借助仲裁之间的神性，压制第二魂魄的意志。

    因此，她无论如何都不能错失这一个机遇，不能给彩晶人回去神域，否则竹篮子打水一场空了。

    最后一刻，沈安瑶这样浩大恐怖一剑，决定了结果。

    白耀光芒散去后，神域通道的空间口正好愈合成一个黑点，顿时全部人爆出最大力量，包括战将级的海兽，半步王者的霸王海兽，轰出了滔天巨浪的源泉，把彩晶人返回神域的最后希望，扼杀。

    啸——

    彩晶人猛然嘶叫出一股暴走的光虹音波，浓烈的彩虹音波一圈接一圈扩散海洋上空，众人感觉整个世界仿佛摇摇欲坠，失去平衡了一般，无论海兽一方，还是沈安瑶等人的血脉源泉一下子崩溃，全身源泉剧烈翻滚，有暴走自爆的趋势。

    镇压！

    沈安瑶等人神情剧变，快镇压自己的血脉源泉，但一圈一圈的彩光音波，无差别扩散，范围极大，渗透虚空，无法可避，深入了血脉源泉，甚至传进了灵魂之中，渐渐泛起了一股暴躁，导致灵魂不断在溃散，如果这样下去只有魂飞魄散的下场。

    另外一处，次元空间的妖森、亚撒、维尼亚、木萧同样被着一股彩光音波影响，整个次元空间非常不稳，好像随时破碎一样，但妖森背后多了一对星光灿烂的翅膀，勉强定住了次元空间，而且他们不是在战斗中心处，空间暂时不怕被音波轰碎。

    只是每个人灵魂和血脉都处于一个不是很妙的情况，木萧的灵魂有玉碑的间接性保护，倒没有什么动静，只是血脉基因不稳，不过有灵魂的意志镇压，倒不怕严重受影响。

    而妖森背后的星辰翅膀，正是他的次神器「星辰之翼」，有增幅他星辰源泉的威能，又有无视空间，免疫任何封锁、约束、禁锢等的神性力量，只要他想走，除非高境界过他的人，否则无人可以挡他的去路。

    彩晶人爆这样的诡异彩色音波，一群人都陷入了一个危险境地，无法分出的手来攻击，一旦不镇压自身，那血脉源泉就暴走，如同走火入魔，轻则暴血重伤，重则灵魂消亡。

    海兽也纷纷沉落了海洋中，企图躲避着一股音波，但海上浮出越来越多的海兽尸体，如同翻白肚的死鱼渐渐遍布了海面上，惨然又壮观无比。

    这样下去不行……

    沈安瑶等人泛起这一个念头的时候，那彩晶人身体突然响起了‘咔嚓’的声音，本来无孔不入的音波顿了顿，电光火石之间，众人猛然冒出了一个词语。

    机会！

    他们不理会血脉基因和灵魂力量还未彻底平复，强制激自身最大源泉力量，汇合成一股滚滚洪流，威力巨大，轰去了彩晶人身躯上，海洋的霸王海兽又一次暴起，海水凝成汹涌澎湃的遮天巨爪，连同沈安瑶等人一起列入攻击范围，重重拍了下来。

    “该死！”

    沈安瑶等人觉霸王海兽有一网打尽的意思，愤怒无比。因为这一个时候，他们还未压下灵魂和血脉，导致一下子陷入了非常被动的局面，还好有一个掌握高深空间力量的孔正义，他一个瞬移把所有人挪移出去。

    轰然！

    彩晶人第一次被虐得失去力量般倒飞了出去，而彩晶人身上的彩光变得黯淡起来，本来晶莹透彻的身体也布满了裂痕，好像快要崩裂。这无疑是收割战利品最佳时候。

    “准备出手！”妖森肃穆无比的说了一句话后，开始调整血脉源泉和灵魂源泉。

    亚撒和维尼亚也变得死寂，随时化身成暴起杀戮的死神。

    木萧眸子深处黑暗翻滚，主体灵魂和光影灵魂准备合二为一全面增幅，爆出不可思议的恐怖战斗力。

    但很显然彩晶人还不至于一下子被打死，只是失去了神域力量的法则加持，力量掉落了一个很大限度，只有半步王者的程度。

    刚才彩晶人也不是真正有王者境界，最多是在伪王者的境界，如果在王者境界，彩晶人一下子就能破去沈安瑶等人的来袭，甚至重创他们一群人和那一头霸王海兽。

    其实‘彩晶人’只是由一堆神石彩晶组成，原因是有一缕‘贪玩’神性意志，以神石彩晶组成的躯体想出来见识这一个地球世界。当神域空间断开之后，意味神性意志得不了主体的增幅，又失去神域的法则加持，成了如此不堪的境地。

    虎落平阳被犬欺，也许就是如此了。

    在霸王海兽的狂风猛击之下，又有沈安瑶等人凌厉无匹的进攻，彩晶人后继无力，一缕神性意志无法炼化全部彩晶石蕴含的能量，只能借取一些能量来反击，但渐渐跟不上消耗。

    这神性充满了不屈的尊贵，仿佛宇宙之中最骄傲的神灵，当神性快要消亡的时候，刹那间，彩晶的身躯暴显一股宏大无匹的彩光，整个区域成了彩色海洋，天空也成了彩色。

    世界又一次定格，只有灵魂能稍微运转。

    云紫裳、沈安瑶、凯瑟琳、海伦、艾迪、孔正义，还有存活下来的新人类战士，包括一群已经为数不多的战将海兽，霸王海兽，以及远处的木萧、妖森、亚撒、维尼亚的灵魂深深被震慑，然后……

    然后，灵魂深处出现了一股彩光，时间渗透了灵魂，一下子感觉自身灵魂苍老无比，仿佛经历了遥远岁月，那些境界低级的海兽，一只只的灵魂变得苍老，肉体也开始失去力量养分，快变成了一具干巴巴的尸体，死得在了时间岁月。

    只是一瞬间的时间法则，但那是越了王者的时间法则，木萧有玉碑的坐镇灵魂，看透了其中奥妙，那一缕神性意志燃烧了自己的时间法则，激出了这一股时间伟力，影响所有生命体。

    当时间法则消去，云紫裳一个个灵魂疲倦，肌肤失去了水份，眼瞳非常空虚，有一瞬间的迷失和失神。

    “神泉！”

    妖森有次神器护体下一刻就恢复过来，取出了一滴金黄水滴捏碎，顿时亚撒、维尼亚、木萧灵魂一清，一股清凉纯净的源泉，游走了灵魂一圈，渗透血脉基因深处，瞬间恢复了巅峰状态。

    “透支生命源泉，爆最大力量把所有人和海怪列入目标之中，第一时间抢夺那一个彩晶身躯！”妖森极快传达出一个意念。亚撒、维尼亚、木萧顿时明白了他的用意。

    妖森背后的「星辰之翼」一动，连同亚撒、维尼亚、木萧都被一股星光带在里面，化成了一道穿破空间的极，瞬息来临海面中心。

    无人可争锋的光魅度，顿时惊起了周围所有人的意识。

    “不好！有人抢夺！”

    众人惊骇欲绝，只是想出手的时候已经太迟。

    凝成一线的极星光，妖森三人瞬息爆出滔天崩裂的源泉，蕴含一股恐怖的暴戾、混乱、净灭、破碎的气息威压，法则印记同时如流星一般重重砸来，有浩瀚的王者的力量蕴含其中。

    木萧战威如狱，如蛰伏已久的恶兽，爆出自己真正姿态，轰出了‘古斯夫’的重力印记，同一时间两个灵魂合二为一彻底成了一头极端恐怖的黑暗妖魔般，大手充满了浓烈负面，伸去了妖森的星光之翼，狠辣快猛一撕。

    啊！！

    尖锐的惨叫突兀得在天空响起，所有人有一瞬间的楞住，仿佛又中了时间法则一样。