
　　“或许我还能饶你一条活路。”

　　看到陆泽这样说，慕容云海扬起头来哈哈大笑，开口对她说道。

　　“虽然我现在还摸不清你到底是什么实力，但是好歹我也是高武二重天后期大成者，你小子也要掂量掂量。”

　　陆泽可不管他到底是是什么境界，因为这件事情对自己来说不重要，只要能够干掉慕容云海的话，那么自己就能够拿到紫山派的这株还魂草。

　　刚想动手的时候，陆泽突然抬起头来，然后转过身开口问道。

　　“我想确认一件事情，是不是现在我干掉他的话就可以拿到那株还魂草。”

　　紫山派的人听到陆泽这样问，然后忽视了一眼，转过头来对他点了点头。

　　陆泽确认自己只要干掉慕容云海，就能够拿到那株还魂草这件事情，他就放下心来了。

　　“很好，那我现在就准备动手了，让他在这里不要给我这样叫嚣下去了。”

　　慕容云海没想到陆泽根本不把自己放在眼里，所以他也决定要狠狠的出手教训一下，他毕竟在这个比武大赛上，他从来都没有输过。

　　刚才那些准备下山的人，听到他们两个准备在这里决斗的时候，大家又纷纷停住了脚步，准备在这里看看热闹。

　　虽然这些人都已经放弃了，可是好歹在这里能够看到这两个有实力的人进行决斗，别提有多么精彩了。

　　“这小子究竟是谁呀？为什么以前在比武大赛上从来都没有见过？”

　　“不知道，我们也没有见过他，不知道他究竟是什么来历，可既然他这么有自信的站在这里，想必也是有一定实力的吧，就是不知道他跟慕容家主谁能够赢得这场比赛。”

　　“不如我们在这里赌一把，我感觉慕容家主肯定能够碾压他的，像这一样的毛头小子他根本不知道这场比武大赛是多么的残忍。”

　　听到地下的人都把赌注压在了自己身上，慕容云海更加的得意了，他翘起嘴角，开口对陆泽说道。

　　“你听到了吗？这里的人似乎都不看好你，我奉劝你现在赶紧放弃吧，跟他们一块下山到时候等我拿到这株还魂草，或许还能请你到我慕容家来喝杯茶。”

　　陆泽才不稀罕去他们什么慕容家喝茶，他来这里的目标非常的明确，就是要拿到这株还魂草，任何人都阻挡不了他拿这颗还魂草的决心。

　　看到陆泽一动不动的站在原地，慕容云海现在鼓足了全身的力气汇聚在自己的右拳之上，然后朝着陆泽打了过来。

　　“受死吧，我要让你好好的尝尝我慕容云海的厉害。”

　　看到慕容云海朝自己扑过来的时候，陆泽纵身一闪，可是从他的拳风之中能够感受得到慕容云海，的确力量还算可以。

　　“没想到你还是有一点实力的，那这样我就放心了。”

　　陆泽之所以说出这句话，就是想测试一下，如果自己干掉慕容云海的话，到底会不会把他一半的实力吸到自己的身上。

　　随即陆泽也开始对慕容云海动手。

　　可是陆泽出手的诡计根本不按套路出牌，这让慕容云海根本没有办法去接下陆泽打过来的每一掌，每一拳。

　　“这到底是怎么回事？这小子怎么出手如此诡异，我从来都没有见过这种打法。”

　　就连紫山派的掌门人张敬峰站在台上，他看到陆泽的这一套拳法，也感觉到特别的诡异，从来都没有见过这样的打法。

　　可现在既然都已经站到台上了，慕容云海哪有退缩的道理，要不然的话他肯定会被天下所有的人耻笑。

　　他是绝对不可能给他们慕容家蒙羞的，所以慕容云海现在也在费力的接下陆泽朝自己砸过来的，每一拳。

　　看到慕容云海有些吃力的样子，陆泽嘴角微微上扬。

　　顿时他腿上一用力，直接一个鞭腿踢到了慕容云海的脸上。

　　慕容云海已经一大把年纪了，突然被陆泽这一脚踢的头栽到了地上，直勾勾的倒了下去。

　　嘴里的鲜血顿时从胸腔里喷了出来，他不可思议的捂着自己的胸口躺在地上看着陆泽。

　　可陆泽根本没有想给他喘息的机会，攥紧了自己的拳头就要朝慕容云海砸过来的时候，突然慕容云海举起了自己的手，开口对陆泽说道。

　　“停！我认输了。”

　　当慕容云海说出这句话的时候，在场的所有人都感觉到特别的震惊，堂堂慕容家的家主好歹也是高武二重天后期大成者，他怎么可能会对一个毛头小子认输？

　　“啊，怎么会这个样子？慕容家主就这么轻易的认输了吗？”

　　“就是呀，这简直太不可思议了吧，这个人到底是什么来头？为什么实力这么强悍？”

　　“连慕容家主都不是他的对手，那我们更不用说了，看来这场赌注压在慕容家主身上，可输大了。”

　　虽说他们没有进行什么实际性的赌注，可是看到慕容云海趴在地上给陆泽求饶的样子，别提他那个狼狈样，有多么可怜了。

　　完全没有了刚才碾压这些人的那股威风劲儿，陆泽看到他这个样子，然后冷冷一笑开口说道。

　　“我记得这个比武大赛似乎有一个规矩，就是只有一个人可以活着站在这个台上，要不然的话根本不会算赢的人胜利。”

　　听到陆泽这样说的时候，慕容云海的眼睛死死的盯着陆泽。

　　他简直不敢相信自己竟然败在了陆泽的手里。

　　“怎么，难道你想当着这么多人的面杀了我不成，如果你杀了我的话你肯定不会好过的，我们慕容家绝对不会放过你的。”

　　听到慕容云海这样威胁自己，陆泽冷冷一笑，然后轻蔑地撇了他一眼，开口说道。

　　“我这人最讨厌别人威胁我了，越威胁我，我觉得越有挑战性，既然这个样子的话，我倒要看看你们慕容家的实力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再说了比武大赛本来就是这个规矩，如果我不杀了你，他们怎么能算我赢？”

　　慕容云海能够看得出来，陆泽已经想要对自己痛下杀手，可是毕竟这么多人都在这里瞅着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第889章 慕容云海求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 