    凯旋配合饮血剑的回复，瞬间打出爆发伤害的德莱文血量一下子就回到了三分之一左右。

    就在卡莎被杀的时候，蓝色方一塔亮起了TP。

    记得：“哇！李旭这伤害简直离谱，被酒桶炸回来反手秒掉了卡莎，科比就差一下打出电浆，差一点就能收下这个大人头的赏金了。”

    Rita：“科比这时候估计有点想哭，酒桶你炸了个啥玩意过来？伤害也太高了吧。”

    王多多：“船长交TP了，这一波SPY不想罢战。”

    拿下击杀，李旭转头将斧子丢向机器人，往下调整斧子落点开启三斧走砍模式。

    还没反应过来卡莎就暴毙了，机器人只能转身往后跑。

    另一边Mata的锤石在抗塔时候就E技能摆到酒桶触发了余震，扛到极限之后锤石才开启了大招和秒表。

    李旭一边输出一边调整位置，在锤石开启秒表的瞬间，李哥的冰女一个Q技能减速机器人，站在防御塔边缘吸引了防御塔的仇恨。

    冰女的Q技能减速之下，李旭狂按W走砍，机器人还没跑进二塔的范围就被李旭砍翻在地。

    “Double Kill！”

    杀掉机器人，两人转头冲向塔下的酒桶，正好卡莎化作的冰霜奴仆在酒桶旁边炸开。

    冰女再次吸引了防御塔仇恨。

    船长TP落地，正好锤石金身效果消失，Mata不走运的被船长一枪崩掉。

    船长反手埋下火药桶。

    李哥：“你杀酒桶！先别管船长。”

    李旭不管船长，开着W追向酒桶。

    由于锤石之前的大招和冰女被动存在，酒桶压根就没拉开位置，被德莱文追着一斧头丢了过来。

    这时候，李旭脚边出现了船长的桶子。

    然而，就在船长想要炸出二连桶的时候，李哥的冰女正好一记普攻点掉了船长脚下的桶子，让船长炸桶失败。

    就在船长冲过来要砍冰女的时候，李哥正好按下秒表规避了防御塔跟上来的第二下伤害。

    这时候，李旭的德莱文已经丢出第三斧子将酒桶砍翻在地。

    “Triple Kill。”

    在不断凯旋配合饮血剑的回复下，德莱文此时的血量居然已经快满了。

    拿下三杀，李旭往上一步先在F6墙壁侧面拉掉防御塔仇恨，然后反身又冲向塔下的船长，一斧头点掉船长剩下的那个桶子。

    李哥的金身状态结束，不等李旭斧子扔出去，先一个Q技能吸引了防御塔的仇恨。

    要知道李哥本身在开秒表之前血量就非常低，这下主动抗塔之后被船长一个AQ配合防御塔直接击杀。

    不过在冰女倒下的时候，李旭已经将斧子扔在了船长头上，再次激活Q技能进入三斧走砍模式。

    一下、两下、三下。

    在德莱文的疯狂输出下，大半血的船长抗了五下飞斧就被砍死在当场。

    “Quadra Kill！”

    记得：“四杀！四杀了！SKT这一波抗塔的配合简直美如画，在越塔被蹲到的情况下居然用这种方式抗塔完成四杀。”

    王多多：“这一波配合真的很完美，在李旭被酒桶开到先手打残的时候，SKT通过锤石和冰女的准确抗塔让李旭的德莱文砍了起来，直到德莱文快吸到满血了都没有吃到塔的伤害，这波配合简直太漂亮了。”

    Rita：“Mata和Faker真的是仁至义尽啊，抗塔做到了极限，强行保护德莱文打输出。”

    记得：“妖姬还在往这边赶，看看他是来送五杀的还是来终结德莱文的疯狂杀戮，反正这两个人只能活一个，SPY不会甘心放走德莱文。”

    由于不断往下走砍追击，李旭就近准备往蓝色方的二塔方向拉掉防御塔仇恨，防御塔的第三下攻击已经落了下来。

    就在这个时候，妖姬的身影从F6旁边的黑暗中冲了出来，W魔影迷踪拉近距离，E技能幻影锁链出手。

    李旭的反应实在太快了，看到妖姬出现在自己的屏幕中就下意识的一个扭头躲掉了这发狗链。

    不过紧接着妖姬又是一发复制的幻影锁链出手，先后两发狗链以小角度飞来，李旭的回头正好吃到了第二发E幻影锁链。

    妖姬Q技能给德莱文挂上印记，正好配合防御塔追出来的第三下伤害将德莱文打到三分之一的血量不到。

    李旭先是往下一步站到防御塔的攻击边缘之外，然后反手一斧头扔向妖姬。

    妖姬一发平A打出电刑，二段E技能爆发，将德莱文打残的同时禁锢在原地。

    眼看妖姬的一发平A就要完成击杀，李旭的德莱文突然AEA瞬间打出强攻将妖姬的血量打到不足三分之一，同时这下饮血剑的吸血效果让妖姬的平A根本没有打掉血量。

    妖姬被动被打出来，血量一下子变得很危险。

    在被开道利斧减速的状态下妖姬也不敢逗留，赶紧激活了二段W魔影迷踪回到F6旁边草丛外。

    妈的！这个德莱文伤害好高，等个Q技能CD再去干他！

    就在妖姬打定主意准备等个Q技能再去终结德莱文的时候，两道利刃划破地面滚滚而来。

    妖姬第一次W技能靠近德莱文的位置在F6旁边草丛的右侧，刚好在草丛外，没有草丛另一边视野的Humanoid并没有第一时间发现靠近的危险。

    两刀旋转的巨斧冲出草丛的瞬间命中了旁边的妖姬，并且由于李旭预判位置提前激活二段R，命中妖姬之后正好双斧返回，瞬间触发的二段伤害直接将妖姬斩杀。

    “Penta Kill！”

    记得：“五杀！人间自有真情在！妖姬真的是来送五杀的，Humanoid好兄弟。”

    Rita：“德莱文这个李旭的熟练度很高啊，在这种情况下一个斧子都没有漏掉。”

    王多多：“值得一提的是这是本次S9的第三个五杀，第一个五杀就是李旭在面对RNG时候使用刀妹斩下，第二个五杀是Viper的霞在面对IG的八强赛拿下了五杀，这是第三个。”

    “卧槽！SKT这个配合简直就是联体婴儿，这样都能抗塔三打五？”

    “塔子姐又开始口不择言了？德莱文玩李旭？”

    “李旭一个世界赛的五杀比瓜皮打了七年拿的次数还多。”

    “锤石全程帮挡枪，简直感动中国。”

    “别的不说，锤石闪现引燃吸引防御塔仇恨这下我眼见都看湿了。”

    “酒桶肯定后悔把德莱文炸回去了，23333。”