    “明天貌似有联邦国会议，你要去吗？”张子赫问，“老大貌似在一个没法联络道的地方，大白那边我叫赫斯去看着了，应该问题不大。”

    联邦国的会议，李玄封将作为重要人物的保镖前往。

    现在冒险者出现，魔法和剑，还有幻想种的怪物，各国都忍不住想要显摆一下自己的肌肉。

    李玄封过去的话……嗯，未免有些太过于欺负人了。

    “我就算了，对了，之前我接到消息说是有人要来抢夺大白肚子里的孩子，你有什么别的情报吗？”李玄封问。

    “赫斯在那呢。”张子赫苦笑，“在厉害的特工也没法和她打吧？”

    战兽，当初可是把刘子民给折磨成了那样的。

    不会有事吧？

    “希望可以有个全尸吧。”李玄封祈祷。

    如果整个都给吃了，那才是没法交代的事情。

    医院内，大白做起来，看着外面的风景。

    门开了。

    “啊，赫斯。”大白，现在叫刘白。

    “醒了啊？看你身子骨健康比啥都好。”赫斯拿着薯条和炸鸡，拉了个凳子，坐了上去。

    现在的她身体还在发育，身高已经长高了不少了，至少拿什么东西不用再麻烦什么人了。

    “肚子饿了么？”赫斯问，“再忍忍，就算你是神灵种，怀孕了也是要好好主意的，不然的话宝宝要吃苦的。”

    “我知道。对了，子民去哪了？”刘白，此刻心智已经张开，不用再像是不懂事的宠物了。

    听说刘子民接了一个任务去遗迹探索，大白不免有些不开心。

    “喂喂，别摆出一副臭脸，”赫斯说道，“现在我们都是依附在龙国，不能像是以前那样东跑西跑还到处抢劫了。”

    这个世界有叫做货币的东西存在，而生活下去难免就需要这个东西。刘子民也是为了自己的孩子的以后。

    大白没有多说什么，只是鼻子嗅了两下。

    “奇怪。”大白说道，“平时这里都有一股刺鼻的味道的，但是现在混进了几个复杂的气味。有香水，还有汗水，还有血的味道……”

    赫斯一听，将手中的薯条放下，接着感知了一番——

    “……你在这里哪里都不要走动。”赫斯说着，离开了病房。

    临走的时候放了寄生形态的战兽隐藏在病房内，如果有胆敢朝着大白动粗的蠢蛋，迎接他们的将会是生不如死的折磨！

    与此同时，医院周围，一群人在蠢蠢欲动。

    “确定目标的身边已经没有任何强者，可以行动。”

    “A组B组同时推进，一定要表现的自然，不然的话很容易穿帮！”

    “这个神灵种和人类的混血对于我们的国家的研究很是重要，一定要拿到手！”

    阴影笼罩在了医院周围，而他们的目的无非就是那些从末日游戏里带过来的珍贵物品。

    没错，大白在他们眼里连人类都算不上，甚至生命都算不上，就是一件物品而已！

    赫斯察觉到了这些家伙的存在，躲在了暗处，放出了自己的杀招。

    战兽，刺杀隐身型。

    “还是留几个活口等着上面来问话吧。”赫斯冷笑，问话的话，领头的抓来就好了吧？

    不久，李玄封那里就接到了电话。

    听到赫斯的所作所为之后，李玄封不予评价，就交给审问官来负责就好了。

    至于他，联邦国会那边，稍微施加一点压力好了。

    ……

    第三层的遗迹，刘子民他们进去了。

    出乎意料的轻松，毕竟是有着那么丰富的战斗经验，比龙大得多的怪物他们也都讨伐了不少了，也不在乎这么大一丁点的龙了。

    古京教授兴奋的采集第三层壁画上的那些文字，输入计算机之后进行分析，而刘子民他们充其量也就是个护卫了。

    这些壁画有什么好看的……

    这么发牢骚的时候，李洛洛发现了什么东西。

    “喂！老哥你们两个过来看看这个东西！”

    听到声音，刘子民两个人走了过来。

    手电筒照射，接着看到的那个壁画令两个人疑惑。

    上面画的是一个拿着刀剑的神去斩杀一个倒在地上的神的故事，那长剑和蓄能剑很像。

    莫非这就是这个遗迹里那把剑的主人吗？可是为什么会有专门的壁画来记载呢？

    答案是不是就在下一层呢？

    “下一层大概有我们要的答案，但是现在天色已经晚了。”付文星看着从洞口照过来的光越来越暗，手机上的时间也已经不早。

    现在不是末日游戏的时候，虽然每个月都有兽潮袭击但是好歹自己还是有基地作为支撑的。

    大白虎联邦已经不是个人财产了。

    夜晚里的怪兽难免会有些特性，比方说会狂暴之类的。

    这边想要获得视野还需要架设电灯，但是那玩意不出意外肯定是会出现意外的。晚上太危险了，还是先回营区吧。

    古京教授恋恋不舍的从三层出来，几人匆匆吃过洗漱完之后就进了帐篷睡觉。

    李洛洛和付文星俩兄妹睡一起，刘子民一个人睡一张床。

    他总觉得那个壁画眼熟，但是为什么就是想不起来呢？

    那壁画上的人和自己有三分神似，但是自己怎么可能做出那种圣人一样的表情？而且，蓄能剑已经毁了啊。

    变成了自己的苍穹长枪，怎么可能是自己。

    一想到这里，自己的脑袋就不自主的疼了起来。

    有些奇怪，但是这无伤大雅。刘子民也不去想这件事了，把自己眼下的工作做好再说吧。

    另一个刘子民这个时候已经到了出现异常的地点。

    那是时间隧道。

    没错，就是时间隧道。

    有了平行宇宙平行世界，那就一定有某个时间点死了之后过来的人物。

    一般来说这个东西是单向的，进来了之后就出不去了，但是如果是神的力量的话，可以做到逆流而上也说不定。

    超至高神的力量可以。

    “啧……想法挺好，只可惜，估算错了我的实力。”刘子民看着明显被人改动过的时间隧道，接着，伸出手。

    权能释放，他跟着穿越了过去。

    一睁眼，就是大唐盛世。

    来这个地方？那个神到底是要干什么？

