    在沈令东说完这句话之后，二人便陷入了沉默之中。

    许久之后，王继中才缓缓地开口说道：“明天早晨我们去调查一下吧？”

    听到王继中说的这句话，沈令东颇有些错愕，连忙反问道：“让警方去调查不是更好？”

    王继中随即说道：“林向北之前有和我说过，他们刑警队目前人手不足，我的想法就是我们先确认一下这个信息是不是能被当成有效线索，如果因为我们的身份无法继续调查，则可以通知警方，如果我们确定这条线索没有任何的价值，警方也没有必要继续调查下去。”

    沈令东略微犹豫片刻后，说：“因为我们得到的线索少，可能在我们看来这条线线索可能没有用，但是可能对警方却有帮助。”

    王继中沉吟片刻后，说道：“还是先按我说的那么做，等到调查结束之后，我把调查结果汇报给警方，如果他们觉得有价值，他们自己也会进行调查和确认。”

    “行。”沈令东点了点头，继续说道：“那就这么安排，明天早晨你去早市调查，我看看老郑回来的时候，能不能带来一点线索，如果有的话，我会顺着他的那条线调查下去。”

    二人正聊着，忽然听见楼下响起袁媛的声音。

    “阿姨，请问你有什么事？”

    “请问你这里是特殊……现场清理的那个吗？”听声音是一个妇女的声音，年纪应该不小了，大概有四五十岁。

    沈令东屏息，窃听着楼下的谈话内容。

    “是，阿姨你先坐。”

    袁媛站起身离开座位，在旁边的饮水机接了一杯水，放到了中年妇女的面前，随后再次问道：“阿姨，你有什么事情？”

    “是这样的，我是葛菲的妈妈……”

    在楼上的沈令东和王继中听到葛菲的名字的时候，精神顿时为之一震，二人互相看了一眼后，便向着楼下走去。

    来到楼下后，便看见一个穿着朴素的中年妇女坐在前台的椅子上。

    中年妇女随即说道：“是这样的，我听说我女儿出事的地方，就是你们负责清理的。”

    沈令东点了点头，随后说道：“我是负责人，现场也是我清理的，有什么事情和我说也行。”

    “警方现在还没有破案，我们也不能把她接回家，我想知道什么时候能把她的遗体带回家？”中年妇女哽咽着说道。

    沈令东略微犹豫了片刻，轻声的说道：“这件事我们也无法做主，还得等到警方破案才可以，如果你有线索可以提供给警方。”

    略微停顿了片刻，又补充了一句，“提供给我们也行。”

    “啊？线索？我这也没有什么线索啊？”

    王继中随即开口问道：“葛菲平常和你联系的多不多？”

    “平均每个月都会给家里打个电话，弟弟和女朋友的进展怎么样之类的，她还说等到她赚到钱，就把我们接过去一起住。”

    “她都和你们说些什么？”王继中继续问道。

    “就是问问家里的情况怎么样，还有就是她遇到的一些事情。”中年妇女回忆着说道。

    “她和你们说起公司的事情？”

    中年妇女再次回忆了一下，忽然抬起头看向沈令东，眼睛之中冒着精光，“有过一回，在一个月前，他和我们打电话的时候，提到了有一个男的一直在跟踪她，不过葛菲发现这件事情，就警告了他，后来好像就没有发生这样的事情。”

    “这件事情和警方说没，葛菲知不知道那个同事的姓名？”

    “这件事情我也是刚刚才想起来，葛菲他并没有和我们说起那个同事的名字，会不会凶手就是他啊？”中年妇女试着问道。

    王继中一脸的无奈，随后说道：“不清楚。”

    “我女儿生前攒了不少钱，说不定那个男的就是想要谋财害命。”

    此时，袁媛在一旁开口说道：“阿姨你放心吧，现在钱都在手机、银行卡里面，凶手就算是谋财，他也很难拿走那些钱的，而且一旦这么做，警方也能通过金钱流向找到凶手的。”

    沈令东略微回想了一下，随即开口问道：“什么类型银行卡？”

    “一张紫色的银行卡，他好像给我发过一张照片。”

    一边说着，中年妇女一边拿出了手机，开始查看着查看起聊天记录，只见她翻了很长一段时间，才找到了那张照片。

    沈令东接过手机看了一眼，发送时间是五个月前。

    看着图片中的银行卡，沈令东不禁皱起了眉头，他当时在客厅之中看到了一个女士包，他还翻看了一眼，但是并没有看到这种颜色的银行卡，甚至连身份证都没有看到。不过银行卡上面的数字比较模糊不清。

    葛菲还和中年妇女说道：“现在已经攒了十万块钱，在过一两年，就能给弟弟买房的首付钱攒出来了。”

    沈令东顺手点开了图片，发现图片已经失效，只能查看缩略图，但是却可以辨认出来这张银行卡是属于东江商业银行。

    随即截图，并且发送到自己的手机上面。

    王继中看着沈令东的操作，随后向着外面，掏出电话给林向北打了一个电话，不多时便返回到公司中，做到了一旁的椅子上，摆弄着手机。

    片刻之后，沈令东的手机忽然响了起来。

    正是王继中发过来的微信，“林向北说他们已经查了葛菲的账户，其他银行卡大概只有几千块钱，这张银行卡在9月3日，中午12:43分混入一笔三万块钱，汇款的人正是他们公司的老板，陈宗立。根据陈宗立交代，他这些年和葛菲一直保持着恋人的关系，这三万块钱是分手费。”

    沈令东随后举起了电话，对着电话说道：“喂……”

    随后一边向着楼上走去，一边让袁媛继续和中年妇女聊天。

    沈令东回到了楼上没多久，王继中也来到了楼上，二人进入了办公室后，沈令东便对着王继中说道：“我在他们其他同事那里打探到，这个葛菲的性格算是比较开放的那种，很喜欢撩其他的男同事，也有不少人追她，如果陈宗立和她是情人的关系，葛菲在公司里面的事情，他怎么会不知道？”

    “在葛菲休假去盛京市旅游，然后陈宗立去盛京市开会的事情只是个巧合吗？另外还有一点，陈宗立是在葛菲遇害后才汇的款。”王继中问道。

    就在此时，郑道光忽然推开了办公室的房门。

    沈令东微微皱了皱眉头，随即问道：“你怎么这块就回来了？”

    “被赶出来了，他们老板觉得我是个江湖骗子，就把我赶出来了，不过我还是打探出来一点消息。”

