    麦丽丽的一番言论，成功粉碎了吴老太讹赖李老头的阴谋，洗刷了李老头的清白。

    大会关于吴老太的两个问题直接缩减为一个，那就是：吴老太的归处问题。

    在李石柱的主持下，众热心村民们的纷纷参与下，吴老太的归处也有了解决之道：吴家分家，分出一间茅草房给吴老太，家里的粮食用具也都分出一份来，以后吴老太主要靠自食其力，吴瘸子夫妻的按月孝敬辅助。

    有人问为啥分茅草屋，那是因为吴家除了茅草屋没其他的房子啊，所以说李大虎一院子的泥坯房在村里绝对是很壕的存在，这样就解释了吴老太为啥会顺势赖上李大虎的原因，房子占了很大一部分原因。

    事情解决，大会圆满结束，大家各回各家，各找各炕。

    周珩几个知青摸着黑往回走。

    麦丽丽摸摸饿得前心贴后背的肚子，说：“不知道明月睡了没，要是没睡，回去我也好汇报汇报今晚的开会成果。”

    主要是告知她自己在会上的优秀表现，不仅成功为李大爷找回了清白，且李大爷倒霉受害者的形象也竖起来了。

    以后石背村的人但凡提起这件事，只会说一句：李老头倒霉，救了个人还被讹了，差点儿坏了名声。

    这样明天的早餐明月肯定会有所表示吧。

    周珩淡淡提醒一句道：“现在已经十点了。”

    主要是今天村民们太激动，好不容易遇到了能出谋划策的事，你一言我一语，方案出了一个又一个，好不容易才达成了一致。

    其实最后吴老太和王水凤点头答应分家的方案，纯粹是被众人的要秉烛夜谈的热情架势给吓的。

    所以时间才会拖到十点多。

    往常李明月都是八点到九点就睡的，麦丽丽愁眉苦脸地想，那岂不是不能第一时间告知李明月了，唉，不知明天的早餐会是啥。

    希望小明月今晚能做个好梦，最好是梦里变成白白嫩嫩大美人的梦，这样早上起来心情好。

    不知谁的肚子咕咕叫了两声，在夜里很是响亮，众人默了默，沈小琴说：“我那里还有一点饼干，回去大家都吃两块吧。”

    麦丽丽感激道：“小琴，下次干啥活，你尽管吱声。”

    虽然饼干有点儿干，不如小明月做的饭菜，但总比饿肚子强。

    周珩轻轻哼了一下，他那里还有些牛肉干，但就不告诉他们，该有的教训还是得有的。

    几人一脚深一脚浅终于走回了李家院子门口。

    古士杰轻轻推开了大门，麦丽丽吸了吸鼻子，说：“我咋闻到一股肉香味呢。”

    沈小琴不客气道：“饿晕了吧。”

    周珩鼻子微微息动了下，没有说话，眼睛却在黑暗中发出幽光。

    几人开门走了进去，惊讶地发现厨房里有亮光，跟着就看到李明月手持煤油灯走了出来。

    “周大哥，麦老师，你们回来了。我给你们做了些烙饼，洗洗手吃吧，吃了再睡。”

    大家如听到这话如听到天籁之音一般，顿时热泪盈眶。

    麦丽丽更跑过来一把抱住了李明月，“明月，明月，你真是我的亲妹妹！”

    其他几人也纷纷欢呼，都说太好了。

    当他们洗完手，看到李明月端出来的饭菜时，更是感动得无以言表，本以为要饿肚子睡觉，谁知回来有吃的，本以为就是饼，结果不仅有饼还有菜，超出预期啊超出预期。

    李明月不仅烙了烙饼，还弄了一个土豆丝，整了一盘火腿肉，一盘萝卜丝。

    她拿起一张烙饼，然后用筷子加了土豆丝、火腿肉、萝卜丝到烙饼上，接着把烙饼卷吧卷吧卷成卷。

    “这样吃，你们自己试试。”她在麦丽丽眼巴巴的期盼中把卷好的饼递给了周珩。

    麦丽丽：我不是你亲姐，周珩才是你亲哥吧！

    周珩微微翘了翘嘴角，接过了卷饼。

    其他人也立刻开动，拿饼、夹菜、卷饼、开吃，啊呜，真好吃！

    李明月笑眯眯地看着他们欢快地抢食，大口咬饼，吃得津津有味，一时觉得很满足很欣慰，就好像上辈子给几个猪仔喂食时一样，让人心情很愉悦。

    “你们吃吧，吃完把碗筷放厨房就好，我先去睡了。”

    她站了起来，生怕自己再看一会儿会忍不住挨个去摸摸他们的头，那就不好了。

    麦丽丽吃得满嘴都是，还不忘挥挥手，“放心吧，碗筷今晚我来洗。”

    几人一通吃到饼和菜都光光，这才歇了一口气，开始慢慢回味饼卷菜的滋味。

    真好吃！

    要是能隔两天就吃一顿就好了。

    麦丽丽突然“哎呀”一声，懊悔地拍了拍自己的肚子，大家看向她。

    “刚刚忘记告诉明月开会的事了。”

    沈小琴嘴角抽了抽，你就记得吃了！

    古士杰微笑道：“明月应该已经不在意了，刚刚我看她心情不错。”

    也是，不然怎么还想着给他们做宵夜，而且做得这么丰盛好吃。

    “那就明天再告诉她好了。”

    第二天早上，李老头感觉好多了，也爬了起来，洗漱过后和大家一起吃早餐。

    看到李老头，麦丽丽赶紧邀功一样把她昨晚在大会上的机智发言说了。

    李老头听得热泪盈眶：好孩子，你竟然能发现大爷这么多优点，要不是你说，差点儿连大爷自己都没发现。

    ......

    众人吃过饭就开始忙碌起来。

    周珩和古士杰继续搞蔬菜大棚的建设，昨天墙砌好了，今天主要是收拾那几根木头。

    因为昨晚李石柱的宣传，村民对周珩感激又讨好，早饭过来，一下子来了五个人要热情帮忙处理木头。

    周珩也不嫌浪费，让古士杰和三个人处理木头，他则和另外两人提了要求，直接用多余的木头做板凳架子之类的东西。

    麦丽丽沈小琴和徐英娜则是去了大队部院子，根据昨晚会议安排，今天村里适龄的孩子就要报名，她们要整报名相关的事，整理信息，简单测试小孩子们的水平，为后续教学活动的开展做准备工作。

    李老头在家抓紧时间编筐。

    李明月去高家抓高丰收这个壮丁，去和她一起薅村里柳树的枝条去。

