
　　“花月容，是你啊。有事吗？”江茶拿起电话，听出是花月容的声音后，笑着问道。

　　“江茶，我今天要加班，没办法去我二婶那边了，你帮我转告一声，免得她担心。”

　　“行，我知道了。对了，今天你二婶问我要了商盛平工作的电话和地址。”

　　“什么？”花月容大吃了一惊，有些不敢相信，问道，“江茶，我二婶这是想要做什么？”

　　江茶没有回答，而是又接着说道，“对了，昨天他还问了我商盛平有没有对象，结婚了没有。”

　　“不会吧。”花月容不知道要说什么好了。二婶这意图这么明显，她就是傻子也知道她想做什么。

　　她知道二婶是一片好心，可问题是她和商盛平不熟啊，而且商盛平也未必看得上她呀。

　　要知道，在学校的时候，她可是郑淑华的跟班，为郑淑华做了不少恶心的事情。

　　很多事情还是对商盛平做的，他能对她有好感才怪。

　　此时的花月容，很是后悔，后悔不该为了留在京城工作，找了一个那样的借口。现在好了，二婶对商盛平上心了，她要怎么办呢？

　　别的她倒是不怕，就怕二婶自作主张，独自去找商盛平。如果那样的话，那可要丢死人了。

　　不行，她明天得早点过去，得好好的和二婶谈一谈。

　　花月容打定了主意，又和江茶说了几句，就直接挂了电话。江茶看着医馆里没有病人，直接去了一趟花二婶住的地方，把花月容今天不回来的消息告诉了她。

　　听到侄女要加班不过来了，花二婶还是有些失落的。她在这里人生地不熟的，还是有些孤单，有些害怕的。不过，花月容要忙工作，她也能理解。

　　所以，谢过江茶后，她就直接关上了房间的门，早早上床睡觉去了。

　　因为心里有事，花月容第二天早早的下了班，然后连晚饭都没有吃，就直接赶了过来。

　　来了后，她没有直接去找花二婶，而是来到了江茶的医馆。

　　“江茶，忙完了没有，晚上我请你吃饭。”

　　“你请我吃饭？”江茶一愣，看着花月容。想不明白，好好的她怎么要请自己吃饭。

　　不过，自己一个人去吃饭也是吃，还不如两个人一起，还能说说话。而且她看了花月容一眼，知道她有话对自己说。

　　江茶把桌子收拾了一下，关上了医馆的大门，和花月容一起去吃饭。走在路上，花月容问江茶，“你想吃什么？”

　　“我不挑食，吃什么都行，你决定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，那就吃刀削面。”

　　“可以！”中午吃的米饭，晚上吃点面食也不错。于是二人找了一家面馆，要了两馆刀削面。

　　在等着上面的时候，花月容开口了，问道，“江茶，商盛平经常来找你吗？”

　　说完，她又觉得自己的话容易造成误解，立马说道，“江茶，你别误会，我没有别的意思。只是你也知道，我以前是郑淑华的跟班，知道一些她和商盛平的事情。”

　　“你不用解释，我明白你的意思。你无非就是想问商盛平是不是想要追求我呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1397章免费阅读。https://xs.23sk.com 