    咔嚓……！

    这片浩大的空间，被大战波及，入籍又失去了大阵支撑，终于走到了尽头，开始龟裂崩塌。

    “走！”

    楚阳一挥手，斗转星移，已经出了禁地，来到了三千仙界战场的高空。俯首观看，禁地崩溃，化为深渊。

    原先的大楚皇朝，损坏并不太大，只是楚阳也懒得理会，他随手一抛，就是一件宫殿型的混沌至宝，化作亿万里宽广，众人走了进去。

    横扫禁地，楚阳得到的好处之大，远超众人想象。

    然而相比价值，却也迅速无始大帝和狠人大帝一筹。

    这两位，可都得到了斩道之兵。

    宫殿之中，楚阳当仁不让的坐在了首位之上，虽名为楚阳，可在众人面前，哪能摆谱？

    灵果摆上，饮下圣酒，众人无不欢欣。

    当然，在禁地之中死去的李逍遥等人，也已经复活，在内世界中逆转时间，也纷纷让他们达到了准圣之境，这才放了出来。

    “吾皇，接下来当如何？”半日后，诸葛孔明询问，“为臣已经证道混沌境，感觉到了天地的排斥，还有一股隐晦的气机笼罩心头，好似一双眼睛，似乎一旦违背规则，就会降下雷霆一击！”

    “到了混沌境，力量太过强大，自然受到此方天地的排斥，和冥冥之中更高规则的监视，以免祸害诸多仙界。毕竟，以混沌之境的力量，可轻易的毁灭一方大千仙界。”楚阳道，“至于今后？”

    他顿了顿，扫视一眼大殿中人，这才开口说道：“横扫三千仙界战场，收刮这里所有的修炼资源。毕竟，三千仙界战场开辟了无数年，不知积攒了多少好东西，而且还有从鸿蒙圣界流落下来的至宝，怎能让他们继续静静的留在这里？收刮之后，我等混沌境，就轮流讲道，让尔等，尽数提升境界，最好全部证道混沌境，到时候一起飞升鸿蒙圣界，建立势力，也能自保。诸位以为如何？”

    “理当如此！”无始大帝道，“鸿蒙圣界啊，诸天万界的起源之地，大道之终点，虽有无穷的造化，却也法理森严，强者无数。在那里，大罗和准圣是最低等的存在，就是到了圣境，才能飞行，算是一方小高手。证道混沌境，也不足以横行，却能够勉强自保。唯有斩道，超脱命运，才是真正的高手，镇压时空！如今我等已经站在三千仙界战场的顶端，就应当趁此机会，掠夺机缘，提升自身，做好万全准备，再飞升也不晚。”

    一旁的狠人大帝点了点头。

    其余等人，自然也不反对。

    “吾皇，是一统，还是斩杀？”

    诸葛孔明再问。

    显然，他是询问三千仙界战场其余的势力。

    楚阳站起身，眺望亿万山河，遍观八方，将这片浩瀚的战场，一眼而观之。他发现，处于九天之上的万界商行，已经处于分崩离析之中，至于商主，那位圣境六重的强者，早已被楚阳在万圣山禁地给斩杀了。

    如今这片疆域，圣境强者，都已经寥寥无几。

    毕竟，当初万圣山禁地出现的异宝，谁能忍住不心动？

    结果，三千仙界战场九成以上的强者全部进入了里面，而最终被楚阳给斩杀殆尽，成为了内世界的资粮。

    “算了！”楚阳摇了摇头，“收拢他们，只是累赘罢了，没什么用处。至于斩杀？也不用了，毕竟要留下些种子！”

    接下来的时间，达到混沌境的楚阳，狠人大帝，无始大帝，张三丰，达摩，诸葛孔明等人都演化出分身，在大殿中开辟讲道之所，逆转时间，周而复始的为众人讲道。

    除了李逍遥等一帮子人之外，还有楚阳曾经的十万部下，一个不落，尽皆听道。

    这种讲道，没有任何私心，而且时刻演化三千大道，显化法规，近十来位混沌境的强者一起演法，再加上无量的奇珍灵物，洗筋伐髓，逆转体质等等，在这种情况下若是还不能证道圣境，那还不如找块臭豆腐一头撞死算了。

    与此同时，楚阳等混沌境强者的真身，也开始真正的收刮三千仙界战场的资源，填充到大殿中，成为众人修炼的力量源泉。

    最终，楚阳来到了一片海洋上空。

    这片海洋，灰蒙蒙一片，尽数被灰雾笼罩，哪怕圣境强者来到这里，也会被影响圣念。

    当初他来到这里，就大受影响，至于如今，自然不会了。

    这里，就是失魂海！

    “当初我来这里，在旁边碰到了孙道长，在失魂海中救了宋缺！”楚阳思量。

    他还记得，在救宋缺时进入了一座山脉中，差点被禁锢在里面，最后逃脱而出，而那片山脉，也消失无踪。

    楚阳目光闪闪，轻易的就发现了当初的那座山脉，探手抓了过来，凝聚缩小，落在了掌心中，他仔细打量，不禁一笑。

    此刻，在他眼前，再无任何隐秘。

    “可惜了！”

    轻叹一声，随手一抛，重新落在了海面上，随波飘动。

    这本是一位圣境八重的强者，在冲击圣道九重时，一念化三千，没有成功，受到反噬，本源分化三千道，本能的自保，演化出了这一片山脉。

    “残存的意志都分化，想要聚合成功，几乎不肯能！”

    摇了摇头，不再理会。

    毕竟当初，他可是在里面遭到了险情。

    一步迈出，楚阳来到了赫赫有名的另一处禁地。

    相比万圣山，这类更加出名，这里就是时光之海。

    说是禁地，因为这里的死亡率十分高，不过进去探险者却络绎不绝。里面有着巨大的危机，也有着极大的机缘。

    时光之海不知什么时候诞生，不过楚阳可以确定一点，肯定是在万圣山之后了。

    这里出现的突兀，然后就一直存在着。

    看着前方，流光溢彩，可以看到很多光波在这里闪现扭曲，有些光波，犹如匹练银河，可以横跨百万里远，存在许久，就扭曲消失，随后出现其它的光波。

    这里就是光彩的海洋。

    然而直到这里底细的强者，却畏惧如虎。

    因为这片地方，时间割裂、扭曲、倒退、加速等等，不一而足。

    有些地方，弹指间，天荒地老，哪怕到了圣境，也直接衰老而亡，太过可怕了。

    圣境啊，寿命几乎是无限的，可一旦进入某些地方，无量量的寿命，会直接消耗完。

    还有的地方，时间割裂，一半身子出现在过去，一半身子存在未来，然后灵魂割裂而亡。

    甚至有的地方，时光倒退，转瞬间，能让圣境强者化为婴儿，一身力量消磨殆尽，然后飞灰湮灭。

    这就是时间的力量，也是时光之海的来历。

    在这片纵横上亿里的地方，到处充斥着时间之力，里面危险重重，可怕万分，却也是参悟时光的最好地方。

    当然，在里面会孕育出时光之沙，时间结晶等珍贵奇物，也是许多强者趋之若鹜的东西。

     特别是时间结晶，一旦得到一些，直接就发达了。

    而且因为时光的作用，在里面会诞生一些蕴藏着时间之力的奇珍材料，是炼制时光屋等等的最好物品。

    这里危险重重，却也机缘无尽。

    让人向往，又让人畏惧。

    只是能够让圣人死亡，就可知有多么的让人胆寒了。

    “时光之海，不知何时诞生，也不知什么来历，最里面究竟隐藏什么，至今无人得知！”

    孙思邈来到了楚阳身边，指着前方说道。

    对这里，显然，他了解很多。

    这位老道，也证道混沌之境。

    在如今的大楚皇朝，得到大机缘迈入混沌境的并不多，也只有楚阳，张三丰，达摩，诸葛孔明，明月，令东来，赤松子，剑圣，无始大帝，狠人大帝，再加上一个孙老道罢了。

    “我曾经听闻，为了探查时光之海的隐秘，有混沌境强者从鸿蒙圣界而来，进入了其中，却再也没有出来。而进入的混沌境强者，可不是一两位！”孙思邈神情凝重道，“楚小子，你想要进去，可要考虑清楚了，这里面可是龙潭虎穴，比万圣山可要危险的多！”

    “有大危险，就有大机缘！”

    楚阳笑道。

    放眼三千仙界战场，也唯有此处，对他而言才具有挑战性。

    至于生死危险，别人害怕，他却不惧。

    “你小子，是打定了注意啊！”孙思邈摇头失笑，“但你也要记住，人有失手，马有失蹄，一旦失手一次，就再也没有重来的机会了。而在你身后，可还有一大帮子人呢！”