    沈烟真的觉得，她听过那么多版本说她和沈薇时慕寒之间的恩怨情仇，没有想到有一天会从沈建安的嘴巴里面听到这样子的说法，简直可笑。

    说她因为嫉妒沈薇和时慕寒在一起，就搞害死沈薇的事情来，简直可笑至极，真的编剧都不敢这么编的。

    “沈烟，难道我说的不对吗？你难道不是因为嫉妒吗？”沈建安黑沉着脸相当生气的看着沈烟，反正他就是觉得自己肯定猜对了，沈烟就是因为嫉妒沈薇和时慕寒在一起，才会这样子做的。

    “你真的觉得，我会去嫉妒一个什么都不如我的女人吗？不管你承不承认，沈家现在拥有的一切，都是当初我妈和你的，所以，这里的一半都是我妈的，也就是我的，我拥有沈家沈氏的全部东西的一半，而你和徐丽梅母女三人才是一半，所以沈薇拥有的东西不过就是我的四分之一，她哪里强过我？我为什么要去嫉妒一个不如我的女人，简直就是笑话。”沈烟极为冷漠的说着。

    这话虽然有些难听，但也是事实来的，沈氏现在拥有的一切，能有如今的地方，全是陆青月和他一起创造的，或者说大部分的功劳还是陆青月的，在投资和谈判上面，陆青月强势又霸道，比沈建安强太多了。

    只要是陆青月去谈的东西，基本上就是拿下来的，所以沈建安久而久之的在陆青月身后就习惯了。

    “还有，如果论功劳的话，我妈付出的应该会比你多很多吧，你不用急着回答我，你只要扪心自问一下，我有没有说对就行了。”沈烟知道沈建安在想什么，在他急欲开口解释的时候，她先开口。

    在沈烟记忆中，沈氏就是青安集团，后来被沈建安又改回了沈氏。

    不过就是为了让徐丽梅好受一些，毕竟那个青是陆青月的青，她看到了就会提醒她这个小三的身份，当然是不愿意拿出来让人指指点点的。

    “沈烟，在你眼中，我就是一个只会吃软饭的男人？沈氏也是我的心血，它是我从你爷爷手里接过来的，又不是你妈才有的沈氏，不要把功劳全算计到你妈的头上去。”沈建安大声的解释了一下，毕竟沈烟说出来的话有些难听了，把他说的跟上门吃软饭的男人一样。

    好歹，这沈氏的基业是他们沈家原本有的，虽然当时公司是小，规模不大，钱也不多，但也是有一定的基础在，是他们沈家本来的根业，不能因为陆青月为了公司付出那么多，就否定原本沈家的有的一切。

    “这是你的事情跟我无关，我只是告诉你，不管沈氏的前身是什么，那不是我会在乎的，我只在乎我妈妈来了以后的改变，所以我是这沈家唯一的正牌大小姐，享受我妈妈的一切，谁都不能过来窥视一分，谁动我就跟谁过不去。”沈烟警告完直接转身进别墅去了。

    “沈烟，你去哪里？”沈建安看着沈烟离开，忍不住的大喊起来。

    “等他们过来拖车，我先去房间拿点东西。”沈烟丢下这话，直接进屋去了。

    沈建安觉得自己气得要血压直升上来，总有一天会被沈烟这个丫头给活活气死的。

    为什么同样流着他身上一半的血，沈烟为什么就不能像沈薇和沈茵一样，他们两姐妹可就是温暖听话多了，哪里像沈烟这样子，除了和他顶嘴怼他气他还能做什么。

    沈烟回到房间之后，赶紧的开了电脑，然后输了密码再打开那个隐藏监控的录像视频。

    沈烟这个监控没有时间限定的，除非是内存不够才会清除，不然的话沈烟不动，这里面永远是存放着视频的。

    所以，沈烟挑了沈薇出事前后几天的视频看了又看，没有什么特别大的问题，然后在前一天半夜的视频里面看到了苏茵的身影，苏茵拿着个什么东西，打开了沈薇车子的引擎盖，开始在捣弄着。

    沈烟虽然看到是她的背，没有看到她手里在做什么，但是可以肯定的是，沈薇车子的事情跟沈茵是真的有脱不开的关系。

    难怪出事那天，沈茵会主动和沈薇吵架，然后等车子出了事，沈薇的葬礼结束之后，她就消失了。

    这不是什么去国外散心，这根本就是畏罪潜逃的，沈茵这个丫头没有想到如此的歹毒，连自己的亲姐都敢这么害死。

    那天沈烟要是一起死了的话，整个沈家就是沈茵一个人的了，还有时慕寒也是。

    毕竟喜欢时慕寒的人还有沈茵，甚至时慕寒一直就是她非他不嫁的男神。

    之前沈烟想过是有人害沈薇的，毕竟她在安城是得罪过不少的人，光是和时慕寒在一起，就已经成为众女人的公敌了，暗地里搞沈薇也是正常的。

    沈烟是万万没有想到，最后向沈薇伸出恶魔爪子的人不是别人，就是她的亲妹妹沈茵，这个丫头年纪不大，心思却这么歹毒，以后肯定是个大毒瘤来的。

    沈茵偷偷出国藏起来，打的算盘是想等所有的风头指向沈烟身上，甚至被她动过手脚的车子当时就被处理了，可见心思有多谨慎，等到大众误导全指向沈烟，逼得沈烟自杀死了，然后她才会假惺惺的回来。

    沈茵才是最大最恶毒的女人，她这一招是真的狠辣直接。

    如果沈烟因为这事情死了的话，最后获利的就只有沈茵一个人。

    才十九岁的丫头，居然算计这么深，以前沈烟还觉得沈薇会演戏，精于算计，现在看来这个沈茵才是最会演戏最会算计的人。

    一向看起来最单纯无害的丫头，却是最人面兽心的那一个。

    如果不是看到这个视频，沈烟大概也不会往沈茵的身上去想，毕竟沈茵从来就没有表现出来这种样子，只能说她演戏的天份太高，隐藏的无人知晓。

    幸好沈烟现在有手上了有了这个视频，拿出去就足够定沈茵的罪了，不过以防万一，现在不是拿出来的时候，既然沈茵可以做这么多的事情，估计还会有别的算计。

    一切等沈茵回国再说。

