
　　“恭迎主公大人！”八柱齐声说道。

　　“诸位，下午好。今天的天气真好，就像我此刻的心情一样美妙，很高兴能再次见到大家。”产屋敷耀哉缓缓说道。

　　他的声音温润若水，使得炭治郎等人心情不自觉地欢快愉悦起来，脑袋里有种飘乎乎的感觉。

　　“主公大人，见到您身体安康，我们也很高兴。”岩柱悲鸣屿行冥双眼包含热泪，哽咽着说道。

　　产屋敷耀哉笑着点头，在两位白发少女的搀扶下跪坐在榻榻米上，示意柱们起身。

　　咳嗽两声后，产屋敷耀哉说道：“这次临时召集大家开柱合会议，是因为一个重要情报，与我们鬼杀队的终极目标鬼舞辻无惨有关。”

　　柱们早就得到些许信息，心里有了准备，神情不是那么激动。

　　产屋敷耀哉的“目光”绕了一周，落在远处，轻声说道：“青森先生，麻烦请您将当时的情景告知我们。”

　　顷刻间，在场所有人的目光都会聚在青森的身上。

　　青森神色如常，走上前面，像个局外人般，用不见起伏的声调开始讲述遇到无惨的始末。

　　“红色双眸、年轻男子、身穿礼服……”产屋敷耀哉叹息一声，“看来无惨一直伪装成人类躲在我们身边，这么多年来，我们终于抓住了他的尾巴。”

　　“青森先生，不知待会是否能抽出点时间配合画师将无惨的画像画出来，方便我们寻找无惨的下落。”天籁小说网

　　“当然。在剿杀无惨及其麾下恶鬼这件事上，我可以和你们合作。相对应的，我希望在鬼杀队中，我能拥有调度柱以及享用最高级别资源的权利。”青森直接了当地说道，时间紧迫，他就不拐弯抹角了。

　　此言一出，除产屋敷耀哉仍一脸平静，其他人均震惊不已。

　　不死川实弥再也按捺不住，他转身朝向青森，质问道：“喂，你这家伙，知道自己在说什么吗？居然还想指挥我们。你遇到的究竟是不是无惨都尚未确定，或许那只是个小小恶鬼。”

　　“我也有相同的疑惑，你是怎么确定你遇到的就是无惨，总该拿出证据来吧。”炎柱炼狱杏寿郎直言不讳道。

　　“只怕他拿不出来吧。”蛇柱伊黑小芭内说道。

　　岩柱悲鸣屿行冥念着经，霞柱时透无一郎望着天，均无表示。

　　富冈义勇上前一步，沉声道：“我相信我自己的判断，只有无惨才会留下那样惊人的鬼气。”

　　“呵，巧了，我也只相信自己的判断。”不死川实弥嗤笑一声。

　　“富冈，据我所知，当时的你也没有在场吧，这样的话就不是很有说服力了。果然还是得青森先生你拿出可靠的证据来。”蝴蝶香奈惠也站在不死川实弥这边。

　　青森摇摇头：“我没有证据。如果非要说，那么证据就是我自己了吧。”

　　“如果我在这里把你们都揍趴下，是不是就可以证明我没说谎了？”

　　“你说要把我们揍趴下？”不死川实弥双手握拳，把手指按得啪啪响，露出渗人的笑容：“不错，正合我意！”

　　“哈哈哈哈！”炼狱杏寿郎发出豪迈的笑声，“真是让人热血沸腾啊！”

　　“身为祭典之神，我可不认为会被人类打趴下。”宇髓天元捋着头发，自信地说道。

　　伊黑小芭内嘿嘿笑道：“人类总是看不清自己。”

　　蝴蝶香奈惠摇摇头，不看好青森，甚至做好了待会为他治疗的准备。

　　时透无一郎依旧神游天外。

　　富冈义勇斜睨着不死川实弥，说道：“青森先生比我强。”

　　‘是想说青森比他强，也就是比我们强吗？哼，自大的家伙。’不死川实弥的怒气持续上涨中。

　　“这样挑衅柱的话，我可不能当做没听到。”一直旁观的悲鸣屿行冥，此时终于开口说话，他朝着产屋敷耀哉鞠了一躬，说道：“主公大人，就让我们与这位青森先生比试一番。若是我们输了，就同意他的说法。”

　　“你们都是我可爱的孩子，任何一个受伤都不是我愿意看到的。不过这的确是让双方都满意的方法，那么，我提议不用武器、赤手空拳进行比试吧。”刀剑无眼，产屋敷耀哉不愿他们阴差阳错死在对方手里，便选了个折中的办法。

　　“我同意主公大人的提议。阿弥陀佛。”悲鸣屿行冥率先说道。

　　其他柱也表示赞同，毕竟不是打恶鬼，并不需要使出全力。

　　青森也颔首应下，这正合他意。

　　论赤手空拳，流水岩碎拳入门的他表示在场的都是垃圾。

　　“你们一起上吧。”青森不等他们制定规则，就向他们勾勾手说道。

　　“青森大哥，你要一个打五个？”炭治郎惊讶地说道，他下意识把己方的富冈义勇、温柔大姐姐蝴蝶香奈惠与一直摸鱼的时透无一郎给排除在外了。

　　“不，我要一个打八个。”

　　真特喵的嚣张！

　　类似的想法在在场所有柱的心里闪过，他们是人类中最强的几人，哪里会有这样被瞧不起的时候，这能忍？

　　暴躁风男不死川实弥就忍不了，他首先冲向青森：“先打倒我再说大话吧！”

　　柱都是有着“全集中•常中”境界的剑士，不死川实弥举手抬足间，风之呼吸急速运转，眨眼间就来到青森身后，他双手紧扣，高举过头顶，像重锤般捶向青森的脑袋。

　　然而下一秒，青森偌大的一个人竟从他眼前消失无踪，头上旋即有一股不可战胜的力量，将他按倒在地。

　　额头与地面相撞，震得不死川实弥头脑发晕，迷糊间听到那个可恶的声音：“这样够了吗？”

　　在这兔起鹘落之际，炭治郎不知道发生了什么，就看到那个凶神恶煞的人被青森按倒在地上，水泥地面出现了密集的碎纹。

　　‘感觉不是一个世界的人’他忍不住退后几步，离得远一些，免得被波及。

　　“厉害！吃我一拳！”炼狱杏寿郎赞了一句，上前两步，一个右直拳伴随着滚滚热浪向青森打去。

　　与此同时，宇髓天元来到青森身后，蒲扇大的双掌扇向青森的耳朵，双峰贯耳！

　　青森的左侧，伊黑小芭内不知何时出现在那里，两只小手像锥子般戳向青森的腰间。

　　青森的右侧，是蝴蝶香奈惠弹起的迅猛鞭腿。

　　还没完！之前梦游中的时透无一郎竟也跳在青森上方，宽大的衣服遮住了双手双腿，让人无法琢磨出他攻击的方向。

　　在炭治郎还震惊于不死川实弥被击败的时候，炼狱杏寿郎等人尽管也很吃惊，但都不约而同地利用这机会将青森围困住。

　　抓住破绽，给出致命一击。

　　这就是拥有“柱”称号的最强杀鬼剑士，他们的战斗素养非一般人能企及。

　　可惜，他们的对手是青森。

　　‘流水岩碎拳！’

　　啪啪啪啪啪！

　　连续五声脆响，进攻的炼狱杏寿郎等人同时倒飞出去。

　　一只手按在炼狱杏寿郎的背上，接住了他。

　　“悲鸣屿，谢了。”炼狱杏寿郎揉了揉手腕，说道；“小心，他的速度超快的。”

　　悲鸣屿行冥摇摇头，双目失明的他，靠着出众的听力，比炼狱杏寿郎他们“看”出来更多东西。

　　“阿弥陀佛，并不只是速度快。”

　　他脱下僧袍，露出岩石般结实的肌肉，张开双臂，像只巨熊一样抱向青森。

　　边上，富冈义勇摊开右手，看了两眼，手指一根根收回掌心，握紧，然后一步步走向青森，他也加入了战团。

　　八柱围攻青森！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二十三章 我要打八个！免费阅读。https://xs.23sk.com 