
弗兰德听到大师的话皱了皱眉说道：“小刚，这可不是可以拿来开玩笑的。你是最清楚一个魂环的差距有多大。我需要你给我一个理由，哪怕小家伙们再这么优秀，但他们中却还有三个人连三十级都没到。你要这样的他们去战斗和送死有什么区别？。”

大师摇头道：“放心吧，弗兰德，你觉得我是那种不顾孩子们安全的人吗？。”

大师说完转头看向工作人员说道：“你之前说，可以让我们让任意挑选四十级的对手，对吧。”

工作人员连忙称是：“当然没问题。而且我可以保证，这场团战斗魂将在中心主斗魂场进行。”

听到工作人员的回答大师点了点头，他对是不是在中心主斗魂场倒是无所谓。毕竟他的目标是让孩子们见血......

“你们这里的四十级队伍中有没有特别凶残的队伍，团战和双人都要。最好是那种每次都对对手下杀手。手段残忍。杀伤比例越高越好。”

“啊，这......这......”工作人员不但对大师的要求感到惊讶。甚至他都觉的眼前这家伙是想要借刀杀人，、毕竟就他看到的记录。这个史莱克战队虽然是金斗魂，但他们之间还有二十多级的。这不是有仇是什么？

弗兰德听了大师的话再也忍不住了，一手抓住大师的肩膀低吼到：“小刚，你疯了吗？你这是想让孩子们去送死啊。你是不是酒喝多了？还是刚刚那是一家黑店，你喝了假酒。”

大师看着激动的弗兰德神情依旧淡然：“弗兰德，你认为我会让小三他们去送死吗？放心吧，我自有用意。等等我再和你说。”大师说完还给弗兰德使了一个眼色。示意大小声点，不要被后面的小怪物们听到了。

但弗兰德刚刚的声音还是引起了唐银他们的注意里。

“老师怎么来？这么还和大师吵起来了？诶！要不我们打赌，看看院长和大师吵架水赢。我压大师。”马红俊一点没有给自己老师面子说道。

“胖子，你这就过分了。这种事那里还要赌博？那次不是院长被大师压制的死死的？”戴沐白没好气的说道。

他们可是知道的，大师吧弗兰德的私房钱拿了，弗兰德都不敢多少什么。

“诶！听你这么一说，我好想嗑到了什么......奇怪的知识又增长了。”深受瑶宅文化影响的宁荣荣，忍不住发出了geigeigeigei的笑声。

“荣荣，现在你越来越会了。我早就这么觉得了。”瑶给力荣荣一个英雄所见略同的眼神。

接着小舞和朱竹清都加入了讨论。

一旁的男生倒是一脸懵逼......他们显然不知道女生们在说什么。

而了解瑶的唐银一阵捂脸，没想到自家媳妇也有变成万恶之源的一天。果然女人那啥起来就没我们男生什么事了。

看这一脸不解的男同胞们，唐银忽然发现，哪怕是戴沐白和马红俊都是那么的纯洁......

大师那边也已经交涉完看，就见他回来的路上和弗兰德聊了几句。弗兰德就是一副恍然大悟模样，脸上的担忧这才消失。

但弗兰德虽然已经知道了大师的用意，但还是有些当心的说道：“小刚啊，你这样，真的没问题吗？”

大师则淡淡的说：“弗兰德，这也是一种历练。而且这也是他们总有一天要面对的。你认为，当他们面对这种情况的时候是有我们在他们身边输导好，还是让他们自己去承受好呢”

弗兰德看了看大师，最后长叹了一声，还是妥协了。

————————————————

“这些就是你们接下来的战斗，还有这次小银你也有战斗，你们谁和小银组队？”大师问道？

“我！我和银一起。”瑶率先举手。

“嗯，也好。小银你们等等和我们一起看大家的团战斗魂，然后再是你们的。”大师说道。因为唐银的技能都可以轻易杀人，所以大师也不担心唐银他们安全方面。而他让唐银先看比赛就是要他下定决心。让他知道自己的目的。

“你们先商量着，我离开一下。”说着弗兰德就离开。

而大师泽带着唐银他们跟着向导进入参赛队友的房间。

如今已经参加多次斗魂比赛的众人，已经准备战前冥想，好让自己的魂力保持在最佳状态。但这次大师却阻止了他们。

“今天不用冥想了。我有话对你们说。”大师说道。

大家听到大师的话，也都将视线集中在大师身上。

大师看着目光中还有一些疑惑的学员们淡淡的说道：“你们一定觉得很奇怪，为什么我会做出这么奇怪的决定，让你们参加一场如此危险的斗魂。”

戴沐白他们都纷纷点了点头。

大师道：“我之所以这样决定有两个原因，一个是为了成全弗兰德，同时，也是让你们试验自己身上的武器。在这场团战斗魂中，我允许你们使用唐三制造的暗器。”

大师的话顿时令史莱克七怪心中疑惑尽去，或许，他们的实力不如对手，但唐三给他们的暗器他们都已经试验过了，尤其是那霸道无比的诸葛神弩。

听到大师的话，唐三明显的迟疑了一下说道：“可是，老师。这样的话”

大师打断了唐三，“我给你们选择的这一只凶残的队伍。他们每个人都血债累累。你们出手不需要有任何心理负担。但你们一定要记住，你们这次的对手比你们要强大的多，如果想要战胜他们，就必须要出其不意，紧接着不能给他们任何翻身的机会。小三，你明白了么？”

唐三听了大师的话有些动容，他是知道大师知道他那些暗器的威力的。一起大师就通过贾维斯的计算得出了他暗器的杀伤力。但现在大师依旧怎么说......

“老师，我明白了。”唐三回应道，他大概猜到了大师的计划，有些当心的看向唐银。他可是记得，唐银一直都没准备好。

“小银，要不我和你一队吧。”知道了大师的用意，唐三就想陪着唐银。小舞以前就是魂兽，这类事的事情她多多少少是见过的。所以他现在就当心自家这个弟弟。

唐银也看出自家老哥的当心假装轻松的笑道：“放心吧，老哥！我没问题的。反正都是要面对的嘛。”

“你们在说什么啊？小三，我们这里最不用当心的就是小银了好吗？以小银的实力，那怕是参加团战，躺在地上的也只能是对面。”马红俊说道。

大师则看向唐银，唐三能猜到他的用意他不奇怪。没想到唐银也能猜到。这让他再次刚就到无力。

“小银啊，脑子是个好东西。你有和你哥一样的天赋，但你为什么不爱用呢？”大师懊恼的说道。

——————————————————

今天的第一章，今天大家也要元气满满哦。

二哈卖萌求推荐票，月票和收藏啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66345926"  chaptername="第一百四十六章  脑子是个好东西（求票票）">加入书签</a>
</div>
