    死吧！

    宋明怒吼一声，死死的抱住白骨穷奇，向着半空中悬浮着的黑洞撞了过去。

    他明白，这是唯一能杀死白骨穷奇的机会！

    而且自己魂魄已经受了重创，就算能逃出去，怕是也会变成废人。

    这对于他来说，比杀了他更难受！

    他从小就巫皇和其他四位五行护卫一起修炼，是所有巫皇一脉族人中天赋排名靠前的天才，是在所有族人羡慕和期许的目光中长大的。

    他早就习惯了别人的赞许和尊敬，若是让他重新变成一个普通人，那真不如死了算了。

    最重要的是，身为五行护卫，他们在很小的时候就被灌输了不惜任何代价也要保护巫皇和巫皇嫡系传人的思想。

    这也是他们五行护卫存在的意义！

    为了保护巫皇和巫皇嫡系传人，身为五行护卫就要随时做好牺牲自己的准备。

    “老五！不要啊！”远处的肖毅大声喊道，脸上满是焦急之色。

    作为五行护卫的首领，也是他们的大哥，肖毅跟另外四人感情极为深厚。

    他们五人从小一起修炼，在一起的时间比跟家人的时间都长。

    可以说，他们五人不是亲兄弟却胜似亲兄弟，都愿意拿自己的命去换对方的命。

    作为大哥的肖毅，宁愿自己跟白骨穷奇同归于尽，也绝不想看到宋明死在自己面前。

    “呲呲呲！”被死死抱住的白骨穷奇疯狂的挥动骨翅和锋利的爪子攻击宋明，想要挣开他的束缚。

    可是，不管它怎么挣扎，怎么不断攻击，宋明死也不撒手。

    宋明身上的血肉被骨翅和爪子疯狂撕扯着，很快就血肉模糊，露出了森森白骨。

    他大口大口的吐着血，眼睛却死死的瞪着肖遥。

    此时的他已经抱定了必死的决心，咬着牙把白骨穷奇向着半空中的黑洞撞过去。

    远处，肖遥的目光也定定的看向宋明，脸上满是纠结。

    怎么办？

    难道真的要眼睁睁看着宋明抱着白骨穷奇撞在黑洞上，同归于尽吗？

    那岂不等于是肖遥亲手杀了宋明？

    这是肖遥不愿看到的更不愿去做的！

    “杀了它！不要让我白白死了！”就在这时，宋明的声音在肖遥的脑海中响起。

    他一直在死死盯着肖遥的眼睛，当然能看出肖遥的犹豫和纠结，所以立刻传音给他。

    “不要！”肖毅大喊一嗓子，向着白骨穷奇冲了过去。

    刷刷刷！

    一根根碧绿色的藤蔓猛的从地下蔓延出来，向着白骨穷奇身上缠绕过去。

    这些藤蔓每一根都有碗口粗细，上面布满了密密麻麻的褐色鳞片倒刺，如同一柄柄锋利的尖刀似地。

    鳞片上闪耀着惨绿色的光芒，还散发着刺鼻的味道，显然有着剧毒！

    作为五行护卫中的木灵卫，肖毅修炼的就是木系功法，名为“青木神龙诀”。

    这一根根粗壮的藤蔓，仿佛是一条条青龙似地，上面布满了龙鳞，锋利无比。

    一旦被这些藤蔓缠绕住，就会被强大的力量加上锋利的龙鳞绞杀成肉酱。

    就算是肉身强悍的巫族被藤蔓缠住，不死也得脱层皮！

    刷刷刷！

    几乎是瞬间，数十上百条藤蔓直接把白骨穷奇缠住，绑成了粽子。

    “老五你快松手！带小遥离开这里！”肖毅大声喊道。

    宋明作为五行护卫中岁数最小也是实力最弱的一个，排行第五，所以肖毅他们都喊他为老五。

    作为老大的肖毅，怎么可能眼睁睁看着老五死在自己面前？

    况且，白骨穷奇本来就是他复苏过来的，自己惹的麻烦自己解决！

    “咔咔咔！”被一道道藤蔓缠绕住的白骨穷奇愤怒的大吼着，身上的骨骼发出阵阵令人牙酸的吱呀声，仿佛随时都要被勒断似地。

    特别是藤蔓上的鳞片不断摩擦切割着，把一滴滴碧绿色的液体注入到穷奇的骨骼之中，使得它的骨骼慢慢变成了绿色。

    这些绿色液体毒性是眼镜蛇毒液的100倍！

    小小一滴就能让一头成年大象瞬间毙命。

    而这一次，肖毅没有留手，几乎把藤蔓上超过三分之二的毒素全都注入到穷奇的骨骼中，并且顺着骨骼侵入到穷奇的魂魄。

    穷奇一动不动，任凭那些藤蔓不断缠绕收缩，仿佛没有半点反抗的能力。

    宋明冷冷的看了肖毅一眼，并没有松开抱住穷奇的双手和双腿，而是目光坚定的继续看向肖遥。

    他已经信不过肖老大了，在场的人中，他只相信肖遥。

    肖遥刚忙操控黑洞缓缓向着穷奇靠了过去，一边靠，一边示意宋明快点松手。

    “吼！”就在这时，突然间穷奇猛的嘶吼一声。

    “真是太美味了！本座已经上万年没有喝过这么美味的汁液了！”穷奇

    它的身上此时已经被碧绿色的光芒彻底包裹起来，换做是巫族或者修真者的话，怕是已经死了100多次了。

    可是它却甘之若饴，仿佛再喝琼浆玉液一般。

    随后，它浑身的骨骼猛的膨胀起来，原本两具分身上的骨骼纷纷回到了它的身上。

    “嘭嘭嘭！”数十上百道藤蔓直接被崩断，瞬间燃烧起来。

    “老五，你快走啊！”肖毅张嘴喷出一口鲜血来，这些藤蔓都是由他的血脉和能量凝聚而成，其中还蕴含着一丝丝魂魄能量，此时被崩断，导致他也受了不轻的伤。

    但是，肖毅却没有退缩，再次凝聚出数十上百道藤蔓，向着白骨穷奇身上再次缠绕过去。

    与此同时，一根藤蔓快速卷向宋明，想要把他从白骨穷奇的身上拉扯下来。

    “滚开！”穷奇怒吼一声，身上的骨骼上顿时刺出密密麻麻的尖刺来，瞬间把那些藤蔓绞成齑粉。

    连同死死抱着的宋明，也被刺的浑身都是血窟窿。

    “噗！”肖毅再次张嘴喷出一口鲜血来，却迟迟没能再凝聚出新的藤蔓来。

    实际上，就算他还能凝聚出藤蔓来也没有任何意义，对穷奇根本造不成任何威胁。

    “你们快走！”宋明浑身上下都在不断喷涌着鲜血，眼看已经活不成了。

    他的脸上却没有半点不甘和绝望，反而有着一丝激动和坦然。

    原本他就做好了跟穷奇同归于尽的准备，现在是时候了！

    “嗡！”宋明不再有任何保留，浑身精血和魂魄全部融合到一起形成新的地炎魂蛊，死死的缠住了穷奇的残魂。

    “吼！”穷奇怒了，它的残魂跟地炎魂蛊拼命的厮杀在一起。

    可是，想要彻底灭杀地炎魂蛊，哪有那么容易？

    趁着这个机会，肖遥只能咬着牙操控黑洞狠狠撞在穷奇的身上。

    刷！

    没有任何声响，半空中一个黑点瞬间消失不见。

    穷奇和宋明的身影瞬间被黑洞彻底吞噬，化为齑粉！

