    夜幕降临。

    流光城内外，大雪风飞。

    好在，骑坐在浴火龙皇巴布身上的张奕，有座下的火龙身上散发出来的热量取暖，并不觉得寒冷。

    在地图上锁定一个200级的野区，张奕便直接坐落了下去。

    接着，就是开始刷怪。

    二话不说，极速龙魂与守护龙魂直接开到最大：500层！

    然后，一身51星帝皇套装的张奕，锁定雪地里200级的雪妖，便开始刷了起来！

    从众神之战结束至今，已经过去了两个月。

    虽然张奕依旧还是一身190级51星的帝皇套装，伤害也依旧还保持在40-50亿之间。

    不过这样的伤害用来对付200级，只有一百五六十亿血量的雪妖，已然绰绰有余。

    张奕基本上都是大量大量的群刷。

    召唤魔兽团，再召唤三头领主巨龙。

    那雪妖就像一堆堆经验一样，被张奕收入囊中。

    就这样，张奕刷着一波又一波的雪妖，毫不吝惜的大量消耗龙魂值，为升级龙魂师而获取经验。

    不知不觉，晚上八点整已经到来。

    这时，一道响亮的系统提示从天而降——

    “叮～流光城各位玩家请注意：超级boss年兽即将刷新，雪人军团已出没，请各位玩家尽情的猎杀雪人吧！同时祝贺各位玩家新年快乐！”

    随着系统提示落下。

    流光城外，地上堆积的白雪赫然之间幻化成一只只白皑皑的雪人，从雪地里爬了起来！

    这些雪人等级达到200级。

    各方面的属性却是极低！

    起码比正常的200级怪物属性，要低了一半。

    最关键的是：杀死雪人之后的收益不变！

    正常杀死200级怪物能爆多少经验金币，这些雪人就能爆多少经验金币！

    并且杀死这些雪人后，果真有几率能爆出红包！

    这就是天启赠送给各大二级主城的福利！

    于是，随着雪人军团出现，流光城的玩家们纷纷顶着大雪涌出城外，开始疯狂的猎杀雪人！

    张奕自然也不会错过这一波福利。

    改杀雪妖为杀雪人。

    因为同为200级的怪物，雪人可比雪妖要好杀多了！

    而就在玩家们杀雪人杀的起劲的时候。

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮。

    浮空之中，一阵电闪雷鸣。

    轰隆！

    一道巨大的闪电劈落在流光城东城门外。

    紧接着，闪电落地的位置，出现了一只身上挂满灯笼的红狮子怪物！

    那怪物，体型无比巨大。

    起码有二三十米高！

    其头顶，正标识着一行金色的ID——

    Lv200年兽（60星双重系BOSS）！

    “年兽来了！”

    “兄弟们年兽刷新了！快来杀年兽啊！”

    在一阵呼吁声中。

    正位于流光城东城外的玩家，纷纷争先恐后的向着年兽BOSS围了过去。

    与此同时。

    位于其他位置的玩家，也都纷纷朝着东门这边蜂拥而来！

    瞬息之间，年兽四周就已经被无数的玩家，围了个水泄不通！

    一大群的战士骑士玩家聚集在年兽身边近距离攻击年兽。

    而法师射手玩家则是在外面远距离攻击年兽。

    然而，200级60星BOSS，那可不是闹着玩的。

    要知道：目前为止流光城境内出现过品级最高的BOSS，也才只有52星！

    而这一下，直接刷新一个60星的超级大BOSS！

    肯定不是现阶段的玩家，所能够应付得了。

    许多玩家的攻击打在年兽身上，都只是打出一大片几万点的强制性伤害。

    而年兽随便一个反击，举止投足之间，就能带动起周身一大片范围内，成百上千玩家的死亡！

    好在：被年兽杀死是不会受到任何惩罚与损失的。

    所以那些被年兽杀死的人，也只是化作白光回流光城复活去了。

    等复活过来，他们马上又朝着BOSS这边赶来。

    当然，他们打年兽并不是徒劳无功。

    年兽，可是一个巨大的宝藏。

    按照系统的设定，玩家只要每攻击年兽五次以上，就能获得一个大红包！

    红包会直接发送到玩家背包，不需要争抢。

    而只要攻击次数五次就会发放一个，上不封顶！

    这才激起了玩家们的斗志。

    然而流光城几千万的玩家，哪里是每个人都能碰到BOSS的。

    起码超过99.99%的玩家，都因为空间受限，而被隔绝在外面，根本没有机会接触到BOSS。

    许多玩家因为碰不到BOSS，干脆跑去打雪人了。

    在玩家们齐心协力的围攻之下，年兽的血条掉的极为缓慢！

    因为BOSS防御力太高，玩家们的强制性伤害实在是太低了！

    与此同时，年兽BOSS头顶，还有一个绿色的读条。

    那是时间读条，一旦绿色读条清空，年兽就会消失。

    每个年兽出没时间，都只有一个小时。

    一个小时之内没能杀死年兽，年兽就会逃跑。

    目前，流光城一线的顶级高手玩家，都用实力占据到了位置，近距离攻击BOSS。

    就算是强制性伤害，也是根据玩家自身的等级与实力来判定的。

    普通玩家的强制性伤害只有一两万点。

    像天阁，龙族的这些高手玩家，打在年兽身上的伤害，就算是不破防，也有十几万，甚至上百万！

    然而，就算是玩家们再怎么努力。

    十几分钟过去，年兽的血条，也仅仅只是掉了10%！

    按照这个速度，铁定是没法在一个小时内击败年兽了。

    这时，正骑着一头雄鹰在空中施法攻击BOSS的七月流火，看了看BOSS四周的人群，忍不住一声呢喃：“这家伙，还真不来……”

    60星BOSS的防御力太高，就算是平日里对200级野怪都能轻松打出三十亿伤害的七月流火，也只能对年兽造成几千万的伤害。

    打这种皮糙肉厚的BOSS，还是得有张奕！

    因为张奕的杀戮龙魂破甲效果太强，就算是60星BOSS，在张奕眼里也是脆皮！

    可惜，张奕没来。

    七月流火以为张奕大过年的还在睡觉。

    殊不知，此刻的张奕正在外围一片雪地里默默的杀着雪人，大肆消耗着龙魂值。

    随着八点半到来，年兽已经刷新半个小时，还有半个小时就要逃走。

    张奕这边，一大群雪人干掉之后。

    终于，身上闪烁起阵阵金光。

    一道无比悦耳的系统提示，从天而降——

    “叮～恭喜你晋升为【神级龙魂师】！”

