
　　“你说什么？”

　　欧阳空猛地愣住。

　　四周其他人，也都目瞪口呆，与欧阳空以为，怀疑自己是不是产生了幻听。

　　唯有陆瑶瑶神色惶恐。

　　她丝毫不担心凌云，只担心凌云愤怒之下，会不会迁怒她。

　　“脑残就是脑残，这样简单的话都听不懂。”

　　凌云道。

　　“不知道死活的东西……”

　　欧阳空勃然大怒。

　　话没说完，凌云便出手了。

　　啪！

　　凌云直接一道耳光，狠狠扇出。

　　他的速度何等之快。

　　欧阳空虽不凡，但也只是低阶玉虚，就算全力防备，也挡不住凌云的攻击。

　　更别说，此刻他还处于毫无防备的情况下。

　　顿时，响亮的耳光声就回荡开来。

　　欧阳空捂着脸，难以置信的看着凌云。

　　他，居然被人扇了耳光？

　　四周众人，皆呼吸凝固，看向凌云的目光充满惊骇。

　　当然，他们并不是畏惧凌云，而是觉得后者实在太会作死。

　　在人们看来，凌云能扇欧阳空耳光，肯定是因为他打了欧阳空一个措手不及。

　　没人认为，凌云的实力真的能压过欧阳空。

　　毕竟两人修为差距太大。

　　凌云只是命魂九重，欧阳空却是玉虚。

　　不过，有人也的确对凌云另眼相看。

　　欧阳空再怎么说，都是玉虚强者，凌云能偷袭欧阳空成功，可见本身也是有一定实力的。

　　这个黑衣少年，很可能有着越阶作战的实力，能与窥虚强者比肩。

　　只可惜，这都没什么用。

　　对方将欧阳空得罪得这么狠，今天必死无疑。

　　“这里是怎么回事？”

　　没等欧阳空发作，一道尖锐的声音响起。

　　随之出现的，是名黄袍老者。

　　这黄袍老者头发花白，面庞皮肤却很细腻，给人一种极为阴柔的感觉。

　　“杨前辈。”

　　在场众权贵子弟，看到他都是极为敬畏。

　　这黄袍老者，名为“杨莲”。

　　对方修炼的是门顶尖邪功——《莲花剑谱》。

　　要修炼《莲花剑谱》，必须自宫，这就造成杨莲变成这样男不男，女不女。

　　他之前的名字也不是杨莲，是杨大力，很阳刚的名字。

　　正是修炼《莲花剑谱》之后，他才把自己的名字改成“杨莲”。

　　另外，其他人不知道，在场众权贵子弟却知道，杨莲还有一个很重要的身份。

　　这个秘境，其实早就被天丹圣地以及几个大势力发掘。

　　此次出现血雷异象，并非是秘境被刚发现，而是秘境核心区域被破解。

　　而由于发掘这秘境的势力有多个，于是这些势力为了方便管理，就共同选出了一个秘境掌管者。

　　杨莲就是这个秘境掌管者。

　　看到杨莲出现，欧阳空非但没有畏惧，反而杀意更浓。

　　他之所以会来这秘境，是因为欧阳家也是秘境的幕后掌控者之一。

　　且杨莲来了，对他来说更轻松，他都不用自己出手，直接可以让杨莲来对付凌云。

　　“杨前辈，您来的正是时候。”

　　当即欧阳空就语气森冷道：“之前有人盗取我十万灵晶，我一路追逐，发现他竟进入了秘境。”

　　“竟这种事？”

　　杨莲脸色一沉，“十万灵晶，可不是一笔小数目，按照我幽域的规矩，那是需要打断双手的。欧阳公子，究竟是谁如此胆大？”

　　欧阳空直接指向凌云：“就是此人，还请杨前辈立即将他镇压。”

　　闻言，四周众人脸色都不由一变。

　　这欧阳空，还真是够狠。

　　没人相信凌云偷了欧阳空十万灵晶，否则欧阳空为何之前不说，非要等到现在才说。

　　可见这多半是欧阳空诬陷凌云。

　　只可惜，人们知道归知道，却并没有人站出来。

　　没人会为了一个不知来历的非天人，去得罪欧阳空这种顶尖豪门大少。

　　杨莲目光微闪。

　　他活了近两百岁，人老成精。

　　通过四周众人的反应，他岂会不知道事情真相如何。

　　看来，多半是这个黑衣少年，不知怎么得罪了欧阳空，所以欧阳空故意给这黑衣少年罗织罪名，要整治后者。

　　但和其他人一样。23sK.com

　　他就算知道，也只会偏袒欧阳空。

　　欧阳空背后站着的，是欧阳家，是他的东家之一。

　　这对他来说，完全是一件不需要选择的事。

　　顿时杨莲就看向凌云：“这位公子，只要你将偷盗欧阳公子的十万灵晶交出来，我可以做主减轻你的罪责。

　　正常情况下，偷盗十万灵晶，这财富数额太过巨大，不仅要断双手，还要废掉修为。

　　但只要你表现你，主动交出十万灵晶，我可以保留你的修为，只断你一只手，如何？”

　　这话一出，四周人群霎时嗡嗡作响。

　　杨莲这分明是要和欧阳空，沆瀣一气。

　　就算对他们这些权贵子弟来说，十万灵晶都是一笔巨大数额。

　　至于这黑衣少年，看起来不像什么大势力子弟，他们不认为对方能拿出这么多灵晶来。

　　杨莲不可能不知道这点。

　　由此可见，杨莲这分明就是要支持欧阳空，帮欧阳空把凌云往死里整。

　　“杨前辈。”

　　其他人不敢开口，陆瑶瑶却是怒不可遏，“这段时间，我一直和凌灵师在一起，他根本没有盗取欧阳空的灵晶。

　　更何况，以凌灵师的身份，也不可能去盗取谁的灵晶。”

　　凌云可是炼丹灵师。

　　谁都知道，炼丹师是世上最富有的群体，更别说一个炼丹灵师。

　　说凌云会盗取欧阳空的灵晶，这简直就是个笑话。

　　杨莲失笑：“陆姑娘你自己都说，你是和这位公子在一起的，既然如此，你的话又怎能当证词。

　　况且，我想问一句，陆姑娘你是什么时候与这位公子在一起的？”

　　“我知道。”

　　陆瑶瑶还没回答，颜竹就说道：“我之前打听过，陆师妹与这位公子，也只不过是在进入秘境前相遇的。”

　　“原来如此。”

　　杨莲脸上笑容更深，“陆姑娘，你与这位公子，只是在进入秘境前相遇，那你怎么能保证，在这之前，他没有去盗取欧阳公子的灵晶？”

　　“你们……”

　　陆瑶瑶似乎还想说什么

　　杨莲却已不再理会她，冷漠道：“你们几个，给我将他拿下。”

　　话音落下，几个秘境护卫就出现，以闪电般的速度，将凌云包围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第926章 盗窃灵晶？免费阅读。https://xs.23sk.com 