
穿好衣服起床，把要给妹妹带去学校的所有东西，从系统空间拿了出来，何雨才伸手去开房门。

门闩刚拉开，门就从外面推了进来，要是不何雨反应迅速，闪避及时，门就拍在他的脸上了。

“哥，你怎么这么磨蹭呢。”火急火燎进到屋子，何雨水忍不住的开口抱怨了起来。

“臭丫头，你之前不都是催了又催才舍得出门，今天是怎么了，现在还不到六点，就着急要出门。”何雨没有好气的笑骂了一句，之前那次不是他拖着出门的，今天反倒怪起他了。

“今天不一样，我约了苏萌一起的！”

“知道了，你等下，我去弄点早餐，你把你的东西都收拾好，等下吃完我们马上可以直接出门。”说着何雨出了屋子，往边上的厨房走去。

“早就好，就等你了。”

哥哥离开后，何雨水好奇的打开了桌上的一个长八十公分，宽五十公分，高三十公分的大箱子。

在她拉起箱盖的瞬间，一股浓郁的香味，就从里面箱子里面飘了出来，何雨水不由得嗅了嗅鼻子，咽起了口水。

迅速的掀开箱盖，映入何雨水眼帘的是一包包纸袋，香味就是它们身上散发出来。拿起一包打开一看，里面是一块块的兔肉干。

伸手拿出来了一块，迫不及待的放入口中，顿时浓烈的肉香充斥着整个口腔。连吃了几块何雨水才放了下手上的纸袋，继续查看其他的纸袋。

箱子里面一共放着四种肉干，分别是兔肉，鱼肉，还有牛肉与猪肉，这其中还分了三种味道五香，蒜香，还一种是辣味的。

分别尝试了点，何雨水立即盖上箱子，她怕控制住自己的大口朵颐起来，到时候去学校就没有得吃了。

盖上箱盖，感觉自己有点控制不住，何雨水强忍着诱惑先回到自己的屋子，等到了哥哥喊她吃早餐的时候，她才提着收拾好的衣物，进到哥哥的屋子。

兄妹两人吃完早餐，何雨提着东西就要往四合院外走去，不明所以的何雨水连忙拉住哥哥。

“哥，你是要去哪里呢，不骑自行车吗？”

“跟着就是了。”

车子就在四合院大门边，等下就可以看到，何雨也就没有跟妹妹解释了，看到车子后，他相信妹妹就懂得了。

带着满脸的疑惑，跟着哥哥来到四合院门口，走出来后，何雨水就见到院门口边上停靠这一两吉普车。

在何雨水疑惑是哪一个领导，这么早过来四合院的时候，就见哥哥径直走向了吉普车，打开了车门，她顿时愣住了。

等何雨熟练的打开车门把东西放了进去，何雨水才反应过来，不可置信的望着哥哥。

“哥，你买车了吗？”

“你觉得可能吗？”这个妹妹对于还真是有点盲目的相信。

“也对，哥哪里的呢！”

“找朋友的借，快上车把，你不着急了吗？”见妹妹还傻傻的站在那边，何雨朝她唤了一句。

“来了。”何雨水小跑到车子旁边。

无处安放小手，伸出又缩了回去，路上的车子，她倒是看过了不少，坐着车子，还是第一次，怎么上车她不知道啊。

见到妹妹不知所措的站在旁边，何雨知道是什么原因，连忙走到她身边帮忙打开车门，这个时候车子对于一般人来说就是遥不可及的，基本是上车都不会的。

坐上车后，何雨水犹如多动症的儿童，这边看看，那边摸一摸，异常兴奋。给了妹妹几分钟的时间，何雨才提醒她坐稳，发动了车子。

“不要乱动，要不然等下会有危险。”

不到二十分钟，兄妹两个来到苏萌家的楼下，此时苏萌和她的父亲苏建革也正要出门。何雨水连忙探出头，对着苏萌喊道：“萌萌，萌萌这边......”

听到何雨水的声音，苏萌下意识环顾四周寻找何雨水的声音，并没有第一时间把目光投向车子。

等到四周的都没有看到何雨水，苏萌才相信到把目光移到了吉普车这边，顿时惊喜的发现何雨水正从车窗探出半个身子对着她招手。

“雨水，何大哥。”苏萌小跑了过来。

“萌萌，上车！”苏萌过来后，何雨水马上拉着她坐到了后座。

帮忙把女儿的行李放到了车子里，苏建革客气的说道：“柱子，麻烦你了！”

“不麻烦的，伯父，我就先送她们去学校了。”坐上驾驶座，道别了苏建革，何雨启动了车子。

“走吧，路上慢点！”目送车子离开后，苏建革转身回了家。

有一搭没一搭的陪着两个女孩子闲聊，基本是何雨在听，两个女孩子在说。不知不觉三人就来到了，学校的宿舍楼下。

“哥，你帮我们提下行李”车子刚停下来，何雨水就撒娇说。

“行吧”记忆中前身都只是送她到校门口而已，宠溺一次又何妨呢，顺便也看看她们的宿舍环境。

提着行李跟在两人后面，到了她们的宿舍门口，苏萌迅速上前贴心把住门，让何雨好进门。

进门后，何雨打量着她们的宿舍，一个简单的大通铺火炕，青砖的墙壁，上面刮了一层泥沙石灰混合的白色墙壁，窗户边上放着五张简单的桌子，看着简陋，环境却也还好，并没有杂乱不堪的情景。

不会受冻，不影响学习，这个时候，学生宿舍能有这样的居住条件，算是不错。

看了几眼，心中有数后，何雨并没有打扰几个女孩子很久不见的欢欣雀跃，放下手上的行李，他跟两个女孩子说了一声，就没有多呆。

在何雨离开后，一个扎着双马尾，长得水灵的女孩子，眼神闪烁的问道：“雨水，你上次说你哥还没有对象是真的吗？”

“是没有，怎么了！”

“雨水，我当你嫂子怎么样！”这个女孩子，眼神掩盖不住喜悦，大胆的开起了玩笑。

“兰兰，你还是先问问萌萌的意见吧！”何雨水揶揄的看向边上的苏萌。

“兰兰，你不要听雨水胡说，我跟何大哥没有什么的，只是当他是一个哥哥。”苏萌羞红着脸连忙解释着。

“萌萌，解释就是掩饰哦！”双马尾的女孩子，逗起了苏萌。

“萌萌，我哥你真的不要，兰兰可要抢了！”

“雨水，兰兰...”苏萌娇羞的跺着脚。

“嘻嘻！”

几人玩闹了一会儿，何雨水在铺好自己的床铺位置，从箱子里面，拿出了两袋肉干，分享给了几人。

吃了几块肉干后，其中一个微胖的女孩子，笑着说：“雨水，要不当你嫂子吧。”

“雨水，我也可以当你嫂子，只求肉干不要停。”另外一个女孩也紧跟着掺了一脚。

“好啊，好啊”何雨水瞬间大笑了起来，片刻整个宿舍就嬉闹成一片。

离开学校，何雨开着车子，就回到了回收点，给王海留下两台收音机，把车钥匙也丢给了王海，昨天有说好，何大彪今天会过来把车子开回去。

“何主任。”

“何主任...”

在走进食堂的路上，何雨碰轧钢厂的人，都是直接叫他主任，把他叫得都懵，他是食堂副主任没有错，问题是之前大家都是叫他何师傅，今天怎么突然全部改口呢。

这个称呼可是非常讲究，这其中是发生了他不知道的事情呢，疑惑的何雨顿时加快了步伐往后厨走去。

刚走进厨房，何雨就感觉到气氛不对，马华和刘岚两人，明显看得出来，嘴角都快裂到后脑勺去了，而其他人看他的眼神，都透露着些许的畏惧。

“师傅，恭喜您。”马华放下手上的活，咋咋呼呼的跑到了何雨的跟前。

“喜从何来”难道自己升职了不成，要不然马华也不会那么与有荣焉。

“师傅，您还不知道，您现在已经是食堂主任了吧。”马华兴激动得比自己升职还兴奋。

“呃”何雨没有想到，真的让他猜对了，是脚盆那件事情有最终结果了，还是因为药方的事情呢，这么莫名其妙的升职，何雨能想到只有这两个事情了。

“何师傅，恭喜您...”马华说完，刘岚紧跟着走了过来，她现在也算是何雨的半个徒弟了，师傅高升她也跟着沾光。

“何主任，恭喜您......”厨房的其他人，也紧跟着马华和刘岚，恭维的话络绎不绝的朝何雨丢了过来。

“都去做事吧”何雨对着众人摆了摆手说，好话谁都爱听，但是恭维过头，听着就有点浑身别扭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70284425"  chaptername="第九十六章  再次升职">加入书签</a>
</div>
