    一个时辰很快就过去，普通座位，贵宾室的人先后到齐！

    在凌云等人的注视下，一名妖艳的女子，扭着纤腰走进拍卖场地。

    “各位大人，小女子晴儿这厢有礼了！”

    李晟顿时感觉又被迷上了，这名叫晴儿的女子，和之前那名妙玉的看上去都差不多。

    玉腿都很修长，身材也不错，腰间也没有多余的赘肉。

    只是眉目之间，那种妩媚之色更深，轻咬下嘴唇的样子，勾住了在场所有男人的心。

    越看他们的呼吸就越困难，这是一个妖精，迷人的妖精！

    “今天是玲珑宝阁一月一次的拍卖会场，这次的压轴相信大家都知道了，是一件中品圣器！

    晴儿长话短说，立刻开始第一件物品的拍卖！”

    身后的侍女连忙捧着一个玉瓶，走到晴儿旁边。

    “大家请看，这是踏王丹，而且是两枚，成色非常不错，出自穆谷大师之手！

    起拍价2000枚下品灵石，每次加价不得少于200枚灵石！”

    晴儿的话刚落，下面的人就开始加价！

    “5000下品灵石！”

    “没灵石就不要在这里装，10000下品灵石！”

    “臣卜木曹，看不起谁呢？20000下品灵石！”

    凌云看着这群脑残有些无语，两颗踏王丹而已，这么拼？

    为了博美人一笑，你们可真行呀！我特么墙都不扶就服你！

    踏王丹最终卖出了30000下品灵石！本来挺郁闷的那人，看到晴儿一笑，顿时感觉白费！

    凌云：…

    这特么怎么比李晟还奇葩？

    至于李晟…他正目不转睛的盯着晴儿的玉腿，这小伙子…真是见一个爱一个！

    接下来的物品凌云都不感兴趣，他就等着凝意丹的出来！

    不得不说，能进入玲珑拍卖会的物品，那是非常稀有，武技基本上是玄阶上品。

    丹药起码也是五品以上，灵器也有，这个倒是下品灵器也有卖。

    因为灵器太过稀少，太多数武者都没有一件！

    而在强者眼里，灵器，唾手可得！圣器才是他们追求的武器。

    时间悄悄过去，很快过去了一个时辰。

    “接下来这颗丹药是许多剑修、刀修等精修武者的福音，凝意丹！

    顾名思义，便是能让武者领悟特殊意境的丹药。

    如果您是一名剑修，会不会想凝聚剑意呢？

    如果您是一名刀修，会不会想凝聚刀意呢？

    凝意丹，百分百可以帮助您做到这些！

    现在开始竞拍！起拍价为：一万中品灵石，每次加价不得少于一千中品灵石！”

    这个晴儿真是厉害，一枚凝意丹硬生生被她说的，比九品圣丹还要强！

    “20000中品灵石！”

    “30000中品灵石！”

    ………

    凝意丹竞拍的人，显然比之前多了不少，眨眼间，竞拍价格就来到了90000中品灵石！

    “十万中品灵石！”

    凌云的报价，让场中陷入了短暂的沉默！

    十万中品灵石就是一千万下品灵石，大多数人不是剑修，所以渐渐的放弃了加价！

    “十五万中品灵石！”

    就在这时候，三号贵宾室显现了竞拍价格！

    这让凌云内心一沉，他现在手里还有三十万中品灵石左右！

    夜刀和沐子风走之前，几乎把灵石都交给了他，因为在宗门内不需要用灵石。

    “二十万中品灵石！”

    凌云咬了咬牙，把价抬到了二十万中品灵石！巅峰剑意和圆满剑意的区别太大了！

    他势在必得！如果能领悟剑势，他有绝对的把握，在武君修为灭杀武王！

    这不是自信，而是事实，剑意的增幅便可以让剑修越阶杀敌，而剑势…

    可以做到越一个大境界杀敌，恐怖至极，至少在同境界内…无敌！

    “五号贵宾室加价到二十万中品灵石，还有哪位哥哥要加价的吗？”

    晴儿一副楚楚可怜的样子，惹得在场的男人差点激动的加价了！

    但是激动的没灵石了，有灵石的不激动，在晴儿三声轻锤下！

    凝意丹就被凌云成功拍下！

    “恭喜五号贵宾室成功拍下凝意丹，晴儿在这里祝贺啦！”

    说完对着凌云和李晟抛了个媚眼，凌云只是皱了皱眉，李晟差点激动的跳下去拥抱了！

    虽然李晟这么急不可耐，但仔细一看，便会知道。

    他的双眼并没有冲动的样子，反而十分清澈，平静！

    两个时辰过去！

    拍卖会也渐渐进入了压轴的时候。

    “现在晴儿手里拿着的是八品丹药，破尊丹！

    它的价值相信不用灵儿说，大家也能清楚！

    它能够让武尊强者百分百突破一重天修为，够不够心动？

    现在它的竞拍开始，它的起拍价为：一千上品灵石！每次加价不得少于一百上品灵石！”

    晴儿的话让许多人震撼不已，居然是破尊丹！可惜大多数人没有那么多灵石。

    有的人甚至听都没听过这么多上品灵石！

    “1000上品灵石！”

    “3000上品灵石！”

    “10000上品灵石！”

    ………

    争夺半天，这颗破尊丹，最后被十一号贵宾室，以90000上品灵石拍下！

    “接下来便是这颗铸魂丹的竞拍了！它的功效让炼器师和炼丹师着迷！

    因为它能够提纯灵魂浓郁程度，让你炼制丹药或者灵器的时候，更加得心应手！

    它的起拍价为：一万上品灵石！每次加价不的1000上品灵石！”

    晴儿的话虽然让众人激动，但是奈何囊中羞涩，只能声援了！

    “30000上品灵石！”

    “50000上品灵石！”

    进入短暂的沉默后，四号贵宾室和六号贵宾室互相争夺起来！

    半响过后，六号贵宾室撤出战斗，被四号贵宾室，以二十七万上品灵石拍下！

    “接下来就是本次拍卖会的压轴物品，中品圣器风云剑！

    废话不多说，晴儿直接开始竞拍！

    它的起拍价为：十万上品灵石，每次加价不得少于一万上品灵石！”

    晴儿的话说完以后，一直沉默的一号、二号以及其他贵宾室都开始竞拍起来！

    “五十万上品灵石！”

    “七十万上品灵石！”

    “百万上品灵石！”

    ………

    在凌云呆滞的神色下，这把中品圣器的剑居然被抬到了几百万上品灵石！

    那可是相当于百亿的下品灵石，许多人这辈子都没有听过，更别说见了！

