看到龙司夜正俯身抱躺在那里的一个被团，他吃了一惊，一掌向对方拍过去：“不能动！”
　　他其实没指望能拍中龙司夜，毕竟对方的身份本事都在这里，比他高出不知道多少级去！
　　他拍出的这一掌对方应该很容易就能躲开，
　　却没想到这位龙宗主像傻了似的站在那里，被他这一推给推了个趔趄。
　　那随从：“……”
　　这位龙宗主不会是假的吧？！
　　然后他看向那被团，也怔住了！
　　那被图已经被扯开，露出了里面一截木头人……
　　说是木头人，其实就是一截画上了人脸的木头桩子，大小和顾惜玖的身材差不多。正傻笑着躺在那里，一张嘴画的老大，嘴角要挑到了天上，似乎在嘲讽什么。
　　原来左天师大人扔到他车上一个木头假人，倒哄得这位龙宗主直接追踪上这辆车……
　　“帝拂衣！”龙司夜手指握紧！
　　他气怒之下，周身杀气弥漫，强大的威压让那随从头皮阵阵发麻，双腿发软，几乎要跪下去。
　　但他毕竟是左天师的随从，有一身硬骨头，虽然被那威压压制的几乎要佝偻身子，但他依旧强撑着把腰杆挺直！
　　幸好龙司夜没有迁怒别人的意思，他衣袖一拂，人直接从车上消失，再出现时他已经在仙鹤背上，眨眼远去了。
　　那随从惊魂未定，随手擦了一把额头冷汗，这位龙宗主貌似也动了真怒了——
　　听说这位龙宗主性子是淡而优雅，轻易不会动怒，现在却只是因为追错了车就怒成这样，这有点不科学！
　　那随从一边继续赶车，一边在心里琢磨，最后忽然琢磨出一个推论把他自己吓了一跳！
　　不会是——
　　不会是龙宗主和他们主上之间有……有什么事吧？！
　　他们主上移情别恋于那位圆球员外，让龙宗主吃醋大怒，故而前来追杀——
　　那随从联想不是一般的丰富，瞬间脑补出一出相爱相杀的耽美大戏。
　　……
　　顾惜玖醒来的时候发现自己躺在一张大床之上。
　　华丽的大床，华丽的床幔，她转目一瞧，发现自己是在一间很华丽的屋子里，屋内的陈设也很华丽，四处亮光闪闪的，亮瞎人眼。
　　这是哪里？
　　在车上的情景在她脑海中一闪而过！
　　她从床上一弹而起，下意识低头看了看自身，发现自己依旧是那个圆滚滚的员外郎模样，身上衣袍也没换，依旧是那套亮闪闪的团花衣袍……
　　桌上有铜镜，她提起镜子来一照，镜中一张坑坑洼洼的大胖脸——
　　她松了一口气坐下，看来那位变态天师没趁她晕着就胡乱解她的易容术。
　　她又暗查了一下身上的内力，还不错，内力还在。
　　她微微闭了眼睛，再次瞬移——
　　“砰！”她的身子撞在门上！
　　幸好她脚下功夫好，倒退两步立即站稳。
　　她的瞬移明明不受空间限制的，任何墙壁也能视同无物，怎么这次——
　　顾惜玖正要查看一下那门有什么古怪，门忽然被推开了，走进来一位墨发垂髫的小姑娘，小姑娘笑吟吟地看着她：“爷，您醒了？可要喝茶？可要梳洗？”
　　…
　　简短说一下哈，本文的男主是千面，也就是说他有好几种身份，不单单是圣尊一个。所以读此书的童鞋们不要再纳闷为毛圣尊还不出来了…他其实一直在怒刷存在感来着。
　　还有更新问题，因为木木新文期要爬榜，只能零散了更新，这样才有可能冲到前面去，才容易争取到推荐位。所以请亲爱的小伙伴们体谅一下哈，本文免费期间基本保持一天四章，小伙伴们如果嫌零散着看不方便，就不如自己每天安排一个时间点来看一次，这样每次看都是更新的四章，就不显得零散了。
　　当然，亲爱的们如果想要帮助木木爬榜，那就更一章看一章…投个票，留个评论啥的，咳咳，木木在此拜谢了。
　　
