    “将东西交出来！”

    大殿范围很广，但各处皆有战斗，有的是为了丹药，有的是为了兵器，还有的是为了金银财宝，当然，更多的，是为了功法。

    身为魔教邪心宗的一处藏宝地，怎么可能没有功法呢，一路走来，顾沉经过的那些密室，有一些就是放置功法的，只不过都被这里的江湖人士给瓜分了罢了。

    当然，战的最凶的，当属大殿最中央的一处战场，劲气澎湃，周围方圆数丈都没有武者敢靠近。

    因为，在那里战斗的，都是淮阳城乃至在周边江湖上颇有声望的人物，每一个人的境界都不低于通脉境后期。

    “将上品武学交出来！”

    “你休想！”

    双方一边战斗，一边争吵，顾沉闻言顿时了然，原来是为了一部上品武学。

    一部上品武学，放到江湖中，最少价值十数万两白银，莫说是通脉境了，就算是外气境的武者，能拥有或是学到上品武学的也没有几个。

    能有这般条件的，要么就是九州知名的名门望族，还有就是一些顶尖大派。

    一部上品武学，就算自己学不会，拿去卖，或者还人情也是可以的。

    当然，更多的武者，还是会选择世世代代流传下去，自己学不会没关系，自己的后人中，总有人能学会。

    上品武学的价值不言而喻，也难怪会引得众人争抢了，余下的那些江湖武者，若不是实力不够，说不定早就一拥而上了。

    当然，也不排除有人在暗中等着这群人两败俱伤，自己好坐收渔翁之利。

    顾沉看了几眼，便失去了兴趣，上品武学虽好，但并不能让他如那群人一般，发了疯的去争夺。

    因为，靖天司内部功法无数，而且就说顾沉自己，身上便有着一部上品武学存在，所以他对于上品武学的需求，并没有那些江湖武者那么强烈。

    当然，更主要的是，顾沉这次之所以会过来，只是因为，他觉得这事有些蹊跷，很有可能与郑金安有关。

    他来这里的目的，主要还是郑金安，希望能找到一些证据。

    若非如此，顾沉可能还真的会选择下场争夺一番。

    这时，顾沉身旁，突然有一个人影出现，轻声道：“顾兄。”

    顾沉转头，发现是一名长相普通的年轻男子，嘴角还有着一颗极为显眼的痣。

    “罗风？”顾沉看着年轻男子，猜出了他的身份。

    罗风微微一笑，道：“顾兄依旧好眼力。”

    顾沉没把他的恭维放在心上，他打量了罗风一眼，发现他胸前鼓鼓囊囊的，显然是大有收获。

    顾沉瞬间出手，修长的五指从罗风的胸前划过，拿走了一叠银票。

    罗风顿时面色一变，未曾想到顾沉会来这一手，他对顾沉是真的没有多少防备，不然也不会反应不过来。

    当然，顾沉的出手速度也确实够快，让罗风心中一凛，对顾沉实力的评判再次增加了几分。

    顾沉瞥了一眼，看清了大致的数额后，便将银票揣了起来，并说道：“两清了。”

    罗风只能一脸苦笑，不知道说什么好。

    随后，他正色道：“顾兄可知，这次我找你过来所为何事？”

    “说。”顾沉面色平静的看着不远处大殿中的混战。

    罗风道：“这次遗迹出现的非常蹊跷，我怀疑是郑金安故意设局，诱骗江湖人士来此，他好等到最后，坐收渔翁之利。”

    闻言，顾沉将目光看向罗风，道：“你是说，他将这里的所有人，都当成了饵料？”

    “不错。”罗风郑重点头，道：“我怀疑，等我们出去的那一刻，郑金安就会出现，将我们全部杀死，成为他修行魔功的养料。”

    邪心宗功法邪异非常，需要吞噬心脏修行，其中，武者修为越高，对他们好处就越大。

    甚至，传闻中，若是将邪心宗的功法练到极致，甚至可以在体内催生出第二颗心脏，届时，修为境界将会达到另一番天地，就连肉身都会产生一次从头到尾的蜕变。

    就在顾沉和罗风谈话之时，不远处突然传来了一声大喝。

    “全部住手！”

    顾沉和罗风，以及众多江湖人士闻言，都看向了大殿入口处，那里，有十几名穿着赤色长衫，带着一脸倨傲之色的落日剑宗弟子，缓缓走了进来。

    “落日剑宗！”

    “他们怎么会出现在这里？”

    “为首的……为首的是群星榜排名第十二位的郑彦！”

    只要身处江湖，便没有不知道点苍楼发布的群星榜的，郑彦能在天下一众年轻武者中脱颖而出，名列第十二位，便足以说明了其实力。

    在场所有江湖武者，怕是没有人是他的一合之敌。

    那些争夺上品武学的武者见郑彦领着一众落日剑宗弟子出现，眉头不由得一皱，没想到连落日剑宗这种顶尖门派，也会对邪心宗这种魔教功法感兴趣。

    “见过郑公子。”虽然心中有些不满，但这些人依然对郑彦行了一礼，哪怕这些武者的年龄基本上都比郑彦大上很多，但没办法，谁让郑彦实力强，背景好呢。

    郑彦面容英俊，不言不语，在他身后，站着一名男子，正是陈松，此刻他脸上虽还有一些淤青，但伤势大致都已经痊愈了。

    此刻，他脸上掀起一抹冷笑，喝道：“将你们手中的武器全部放下，同时，将你们在这里得到的东西也全部都交出来。”

    闻言，众江湖武者顿时一阵骚动，那些收获都是他们用命拼来的，现在陈松一句话就想让他们交出去，也太不讲道理了。

    见所有人迟迟没有动作，陈松面色一冷，沉声喝道：“给你们三十息的时间，不交者，死！”

    他此言一出，下方顿时有些炸锅了。

    “安静！”郑彦面色一沉，声音经过内息加持，在大殿中层层回荡，光是这一手，便震慑住了全场所有人江湖人士。

    这时，一名中年武者站了出来，抱拳说道：“郑公子，落日剑宗贵为名门大派，怎的还对邪心宗这种魔教功法感兴趣？”

    此人，正是先前大殿中争夺上品武学的几人之一，为淮阳城周边一座武馆的馆主。

    “我落日剑宗贵为九州顶尖大派，宗内神功绝学无数，堪称取之不尽用之不竭，我等自然不会对魔教功法心生兴趣。”

    郑彦顿了一下，又道：“但是，邪心宗就算在魔教诸多分支中，也算的上极为邪恶的一支，现在邪心宗遗迹出世，这种魔道功法，我落日剑宗身为穹天府各方势力之首，江湖执牛耳者，自然有责任，也有义务，不让这魔道功法还存于世间，必须要将其永久的镇封在我落日剑宗，以绝后患。”

    这句话郑彦说的一脸的正气凛然，但在场所有人没有人是傻子，都知道这只是托词，但却没人敢说破。

    那名中年武者闻言，又道：“既然郑公子这么说，我等自然也是同意，与邪心宗有关的魔道功法我等自然会上交出去，但其它的功法，还请郑公子通融，让我等观看后在呈上。”

    “聒噪！”

    郑彦面色一冷，嗖的一下，身影一闪，来到那名中年武者近前，以迅雷之势，一掌就拍在了对方的胸膛。

    “噗！”

    中年武者的实力照比郑彦差上太多，根本来不及反应，便被郑彦一掌拍中，直接震碎了心脏，鲜血夺口而出，死的不能再死。

    “馆主！”

    中年武者的一众徒弟见状，不禁纷纷悲呼出声，眼中含泪。

    郑彦没有理会，而是冷着脸，目光横扫全场，但凡被他看到的人，皆是脖子一缩，不敢与其对视。

    所有人都知道，郑彦这是在杀鸡儆猴，再犹豫下去，死的人可能就是自己了。

    见郑彦大发神威，一掌便将一名通脉境的武者打死，落日剑宗陈松等一众弟子的脸上出现了一抹得意的笑容。

    他们觉得，这次的收获，郑彦吃肉，他们喝点汤也是可以的。

    突然间，陈松目光一闪，看到了角落处有一个熟悉的身影，他顿时浑身一震，想起自己前段时间被收拾的惨状，他怒上心头，伸出手指，指向顾沉，冷喝道：“小杂碎，原来你也在这里！”

