    为了以防万一，船队先到达了济州岛，稍作补给后往东北航行，走了五六百里，才来到倭国的第一个国家——对马国。

    对马国也就是后世的对马岛，总面积有六百多平方公里，可以说是一个不小的岛屿了。

    蒋钦等人本想着可以在这里做些补给，商船也想看看这里有什么可以买卖的特产，结果一登陆，来到邪马太郎口中的对马国国都，蒋钦等人都快傻了。

    “这...这就是你说的国都？”蒋钦指着面前也不知道有没有一百间房子的村落，一脸的不可思议。

    邪马太郎有些不好意思的说道“对马国本就是小国，这里土地山险，多深林，根本没有田地，因此人口也不多了。”

    听到没有田地，蒋钦等人也就理解了。

    没田地就没有较为稳定的粮食来源，只依靠渔猎采集来收集食物，人口上不去是正常的。

    “那大概有多少人？”周泰眯眼看着邪马太郎问道，出门在外，当然要加倍小心，周泰很担心他们是不是被这个邪马太郎蒙骗了。

    “大概...七八百人吧...”

    “噗~”

    蒋钦差点笑出声来。

    七八百人？

    这也能立国？

    自己的舰队都快比这人多了！

    蒋钦的三艘战船加上两艘运兵船一共有水军和步兵合计近四百人，商船上则有两百余人。

    这也难怪这所谓的国都...就是一个村子的样子。

    也不知道该叫对马村还是对马国的村长兼国主，得知大汉的将军来了，急忙出来看，这一看差点吓晕过去。

    这是什么船啊？

    怎么这么大？

    还这么多？

    这不得把我们全国的人都装进去啊！

    ...那个...倒也没想错。

    在邪马太郎的翻译下，对马国国主很快明白了这些汉人是来通商的，便让人把所有感觉值点钱的东西都拿出来。

    蒋钦和一同来倭国的几个商人一看，差点晕过去。

    这都什么破烂玩意？

    说你呢！你那个破咸鱼也好意思拿出来，不知道我们那的咸鱼都一罐一罐，吃死你为止的吗？

    还有你，这什么破石头也拿出来....等等！

    却见一个商人大步上前，一把拿...好重...算了，不拿了！

    那商人干脆直接蹲下来研究起了那块大石头。

    “嗯？羊越，你这是研究什么呢？这一块石头也值得你这样看？”蒋钦不解的蹲下问道。

    蹲下来的这个客商就是羊越，经历了股市风雨的他对刺激的事情越来越感兴趣，便报名参加了这一次倭国探险。

    其实之前也有汉人或者汉商到达倭国，但大都是误入，很少有专门去倭国的商人。

    “这...这是银矿！纯度还很高，这...这最少有上百斤吧！”

    羊越说着说着，口水都快流出来了。

    虽然说在这个年代，银子并非流通货币，但人家的贵金属特质可是一直都有的。

    按照河北此时的银价，一斤银价值约在四千钱左右，这样算下来，这一大块银矿石的价值最少也有几十万钱了。

    “银矿？真的假的？”

    “我可是泰山羊氏！如果连什么是银子都认不出，我现在就把这两颗眼珠抠出来给你踩了！”羊越信心满满的说道，然后又对邪马次郎说道“快问问，这个石头是从哪里来的！他想换什么东西！”

    邪马次郎立刻哇啦哇啦的翻译了起来，那国主看着眼前这些高大威武的汉人，一咬牙，伸出四根手指头哇啦哇啦的喊了起来。

    “他开价多少？”

    “四倍重量的粮食，只要是能吃的，什么都行。”邪马次郎回道，又补充解释说道“他们其实也知道这东西是好东西，以前也有商人到这里向他们买这样的石头。”

    “那石头的来源地呢？”

    “他们不肯说。大概是怕我们抢吧，毕竟整个对马国，也就这东西值点钱了。”邪马次郎时髦的耸了耸肩，这是他在青州学会的新动作。

    “不肯说？”蒋钦的眼中立刻闪出了一丝凶光。

    他得到的命令就是到倭国寻找银矿等矿产，并且打探倭国虚实，现在银矿就在面前，岂有你一个倭人不肯说就结束的道理。

    邪马太郎看到蒋钦摸向了随身横刀的刀柄，知道蒋钦动了杀意，当即上前，一巴掌打到那对马国国主的脸上，然后哇啦哇啦的骂了起来。

    蒋钦等人看到这一幕，顿时吓了一跳。

    虽说这只是一个人口不知道有没有八百人的小国国主，但人家也是国主啊，真拿豆包不当干粮啊？

    这样上来就打，该不会是要开战了吧？

    不过这样也好，如果对方先动刀兵，我们杀光这些人，也是我们占理！

    别奇怪，这就是大汉军士脑中的逻辑。

    什么是大汉霸权啊！

    但蒋钦等人预想的画面并没有出现，反而是那国主立刻噗通一声跪在了地上，然后嘭嘭嘭的磕头，又开始叭叭叭的开始抽自己的嘴巴。

    这画面，看的蒋钦等人都懵了。

    邪马太郎这才点头哈腰的对蒋钦等人说道“两位将军，我已经训斥过他了，四倍重量的粮食根本就是在抢劫，其实只要两倍重的粮食就够了。”

    “那么银矿的位置呢？”

    邪马太郎为难的说道“将军，那银矿是他们唯一特产，要想得到地址，恐怕我们得付出点代价。”

    “代价？什么代价？”

    “比如让他们成为大汉国的国民！”

    ？？？

    “开什么玩笑，这样的化外之民，毫无功绩，就像入我大汉？？”

    蒋钦等人还没说话，羊越等人就跳起来了。

    他们这些人虽然是士族旁支，但那股傲气可是一点不差。

    “那银矿不就是他们的功绩吗？

    而且对马国位于济州岛到倭国之间，如果将此地纳入我大汉疆域，必然方便两方往来！”

    蒋钦等人听了邪马太郎的话，觉得...好像有点道理。

    邪马次郎来到邪马太郎身边，低声问道“你这是要做什么？”

    “我们现在就两个人，人太少了，我看这里的人都没什么见识，不正好可以充当我们的手下吗？”

    人人都有自己的小算盘，邪马太郎也不例外，在大汉的倭人实在太少，他和邪马次郎都是光杆司令，现在到了倭国，自然是想招兵买马，好为未来打算。

