    第380章 无声无息的星辰诀

    第382章 无声无息的星辰诀

    对于这个天玄世界，白起他们最为重要的，也就是要将这一方世界拿下。

    而且还必须要是在最短的时间之内。

    所以，现如今, 在将这冷月仙国拿下之后。

    接着，接着，就是开始大秦学府的不断推广。

    尤其是更为重要的是，在这个世界之中，只是在低级位面的层次。

    这让他们这些人，自然是不会更加的放在眼中。

    接下来的时间，以大元皇朝，冷月仙国为核心，直接是开始有着各种修行者，在不断的镇压四方，前往四方，传播星辰诀的种子。

    除此之外。

    整个南域之中。

    还有其他的三方仙国。

    以这些仙国为核心，接下来的，就是其他的一些国家。

    南阳皇朝。

    这是在南域之中，最为强大的一方皇朝。

    现如今，在这南阳皇朝的皇宫之中。

    有着多个修为强大的修行者汇聚。

    在他们的身上，都是有着磅礴的修为汇聚。

    一些人在看向主位之上的南阳老祖的时候，他们的脸上都还有着一丝担忧的神色。

    “南阳老祖，不知道您对最近出现的那大秦皇朝如何看？”

    有人看向南阳老祖，脸上有着复杂和担忧的神色，开口说道。

    南阳老祖的眸子之中，有着冷光闪过，沉声道：“现如今所了解的信息有多少了？”

    有人道：“根据我们得到的信息来看，这个大秦皇朝, 最开始出现的地方, 就是在大元皇朝之中。”

    是那一个凡俗的小国。

    主位之上，南阳皇朝的老祖, 脸色有着冰冷的神色，沉声道：“凡俗皇朝？为什么冷月仙国的人会前往？”

    南阳老祖的脸色冰冷，对于这些，并没有任何的想法。

    在整个南域之中这，号称是四大仙国，在整个南域之中，掌控了几乎所有的地盘。

    其他的一些国度，在这四大仙国的面前，都是属于被镇压的那种。

    而在这些四大仙国之中，南阳皇朝则是属于最为巅峰的皇朝。

    南阳老祖，半步玄仙的修为。

    足以在四大仙国之中，都是属于最为强势的存在。

    尤其是更重要的是，在这南阳皇朝的背后，疑似是和中州的国家，有着一定的关系。

    这就让其他的众多的国家，都不敢轻易的来挑战这南阳皇朝的权威。

    南阳老祖的眸子之中，有着冰冷的神色。

    此刻，也是在看他手中得到的一些信息，在这些信息之中，是有着关于那大秦皇朝的一些信息。

    此刻，南阳老祖的脸色有着一丝凝重，沉声道：“这个大秦皇朝的人，真的只是一剑之下，就将那天仙境的冷月老祖给斩杀了？”

    其他的人，眸子之中有着惊惧，不过还是道：“对，根据我们所得到的信息是如此。”

    这些人的脸色，都还有着复杂的神色。

    南阳老祖接着看向了在这大殿之中，靠前方的两人。

    沉声道：“天方老祖，流云老祖，你们怎么看？”

    这两个人，也是属于天仙境的修为。

    属于另外两大仙国的老祖。

    在得知了冷月仙国覆灭的情况之后，直接就来到了这个南阳老祖的皇宫之中。

    对于他们来说，现如今的南域之中，他们这些仙国，除了这个南阳皇朝，是属于在顶尖的层次之外。

    其他的三个仙国，都是没有什么太大的差距。

    这个大秦皇朝，在出现之后，能够直接在短短的时间之内，就是覆灭了那个冷月仙国，那他们这些仙国，在如果没有足够的顶尖的强大的力量之下，一旦这个大秦皇朝，对他们动手的话，恐怕会在极短的时间之内，就被完全的覆灭了。

    他们自然是有着惊惧和震动。

    前来找这个南阳皇朝的老祖，寻求一些帮助。

    天方老祖还有着流云老祖，他们的眸子之中，都是有着一丝复杂的神色，天方老祖沉声道：“这个大秦皇朝的人，在这之前，从来没有出现过，这一次出现，却是根本不知道有什么目的，直接就覆灭了那冷月仙国。”

    “我怀疑，这一次冷月仙国所发现的遗迹，可能并没有那么的简单，这个大秦皇朝，很有可能也是被那个遗迹所吸引过来的。”

    在这个时候，这个天方老祖的眸子之中，有着思索的神色，沉声道：“南阳老祖，您觉得这种层次的东西，能够引起那中州的注意吗？”

    在天方老祖的眸子之中，有着复杂的神色。

    南阳老祖的脸色有着凝重，沉声道：“不知道，除非这个大秦皇朝的人，修为已经达到了玄仙的层次，甚至于，就算是玄仙层次，也恐怕不会引起什么注意。”

    “毕竟，中州之中，只有到了金仙，才算是一方强者。”

    南阳老祖的脸色有着难看，沉声道：“不过，现如今我们三方仙国的力量汇聚在一起，就算是那大秦皇朝要动手，也不敢直接降临。”

    “这一段时间，我会将这里的信息，告知中州。”

    “至于说最后会是什么样的结果，我也不清楚。”

    “而这段时间，这个大秦皇朝的人，据说也没有什么过多的动作，只是在镇压了大元皇朝之后，就一直在建立一些学府，推广一些修行功法。”

    南阳老祖的眸子有些微皱，沉声说道。

    “对，我们也有得到这些信息。”天方老祖皱眉道：“我们有派人尝试过这个大秦皇朝的功法，没有任何的问题。”

    “而且，是一门主要用来修行精神力的功法。”

    此刻，天方老祖的脸色有着复杂，道：“只不过，我怀疑这一门功法，可能是有着一些控制人心方面的作用，不可能是没有任何的问题。”

    天方老祖的脸色难看，沉声道：“只是这样的话，我们现如今根本不敢去有任何的阻拦。”

    一旁的流云老祖也是道：“对，这大秦皇朝，裹挟覆灭冷月仙国的威势在，我们如果敢直接阻拦的话，这对于我们来说，恐怕都是会有着极大的打击。”

    南阳老祖的脸色难看，不过也就短短的时间，就沉声道：“不阻拦，在中州强者没有降临之前，我们不用任何的阻拦，不能给这个大秦皇朝，任何来对我们出手的理由。”

    “是。”

    两位仙国国主沉声道。

    他们的眸子之中，也是有着复杂的神色。

    现如今，这大秦皇朝，在南域之上的位置，他们根本就没有任何能够阻拦的可能。

    只能够让这个大秦皇朝，不断的渗透下去。

    大秦驻地之中。

    白起坐镇主位。

    此刻，在他的手上，有着一道气运金龙闪烁光芒。

    这是大秦皇朝的迷你气运金龙。

    现如今，这一道气运金龙，已经在这短短的时间之内，从最开始的一缕细微的气运金龙，现如今汇聚了磅礴的灵力在其中。

    已经是变得足够的强大了。

    这让白起的脸上倒是也有着一丝疑惑和惊讶，“这其他的三方仙国，竟然都没有阻拦？”

    曹正淳在一旁笑道：“对，这种狭小的仙国，自然是不敢有任何阻拦。”

    白起沉声道：“还准备动手的，不过这样看的话，那就算了。”

    “加快推广的速度吧，三日内，我们要将南域，完全变成是我们大秦皇朝的地盘。”

    曹正淳道：“这是自然的，甚至是三日的时间都不行，尽量一日之内吧，然后三日之内，将这一方世界占据炼化这样才行。”

    白起点头道：“可以，我好好的探查一番，看看在这个位面之中，是否会有什么威胁，也要小心一些位面意志的反扑，否则的话，我们也会有危机。”

    曹正淳点头道：“这是自然。”

    白起道：“对了，那个冷月仙国所要寻找的是什么东西，有知道了吗？”

    “就是一个玄仙级别的遗迹，没什么用。”

    白起闻言，倒是也不再多言了。

    大秦驻地。

    现如今的大秦皇朝，在镇压了冷月仙国之后。

    就没有怎么过多的去露面了。

    只是暗中，锦衣卫，还有星辰诀，就犹如是一张大网一样，将整个位面都笼罩在了其中。

    星辰诀的种子，在一个推广几十个甚至是上百个的情况之下，不过是短短的时间之内，就是迅速的囊括了整个南域。

    南阳皇朝皇宫之中。

    南阳老祖的脸色有些难看，沉声道：“最近怎么回事？”

    “天方老祖，还有那流云老祖，可有汇报过一些信息？”

    南阳老祖的眸子之中有着冰冷的神色。

    他们三方仙国，在这一段时间之中，都是有联合在了一起。

    一般都是有着各种信息的流通的。

    可是最近，这两方仙国信息流通的速度，却是要慢了一些。

    这让南阳老祖的眸子之中，有着一丝担忧的神色。

    不知道为何，他感觉有些心悸。

    “老祖，目前还没有什么信息传来。”有人恭敬道。

    就在南阳老祖脸色有些难看的时候，这个瞬间，有声音道：“老祖，我们有重大情况发现。”

    “快进！”南阳老祖连有着笑容，连声道。

    嗡！

    天方老祖还有流云老祖两人跨入大殿之中，两人的脸色都是有着复杂和惊骇的神色，连声道：“南阳老祖，那星辰诀，有问题。”

    (本章完)

