    经历了昨晚，安宁几乎没有脸再面对任何人。

    为了错开白羲泽的上班时间，她特地拖到很晚才出门。却不料，刚一出去，就看到一个女人从对面那屋走了出来。

    两人刚好打了个照面，安宁看了对方一眼。

    同为女人，安宁不得不承认，眼前的女性真是会长级人物。目测有36D的大凶器，就这么占据了人的视线。

    往上一看，女人画着精致干练的妆容，一头棕红色的卷发服帖地垂在在身前蜿蜒而下。

    如果没有昨晚，安宁不会多想。

    但现在看来，白羲泽似乎不是单纯的同性恋，他对她也有……反应。

    眼前的这个女人，在这个暧昧的时间点从对面出来，似乎昨晚是留宿了。

    那么这就很耐人寻味了。

    昨晚白羲泽说“不太方便”，是哪种不太方便呢？

    因为安宁一直无意识盯着红发女人看，对方回视了她一眼，她赶紧转移视线，转而盯着电梯里的数字按钮。

    出来碧水湾之后，安宁惊奇地发现，这红发女人的路线和她完全一样。

    到了公司一打听，才知道这个女人就是白总的特别行政秘书，胡粒。

    白羲泽的大小事宜，几乎都由胡特助一手包办，是总裁不可或缺的左膀右臂。

    但前段时间不知道为什么，白总把她派到西南地区的分公司去视察工作了，因此公司有谣言说胡特助在白总面前，失宠了。

    安宁小声嘟囔：“大早上从家里出来，这应该不是失宠的表现吧？”

    她没有意识到，此刻的自己，很像一个拈酸吃醋的小媳妇。

    一整天班上下来，安宁看了无数次手机，连旁边的同事都察觉到她的不正常。

    “安宁你是不是在等谁电话啊？”

    安宁又看了一眼毫无动静的手机，失落地摇摇头。

    已经过去那么久了，那厮还没有联系她，足够说明一切了。

    ……

    碧水湾，白家书房。

    白羲泽面色凝重，嗓音低沉：“距离上次变回兽形，不到一周，怎么回事？”

    流羽也肃着面容，靠在沙发上沉思。

    “四次能量，这次全输进了体内，还是没有变回人形，反而陷入了沉睡。”

    “当初安宁也是因为适应不了我们的环境，才被迫回到地球。萌萌虽然有强大的魇兽血脉，毕竟还有一半地球基因，无法完全化形，以为到了地球会好一些，谁料情况更为糟糕，现在只能依靠能量来维持人身。”

    流羽越说，脸色就越凝重。

    “我以为找到安宁就能找到救治的办法，但现在看来，萌萌根本撑不到那时候！”

    说到这里，流羽双手握拳，语气满是急躁愤懑。

    “胡粒带回来的那颗能量石呢？”白羲泽幽幽出声。

    “能量充沛，确实是上品，但有没有用是未知。毕竟萌萌的问题，从根本上来说，是基因。”

    “只要基因足够强大。”

    “基因是不能修改的……”流羽突然停住，抬眸正对上男人幽暗的眸光。

    “你是要……不行！绝对不行！”

    他猛地站了起来，语气急促。

    “就算那么做了，萌萌还是不能完全化形，而且不一定管用……这代价太大了，不行！”流羽摇着头，双目血红。

    白羲泽看向他，神色沉暗。

    “安宁和孩子，我都不能失去。”

