    “在森林里第一次相遇的时候，你是不是已经知道我的身份了？”幽静的大厅内，温蕾萨站在那儿看着艾文说道：“而我却一直都以为你仅仅是一名普通的人类。”

    “卡利姆多当时四处都是恶魔的踪迹，为了掩饰自己，我不得不这么做。”艾文轻声说道：“但在后来我一直都在向你透露某些信息，问题是似乎你并不是非常相信我。”

    “谁又能知道一个普通的人类会掌握着苏拉玛城的统治权呢？”温蕾萨走到艾文的面前低头看着他：“你说过欠我一个人情，现在我想得到你的帮助。”

    “唔……奎尔萨拉斯的事情么？”艾文笑着说道：“先说说你的想法吧。”

    “我……我的想法就是希望苏拉玛能够帮帮我们。”温蕾萨低声说道：“你是不是想借此获得奎尔萨拉斯的所有权力？！”

    “老实来说……绝无此意。”艾文摇了摇头说道：“我可没有那么大的精力管辖更多的精灵人口。”

    “要知道，仅仅是苏拉玛这样的城市已经让我的工作非常繁琐了，没有艾利桑德的协助，夜之子恐怕早已经起义。”

    “那么，你的意思是什么？”温蕾萨有些疑惑的问道：“在和天灾军团的那一次战争之后，奎尔萨拉斯已经没有足够的筹码来与你做交换。”

    “我在卡利姆多的时候，曾经和那群兽人打过交道。”艾文给自己又倒了杯魔力酒：“兽人如今改变了许多，他们在卡利姆多与巨魔和牛头人结为盟友，互相帮助，共建家园。”

    “抛开那些种族的落后不说，这样的结盟形势让我很感兴趣。”

    “你的意思是？”温蕾萨情不自禁的抓着艾文的胳膊，些许的酒水洒落在风行者胸前的皮甲内襟上，朦胧的布料紧贴在皮肤上。

    “咳咳……具体的计划还没有想好。”艾文从来没感觉到皮甲也会这么的柔软。

    “太好了！我这就回去告诉凯尔萨斯王子！”温蕾萨本准备离开这个大厅，却被艾文一把拉住。

    “不用太着急，先喝一杯！”艾文微笑着说道：“说好请你喝酒的。”

    “等事情办完再喝也不迟！”温蕾萨红着脸说道，随即便挣脱艾文的手离开了大厅。

    ……

    几天之后，暗夜要塞的平台上，凯尔萨斯身着火红色的法师长袍面带微笑的看着前方，而艾文与艾利桑德则站在另一边。

    在阿坎多尔的见证之下，苏拉玛与奎尔萨拉斯签订了一份结盟契约——双方虽然各自统治自己的子民，但都必须听从执政官艾文的指令，同时拥有一致的对外政策。

    “第一批魔力晶水将在明天抵达奎尔萨拉斯。”艾利桑德微笑着说道：“这样就能够以最快速度缓解奎尔萨拉斯的魔力短缺危机。”

    “感谢艾利桑德女士的支持。”凯尔萨斯说道：“愿苏拉玛和奎尔萨拉斯能够成为永远的盟友。”

    “这也是我所愿意的。”艾利桑德点头笑道。

    当天晚上，暗夜要塞又一次准备了盛大的庆祝晚宴，对于苏拉玛城来说，由于前段时间艾利桑德选择的收缩势力决策，导致夜之子在东部大陆失去了对于暴风城以及诅咒之地等地区的控制，而与奎尔萨拉斯的结盟则很好的缓解了这个问题。

    ——

    破碎群岛发生的一切都并不为人所知，当两支精灵选择了合作的时候，洛丹伦的土地上恶魔与亡灵之间的战争仍然在继续之中。

    砰！！！

    散发着无穷恶臭的憎恶缓缓倒在了地上，这种由尸体粗略缝合起来的怪物拥有极其强大的破坏力，但在恶魔猎手的战刃下却依旧不堪一击。

    “这样的味道真是让我感到恶心！”伊利丹的双手散发出一道烈火将埃辛诺斯战刃表面的腐臭血液燃烧殆尽，在他的附近到处都是腐败不堪的尸体——自从来到这片被瘟疫浸透的土地上，伊利丹的大部分时间都在和这些死者战斗。

    “按照目前的速度来看，今天晚上我们就能到达达拉然城的废墟。”恐惧魔王静静地站在恶魔猎手的身边，作为基尔加丹的耳目，他们不仅仅为了协助伊利丹击败天灾军团，同样也需要预防恶魔猎手再一次的的背叛。

    “利用达拉然地下充足的魔网能量，然后我们就可以施展禁忌魔法——把躲在诺森德的可怜虫撕成碎片！”瓦里玛萨斯狞笑着说道：“只要计划成功，那么你就可以再一次获得燃烧军团的青睐——得到最想得到的力量！”

    “我需要媒介……一个可以承担能量聚焦的媒介。”伊利丹手中握着古尔丹之颅：“这是计划成功的必要条件。”

    “军团会提供给你。”巴纳扎尔低声说道：“但不是现在。”

    “可笑的猜疑。”伊利丹轻轻哼了一声，随后带领着他的娜迦部队缓缓向远方走去。

    “他的内心存在着自己的想法。”瓦里玛萨斯邪笑着说道：“伊利丹一定还会背叛军团。”

    “这并不是我们需要操心的事情。”巴纳扎尔低声说道：“军团，亡灵，再加上艾泽拉斯的本土种族——死的人越多，我们的力量就愈加强大。”

    “这也正是我想要说的。”瓦里玛萨斯低沉的笑着。

    恐惧魔王与伊利丹的行动并没有躲过巫妖王的观察，耐奥祖自然明白这些家伙来者不善，因此第一时间派出阿尔萨斯率领天灾军团阻挡他们的前进。

    在达拉然西侧附近的一个破败的森林中，堕落王子率领着亡灵大军与伊利丹进行正面对抗：霜之哀伤与埃辛诺斯狠狠地碰撞到了一起，而在经过一番激烈的战斗之后，伊利丹在恐惧魔王的协助之下依旧还是成功的击败了天灾军团。

    阿尔萨斯率领着剩余的天灾士兵暂避锋芒，而伊利丹也并没有继续追击，而是径直朝着达拉然废墟进发，在他看来只需要完成那道魔法仪式，那么就算有多少的亡灵大军也起不到任何作用——失去了领导者的死尸仅仅是死尸而已。

    至此，耐奥祖的阻击计划宣告失败，如果他还想继续在诺森德生存下去，那么就必须另寻他法。

