    第12章12家伙式

    一直到了九月三十号，路上才干了。

    今天正好是周日，她一大早的就去了地里，已经过了十多天了，小麦都出来。

    而且因为有雨水，小麦出的也挺好的。

    急忙的回家去拿尿素了。买的时候已经问清楚了，出苗以后就可以用。

    她倒了半袋子的尿素，背着袋子拿着一个胶皮桶来到地里。攘化肥也不是轻松的活计，韩远芳一直到了两点多才回家。

    家里的猪都已经要要造反了。赶忙喂猪。身上都是尿素的味道，韩远芳洗干净了。这才吃饭，躺下休息。

    进了十月份以后，早晚的天气明显就凉了。

    每天都是一成不变的生活，她已经把家里的的活计都干完了。

    “冬梅，你的手怎么了？”

    “帮着我妈搓玉米，还有一个多月也该交公粮了。”

    韩远芳还真的不知道这个，“那我回去也要搓玉米了？”

    “是啊，就是不知道你要交三个人还是一个人的公粮。”

    韩远芳这下也着急了。想着放学了就去找村长问问。

    她不想这个时间去村长家里，人家也是要吃饭了，所以她跑着回家去伺候牲口，自己吃饱了才去村长家里。

    “大爷，我想问问我要交多少公粮？”

    “我已经和上面申请了。上面也是照顾你，今年你就交一个人的就行了。”

    韩远芳连忙的感激村长，这下心里踏实了。“大爷，一个人交多少公粮？”

    “一亩地一个人八十斤的玉米，麦子你爸妈已经交过了你就交九十六斤就行了。不过明年你就要交一百六十斤了。”

    “大爷我知道了，我也要抓紧时间搓玉米了。”

    看着韩冬梅的手就觉得疼，想着自己还要都搓了，就觉得手更疼。

    回到家以后，用簸箕捡出来玉米篮子上面一层的，这些已经快要干了。

    找出家里的改锥，分别在上面豁下来几行，这样就好搓太多了。

    韩远芳整个下午都在想着家里的两篮子玉米要怎么搓。上辈子一开始也是用手搓的，后来就有了摇玉米的机子，那一定是比手搓快太多了。

    不知道这里有没有那样的家伙式。

    “冬梅，你家里是怎么搓玉米的？”

    “手搓，还有就是把玉米装进蛇皮袋子里一些，用棍子凿，那样也好搓。”

    “没有机子吗？”

    韩冬梅也知道韩远芳家里的玉米太多，就指望她一个人搓也不现实。“我听我二姑说，有的县城有用上了摇玉米机子了。”

    “冬梅，你知道哪个县城吗？我想去买摇玉米机子，要不然光凭着我自己，玉米什么时候能够搓出来？”

    “我记得我二姑说是润县。”

    “行，我知道了，这礼拜天我就过去看看。”这是有希望。

    到了周日，她早上早早的起来准备东西。

    润县离着这里也不近呢，有七八十里地，韩远芳想着在中午能到就不错了。

    一路上看到了很多人，她找了一位看着面善的人打听，快速的骑车过去了。

    摇玉米机子不是供销社卖的。是一个私人的小卖部卖的。

    就这一个摇玉米机子居然要三十五。韩远芳最后还是买了下来。多花钱就多花钱了。

    这个小卖部的东西挺多的，韩远芳还买了盐，碱面，其余的想着去供销社去买。

    小卖部这边的小老板还是挺有责任的，帮着她捆在了自行车后座上。

    韩远芳骑车到家，一路上想着自己这是又花钱了。

    从来到这里，一分钱也没有挣，就是花钱了。

    进了村子，看到了不少的人，“远芳，你买的什么？”

    “摇玉米机子。”

    “好东西啊，远芳，我跟着你家去看看。”

    韩远芳也没有拒绝，主要是不知道怎么拒绝。

    等到她到了家门口，后面跟着四五个人。

    韩家的房子不是村里最好的，但是也能数得上的。

    几个妇女跟着进来，看着收拾的干净利落的院子心里感慨，还以为这个十一岁的丫头不能把日子过起来，现在看着是挺好的。

    有人帮着韩远芳卸下来摇玉米的机子，现在这还没有底座，不过试试还是完全可以的。

    这东西是铸铁的，还是挺有分量的。

    都没有用韩远芳干什么，几个人搬到了阳台上，就开始实验。

    只是摇了几下，一个玉米棒子的玉米粒都掉下来了，而且棒子骨头还输出来。

    “远芳，这东西你哪里买来的？”

    “三大娘，这是我从润县的一个小卖部买来的，你们要是想要买就赶紧的，虽然三十五挺贵了，可是这是铁的，这么重的分量，卖废铁也能卖不少的钱。”

    几个妇女都点头，三十五确实是不少钱，可以省太多的事，还不用挨累受罪了，每年搓玉米都是手出血。

    “远芳，小卖部的具体位置你告诉我。”

    “嗯，其实挺好找的，三大娘，你要是想买就赶紧的，我可是听老板说了，这批买完了，最早年前才能再到一批。”

    几个女人都急匆匆的离开了，回家去商量。

    韩远芳送走了几个人关上门喂猪。

    她想着明年还真的不能养猪了。去乡里上中学，每天中午也不能回来喂。

    不能养猪了，就是没有钱挣的路子了，学是一定要上的，可是也要想着怎么能挣到钱。

    这个年纪干什么都不方便，也就只能去做一些小买卖了。

    牲口伺候好以后，这才给自己煮了一碗挂面汤。

    吃饱了开始研究给摇玉米机子弄一个底座。

    上辈子家里也有这个家伙式。底座是用铁焊的。

    韩远芳想着村里的情况也没有会焊工的。也就只能用木头的做了。

    想到了这里，推出来小车装上摇玉米的机子去木匠家里。

    这个木匠和韩爸的关系挺好的。以前还经常来自己家里吃饭。

    到了唐家，韩远芳在外面喊了两声，唐远山急匆匆的出来。

    “远芳，你咋来了？有啥事？”

    “二大伯，我来找你帮忙了。你看这是我买来的摇玉米机子，你能帮着也做一个底座不？”

    唐远山看了一眼“没问题，我这就给你做。”

    (本章完)

