    三月二十二日下午，利物浦安菲尔德球场。

    英超第三十轮，利物浦主场迎战阿斯顿维拉。

    经过了一周休整，利物浦以最强阵容迎战伯明翰的球队。

    开场仅仅两分钟，杨阳就在左路策划了一次非常有威胁的攻势，形成了角球。

    在第八分钟，又是杨阳在前场对里奥·科克的抢断，下底传中后，在阿斯顿维拉禁区内制造了混乱，杰拉德和克劳奇先后起脚攻门，但都被对方防守球员封堵，最后是库伊特门前捡了一个大便宜，冷静推射命中，一比零。

    之后在第三十三分钟，门将雷纳大脚开球，杨阳快速反越位成功，插入了阿斯顿维拉的禁区，在点球点凌空抽射，再度攻入阿斯顿维拉的球门，二比零。

    这也是杨阳本赛季的第三十八个英超联赛入球！

    在杨阳之前，英超单赛季进球最多的是三十四球，现在杨阳进的每一个球，都在创造着英超的历史纪录，这也让现场的利物浦球迷感到无比振奋。

    距离进球仅仅六分钟后，又是杨阳在左路得球后的表现，一路带球长驱直入，杀入到了阿斯顿维拉的禁区，被里奥·科克绊倒，主裁判明察秋毫给了点球，杨阳礼让，杰拉德一蹴而就。

    三比零！

    下半场易边再战后，利物浦踢得更加游刃有余，阿斯顿维拉始终无力动摇利物浦。

    先是哈维·阿隆索利用任意球助攻杰拉德破门，随后又是杰拉德直塞，杨阳禁区内创造了点球机会，就连阿斯顿维拉的门将弗里德尔都因为绊倒杨阳被红牌罚下。

    杰拉德则是再度罚入点球，上演了帽子戏法！

    最终，利物浦主场五比零狂胜阿斯顿维拉。

    整场比赛无惊无险，从头到尾一直都在利物浦的稳稳控制之下进行，阿斯顿维拉在失去了加雷斯·巴里后，整体实力下滑了不少。

    反倒是这一场比赛，顶替马斯切拉诺首发的加雷斯·巴里表现得十分活跃。

    ……

    先是六比一客场大胜曼联，如今又五比零狂胜阿斯顿维拉，利物浦近来的状态令人惊讶。

    但在伦敦的克拉文农场球场，曼联的处境就没有利物浦这么顺利了。

    这一轮比赛，红魔曼联客场挑战富勒姆，但主力中卫维迪奇红牌停赛。

    弗格森这一场排出了埃弗拉、埃文斯、费迪南德和奥谢的后防线组合，寄望于埃文斯能够弥补维迪奇缺阵的空档。

    不知道是不是受到一比六惨败的影响，曼联这一场比赛的气势非常糟糕，状态也是相当低迷，没有了以往那种令人畏惧的气魄，甚至还连连出现了失误。

    第十八分钟，富勒姆获得了一次角球的机会，西蒙·戴维斯发出角球后，汉格兰的头球攻门被挡，萨莫拉再度头球攻门，斯科尔斯在球门线前，用手将萨莫拉的攻门挡出。

    主裁判明察秋毫，再度给了富勒姆一个点球，同时将斯科尔斯红牌罚下。

    这是曼联连续两场比赛得到红牌。

    随后，前利物浦中场球员丹尼尔·墨菲一蹴而就，为富勒姆首开纪录。

    之后两队都踢得很低迷，曼联更是表现得严重缺乏进取心。

    富勒姆上半场总共打出了十脚射门，而曼联却只有两次，而且都没有射正目标。

    一直到第八十七分钟，富勒姆一次快速反击形成了三打二，安迪·约翰逊右路传中，格拉停球后凌空抽射破门，将比分锁定在二比零。

    仅仅一分钟后，鲁尼情绪失控，在毫无必要的情况下，一脚踢飞了足球，被主裁判出示黄牌，而由于他之前已经得到了一张黄牌，因此被红牌罚下。

    两场比赛，三张红牌，弗格森的球队遭遇到了近几年来最惨痛的打击。

    弗格森在赛后公开表示，曼联整场比赛表现得很低迷，就跟没有启动一样。

    可尽管如此，弗格森依旧还是认为，联赛还有八轮，没到最后一刻，曼联是绝不放弃。

    …………

    …………

    打完英超第三十轮后，杨阳和不少留洋的国脚们立即从伦敦起飞，返回中国。

    四月一日晚上二十点，中国队坐镇主场迎战乌兹别克斯坦。

    这是南非世界杯亚洲区预选赛十强赛的A组关键战，只要拿下这一场，中国队就提前晋级。

    近来状态非常出色的杨阳在这一场比赛里也是表现得十分给力，踢了七十分钟，一传一射，帮助中国队二比零主场击败了乌兹别克斯坦，提前晋级南非世界杯。

    这也再一次引发了国内媒体和球迷的交口称赞。

    所有人都看得出来，杨阳就是目前这支中国队最核心的竞争力。

    ……

    四月四日下午，伦敦克拉文农产球场。

    英超第三十一轮，利物浦客场挑战富勒姆。

    这支刚刚将曼联斩落马下的西伦敦球队再度表现得十分悍勇，硬是在前面一个多小时里，跟利物浦打成了零比零。

    杨阳这一场比赛被排进了大名单，但却是坐在替补席上，因为他在周中刚刚回国勤王了，贝尼特斯和教练组都更加希望他能够养精蓄锐地准备周中对阵切尔西的比赛。

    蓝军二月份刚刚换帅，斯科拉里下课，荷兰名帅希丁克上任，随后切尔西的表现有了很大的起色，而且希丁克的执教能力也是有目共睹的。

    可在这一场比赛里久攻不下，利物浦上下也是颇为焦急。

    尤其是当贝尼特斯在第六十五分钟，换上了加雷斯·贝尔之后，球队前场进攻依旧没有任何起色，于是在第七十六分钟时，杨阳主动请缨，希望能够上场。

    比赛确实非常艰难，富勒姆的防守抓得十分牢固，六十一岁的老帅罗伊·霍奇森被富勒姆的球迷戏称为是富勒姆的穆里尼奥，执教风格就是以顽强的防守著称，尤其是在自己的主场。

    当杨阳上场之后，霍奇森就安排了富勒姆防守球员对杨阳进行了贴身逼抢，这让杨阳踢得很别扭，再加上球队整体进攻很难得到机会，使得杨阳上场之后，场面上并没有丝毫起色。

    但对于这种情况，杨阳也是早有应对的经验。

    正如范加尔曾经跟他说过的，越是到这种关键时刻，就越应该要保持住冷静。

    于是，他耐心地奔跑着，寻找着机会。

    一直到……

    ……

    “利物浦又一次发动了进攻。”

    “哈维·阿隆索快速分球到了左路，加雷斯·贝尔带球，沿着左路推进，传中到禁区。”

    “杰拉德插上来……”

    “汉格兰德表现得滴水不漏，稳稳地抢占了最有力的位置，将球解围。”

    “但是球没有飞远，落在了禁区弧顶杨阳的脚下……”

    “杨阳，看看这一次……”

    “扣过一名防守球员，直接打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “杨阳！！！！”

    “补时阶段的第二分钟，全场比赛第九十二分钟，杨阳用一脚禁区弧顶的右脚弧线球搓射，攻破了富勒姆的球门，一比零！”

    “这是一次真正意义上的压轴绝杀！”

    ……

    杨阳整个人都还没有跑出去，就已经被身后的杰拉德等人都扑倒在了地上。

    利物浦的球员一个接着一个地冲了过来。

    他们这些人，苦苦压制了富勒姆一个半小时，不停地寻找和试探，用尽了各种各样的办法，却始终没能攻破富勒姆的球门。

    甚至，在杨阳替补上场的这十来分钟时间里，比赛的局势也没有改观，所有人都以为这一场比赛很可能会就此结束，利物浦客场拿到一场平局。

    可没想到，关键时刻，富勒姆的解围给了杨阳一次机会，他就冷静地把握住了！

    ……

    “这就是杨阳个人能力的一种体现！”

    “当球突然来到他面前时，他的反应是扣过防守球员，直接就打！”

    “这一次起脚不说利物浦，就连富勒姆的门将也都感到十分意外，反应不及。”

    “太突然了，但射门的角度却很刁钻。”

    …………

    …………

    最终，利物浦凭借着杨阳压轴绝杀，一比零客场险胜富勒姆。

    而在另外一座球场里，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多上演了梅开二度，帮助曼联三比二主场逆转阿斯顿维拉。

    开场十一分钟，葡萄牙人就率先破门，但随后阿斯顿维拉连扳两球，完成了逆转。

    小小罗在第八十分钟再度破门得分，将比分扳平。

    而在补时第三分钟，也就是比赛的第九十三分钟，小将马切达攻入了一粒绝杀球，为曼联三比二险胜阿斯顿维拉。

    切尔西则是凭借着兰帕德和马卢达的进球，二比零客场击败了纽卡斯尔。

    自从二月初在安菲尔德球场输给了利物浦后，蓝军又主场零比零战平了胡尔城，斯科拉里因此下课，希丁克救火上任，切尔西成功走出了危机，在随后的六场联赛当中，拿下了五胜一负的骄人战绩。

    在欧冠赛场上，也先后以主场一比零，客场二比二的战绩，总比分三比二淘汰了尤文图斯，顺利晋级八强。

    正所谓换帅如换刀，切尔西请来了希丁克，斯坦福桥的更衣室重新稳定了下来，球员的斗志也得到了激发，这也让所有人对接下来的八强淘汰赛充满了期待。

    切尔西本赛季的强强对话成绩是差得一塌糊涂，但希丁克作为欧洲乃至世界名帅，执教能力也是有目共睹的，甚至有不少人都在期待着，希丁克能够率领切尔西扭转劣势。

    狙击利物浦，这也是欧洲足坛无数人的共同期盼！