    事实上，揪耳朵只是老师跟自己喜欢的学生的互动而已。

    而且，这已经不是绫小路第一次被揪耳朵了，可以理解为，这是织原老师对他的爱意。

    “好了！你想问南条的什么事情？”

    织原老师嗔怪了一眼，然后收回掐在绫小路耳朵的手指，一本正经看向他。

    这才是正常状态的织原老师。

    “我想问问，有没有南条同学的照片？”

    “照片吗？”

    “嗯，班级的合照，或是学生资料上的照片也行，我只是想看看南条同学的样子！”

    “我倒是有一张全班的合照，你看了，自己去找她也行。”

    说完，织原老师也不含糊，从兜里掏出手机，打开相册后递给绫小路。

    “不过，南条可不是像结城一样漂亮得引人注目，她只是一个普通的孩子，绫小路君你可不要失望。”

    织原老师特意强调了一句。

    “不会，我并不是对南条同学有想法，只是想找她聊一些文案的事。”

    绫小路接过手机，觉得织原老师似乎是误会了什么。

    “这样也好。”

    织原老师点点头。

    她是怕绫小路看到南条的面容后，落差感太大。

    情绪表现得太明显的话，这样对女孩子来说不尊重，所以她才会想事先给绫小路打了预防针。

    绫小路放大照片，把视线的关注点投向手机上的照片。

    在织原老师的指示下，绫小路终于窥见了南条爱乃的真容。

    有可能是灰姑娘的嫌疑人……

    四班的学生一共有四十人左右，前两排是女孩子，第一排的最左侧，就是织原老师指的位置。

    见到南条爱乃的面容，绫小路突然愣了好一会儿。

    “绫小路君，这样可不好，对女孩子的长相表现出失望，是很一件不礼貌的事情。”

    织原老师蹙着眉，因为绫小路看着手机，一直在眉头紧缩，看起来是对女孩子的长相难以置信的样子。

    这在师德中，同学之间应该不以美丑论高低才是。

    “没有，织原老师，我只是感到惊讶而已。”

    “……惊讶？”织原老师也是愣了愣。

    “嗯，我想，我昨天应该已经见到南条同学了……”

    就是昨天那个女孩子，别具特色的短鲍伯头，偏长的刘海遮住一只右眼，还带着一副圆框眼镜。

    虽然头型很新颖，但是南条一直低着头，再加上头发遮挡和眼睛反光的缘故，即便是照片也无法看清真容。

    从站位就知道了，南条同学多半喜欢一个人，站在不显眼的角落，不敢抬眸正视，以至于她整个人都容易被忽略。

    再结合昨天她扑到自己怀里，抱了许久都不肯离去，多半是对自己怀揣着异样的情愫。

    所以综上所述，南条爱乃很有可能就是真正的灰姑娘！

    同时，这样低存在感的南条同学，在古城学姐和小花樱面前，很容易把情书和验孕棒放进自己的书包里。

    所以这一点，更迫使绫小路相信南条爱乃就是情书和验孕棒的主人！

    所有的证据都指向她，南条爱乃的嫌疑已经洗不清了。

    ……

    确定了南条爱乃的身份，绫小路离开了教职员办公室，回到了自己的班级教室。

    坐在靠窗的位置上，整理着最近获得的线索。

    这时，东野山治突然走过来。

    顺带一提，他的女友就是那个被很多人称为碧池的山田薰。

    “绫小路君，刚刚有女孩子过来找你！”

    “找我？”

    “嗯，见你不在，她好像还在你书包放了什么东西。”

    东野山治指了指绫小路书桌下的书包。

    “多谢提醒。”

    “不碍事。”

    绫小路转头打开自己的书包，果不其然，里面多了一封粉色的信封。

    就如同那天下午发现的情书，一模一样，表面微微鼓起，里面似乎藏着什么东西。

    见东野山治离开，周围也没什么人，绫小路这才打开里面的东西。

    里面的东西并不多，似乎只有两样东西：一封写着几行字的信签纸，以及一个……

    避孕套。

    “……？！！”

    绫小路整个人都愣了一下。

    这是什么鬼？！绫小路不由暗自心惊。

    这确定不是恶作剧？！

    这也不可能是引起他注意的信物吧？！

    上次是验孕棒就算了，这次居然是避孕套。

    绫小路完全无法理解对方的脑回路，多半是在作死的边缘徘徊。

    虽然对这种东西感到惊讶，但绫小路还是强压制住翻涌的情绪，变得冷静起来。

    至少把这鬼东西先收起来再说，被人看到了，猎手就进化成了炮神了！

    绫小路拿起轻薄的信签纸，上面似乎密密麻麻地写着一行字，大致的意思就是：

    “绫小路君，又见面了。这次我一定会遵守约定的。还请今天晚上七点到天台来一趟，我有一件很重要的事情要告诉你！”

    没有署名，也没有其他东西可交代，最后的末尾只有一个红色的小爱心。

    爱心真正的意义很模糊，甚至说是耐人寻味。

    因为弄不清是真是假！

    而她说的“一定会遵守约定”，大概是指上次他和真凉在天台发现那一次。

    可能是出了什么意外，导致她无法履行约定。

    不过现在最重要的是……

    “时间是晚上七点……”

    就是今晚的的七点。

    绫小路蹙着眉，有些犹豫，也不知道该不该去。

    万一信上说的重要的事……是告白怎么办？

    被妹子当面告白，是直接拒绝？还是接受？！

    似乎这两个都不是最佳的选择。

    若是不去，选择的烦恼没有了，但是人家女孩子会很失望。

    被喜欢的人无视，丢在凄冷黑暗的天台上晾着，这么做或许比直接拒绝她更加绝情。

    “还是去一趟吧，拒绝她！”

    绫小路心里暗自笃定，有事情要做就做到彻底。

    犹豫不决、害怕，只会把事情拖到最后，最后什么都没有解决。

    毕竟从验孕棒开始的故事，那就从避孕套结束。

    这一切都只是灰姑娘的恶作剧罢了！

    下午，因为新情书的缘故，绫小路整个人都不在状态，以至于织原老师提问，都没有任何反应。

    虽然最后还是起来回答了问题，答对了。结果还是被织原老师敲了一下脑袋。

    “我的课，就你不能发呆！”

    织原老师附在绫小路的耳畔，小声说道。

    “……”

