    在经历过上一次于蜘蛛平原的大失败之后，蜘蛛女皇艾莉柯妮德毫无疑问是处在最低谷的时期。

    她的化身被杀死，她的神迹被终结，这本身就让她受伤严重了，而更重要的一点是，艾莉柯妮德最重要的信徒群体，她的子嗣，黑暗精灵们，被玩家们彻底杀散。人口锐减不说，几乎所有的宗教相关的场所，也都被摧毁了。

    不要小看宗教场所，对于神灵提供信仰的重要性。很多建筑得好的宗教场所，比如大型祭坛、教堂之类的，对于信仰的放大效果，是非常明显的。

    没有了稳定的宗教场所，那些还活着的、颠沛流离中的黑暗精灵们，真的很难静下心来，进行一次长时间的祷告，给予她们那已经受到重创的神灵以支援。

    更何况，这些信徒们别说去祷告给神灵支援了，她们之中少数残活着的圣职者，还在指望他们的神灵，能够一如既往的赐予他们神术能力，号让他们能够在艰难困苦的环境下活下来呢。

    但显然，他们的神灵办不到。

    还有更为重要的一点，是现在的这些活着的黑暗精灵之中，还有多少保留着对于神灵的坚定信仰？

    她们亲眼见证了神灵的失败，屹立在他们的城市中央，被顶礼膜拜了上千年的巨大的神像，就此倒塌。随之一起倒塌的，还有黑暗精灵们心中对于神灵的确信。

    神灵是什么？在信徒的心中，是拯救万事万物，是全知全能。

    但很可惜，真正的神灵并不是如此。

    这在一般情况下，并不要紧。神灵不会将自己的虚弱展现在信徒的面前，而信徒则会自己给自己洗脑。但当崩坏的场景，正儿八经的发生在眼前之后，情况就不一样了。

    确实也有非常坚定的信徒存在，仍旧没有信仰破灭；但是，更多的人的陷入了绝望之中，心中对于神灵的信仰，就此破灭。这其中甚至还包括了相当数量的过去的神职人员。

    本来，活下来的黑暗精灵就已经不多了，更别说，活下来的大部分还因为种种原因，不再想艾莉柯妮德进行祷告。这让原本就已经遭受重创的蜘蛛女皇，变得更加虚弱。

    时间过去了也一个月，她不仅没有得到更好的恢复，反而状态变得更差更糟糕了。

    当然，如果给她足够漫长的时间，她终究能恢复过来的。毕竟，活着的黑皮里还有信仰她的，哪怕数量很少；其他的种族之中，尤其是过去黑暗精灵的一些附属种族，也有她的信仰存在。同时，作为一个存活了很漫长岁月的神灵，她总归还是有一些属于自己的底蕴的。

    但许易不会给她这样的机会了。

    他和奥维莉娅，在根本上与艾莉柯妮德就有完全不可协调的矛盾，更别说，许易和奥维莉娅还亲手赐予了艾莉柯妮德一场巨大的失败，这更是结大仇了。

    趁她病要她命，肯定要趁着这个时候，一棒槌把她打死。

    奥维莉娅一直在做这方面的工作。

    想要彻底消灭一位神灵，那神灵所属的神国，就是饶不过去的一道坎。在凡世之中，已经这么惨了的艾莉柯妮德，往自己的神国里这么一躲，进不去的话，还真拿她没什么办法。

    想要在没有得到允许的情况下，进入到一位神灵的神国之中，这近乎是不可能的事情，哪怕是有另一位神明插手。

    神之间的战争，打到这个阶段，那也是需要另一个神，在找到、固定住对方的神国之后，硬碰硬的强力破开对方的神国，这往往需要将自己的神国撞上去，防守方将会有巨大的优势，哪怕在之前的对抗之中，进攻方已经快赢了，到了这个时候，也仍旧存在被翻盘的风险，一着不慎满盘皆输。

    然而，奥维莉娅与其他任何的神灵都不同。

    她是世界之母，神圣世界的一切，都是由她而诞生的，哪怕是那些个神灵所拥有的神国，也是一样。

    所谓的神国，就类似于整个神圣世界的卫星，而且还是从神圣世界之中脱胎而出的，奥维莉娅当然也对那个神国有权限。

    虽然，世界女神现在也没有恢复到最巅峰的状况，而且艾莉柯妮德还已经投靠了混沌，她的神国肯定也被混沌的力量感染严重，但毕竟曾经的归属还在，奥维莉娅就算是不能够完全的操控蜘蛛女皇的神国，在花费一定的时间，借由之前截留下来的艾莉柯妮德的神力，反向解析，找到通往她的神国的路径，总归是能做到的。

    原本许易以为，这个过程会更轻松一点，没想到花了一个月的时间。

    对此，奥维莉娅的解释是，艾莉柯妮德的神国，被混沌气息感染的程度，比她想象之中还要更高一些。

    但不管怎么样，总归现在奥维莉娅已经把事情给搞定了。她现在随时都可以开启一道通往艾莉柯妮德神国的大门，让玩家们进入其中，大开杀戒。

    这件事情，许易已经提上了日程。他打算，今天的游戏结束之后，就发布公告，在接下来的五天时间里，确定这需要新增的七十万玩家的名单，包括那些个生活系玩家。然后，陆陆续续放进来七十万人——不好一次性放，是因为现在虽然有N多个新手村，但可能还是撑不住这么大的玩家数量。

    等这些事儿搞完了，就开大型活动，把传送门给开了，号召玩家们，冲进艾莉柯妮德的神国。

    神灵的神国之中，会存在许多眷者。这些眷者，绝大部分，都是曾经的凡人信徒，在死亡后，被神灵接引进天国之中而成的。他们的生命，只能在神国之内维持，在永恒的岁月之中，侍奉神祗。

    谈不上幸福或者悲惨。

    在许易看来这是很惨的，死了也不得自由，永生永世的侍奉；但没准儿那些信徒本身很开心。

    而这些只能够生活在神灵的神国之中的眷者，

    到时候，他自己也会跟进去。在艾莉柯妮德顶不住自己的那些眷者被屠杀，冒头的时候，一举将她消灭。

    吞噬一个化身就有着巨大的收益了，更何况真的将神灵‘吃’掉呢？

    而如果艾莉柯妮德打定心思，要当个乌龟，躲起来的话，那也没关系。许易会一寸一寸的将艾莉柯妮德的神国，转化成为净化之地，蜘蛛女皇藏不住的。

    然而，正在许易筹划着入侵蜘蛛女皇的神国的时候，他忽然接到了大量玩家死亡的消息！

    圣眷城的东边、属于冰冷太阳的那片区域，出大事了！

    ……

    许易马上就将自己创造者模式的视角，转到了那里。

    拉高视线，他看到，在那一片广袤的区域里，不计其数的黑骑士，策马奔腾，到处追杀着在这里活动的玩家们。

    狮心王国的地形，是典型的平原地貌，非常适合骑兵纵马奔腾。在这里，缺少坐骑，或者坐骑质量差一些，那就算是躲过了黑骑士们的突袭，在后续的追杀之中也会被追上来干掉。

    在这里活动的玩家们，基本并没有组成太大的队伍，一般都是几人、最多十几人的队伍合在一起活动。但在这片广袤的区域，却足以容下超过五万玩家在这里活动。

    可他们现在，全成了猎物，疯狂被追杀。

    许易已经看到在玩家论坛之中，许多在这里玩的玩家们，已经在发帖控诉了。

    “这啥玩意儿啊？”

    “怪直接刷脸上的吗？”

    “楼上第一天玩？这游戏还有刷怪的说法的？”

    “确实没见过《净世》刷怪，但这种情况也太恶心了，不知道莫名其妙怎么的，就有一队高级黑骑士出现在旁边，躲都来不及躲的……”

    “来得及也没有用，亲测这些黑骑士仿佛开了透视挂，我藏在一个树洞里都被抓出来了，他们好像就真的能看到我躲在哪里一样……”

    玩家们叫苦连天，而他们的说法，有部分还确实就是真相。

    这些黑骑士，切切实实就是开了透视挂的。

    在他们的身上，有着一股奇异的力量祝福，这股力量，可以让那些作为猎手的黑骑士们，可以轻易的感知到来自世界之母的本源力量。

    通过这种方式，躲藏变得毫无效用，他们可以轻易将躲起来的玩家们抓出来。

    而且，这种感知、透视的效果，还非常的远。这让他们能够轻松地找到玩家们的位置，哪怕距离很远。这为黑骑士们搜寻目标提供了很大的帮助，他们往往就是能够通过这种手段，打更多的信息差，纠集起更多的同伴，埋伏在玩家们的必经之路上，然后突然杀出。

    被打个措手不及的玩家们，在战斗的一开始，就会吃大亏。

    遭到突袭，惊慌这些心理上的问题就且不提了。牧师等职业，来不及给队友上buff，这是更为普遍的问题。没了buff，作战属性达不到更高的程度，那当然是吃亏的。

    更何况，黑骑士们拥有主动权的情况下，他们选择动手的时候，那肯定是觉得自己稳赢的时候。他们通常会聚集起比玩家们数量更多的人手，再发动进攻。同时，在玩家们尝试围猎他们的时候，他们则可以通过透视挂，提前察觉到，避免遭到玩家们的围攻。

    如果说透视算挂，这些黑骑士事实上还有更狠的一招：许易发现，给这些玩家们进行复活的时候，所需要的神力消耗，变得更凶了。

    经过仔细的分析，在这些黑骑士的武器上，基本都带着冰冷太阳的某种邪恶的祝福力量。他们在杀死玩家之后，这种黑暗的诅咒，会遗留在玩家们的思维之中，在重构身体的时候，会再一次引爆。

    这种引爆带来的伤害，肯定会马上被重塑中的神力灌注给抵消掉。然而，却也切切实实的增加了复活所需的神力。

    同时，这种诅咒，还会遗留在玩家们的尸体之中。

    回收尸体，向来是玩家们进行复活之中很重要的一环。一个玩家死亡，重塑全部躯体，恢复力量，说白就是需要许易投入神力给他们重新来一次。在历次的冒险之中，玩家们收获的经验，本质上就是神力，是多少级的玩家，许易在给他们复活的时候，就要花费给他们提升到这个程度时候所需要的的神力。

    这样的消耗，一般情况下肯定是承受不起的。

    但过往，玩家们死亡的时候，智脑就会顺便回收他们的肉体——玩家死亡的肉身化光，说白了就是这个回收尸体的视觉体现。

    这样的回收，并不能够完全弥补许易在给玩家们进行复活时的耗费，但起码能弥补很大一截，让玩家们的复活代价，变得只有原本的5-10%左右，具体多少，视玩家死亡时候尸体被摧毁的程度而定。毫无疑问的，越完整的尸体，许易回收的神力比例就越大。

    而这个数字，自然也就是玩家们死亡后复活要掉的经验的根本原因。

    一方面是要惩罚玩家们，以至于让他们不敢轻易送死；另一方面，则就是许易的神力损失也得有人来承担。

    然而，被这些带有诅咒的黑骑士杀死之后，遗留下来的尸体就遭到了感染。游戏智脑在执行回收程序的时候，会遭受到阻碍，甚至这股诅咒，还会顺着回收之时打开的神力通路，尝试向内直接对奥维莉娅发起攻击。

    这点主动攻击，自然是不能对奥维莉娅造成什么太大的影响的。可影响就算是再怎么小，终归还是需要用神力来摆平。

    更重要的是，被诅咒污染的尸体，似乎就被冰冷太阳也给光顾过了一次一样，内中所蕴含的神力会减少很多，很有可能就是被冰冷太阳给夺走了。

    这就直接导致了，许易可以回收的神力，也锐减了一半。

    摸着下巴，许易感觉到了棘手。

    “博拉……很聪明啊，已经想到了对付我们的办法了吗？”

    “我们接下来要怎么办？”奥维莉娅的声音在他的脑海中响起。

    “别急，让我好好想想……”

