    青杏不说，女掌柜也拿她没有办法。

    不过，对方刚才那番说辞，倒是稍稍安抚了一番她胸中的怒气。

    如果只是帮其寻条出路，确实不是多为难的事。

    殿下只需一句话，就能轻易办到。

    当然，跟殿下相交甚好的那些人都是什么样的公子哥儿，呵…

    想到青杏的目的仅仅是去给那些人做妾，女掌柜心里便觉得好笑。当然，她并不会将这份嘲弄表现出来。

    随口与之又聊了几句后，便简单说定此事：“你的要求，我明日一早便会汇报给殿下。殿下的答复，我也会在明晚子时前告知你。

    “届时，当如何做，你就依形势看着来吧。”

    “好，掌柜爽快。”

    听到屋内两人做好约定，岑羽薇连忙后推两步，藏身于阴影之中。

    几乎是在她重新站定的同时，披上斗篷的青杏，便一拉房间的门，快步离开了此处。

    青杏的身影很快融入夜色，但岑羽薇却没有跟着她离开的意思。

    她只要知道，青杏手里很可能有瑞王妃犯事的铁证即可。眼下，她还是对这位女掌柜有何打算更为好奇。

    她真的，要帮青杏带话？

    屋内，烛光在瑟瑟寒风中摇曳跳动。

    处于屋内的女掌柜感受到寒风袭来，不禁瑟缩了一下。

    但即便如此，她也没有关门的举动。

    片刻过后，另一道身影终于闪身入内，重新将门带上：“你跟青杏那丫头聊得如何了？她仍打定主意要跟王妃作对？”

    出声询问的，是一中年女子。她声音有些粗，话语间，还带着浓浓的不悦。

    “她并非是想同王妃作对，而是不想放弃攀上高枝儿的念头。”女掌柜轻叹一声，把方才的事情详细与这名中年女子说了一遍。

    闻言，中年女子不由陷入一阵沉默。

    半晌过去，她方才冷笑一声，重新恢复冷傲：“她既然铁了心要去给人做妾，那就让她去好了，正好王爷最近想挑名丫鬟送给祝公子，而她还有几分姿色…”

    “这倒是个可行之法，不过…”女掌柜先是赞同，但话锋一转，又迟疑道，“她到底跟那位还有一丝关系，若是王爷就这么轻易把她送了…”

    “那位吗？这确实有些麻烦。”中年女子闻言，也生出一丝迟疑。

    沉吟片刻，她方才做出决定：“这样吧，此事就先由我汇报给王妃，具体如何行事，待王妃与王爷商议后，再做决定。”

    “好，那我…”

    “你就安心等着便是，明日日落前，我会派人向你转达王爷和王妃之意的。”中年女子保证道。

    话落，她也不多言，与女掌柜打了声招呼后，便跟着离去了。

    随她离去，女掌柜终是放松下来。

    唤人替自己打来热水，便要就此歇息了。

    知再偷听下去没有意义了，岑羽薇便干脆同望风的花椒打了个手势，让她同自己一道退走。

    “姑娘，怎么样？探听到什么有用的消息了吗？”刚一翻出胭脂铺子，花椒就忍不住询问具体情况。

