    而齐承轩并没有把自己跟谁回来这个事情告诉给齐承墨，很简单的原因，他还不想得罪任何一个人，也不愿意再做一个像过街老鼠般的人。

    凭什么齐承景就是高高在上的皇上，其他每一个兄弟都是王爷，而自己就成了这般低贱的身份，过往忍了多久，如今看到齐承景也在私下聚拢力量，不用说都是想要和齐承墨争夺皇位。

    而此时的齐承轩是不会参与任何一方的势力当中，到时候两虎相斗，必有一伤，再或者是两败俱伤，到时候自己就坐收渔翁之利，何乐不为。

    但前提是要光明正大的待在大昭国，再说了偷偷摸摸迟早要被发现，指不定那个时候还会被人给除掉，索性就用这样的方式，光明正大的活在世人的面前。

    对于齐承墨的这个问题，他轻笑回道：“皇弟你有所不知，此时说来也巧合，我在去往北疆的路上遇到强盗，最后还被沙尘暴给卷走，还是在危机的时候被路过的商人救下，一路带回了大昭国。”

    齐承墨听着笑而不语，这阵子唯一离开过大昭国的人就是九皇子齐承景，正好这个时候六皇子就出现，这不可能是巧合。

    如今他还捉摸不透的是两个人如今的什么样的关系，难道是结盟？

    一想到齐承景隐瞒了自己他回归的事情，心中多少还是会有顾虑，毕竟这个对手的力量还有些强大，让他不得不多忌惮。

    “如此说来还真是辛苦了皇兄，如今回来，不会再让你受这种苦。”

    “那是当然，如今皇弟你一人之下万人之上，这大昭国可都是听从皇弟你的指令，皇兄我也是为你马首是瞻，今后能够为你效劳的地方，我鞠躬尽瘁。”

    好话总是动听，多一个朋友好过一个敌人，齐承墨自然是不会拒绝，更何况他的手中还有自己的把柄，必须要妥善的安抚好这个人，最好是能够为自己所用。

    “既然如此，今后朝堂之上，也有皇兄你的一席之位，我已经给你安排了都城最豪华的府邸，还给你安排了不少机灵懂事的宫人伺候，你到时候再有什么需要，随时开口就是。”

    齐承墨现在就是要把这个人给哄得服服帖帖的，到时候为自己做事，有了他加入自己这边，就更能帮助他稳固地位。

    齐承轩一脸的感激：“多谢皇上为我精心安排，我这就跟随公公去看看。”有了新窝他肯定得先去看看合不合适。

    齐承墨亲自找人把他送出去，安排人在他身边伺候，找人也是为了要监视他的一举一动，这个人不容小视。

    齐承景送了书信给邵芷珊，当得知姐姐平安归来的时候，邵芷珊抱着书信大哭，这几天发生了那么多的变故她都没有哭出来过，如今得知亲人平安，是千金不换的。

    “夫人，如今二小姐平安归来，你可千万要保重身体，相信二小姐也在想办法带你出去，你一定要振作起来。”百草回到她身边之后变得更加沉稳，经过了这次的事情，也学乖了不少。

    如果百草死了，邵芷珊在宫中最后的希望都没有了，所以对齐承景救下百草的事情，是感激不尽，也知道姐姐和这样的人在一起，一定会幸福，心中也没有什么可担忧的了。

    倘若自己真的在这里熬不下去，将来只希望尸骨能够埋葬在外，也不要死后都被束缚在这里。

    “姐姐说过一定会带我回去的，我等她。”

    然而这次高琼枝落水一事还没有那么容易结束，因为高琼枝醒来之后一口就是咬定了邵芷珊当时推他下水，虽然齐承墨特意指使御医说贵妃娘娘受了惊吓所以有些神志不清。

    可是太后和皇后都要审查此时，若是落实了，倒是齐承墨再想要保住邵芷珊，那就是非常困难的事情，所以一时间不知如何是好，除非有一个人能够说服高琼枝改变这样的说辞，可是宫中的人那个不是尔虞我诈，说不想害邵芷珊。

    齐承墨得知九皇兄到宫中来为夫人送信，想必是邵佑嫣回归，来报平安的，突然想到皇兄和那高家还有些渊源，倒不如这次就请他当一个和事老。

    再说了最近自己有难的时候，不是他出面来帮助，有时候齐承墨甚至有一个可怕的念头，就是把那些阻止自己和邵芷珊在一起的人，统统都杀掉。

    若是后宫就只有她一人多好，如今要选秀女的事情也让他头疼，到时候选出来的女子就必须要宠幸，每一次碰触其他的女人，他内心就有深深的罪恶感，甚至是恶心。

    齐承墨想要的女人，自始至终都只有邵芷珊一人，只可惜他放不下手上拥有的权利，也舍不去辛辛苦苦爬上来的位置。

    齐承景被召到御书房，看到齐承墨一脸愁云，主动问候：“皇弟这又是遇到什么麻烦，让你这样愁眉苦脸的。”

    齐承墨说来好笑，无论在前朝上多么的风光无限，可是每日却因为后宫的事情弄得焦头烂额，如今高相国因为女儿落水一事也有很大的意见，朝中的大臣也议论纷纷，不尽快处理好，他今后的日子逍遥不起来。

    最重要是牵扯到邵芷珊今后在宫中的状况，他不得不重视。

    其实这次邵佑嫣的回归对于齐承墨来说是一个很大的麻烦，因为他已经把她们行踪告诉给太师，自然是希望用她们来换取太师的信任，如今回来了，太师肯定又会暴跳如雷。

    可眼下他也顾不了那么多，就兵来将挡水来土掩吧，先把眼前的事情解决，“看到皇兄气色不错，想必是佳人回归，心中欢喜。”

    这两兄弟唯一相似的地方，恐怕就是在用情专一上面，心中只要认定了人，就再也容不下被人，只是身为皇上，历来都不可能只有一个女人。

    偏偏这两兄弟都想要改变，只可惜齐承墨已经没有这个机会，因为他后宫不止有两位娘娘，马上还有六宫。

