
　　因为鱼禾给儒生们的考题，不是问他们如何教书育人，就是问他们如何跟外使交流，要不就是问他们如何著史。

　　儒生们看鱼禾出的题，就知道鱼禾以后会将他们安排到什么衙门。

　　不是太学就是鸿胪寺，要么就混个礼官，或者起居注之类的官。

　　反正大权没他们的份儿。

　　儒生们能不骂娘？！

　　但骂娘归骂娘，该做题的还是得做题。

　　鱼禾这点刁难，跟做官比起来，明显是做官重要。

　　什么学说之争，什么维护儒学的统治权之类的问题，跟做官比起来，明显是做官重要。

　　只要能做官，其他的谁在乎呢？

　　这种学说之争、维护儒学的统治权，那不都是大儒们，亦或者北方那些名家们该干的事情吗？

　　跟他们这些小人物没半点关系。

　　学子们奋笔疾书，鱼禾则不断巡视。

　　夜间学子们会离开，会去金陵城各处，为金陵城风月场的发展，增砖添瓦。

　　鱼禾则会窝在弘文馆内，批阅学子们试卷。

　　鱼禾自己对有些方面的学问研究有限，所以请了马况、冯英、杨音、马援等人过来援手。

　　别看马援是一个武臣，人家在司法方面的造诣不低。

　　在牧民方面也颇有心得。

　　或许比不上冯英、杨音、马况这些人，但是比学子们，绰绰有余。

　　众人所学参杂，像是马况，身兼三家学问，主修的虽然是儒学，但是在玄学上的造诣也不低。

　　冯英主修的也是儒学，但是在农学上也颇有心得。

　　当一篇管学文章出现在鱼禾眼前的时候，鱼禾立马让巴山去宫里找阴丽华，请阴丽华出面去请阴陆。

　　别看阴陆那个小老头性子不好，人家是妥妥的管学大拿。

　　毕竟，人家祖传了一大批家业，人家在经营家业之余，潜心研究学问，学问十分高深。

　　鱼禾在一众人的帮助下，忙活了三日。

　　将一众学子们的试卷批阅完了。

　　鱼禾深知学子们做官心切，在剔除了一部分关系户以后，鱼禾依照学子们的成绩，以及各地报上来的学子们的品行，分别给学子们派了官职。

　　然后将其写在了邸报上，让巴山张贴了出去。

　　当学子们看完了榜文以后，奔走相告，欢呼雀跃。

　　金陵城的娱乐业，在随后的一段时间内，繁荣了不少。

　　鱼禾则无心去关注此事，他有一头扎进了武科学子们的考校当中。

　　武科学子们考校，来来回回就那么几项。

　　能造就的，全部分配到了马援等人的帐下，不能造就的就分派到了地方上充任武职。

　　反正文科的学子筛选了不少，武科倒是只筛选出去了十几个人。

　　一番考校和任命完成以后。

　　已经到了二月底。

　　二月底的时候，贾复终于赶到了上谷郡。

　　跟马况一样，耿况根本不答应鱼禾的招揽，直到贾复拿出王莽给的任命文书，调任耿况到江水以南后，耿况才不情不愿的带着麾下的从众，以及族人，踏上了南下的大船。

　　在此期间，发生了一桩趣事。

　　那就是冀州的邯郸，有个叫王郎的神棍，冒充汉成帝之子刘子舆，在邯郸举兵造反。

　　真正的汉宗室刘林，以及地方大豪李育等人居然相信了他的鬼话，纷纷率众驰援他，并且拥立他为汉帝，定都为邯郸。

　　鱼禾得知这个消息的时候，惊呆了。

　　“人才啊！”

　　冯英坐在鱼禾下首，听到鱼禾这话，忍不住道：“主公觉得这刘子舆能成大事？”

　　鱼禾听到这话，立马意识到冯英误会了。

　　可他又不好解释，那厮根本不是什么刘子舆，而是王郎。

　　因为现在天下所有人都认为那厮是刘子舆，不然也不可能骗过真正的汉宗室刘林。

　　鱼禾干巴巴笑道：“我只是觉得，他敢第一个称帝，这种胆魄，非常人所有，是个人才。”

　　冯英点了一下头，道：“那他到底能不能成大事？若是能成大事，鱼公可就危险了。”

　　鱼禾瞥了冯英一眼，幽幽的道：“我、樊崇、刘歆、公孙述、王匡、刘伯升，哪一个实力不比他强？

　　我们都不称帝，就他称帝，你觉得他讨得到好？”

　　早早的称帝若是一桩好事，大家都称帝了，还能轮得到他王郎？！

　　王郎在鱼禾眼里，就是一个笑话，在其他人眼里也是如此。

　　“不过王郎在冀州起事，确实会多我阿耶造成一定的影响。你传信给我阿耶，让他遣张休为将，贾复为先锋，先去碰一碰邯郸，试一试水。

　　若是不堪一击，就别搭理了。

　　安心在冀州发展即可。

　　若是有点能耐，那就合围了邯郸，将他们困死在邯郸。”

　　一个小跳蚤而已。

　　历史上刘秀打他，就跟杀猪似的，轻而易举就屠宰了。

　　鱼禾打他，也很轻松。

　　鱼丰去冀州的时日不长，可仗着粮草充足的优势，麾下从众已经超过了二十万之数。

　　鱼丰和庄乔，还有张休在里面挑挑拣拣，总共组成了四支万人兵马。

　　四支兵马如今已经全部配备上了皮甲、刀枪，远不是一个刚起事的势力能比的。

　　以王郎手里掌握的资源，再给他五年，他也不一定能赶上鱼丰。

　　打仗，打的是兵法谋略，也打的是资源。

　　鱼丰手里资源丰富，就算是耗，也能将王郎耗死。

　　“臣记下了……臣回头就差人去冀州传令。”

　　冯英应承了一声。

　　鱼禾又道：“待到耿况等人到了，我们也该准备准备，北上了。如今刘歆、公孙述、刘伯升、王匡、樊崇皆去了京畿重地。

　　我们要是不过江，别人还以为我们不存在呢。”

　　此前樊崇默不作声，什么动作也没有。

　　鱼禾还以为樊崇出意外了。

　　直到探查了一番后才知道。

　　樊崇有大图谋。

　　他在太师公王匡等人退出了兖州以后，悄无声息的拿下了兖州。

　　兖州明面上群龙无首，实际上全是他的人。

　　樊崇在控制了兖州以后，率领三万精锐，悄无声息的潜入了京畿重地。

　　樊崇明显是想给刘歆、刘伯升等人来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　鱼禾猜测，樊崇也看出来了刘伯升、王匡等人驰援刘歆的目的不纯，一旦双方攻破了常安城，势必会起冲突，所以才会兵行险着，赶去捡便宜。

　　樊崇的保密工作做的很好。

　　若不是鱼禾这些年花费了大代价，将探子渗透进了樊崇麾下各处，恐怕还查不出这个消息。

　　要知道，鱼禾派人去找杨丘询问此事的时候，杨丘都不知道樊崇去哪儿了。

　　最后还是一个潜藏在樊崇府上的厨子，从樊崇如夫人口中得知了樊崇已经秘密离开了。

　　然后鱼禾动用所有的探子，又让吕嵩亲自沿着樊崇留下的蛛丝马迹跑了一趟，才发现樊崇已经率人潜入到了京畿重地。

　　“耿况一行人到了以后，主公打算如何安置？”

　　冯英盯着鱼禾问。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾笑着道：“给耿况一个侯，封他做御史大夫。其他的人，就分配到诸位将军麾下吧。”

　　上谷耿氏，那是不折不扣的顶尖豪强。

　　鱼禾派遣去的大船，愣是拉不下耿氏的族人，可见耿氏有多庞大。

　　这么庞大的一个氏族，到了江水以南，立马就能成为江水以南第一豪强。

　　鱼禾可不敢给他太大的权力。

　　不然很容易养出权臣。

　　鱼禾之所以招揽耿况，又不是真的看重耿况，纯粹是馋耿况手里的那些云台二十八。

　　只要那些云台二十八到手，再分散安置到比较势弱的军中，鱼禾北征的把握又会大几分。

　　像是诸葛稚、朱遵等人掌控的兵马，必须添一个云台二十八去坐镇。

　　一些郡卫、县卒联军，也得让他们去帮忙。

　　……

　　时间一晃，到了四个月初八。

　　耿况等人到江水以南的日子近了，为显重视，鱼禾特地带上了冯英、杨音，赶到了会稽郡的码头去迎接。

　　与此同时，王匡和刘伯升的联军，也杀到了潼关。

　　刘秀和公孙述联军，也逼近了渭水。

　　王莽领命王寻、王邑率领十万大军，死守渭水。

　　又领太师公王匡、窦融等人率领兖州兵、并州兵，以及一部分城卫，在渭水抵挡刘歆。

　　太师公王匡借着渭水为屏，死死的将刘歆和公孙述的联军挡在了渭水以外。

　　王寻和王邑一改往日不着调的作风，死守潼关。

　　王匡和刘伯升率军猛攻，双方撕杀的极其惨烈。

　　双方的兵马数量、粮草，在以肉眼可见的速度消耗。

　　常安城周遭，俨然变成了一个修罗场。

　　王莽不知道怎么想的，突然让王兴取代了太师公王匡，让王匡和孔放二人，携带重礼，出常安城北，过并州，赶往了江水以南的金陵和徐州。

　　就在王匡和孔放赶往金陵和徐州的时候。

　　鱼禾刚刚抵达会稽郡的码头。

　　上千条大船，在海面上连成一片，伴着海风和浪涛声，缓缓的驶进了码头。

　　头船上的周字大旗迎风招展。

　　大旗下的众人，神色各异。

　　有人忧愁，有人雀跃。

　　待到大船临近的时候，鱼禾下令道：“奏乐！礼迎！”

　　冯英高声喊道：“奏乐！礼迎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0544章 奏乐！礼迎！免费阅读。https://xs.23sk.com 