    此刻，看着即将要被‘收拾’的王波，曾立的内心陷入了纠结。

    说实话，他对这个呆呆的，叫自己立哥的转学生，是有好感的。

    但他也同样知道，如果此时自己出头，盛怒下的吴鑫很有可能把自己也收拾了。

    “不要动，曾立，千万不要强出头！”

    此刻他脑海中的理智，在以最大音量提醒着他，不要多管闲事。

    但看着即将挨揍的王波，下一秒，曾立还是上前了一步：

    “鑫哥，消消火。”

    此话一出口，曾立瞬间后悔了起来。

    但说都说出来了，他也不好再退缩了。

    “鑫哥，都是同学，有啥事儿，何必生这么大的气呢。”

    听到这话，吴鑫的怒火更胜三分。

    好啊，这个新生来了半天都不到，就有人为了这家伙跟自己顶嘴。

    要是时间一长，他还不翻了天了。

    他今天就要让众人知道知道。

    在这个班级违逆自己是什么下场！

    旋即他直接调转方向，快步朝着曾立走去。

    没有丝毫的分说，下一刻他便一拳朝着曾立的脸上砸去。

    这一拳要是砸实了。

    这曾立非得破了相不可。

    班级内，几个胆小的小姑娘此刻都捂上了眼睛，不敢看下一秒的惨剧。

    一秒！

    两秒！

    ……

    片刻过后，曾立的惨叫声并没有响起。

    众人定睛看去，只见那位转学生的手，牢牢地抓着吴鑫的小臂。

    让其拳锋堪堪停留在曾立的鼻尖前。

    不得在进分毫！

    看着这一幕在场的众人都惊呆了。

    什么鬼！

    要知道，这吴鑫虽然不讨人喜欢，但打架方面，这家伙在九中还没输过。

    可如今，竟然被这瘦瘦弱弱的新生给拦下来了！？

    见状的当事人吴鑫先是一愣，随即脸上涌出道道青筋。

    自从转学来九中后，他还没有丢过这么大的脸。

    一念至此，他手上的力量不断加大，他要让这个新生明白，跟自己比力量是一件多么愚蠢的事情。

    可随着手上力道的不断加大，吴鑫也渐渐地看出了事情的不对劲。

    什么鬼！

    自己已经是用上了全部的力气，竟然没办法突破这小子的桎梏？

    看到因为用力过猛浑身都有些微微颤抖的吴鑫。

    他的几个小弟们都惊呆了。

    吴鑫的力量他们是了解的，之前在体校的时候，要不是因为打架。

    他足以凭借着铅球一项进入省队。

    可现在，这位九中当之无愧的‘大力士’的全力以赴，竟然被一个新生拦了下来？

    而反观那叫‘杨文’的家伙，只是风轻云淡地站在那里，仿佛还没有发力般。

    此刻的吴鑫自觉脸上无光，想要抽手再度挥出一拳，可他惊恐地发现自己竟然无法摆脱王波的牵制。

    那种感觉，好像自己的小臂被铁钳夹住一般，动弹不得。

    而伴随着王波力量的不断增加，他再也忍受不住，竟然在众目睽睽之下，直接跪在了地上。

    “你们在看戏么！！”

    “还不快点过来帮忙！！！”

    听着吴鑫的怒吼声，他的这群小弟回过神儿来。

    手里抄起家伙，便赶了过来。

    看着一拥而上的几个高中生，王波的嘴角露出了一丝好笑。

    老子在漂亮国的时候，全副武装的特工小队，都打烂了不知道多少了。

    如今还能让你们几个小毛孩子给欺负了？

    那他可真是把脸丢到了姥姥家。

    下一秒，王波左手稍稍用力，吴鑫竟然直接被甩飞了出去。

    随后在所有人目瞪口呆地注视下，硬生生地撞到了教室后面的墙壁上。

    反震力瞬间席卷全身，让吴鑫有种浑身散架的感觉。

    不多时，他反应过来，正想返回‘战场’，跟自己的小弟一起拿下那小子时。

    抬头望去的场景，直接给他惊掉了下巴。

    从自己被甩飞到现在不过十秒八秒。

    而就是这么短的时间，自己的几个小弟，竟然全都躺着了地上哀嚎不止。

    而一旁的曾立也是傻了眼。

    这尼玛拍电影呢！？

    咏春？

    叶问？

    我要打十个？

    可这是现实生活啊，高中生打架哪有以一敌十这种荒诞的事情发生！

    可是这一幕，偏偏就出现在了自己眼前。

    拍了两下手，王波淡然地回到自己的座位上。

    事实上，这几下虽然看着唬人，但是王波压根没怎么用力，所以这几个家伙也只是看着疼。事实上根本没怎么受伤。

    毕竟只是一群上高中的孩子，年轻气盛、打架斗狠也不是不能理解。

    此刻班级中的男生都极度狂热的看着王波，那眼神简直就像在看一个偶像般。

    而班级中女生看向王波的眼神也是多出了一些异样和爱慕。

    学霸、打架无敌，除了长的有点差强人意外。

    简直就是妥妥的小说男主呀。

    看着一众女生那钦佩的小眼神，王波还以为是自己的颜值征服了她们，旋即内心有些飘飘然。

    “这血清，是不是有改善颜值的功能。”

    “看来回去，我得想法子，再多打上两针。”

    “这样以后讨老婆就不用愁了。”

    而此刻的吴鑫就算神经再大条也察觉出了这个新来的转学生不是个善茬。

    挣扎着站起来后，面露凶狠地朝着王波说道：

    “小子，你有种，有本事放学后别走。”

    “在学校的北门外，咱们再来一场。”

    而在一旁的曾立也是连忙提醒道：

    “文哥，别去，这吴鑫家里是干地产的。”

    “名下建筑队就有不少。”

    “那群人下手贼黑，咱犯不上去挨那个揍。”

    闻言的王波只是摆了摆手。

    还未待他开口，下一堂课的任课老师便进入了教室。

    被打倒在地的几人，一看老师来了。

    皆倒在地上不起来，反而发出阵阵哀嚎之声，来吸引老师的注意力。

    还没等这位老师开口询问，吴鑫的一个小弟便开口告状道：

    “老师，你可要为我们做主啊。”

    “我们几人就是想跟新来的这位同学交个朋友。”

    “可没成想，这位同学直接对我们大打出手。”

    听着几人的说辞，这位老师一阵无语。

    就这几个小子，他太了解了，那压根就不是能好好交朋友的主儿。

    现在这局面，多半是找茬不成反被揍！

    再说，端坐在座位上的那个转学生。

    尼玛！！

    那是自己能管得了的么！

    刚才课间，刘昊老师跟自己一说，他险些没一屁股坐地下！

    你牛掰成这样了，竟然还来上学？

    到底给不给他们这群老师留条活路呀！！

