    骑兵营这次真是立大功了！

    先是以骑兵强大的冲击力，摧枯拉朽般撕开独立步兵第40大队的防线，然后在半路上遭遇铃木荣作的临时步兵大队。

    在再一次摧枯拉朽般冲垮铃木荣作的临时步兵大队之后，又马不停蹄的奔袭董家村，奔袭独立混成第9旅团的旅团部。

    短短不到半个晚上，骑兵营就奔袭几十公里，血战三场！

    独立团正面打垮日军第9旅团的功劳，至少有一半要记在骑兵营的头上。

    所以此时见了王岩，孙德胜简直不要太得意，当时就大笑着回骂了过来：“王参谋，你狗日的唬谁呢？谁死了你狗日的都不会死！也不看看你叫啥？”

    “我叫啥跟死不死有关系？”王岩听了顿时一脑门的黑线。

    这个时候，骑兵营的战士已经潮水般涌入董家村，将村子里的鬼子淹没。

    战斗已经没有什么悬念了，第9旅团本部的小鬼子大多都是勤杂人员或者技术兵种，基本上没有什么战斗经验。

    而且机枪也没几挺。

    火炮数量倒是不少。

    第9旅团直属的独立山炮兵第9大队下辖3个山炮中队，装备了12门75mm的野炮，此外还有2门37mm速射炮。

    就是这两门速射炮，险些就让狼牙小队全军覆没。

    但是面对孙德胜的骑兵营，这些火炮就卵用没有。

    因为没等鬼子调整好射角，骑兵就已经冲到他们的跟前。

    所以，战斗已经没有悬念，第9旅团本部已经覆灭在即。

    孙德胜便翻身下马，牵着军马来到了王岩的身边，笑着说：“你难道就没有听说过，咱们独立团的弟兄背后怎么叫你？”

    “这我还真不知道，他们在背后都是怎么叫我的？”

    王岩很少呆在团部，平时不是在外执行任务，就带着队员在外训练，所以还真不知道团里的弟兄背后怎么叫他。

    “他们把你的名字倒过来，背后都叫你阎王。”孙德胜笑道，“别说，你狗日的还真就是一个活阎王。”

    “阎王？”王岩道，“弟兄们也未免太看得起我了，我可不敢跟阎王他老人家相比，阎王他老人家能断人生死，我可断不了。”

    “我看也没差多少。”孙德胜笑道，“弟兄们的生死你断不了，但是鬼子的生死你还是断得了的，越生虎之助这个老鬼子的生死不就早早的被你给断好了？你可是早几个月之前，就说好了要拿越生虎之助的军刀给师长当寿礼。”

    顿了顿，孙德胜又道：“老鬼子的军刀呢？”

    王岩便把缴获的越生虎之助的军刀递过来。

    孙德胜铿的抽出军刀，只觉刀锋映肌生寒。

    “好刀！小鬼子的铸刀工艺，是真的不赖！”

    王岩道：“你狗日的就不要只顾着欣赏小鬼子的铸刀工艺了，赶紧派部队夺取鬼子炮兵阵地的山炮，还有控制村子里的仓库才是正经。”

    “哦对了，还有马厩，别跑了驮马和骡子。”

    古屋猛早就提供过炮兵阵地和军火库等情报。

    孙德胜便嘁了一声说：“这还用得着你来提醒？”

    然而孙德胜话音刚落，村子里就猛然绽起一团刺目的亮光。

    看到这团刺目的亮光，孙德胜和王岩的脸色顿时变得十分难堪。

    下一秒，刺目的亮光便迅速幻灭，遂即才是巨大的爆炸声传来，几乎把孙德胜和王岩的耳膜都刺穿。

    再接着，村子里便腾出滚滚烈焰。

    还有暗红色的浓烟扶摇直上夜空。

    “妈的！”孙德胜便咬牙切齿的道，“军火库完了。”

    很显然，是看守军火库的鬼子一看情况不对，引爆了军火库。

    “真是可惜了，这可是一个旅团半会战份的弹药！”王岩说道，“不过，炮兵阵地可不能再出意外了，不然团长可能会骂我们的。”

    “可能？团长这会多半已经骂上了！”

    孙德胜便再没有心情跟王岩闲聊天。

    当即翻身上马飞一般去了。

    ……

    这时候，在后庙村。

    当李云龙赶到之时，战斗已经彻底的结束。

    独立团所属四个步兵营再加上几个直属连，除了派出一部分兵力追击日军，剩下的大部分都开始在打扫战场了。

    只不过，鬼子只是溃败并没有被全歼。

    所以遗弃在阵地上的枪支弹药并不多。

    李云龙就大声说道：“弹药就地补充一些，枪支就不要了。”

    1营长关大山叫道：“团长，少说也有好几百支步枪，全都不要了？”

    “你狗日的眼窝子咋这么浅？”李云龙眼一瞪骂道，“咱现在是机动作战，可不比以前在根据地的时候。”

    “在根据地，当然是一粒子弹都不许放过。”

    “但现在是机动作战，那就必须轻装上阵！”

    “再则说了，咱独立团现在缺武器弹药吗？”

    “都听我的，弹药就地补足，剩下的枪支弹药都不要了。”

    “三分区的王司令已经带着民兵赶过来了，打扫战场的事就交给他们了。”

    “你们几个营长连长，抓紧时间整顿队伍，把重伤员都留下交给三分区，再然后抓紧时间吃今天的晚饭，吃完晚饭给老子接着往前打！”

    “咱们独立团是先锋，就应该有先锋的样！”

    “要是让旅主力追上，那还能算是先锋吗？”

    正说话之间，远处骤然绽起一团耀眼的亮光。

    包括李云龙，独立团的指战员们便纷纷扭头看向西北方向。

    关大山说道：“团长，这方位还有距离，看着好像是董家村？”

    “董家村？”张大彪小声说，“鬼子第9旅团本部就在董家村。”

    王怀保接着又小声嘀咕一句：“这声势，看着像是军火库炸了？”

    李云龙的脸色一下就垮下来，破口大骂：“狗日的孙德胜，还有王参谋这狗日的，他们俩是干什么吃的？连个军火库都他娘看不住！”

    “这可是一个旅团的军火哪，全白瞎了！”

    李云龙越说越来气，又咬牙切齿的骂道：“回头老子非枪毙他们，老子的军火哪！他娘的，真是心疼死老子啦。”

