
    第1657章被盯上了

    “桂云隗……我的好弟弟啊！”

    “唔……根据隐景阵记下的内容，杀害我亲兄弟的凶手，竟然是他？”

    桂云湛一双狼目顿时通红如血，神魂死死锁定传讯符透发影像中的那个一袭白衣的少年——除了辰申还能是谁？

    不过老侏儒并没有立即发作，而是深吸了一口气，选择先行隐忍。

    一来，他并不知道那个自称土龙的家伙，究竟身在何方，桂云湛不想现在就打草惊蛇。

    根据传讯纸鹤中的内容，鬼阵宗的高层想通过隐景阵、追溯土龙的气息从而将其定位，至少还需要八个时辰。

    二来，这里是自由之城。

    在城内，不管是谁，只要敢对任何一名修者痛下杀手，事后必将引来其他天级宗门的共同讨伐，至死方休！

    “小畜生……等鬼阵宗锁定住你的气息方位后，本座定要让你血债血偿！”

    翌日，清晨。

    安眠一夜的辰申并不知道，自己早已被一个八星巅峰境的玄宗老祖给盯上了。

    他悠哉悠哉的享用了早餐，顺便向店小二打听好自由之城拍卖会的所在后，大摇大摆的离去。

    “嚯！那满头红发的客人当真大方，吃顿丰盛的玄食早餐，也不过花掉三两中品灵石而已，现在却直接扔给小二半斤的量，还不用找零！”

    “嘿，你没听他在打听自由之城拍卖会的所在么？有信心进到拍卖会场里的，哪个不是腰缠万贯的主儿？”

    “唔……这倒也是。”

    他们议论的那个满头红发的客人，正是辰申。

    虽说变身塑囊让他从头到脚都换了模样，但是血族神通将他那一缕红发染的猩红的效果却无法替代。

    这个特征实在是太显眼、也太个性了。

    为了不让人把改头换面的辰申与药神擂上的那个大斗星联系到一起，他索性将黑发的部分统统染成了红色。

    没过多久，辰申便已来到位于自由之城正中的“城中城”。

    在这高耸的围墙内部，便是此次拍卖会的举办地。

    “您好，拍卖会将在正午时分开启。”

    当辰申临近城门的时候，其中一名身着青色大氅、浑身上下散发着三星玄皇气息的修者迎上前来：“当然，您也可以先进入城内游览一番。”

    “不过需要先缴纳一斤上品灵石的入场费。”

    辰申点点头，毫不迟疑的抛过去一斤上品灵石。

    那城门守卫便让了让身子，摆出一个请的手势，脸上挂着职业性的微笑。

    “呼，自由之城真不愧为十八个天级宗门共同执掌的存在，光东面一侧，就有四个城门，每个城门外还站了十多位下品玄皇境的门侍！”

    “下品玄皇，在灵阶、地阶宗门中，都足以跻身强者之列。”

    “可在自由之城拍卖会场外，却只能当个守门人而已吗？”

    ……

    进到城内，人流如川。

    辰申眺望正前方约莫五里开外处，有个巨型的、类似于蒙古包样式的建筑。

    那便是整个城中城的核心，也是历届拍卖会高级卖品的集中地。

    在其周遭，分别还有五个小一号的“蒙古包”，雕于额顶的巨大石碑上，分别刻有“玄丹”、“玄符”、“玄兵”、“玄食”、以及“奇珍材料”的字样。

    更外围的街道两旁，则是各式各样的店铺，此时正努力吆喝着、招呼宾客入内一观。

    这些店铺中，还有诸多世俗界春楼一般的存在，打着清倌吹拉弹唱博人一笑的招牌，做着皮肉生意。

    经常能看到有修者进入其中，不一会儿又领个姿色不错的女人出来，招摇过市。

    对辰申来说，这些胭脂俗粉还真提不起他的兴趣……

    在城中城内逛了约莫一个时辰之后，辰申对自由城拍卖会的举办方法和流程，也有了个大体的认知。

    像是街道两边的店铺，就有点类似于“淘宝区”，多是些稀奇古怪的、可实际上有没有多大实用的杂类物品，价格浮动很大。

    许多人都是抱着废品里面淘宝的心思光顾，企图凭借自己独到的眼光，淘得一两件蒙尘了的稀罕物件儿。

    辰申也抱着这种心思挨家挨户的逛了一番，只可惜，并没有发现能让其眼前一亮的东西。

    旋即，辰申便迈动脚步，朝着那五个环绕在正中高级卖场周遭的分类拍卖场走去。

    等拍卖会正式开启后，玄丹卖场就只卖玄丹，玄符的则只销售玄符。

    而且玄丹、玄符、玄食等物，地阶中品以下的存在，都无法进入高级卖场，只能在分类卖场中进行竞拍。

    玄兵的话，灵阶上品的会被划分到分类区，地阶下品以上的，则已经够资格进入主卖场了。

    “唔……分类区虽然针对性强，但如果有人又想买玄丹、又想看看玄符、玄兵，岂不是注定要错过某一样了？”

    辰申有些郁闷的撇了撇嘴。

    其中一名迎客使听见了这红发人的抱怨以后，微笑着主动解释道：“呵呵，您是头一次参加自由城拍卖会吧？”

    “事实上，如果宾客想要同时挑选许多类别的卖品，则可以直接进入主卖场。”

    “那里有特殊的留影水晶屏，在玄阵催动下，能将五个卖场的所有货物、包括主卖场正在竞拍的物品，统统呈现而出。”

    “宾客们无论看中了哪个卖场的卖品，都可以直接参与竞价。”

    “哦哦原来是这样，多谢。”

    辰申应了一声，便急匆匆的奔向主卖场而去。

    “呃，走的还真急啊！主卖场，可不是谁想进都能进的……”

    那名迎宾使无奈的摇了摇头：“罢了罢了，反正看那家伙一袭白衫、最普通不过的扮相，身旁既没侍从、也无美女为伴，想来也只是个囊中羞涩的主儿。”

    “等他碰了壁，自然会认清现实的吧？”

    没过多久，那酷似蒙古包、却通体都由龙骨石砌筑而成的巨型主卖场外。

    辰申蒙头走向正门，不曾想，却被一个门侍伸手拦下：“来者止步。请出示您的邀请函……”
