    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　余一赶紧收回心中的胡思乱想，小心翼翼的斟酌着说道：“为什么不敢？只要是主人的吩咐，我余一是粉身碎骨都不怕的，更何况这是能够升级玄升的机会，传说中的玄升啊，冒点风险也是值得的。『8Δ1』中Δ文网”

    　　

    　　“这可不是一点风险啊，很大机会你这刚刚夺舍重生的肉身就会再次完蛋，而且这次连元神都可能会一起陨落哦！”林逸倒不是吓唬余一，就算不了解中心的实验，这点常识还是能够推断出来的。

    　　

    　　“那算什么风险啊，比起升级玄升期，成为太古小江湖真正的第一人，这么点风险完全是可以无视的！”余一忍不住吐露了自己的心声，为了得到更强大的实力，他确实是可以做到不顾一切的。

    　　

    　　林逸诡异的看了余一一眼，点点头道：“你这么说我就放心了，反正把你整死了，大不了再给你找个新的肉身夺舍就行了。”

    　　

    　　“啊？主人您这是什么意思？”余一一脸懵比的样子，心说难道老子想的都被他知道了，所以要弄死老子了？也不对啊，真要弄死老子，还说什么找个新的肉身给老子夺舍？

    　　

    　　“一会儿你就知道了，现在先跟我来！”林逸招手示意余一跟着出来，到墟镇外面坐上飞行灵兽往太古山脉偏僻的地方飞了过去。

    　　

    　　其实林逸刚刚忽然想到了一个问题，太古小江湖中，主要是神识的修炼，并带动肉身的提升，眼前的余一就是最好的例子，在这里，神识能够做什么？

    　　

    　　神识攻击先不说，凝练丹火、提升等级，还有催武技！

    　　

    　　林逸觉得自己真是笨死了，他的思路完全就陷入了一个误区，认为武技就一定是要实体和真气才能施展，比如五行杀气，就必须要凝实成元神体才能够勉强施展，更高级的龙形五行杀气，因为元神体的等级限制，连催的可能都没有！

    　　

    　　其实不是的！在太古小江湖中，很多门派都是用神识来带动肉身催武技的，也就是说，林逸完全可以绕过元神体的限制用神识来施展他本体的各种武技，这样一来，也就等于是本体的战斗力完全恢复了过来！

    　　

    　　有了这个想法之后，林逸刚才暗中尝试了一下，现果然有这种可能性，所以就拉着余一出来试验一下。

    　　

    　　既然余一为了提升实力可以完全不怕死，林逸当然是要满足他的愿望的，一样是要尝试的，那干脆就试着给余一突破玄升期好了！

    　　

    　　飞行灵兽降落之后，林逸神识全开，确定了周围很大范围内既没有灵兽出没，也没有人类修炼者活动，这才从玉佩空间中取出一颗雷玄丹递给余一。

    　　

    　　“先把这丹药吃下去！”林逸也不和余一解释这是什么丹药以及接下来要做什么，就这样淡淡的命令道。

    　　

    　　余一心中一跳，暗自忐忑，心说这不是什么歹毒的丹药吧？这小子心狠手辣的，或许不想直接弄死老子，而是先好好折磨一番？太毒了！

    　　

    　　不过表面上，余一却没有露出丝毫的质疑，而是恭敬的接过雷玄丹，毫不犹豫的吞下去，还一脸满足的样子道：“余一多谢主人赐丹！”

    　　

    　　如果老子能够脱离你小子的控制，一定要加倍的折磨死你！

    　　

    　　心中赌咒誓的余一服下丹药之后，就那样静静的站在一边，也开始猜测接下来会生什么事情了。

    　　

    　　林逸对于余一的表现倒是很满意，微微一笑道：“准备好了吗？”

    　　

    　　“啊？主人想叫余一准备什么？”余一抬起头继续一脸懵比的样子，心说你个魂淡啥都不说，叫老子准备个屁啊？

    　　

    　　“准备接受雷劫的洗礼啊！”林逸轻描淡写的说道，随即便用神识施展武技，引动了雷劫！

    　　

    　　整个过程一如林逸所料，刚开始还有些生疏，毕竟是第一次真正的用神识来催武技，但成功之后，就顺畅了起来。

    　　

    　　突如其来的雷劫把余一彻底劈懵了，如果不是有林逸的极品雷玄丹，估计余一还真就被林逸给弄死了，不过现在嘛，也就是满脸焦黑，头根根竖起，看起来有些狼狈而已。

    　　

    　　在余一的身体之中，雷电肆虐的同时，也被余一的神识本能的牵引着去改变身体和元神，确实如同林逸所言，这是一场雷电的洗礼，净化了余一身体和元神中的杂质。

    　　

    　　没有雷玄丹，余一或许也一起被净化了，但现在，他明显的感觉到自己的身体好像要爆炸了一般，但在那极限的边缘处，却产生了无穷无尽的庞大能量，源源不断的回流到他的身体经脉之中，连带着元神也开始有了脱胎换骨一般的变化。

    　　

    　　到了这个时候，傻瓜也知道生了什么，这是要突破的前兆啊！

    　　

    　　元婴大圆满，继续突破之后是什么？传说中的玄升期！

    　　

    　　余一觉得自己真的要爆炸了，不是因为雷劫，而是因为心中的欢喜，这一切来的太突然了！幸福真是让人措手不及啊！

    　　

    　　片刻之后，雷劫停息，余一身上的气息无法控制的散开去，那种强大的感觉，太古小江湖中已经数千年不曾有过了！

    　　

    　　牛！太牛了！老子简直是要牛逼炸了啊！传说中的玄升期，老子突破了！如今已经是傲视太古小江湖的天下第一人了！

    　　

    　　余一简直兴奋欲狂，忍不住仰天长啸，对于一个一心追求实力提升的人来说，还有什么比达到天下第一更令人高兴的？如果说有，那就只剩下干掉控制自己的那个人了！

    　　

    　　悬浮在空中的余一心念电转之间，就决定要干掉林逸，虽然林逸说他一念之间就能够控制余一的生死，但现在的余一信心爆棚，认为自己绝对能够抢在林逸反应过来之前弄死林逸的！

    　　

    　　这傻帽，居然就这样让老子晋级玄升了，真以为老子会心甘情愿的当他一辈子的奴隶吗？开什么玩笑！老子可是太古第一人啊！

    　　

    　　有了决定之后，余一立刻催动真气，身形瞬间冲向林逸，然而迎接他的，却是一条出清越龙吟的五行杀气！（今晚19点，腾讯no直播，鱼人直播，进去页有横幅推荐，手Q上也有，大家别忘了看啊！）(未完待续。)

