    即使是苏蓉这样传统的华国女性，在对待白晓笙的所有事情上，都是表现出一种极度的宽容和推崇。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果换做其他高中女孩，她都会觉得早恋的行为是非常不好的，如果高中女生恋爱经历比较多的话，她甚至会感觉到不适应和厌恶。

    但是唯独这个角色位置上站的是白晓笙，那么情况就完全不一样了，苏蓉会觉得这是理所当然的事情。

    这其实算是一种双重标准，但这种标准的产生，缘由都是因为苏蓉对白晓笙的崇敬感。

    而且明星生活本来就不比普通人，即使换男友如衣服也是正常的事情。

    于是苏蓉继续感慨道：“你们年轻人就是好，像我的当年的青春就是糊里糊涂的过来了。”

    说到这里的时候，这位看上去干练清秀的都市丽人，也是微微有些感伤起来。

    越是与年轻的美少女对比，越是能觉得这其中的差距太过巨大。

    “呃...”

    对于苏蓉的话题，白晓笙觉得不应该继续深入下去，喃喃着也有些无语。

    自己女友的母亲，与自己谈论这种恋爱相关的话题，说不尴尬是不可能的，简直是尴尬坏了，从头到脚都感觉到尴尬。

    她想避开这种话题，但是连苏蓉都把她当公交车，而且还觉得她即使是公交车也理所当然的那种，那就有点不能忍受的。

    外面那些谣言满天飞无所谓，但是连自己身边的人都相信了，那就是太让人无奈了。

    于是白晓笙只好硬着头皮解释道：“其实苏姨，你对我有些误解...”

    “恩？”

    苏蓉一边开车，一边回应着。

    “其实我还是个处。”

    白晓笙咬了咬牙齿，干脆非常直白的将话说给对方听。

    这话音一落，苏蓉下意识的踩了一脚刹车，但是没一踩到底，只是稍微让行驶的车子顿了几下，又继续往前开。

    “呃...”

    这下换苏蓉无语了，她没想到白晓笙说话这么直白。

    更没想到对方话语里的内容。

    处？

    别说一个成年人，就算是个傻子也能听得懂。

    “晓笙，你那个还是...还是...”苏蓉的车直接放慢了下来，随后却是难以置信的看了白晓笙一眼，但是那个词语她终究没有直接说出口，只是用其他的词语代替：“还是纯洁的？‘

    自己的话语落下，苏蓉也觉得特别的尴尬。

    本来就觉得与白晓笙有些不清不楚的尴尬在里面，现在两人又在讨论这种非常敏感的话题，简直是让她非常的无奈。

    甚至不由一阵脸热。

    “恩。”

    白晓笙吐了一口气，脖子也开始泛起了绯色，却只是轻声回了一句。

    急！岳母问我是不是处！我该如何接话？！

    少女那两眼就如同含了秋水，顾盼之间就流露出了妩媚的姿态。

    “你真的...真的...？”

    苏蓉还是有些不相信，却是多问了一遍。

    她难以想象那些媒体报纸全都是捏造事实，而白晓笙的真实生活，却完全是个未经人事的云英之身？

    这简直是本年度最大冲击性的八卦新闻了！

    要不是知道白晓笙不会对人撒谎，她甚至还以为对方在故意开玩笑呢！

    “...”

    白晓笙觉得头都大了，这次没有再直接说话，而是用力的点了点头。

    “好吧，还好晓笙...”

    苏蓉得到了肯定的回答之后，却是突兀的松了一口气。

    她下意识的有些庆幸的说话，但随后却又意识道不对劲，连忙闭口不谈了。

    但心中蔓延出来的欣喜感，并不是虚假的，当听到白晓笙还是纯洁的时候，成熟的丽人心中，就有种喜悦在蔓延着。

    这样洁白的纯洁，不知道会染上谁的颜色。

    如果...

    一种古怪的念头在她的脑海里产生，但随后却是连忙掐断了这种想法，苏蓉有些震惊自己会有这样的情绪产生，但却是连忙专注开车，将杂念都甩在脑后。

    她压下心头的情绪，却是随口说道；“完全没有经验都有这样经典的音乐，看来晓笙就是传说中的天才歌手了，真是非常喜欢你的那些歌曲。”

    说道喜欢的时候，她心头微微一跳，但是表情却依然秀丽如水。

    “以后有机会，我专门唱歌送给你。”

    经过了如此尴尬的话题后，白晓笙完全不想再和苏蓉继续讨论了，只是轻声的回复着。

    “好。”

    苏蓉说了这么一个字后，却突然闭口不说话了。

    只是她眉眼间的兴奋感，那是任谁都可以看得出来。

    ***************************************************

    白天网络公司，几个部门经理此时都凑在一块，共同见证着新服务推出后的反响。

    这次博客的打赏功能，可以用三点来简单概括。

    第一点，就只有大V账号的文章，才能有资格拥有打赏功能，且收益会与网站六四开，作者六成，网站四成。

    第二点，就是打赏体系会在各分类板块的侧边栏，给出一个数目的排行榜。

    第三点就是，每个打赏的用户，都会在其打赏的文章下面出现等级，并且拥有一定的特权，甚至有机会获得与大V互动的资格。

    这是最基础的三点，也是打赏功能最重要的三点。

    只开通单纯的打赏，那完全就是敛财的手段，公开的说‘我只要钱’对于任何一家公司而言，吃相都实在太过难看。

    但博客此时却不仅仅只是打赏。

    榜单和等级的相关机制，还有与大V互动的机会，完全就是推动读者主动去攀比，去砸钱给作者本人。

    这样网站收入所带来的矛盾，就被作者和读者本身分走了大部分，不会将所有矛头都对准博客，打赏纯粹是为了赞赏作者，然后增加攀比的过程。

    开通打赏是整点的时间，而一堆员工正在监控数据的变动，站在一边的杨经理本来还好奇的盯着屏幕，但随后过了五分钟之后，面色确实不由一变。

    她指了指排名第一的打赏金额，看了眼那个大V账号后，却是难以相信的说道：“这...这...”

    那个年轻的员工也注意到了打赏的变动，上面的数字正在飞的往上跳着。

    “区区五分钟的时间，打赏金额就突破了三万...”这个男性员工倒吸了一口气，“这个白骨精的大V号，吸金能力也太恐怖了！”