    于是继续道，“但是高端市场不同，我们有足够的资产作支撑，而那些新兴的公司可不一定。都说人站得越高，就越孤独，你知道为什么吗？”

    霍天华看着罗佳丽一脸神秘的样子，不由得也有些好奇，他知道她既然会问，就不是正常的答案。

    “为什么？”

    罗佳丽得到满意的回答，得意得笑了笑，“因为没人跟你抢钱了啊！一个人挣钱多孤独！”

    霍天华紧张的神经也被她这么一逗，放松了不少，“所以呢？”

    “所以，你更应该从现在开始，就转移目标市场，趁现在还没有多少公司企业的资金实力能和霍氏抗衡抢占先机，垄断高端市场，等他们慢慢发展起来，跟你竞争时，你早就已经数钱数到手软了。

    霍天华难得欣赏得笑了笑，这个罗佳丽，还真是让自己惊喜。

    “给我说说你打算怎么做？你的方案呢？总要有个切实可行的方案吧？”

    “这个嘛，现在初步的想法是我想做高端定制，然后推出系列产品，每一个周期，换一批新品，当然这个周期的长短，还需要作一致的规划，不能太短，太短了我们的人应付不过来，毕竟纯手工制作，耗费的人力物力都是很大的。太长的话消费者会很快忘记了我们。所以细节还需要讨论，现在简单的想法就是这样，前期的营销工作一定要做好，迅速打入市场，建立自己新的品牌。”罗佳丽现在脑子里有很多的想法，但是都是碎片化的，需要好好整合。

    “我知道了，给你两天时间，作出一份完整的方案来。”霍天华向来就是个行动派，既然他也觉得罗佳丽的想法可行，自然就要立马着手实行。

    罗佳丽愣了愣，她没想到她这才刚刚说完，霍天华这么快就同意了，她让自己做出方案，就说明对于自己的想法他是认可的，着急要方案也不过是为了应付那群股东，这些她都明白。

    “还愣着干嘛？”霍天华看她愣在原地，好笑得看着她。

    “收到，霍总！”罗佳丽俏皮得一笑，踩着她八厘米的高跟鞋，“蹬蹬蹬”轻快愉悦得出去了。

    霍天华看着她的背影消失在门口，露出了不易察觉的微笑。

    看来自己是捡到宝了，那些说她是花瓶的人，是得好好洗洗眼睛了。

    虽然他一向就知道罗佳丽是有实力的，不然也不会这么年轻，在国外珠宝界就名声鹊起。

    但是她没有想到，她不仅仅设计方面专业水准高，就连这营销方面的种种也看的十分透彻。

    霍天华对她的看法又刷新了一遍，他突然觉得这个女人，就像一个宝物，越挖掘，越能发现她的难能可贵。

    “哟，在想些什么呢？”廖宇刚刚来的时候发现罗佳丽急匆匆地出去，眉目带笑，一看就是有什么好事情发生。

    他进来办公室刚想问问霍天华，就看见他站在办公室里看着门口傻笑，突然就意识到了什么。还说不是喜欢人家女孩子，他敢以他多年的泡妞经验保证，他这个老大绝对是动心了。

    霍天华听到廖宇的声音，回过神来，恢复了冰冷的表情，“找我有事？”

    “老大，我没事就不能找你么？我这不是想你了么？”廖宇的这副德行，霍天华早就看腻了，睨了他一眼，“有事说事，没事混蛋！”

    “老大！别急着赶我走嘛！罗设计师刚刚是不是在这里，你俩是不是有什么不可告人的秘密？”廖宇这脸皮比城墙厚，霍天华两句话自然是赶不走的。

    “叫你滚蛋！”霍天华随手拿起桌上的笔砸了出去。

    廖宇手疾眼快地接住，“奥罗拉钻石钢笔，我的天，老大大手笔啊！幸好我接住了，不然砸坏了真的可惜了。”

    霍天华甩了他两个大白眼，没有说话。这支钢笔是客户送的，他对钢笔没有什么研究，因为不好拂了人家的意才收下的，后来才知道这只钢笔还真是奢华，可惜他并没有什么感觉，只是觉得好写，便一直用着。

    廖宇玩笑也开过了，他这次来是有正事的，所以恢复了一本正经的样子。

    “老大，我听说，你开除的那个经理跳槽到咱们竞争对手那里去了。”

    霍天华迟疑了两秒，抬起头，看着他，眼里的高傲十分明显，“我们有竞争对手？”

    “话是这么说，但是人家毕竟一直都对我们有敌意，还是小心点好，万一背地里搞点小动作，我们防不胜防啊！”

    霍天华想了想，她当初有没有见过罗佳丽的设计稿确实不好说。

    虽然罗佳丽的设计稿一直都是直接交给自己的，这个公司里，应该还没有第三个人看过设计图样。

    但是霍天华不能确定，那个经理看过没有，或者是对于罗佳丽的想法她知道多少，毕竟同在一个办公室，要想偷偷做点什么，太容易了。

    “我知道你的想法，但是她跟我们是有保密协议的，即便是被辞退了，她也不能出卖我们的商业秘密，这是违法的。”

    “可是，你又怎么能证明这个商业机密是我们的，万一被倒打一耙，还是很麻烦的。”廖宇虽然平时吊儿郎当，但是关键时刻还是很谨慎的。

    “你找人给我盯紧她，至于我们这边，看来得做点措施了。”霍天华若有所思地说道。

    “老大，你也觉得她会……”

    “这个不好说，不管怎样，你说的对，该提防的还是要提防的，我刚刚跟罗佳丽在聊公司珠宝设计业务方面的新的战略方向。”

    廖宇不太明白，露出了不解的表情。

    霍天华明白他的疑惑，于是解释道，“罗佳丽刚刚提出了一个想法，她打算让我们放弃现有的日常，然后开拓高端市场，做高端定制，并推出系列产品，重新树立品牌。”

    廖宇越听眉头皱得越紧，“你同意了？”

    “说实话，心动了，但是还有很多需要考虑的东西，毕竟珠宝市场瞬息万变，万一我们退出现有的市场，而新的市场又没有想象中容易打开，那我们会陷入困境。”霍天华理性地分析。

    廖宇其实一听就明白了他们的计划，不过，这确实很冒险。

    “老大，我觉得股东会不会通过这项提案的。你也知道罗佳丽在公司本来就是备受非议的人物，股东是不会同意的！”

    “股东方面我有办法解决，他们又不管公司运作，都是为了利益，钱能解决的就不是什么大问题。”霍天华换了个姿势，往背椅里靠了靠，然后缓缓开口，“我想听听你的看法。”

    廖宇挪过一旁的椅子隔着一张办公桌面对他，“我知道你们在想什么，现在做高端定制，确实可以抢占先机，毕竟我们集团不管是财力还是人力方面都是有优势的。而我们现有的市场正在慢慢缩小，面临着被同行挤压，甚至是超越。即便罗佳丽的设计能力挽狂澜，也不过是苟延残喘，即便是能盈利也没多少年了。”

    霍天华点点头，示意他继续说下去。

    “但是，就算是这样，就目前来说，这毕竟还是能盈利的，市场瞬息万变，万一罗设计师的设计，能得到市场强烈的反应，没准还能激活市场，有利于我们在原有的基础上再一次扩张。就算没有得到市场的响应，那至少短期内现有的市场没那么容易缩小。”

    “你也是说短期，我们高薪聘请罗佳丽来就是为了解决公司在珠宝行业所遇到的瓶颈。”

    “老大，我知道你们想快速向高端市场扩张，可是欲速则不达啊！要不保留现有的模式，再开辟一条新的模式试试水，毕竟要走高端路线，也要迎合新的市场，还要做前期的工作，比如做市场调研，还要宣传造势，这也需要一个过罗。保留现有的业务，继续发展，然后等时机成熟了，再退出现有市场也不迟啊。”

    廖宇说的其实也很在理，而且也算是一个比较折中的看法。但是这霍天华也想到过，只是如果这样，也会引发新的问题。

    “你是在担心……”廖宇看见霍天华不说话，大概也能猜到一些，毕竟他能想到的事情，霍天华不会想不到。

    “我们公司设计部现有的人手是不够的，需要另外再进行招聘。而且，我们除了珠宝行业，还有其他业务需要拓展，这样一来，容易顾此失彼，他们设计部的压力也会很大，同期的设计稿也会大幅度增加，设计师又不是机器，他们设计不出来东西，我们就等于在源头上断了后路，其他的相应工作也无法开展。在我们人事方面还不成熟的情况下盲目扩大是市场范围，怕是到时候活活把自己撑起。”

    “老大，可是这样一意孤行，开拓高端市场，万一不成功，该怎么办，谁来负责，谁又能承担得起损失，又怎么像股东会那一群老头子交代？”

    廖宇的一系列问题霍天华不是没有想过，但是他有信心。

