    自从那日大日剑尊斩破了青阳龙祖的封锁之后，关于征调各仙门的命令，便迅速地传递了南洲。

    接到调令的一十二家仙门，也各自整顿门人弟子，按照调令上的要求，陆续在两月之内抵达了洞阳山。

    随后在洞阳山稍作整顿，便将之派往了东洲，一路艰辛，今日方才抵达。

    “既然一万、十万不成，那我等便杀他百万、千万。”

    吕渊语气冰冷，那彻骨的杀意，却是令周围所有人都感觉到了，只听他说道：“正是东海再广博，却也是有着极限，这样一直杀下去，总是能杀干净的。”

    黄袍道人名叫徐晨，这时听吕渊这话，不由默然的点了点头：“少阳真人言之有理，纵然眼下妖魔猖狂，总也是能够杀得完的，到那时便是我的复仇之机。”

    说这话的时候，他心中总是有点别扭，觉得吕渊话中所说的，似乎不仅仅是那些海妖。

    而给他这种怪异感觉的，则是南洲近段时间发生的那场大乱。对于大乱的内中缘由为何，他这位真人也是略知一二的。

    自然会多出些许亏欠，同样也会生出一些他想。

    心中叹息一句，徐晨视线不由瞥过吕渊身后那众多南州修士。

    众多仙修此时乘云驾雾，更有各色闪烁着灵光的法器，展现着各种灵异。

    虽然看上去声势不凡，数量不小，但凭此就想解决东洲之祸，那也是绝无可能的。

    “此次我等共来了十三位真人，五气朝元修士六十人，凝聚三气的修士五百四十人，余者尽是凝聚二气。”

    似乎是察觉到了徐晨的想法，吕渊这时既是说明自己这次来援之数，又是在表态般的说道：“我等来援之士，皆怀必死之心，誓与妖魔不两立！”

    虽然这个数量，比起东海妖魔那数以万计的庞大数量，看上去很少。

    但比起那些喜欢拉人头充数的妖魔，仙门子弟无论是心性修为，还是功法神通，都要胜过同阶妖魔不少。

    看上去才不到两千的仙门修士，但就算是对战两万妖魔，也是毫不畏之。

    而且这还只是先期援军而已。

    洞阳山既然已经服软，所需付出的代价，自然不可能是眼下这么一点，只比燕国之乱多派出一些的修士。

    稍后还会有第二波援兵。

    第二波的援兵数量只会比眼下更大，质量也会更强。

    只不过眼下南洲刚刚经历过燕国之乱，燕国已经被打废，而大夏仙门也折损不少，尚需一些时日恢复而已。

    所以按照洞阳山的决议，下一波援军，当以各国神道为主。

    别看南洲是以洞阳山这种仙门为主导，但是南洲安稳已久，人口繁茂，香火鼎盛，各地神道所拥有的实力也不可小觑。

    甚至若非是南洲神道，没有出一位如同大真人般的领袖人物，今时之南洲由谁主导，也未可知。

    此次既然仙门底蕴已被压榨一空，怎么不管是为了今后主导权的争夺，还是为了完成对其它各方势力的承诺，洞阳山都不会坐观神道在一旁悠然看戏的。

    而这一次将仙神两道的实力抽掉一空，洞阳山的目的，自然也不仅仅只是为了完成承诺。

    长久以来无休止的输血，已经让整个南洲都极其疲惫。

    而眼下既然避世之计已经否决，那么为了摆脱这种持续衰落状态，就必然要寻找破局之机。

    而这个机会。

    便就是整合如今残存的所有力量，全力支持东洲修士，与那东海龙族来一场决战。

    若是胜了。

    那么便可打破东华部洲三面被围攻的僵局，从而彻底结束这场旷日持久的洲域之战。

    要是败了。

    左右不过是局势彻底崩坏，整个东华部洲彻底被妖魔侵占。

    那时洞阳山大不了直接避入洞阳天，在里面暗暗修养，积蓄实力，以待重新出山的一日。

    这也与先前避世的行为无甚区别，只是损失大上许多而已，而这些损失其实都是可以恢复过来的。

    不过这个计划，暂时还只存在洞阳山掌教施俊阳的脑海之中，即便是吕渊这为少阳真人，对此其实也并不清楚。

    事情关乎太大，施俊阳需要和东洲的那两位大真人切商，需得双方达成共识，才可将计划慢慢布置下来。

    对于这些高层的棋局，还身为棋子的吕渊并不知晓，此时的他随着徐晨来个莱国的一处高山上。

    却听徐晨指着这座高山说道：“少阳真人，此地名唤毕云峰，今后便移交诸位道友，作为贵方在我东洲的驻地了。”

    这座山大概高约千丈，周围还绵延出数十座小峰，看上去颇为气势雄浑。

    不过唯一可惜的是，这一片山脉，草黄树枯，生机细薄，一些山峰更是显出沙硕，一派荒芜景象。

    不少修士见到这一幕，在听闻这便是他们驻守之地，都是脸上露出愠色。

    感应到气氛的变化，徐晨连忙道：“这一处山脉，乃是我莱国东部仅存的一处福地。因为位置太过靠海，为了避免为妖魔察觉，是以做了些许掩饰。

    诸位道友，切勿生气，且看我让它恢复本来样貌。”

    说着，徐晨手中取出一枚玉牌，随后向前一抛，玉牌顿时放出一阵清光，下一刻便见这座高山生出变化。

    却见群山之中，一阵云雾聚散，随后原本荒芜凄凉的山脉，顿时郁郁葱葱，花鸟虫鸣，大山里时不时能听到几声野兽吼叫。

    而且极其浓郁的灵机，吸引着众多灵气，将之聚纳在山中，端得是一处仙家福地。

    “因为以往便有不少妖魔，刻意针对我东洲之洞天福地，专门组织大军围攻。

    而攻占之后，便断去灵脉，毁灭灵机，将那些福地化为绝灵之土。

    所以对于一些我等无力守备之福地，便做了一些隐藏，即便隐藏不了，也做出了些许遮掩。

    这处毕云峰，先前便与那些海妖爆发过一场大战，随后因为此处太过靠海，不利于守备。

    我等便就干脆做出了此处福地，毁于大战的假象。将这里的灵机封禁，并且施以幻术遮掩，以此骗过了海妖眼线。

    这座福地也因此，得以保全至今。”

    徐晨解开了毕云峰的禁制之后，一边诉说着此间缘由，另一边也引着吕渊来到了毕云山主峰。

    抵达主峰之后。

    众多修士才发现，这里竟然有不少高台楼阙，还有占地广阔的宫殿群，只不过此时这些建筑，大多都已经残破，看上去极其不堪。

    注意到众人视线，徐晨叹了口气道：“这里原本也有一家仙门，还是我莱国东部之首。只是妖魔入侵，这里首当其冲，最先沦为了战场。

    数千年下来，最终也免不了山门被破，传承没落的下场。”

    众多修士闻言，不幽默然。

    吕渊还好，洞阳山有一个小洞天作为退路，即便被人打到了山门脚下，只要无法攻破洞天，那便毫不畏惧。

    可其余众位真人，他们背后的仙门可没有洞阳山那般，有一个洞天能够避难。

    在这里大多数仙修，自家宗门都与毕云山一般，甚至都还不如。

    若是战火绵延到南洲，那么今日之毕云山，就是来日之自己。

    一下子，所有人心情都沉重了起来。

    先前沿海所见惨状，终究损害的也只是些凡人。可毕云山之遗迹，却是一家仙门残留，无疑更能引起这些仙修共情。

    “这是福地禁制的令牌，手持此玉牌，便可掌握毕云山所有的禁制。”

    徐晨这时招来令牌，向前轻轻一推，便就送到了吕渊的面前：“不过这些禁制大多只是遮掩灵机，以幻术遮掩原貌为主，并无太多防御攻击之力。

    诸位道友若是有余力，当可自行再布置阵法。”

    “贫道晓得，多谢道友提醒。”

    吕渊伸手接过令牌，神识往内中一探，霎时便了解了整个毕云山的所有禁制。

    确如徐晨所说，多是些幻术，根本无法用来防御或者攻击。

    不过对此，他也不如何在意。

    事实上，拿到东洲能够有一个福地作为依托，已经有些出乎吕渊的意料了。

    原本他还以为，自己这些人来到这边之后，便会被拆分开来，送往各处救火。

    不过看如今徐晨的意思，他们这些人，似乎将被留在莱国，单独作为一部力量，负责这边与海妖的战争。

    见吕渊收下了令牌，徐晨点了点头，随后道：“如今令牌已经交割，那么今后莱国的防御，便就交予贵方了。

    若是贵方还有余力，莱国之边的莒国、杞国，也请照看一二。”

    徐晨说出了东洲这边，对于这支南洲援军的安排。

    那就是主防莱国，同时策应莒国、杞国。

    吕渊这些话默默记下，然后郑重点头道：“道友放心，只要有我等在，必不会有一只海妖越过莱国。”

    “那莱国便拜托诸位了。”

    徐晨朝吕渊深施一礼，随后起身道：“贫道他处还有防务，事涉东洲安稳，便不多留了，诸位道友珍重。”

    说罢，他便驾云而起，将欲离去时，身形顿了顿，回过头道：“此地紧邻东海，今日毕云山福地重启，必会为那些妖魔所知。少阳真人当小心防备。”

    说完这最后警言，徐晨再不留恋，直接化为一道遁光，便就往北而去了。

