    西风呼啸，天色阴霾。

    夜色四合，京城的街道上到了这个时分就已经是行人寥寥，几盏昏黄的灯挂在街道的两边，光线昏暗。

    可就在这样安静的街上，一道身影悄悄地掠过，最后消失在了街角的一个酒肆门口。

    酒肆之中此时寂静无声，唯有一盏油灯在氤氲的燃烧着，油灯旁边的桌边此时正坐着一个暗红色的身影，仔细的辨别便见那人端着酒杯的手纤细柔嫩——是个女人。

    只见那女子的脸上覆盖着一张百叶碟的面具，殷红的红唇轻轻的抿了口酒杯，白皙的酒杯上便留下了一抹朱红。

    莫子初取下了身上的斗篷，轻轻的走进了酒肆，疑惑的打量着桌边坐着的女子，警惕的并没有靠近。

    “是你给我送的信？”良久，莫子初才开口问道。

    那女子并没有抬头，依旧是凝眉看着手中的酒杯，淡淡的开口道：“不知我在信中给将军的计策，有没有奏效呢？”

    莫子初的眉心微微的一蹙，疑惑的问道：‘你是谁？为何会对陛下和皇后娘娘的事情如此的了解？’

    前些日子莫子初的守门受到了一封匿名信，上面写着皇后所怀的孩子并非陛下血脉，还让她将这个消息传播出去，这样便可让她心想事成。

    她收到写封信之后并没有照做，但也还是派人去了北岳查探，皇后的孩子到底是不是陛下的！

    但没想到，关于这个谣言还是在京城还有皇宫之中传开了！

    就在今晚，她又收到了一封信，约她在这个酒肆碰面。

    斟酌再三，她还是决定来了。

    那女子轻轻的转动着手中的酒杯，然后低笑一声道：“看来，我的那个办法还是很有效果的。此时萧昭宁在宫中的日子不好过吧。”

    “是你散播的谣言？皇后腹中的孩子，到底是不是陛下的？”莫子初继续问道。

    女子笑道，“你问这个做什么？你只管照着我说的去做，我保管你心想事成就是了。”

    “可是现在的不是我想要的！”莫子初怒道，“难道你是在骗我？皇后的孩子其实就是陛下的？如果真的是这样，那陛下只会越发的怜惜蒙受冤屈的皇后！”

    “愚蠢！”女子将酒杯放在了桌上，终于抬眸看向了莫子初，道：“你这个样子还真的是像极了以前的我，不要在乎一个男人爱不爱别的女人，你只需要将他拉向你就是了。可是你以为君无纪会就因为几句流言蜚语就放弃萧昭宁吗？”

    “你什么意思？”莫子初疑惑道。

    女子站了起来，慢慢地走到了莫子初的身边，轻轻的在莫子初的身旁嗅了嗅，然后道：“身为女子，你首先第一步是要让自己柔媚起来。你的优势是你像极了冯昭，但是你的劣势也是永远只能做冯昭的影子！”

    莫子初的浑身一凛，似是被戳中了痛楚，整个人立马冷了下来。

    “别急，你比冯昭好的就是，你比她纯粹多了。所以，你只需要慢慢地瓦解掉君无纪对她的信任就是了。”女子轻柔的说道，“今日我叫你来，就是为了再助你一臂之力。”

    “你想要干什么？”莫子初看向她的双眸。

    女子轻柔的笑了笑，然后道：“我什么也不想干，只是想要你再三日后将陛下引出皇宫便是了。”

    “你想要对陛下不利？”

    “非也！”女子道，“我要你将君无纪引出皇宫，是因为那一天会是萧昭宁生产之日，届时，我会让萧昭宁将这个混淆皇室血脉的罪名给坐实了！”

    “可是皇后的孩子本来就是陛下的孩子！”莫子初惊讶道。

    “那又怎么样？我有的是办法让她的孩子便成别人的孩子！”女子轻蔑的道。

    莫子初上前道，“你想要对小皇子不利？你先是谣言生事，如今你觉得我会让你继续伤害大齐的皇嗣？”

    “我对他不利？莫子初，你以为这次的谣言是我放出去的？”

    “难道不是你？”

    那女子轻轻一笑，“当然不是我！你不乖乖做事，我自然就去找你二叔了！你觉得要是君无纪知道了这件事情，会放过你吗？”女子嘲讽的看着莫子初。

    “你竟然教唆我二叔！”莫子初怒道。

    “那又怎么样？”女子嘲讽的笑道，“君无纪已经恼怒了你二叔，要是再让他知道了这件事……恐怕你二叔性命不保吧！还有……你此生就再也得不到他了！”

    莫子初的身子微微的一晃，脸色瞬间变白。

    是啊，要是陛下知道了是她在散播谣言，那他定不会放二叔！也绝对不会再看自己一眼！

    “好，我答应你 ，但是你也要答应我一个条件。”良久，莫子初才开口道。

    “你说。”

    “我要你保证，绝对不会伤害小皇子的性命。”莫子初道。

    那女子笑了笑，端起桌子上的酒一饮而尽，然后道：“放心吧，我虽然杀人无数，但是从未动过孩子！”

    说完，看了莫子初一眼，像是在看一个失败者，又像是在看着过去的自己一般，最后冷冷的勾唇，然后消失在了夜色之中。

    莫子初缓缓地走出了酒肆，一路上吹着寒风，踽踽独行。

    在走出了数百米之后，她便听到了不远处传来的呼喊声。

    莫子初抬眸看去，是莫成德带着家丁寻了出来，见到她连忙山前道，“子初，你大晚上的怎么招呼都不打一声就出来了？二叔找了你好久！”

    莫子初看着眼前一脸担忧的莫成德，心中浮现出了丝丝的暖意。这个二叔虽然大多时候是成事不足败事有余，但是对于莫子初来说，他是这个世界上她唯一的亲人了。

    “让二叔担心了。”

    莫成德叹了口气，连忙吩咐家丁替她披上了狐裘，道，“你这孩子，大晚上的不好好睡觉，跑出来做什么？要是有个什么好歹，我如何向你死去的父亲交代？”

    想到自己死去的父亲，莫子初的心中微微的一酸。良久，她对着莫成德道，“二叔，明日去找一个替死鬼吧！就说是他散播的谣言，污蔑皇后和皇后的孩子！”

    莫成德一惊，“你都知道了？”

    莫子初叹了口气，淡淡道，“你就这样去做吧。”

    陛下那么疼爱皇后，得知找到散播谣言的真凶，自然会亲自去大理寺审问。

    她只需要将皇上引出宫，那接下来的，就听天由命吧！

