    “嗯，你先回去吧，好好想清楚自己到底哪里做错了！”

    唐柔挥了挥手，尽力的掩饰住自己眼中的不耐。

    这一次，她自己都觉得看走了眼，这个苏婧，还真的配不上她的儿子！

    苏婧缓步的走在薄家庄园里。

    周围以前那些对她客气有加的佣人们这时候看向她的眼神里，都带着异样的情绪。

    她深深的吸了一口气，不断的告诉自己不要生气，不能生气！更不可以在薄家的地盘上发火！

    不过，那些佣人们看她的神情，让她忍不住自己心中早就已经压抑不住的怒火和憋屈。

    “看什么看？你们这一些低贱的下人！”

    苏婧一脸嫌弃的看着周围的佣人。

    “苏小姐，你这样说话后面有一些过分了吧，她们都只是在薄家工作的人而已。”

    薄家的管家这时候刚好路过这里就听到了苏婧的话。

    “怎么，我现在教训一下，下人都不可以了吗？”苏婧原本庄大气的五官，这时候显得有一些扭曲。

    “这里是薄家，你要教训人的话，似乎走错了地方，还是你觉得我们薄家无人？”

    就在管家想要开口的时候，突然传了一道冷漠的男声。

    “薄少……”

    管家和佣人们看到薄司霁，纷纷打着招呼。

    “嗯，管家，这个月别墅里所有的工人，工资翻倍。”薄司霁看了一眼管家，淡淡的说着。

    “谢谢薄少！”

    众人也没有想到居然会有这么好的事情！他们在薄家工作原本工资就比其他人要高一些，现在翻倍，心里别提有多高兴了！

    这时候，他们突然觉得苏婧也不是那么可恶！

    “司霁，我不是那个意思，只是他们看着我的目光里带着嘲讽，我真的是受不了！”

    苏婧说到这里的时候，一副梨花带雨的神情，我见犹怜。

    “收起你们这一套把戏，以后别再来薄家了！这里没有人欢迎你，管家，送客！”

    薄司霁说完，冷冷的看了苏婧一眼。

    自己还没有去找她麻烦，没想到她居然舔着脸来庄园里了。

    “司霁，那你就为了这一群佣人把我赶出去？”

    苏婧用一副难以置信的神情看向薄司霁。

    “难道，我在你心目中，还不如这几个佣人吗？”

    苏婧缓缓地走向薄司霁，这时候她突然觉得这个和自己青梅足马长大的男人这一刻，显得格外的陌生。

    “这不过是以其人之道，还之以其人之身。”

    薄司霁淡淡的看了一眼苏婧。

    这个女人真的是越来越让人失望了！

    想来，她最近的所作所为都应该看在自己母亲的眼里了吧？不知道对这个挑选的媳妇，还满意吗？

    薄司霁抬眼目光深邃的看向苏婧。

    “司霁！她们只不过是下人而已！”苏婧有些歇斯底里的指着庄园里的佣人。

    “她们只不过是用自己的双手和劳动挣钱的人而已。”薄司霁淡淡的说着。

    “管家，送客！下一次苏小姐再来找太太的话，就不要让她进来了。”

    薄司霁吩咐完管家，转身离开。

    “司霁！”

    苏婧还是不敢相信这一幕，为什么薄司霁可以对她如此的冷酷无情？

    “苏小姐，现在请你离开，我们都不欢迎你！”

    管家一脸平静的说着。

    周围那些还没有离开的佣人们这时候相互对视了一眼，都能够从别人的眼睛看到一丝喜悦。

    唐柔坐在沙发上，忍不住拧了拧自己的眉心。

    “去，让司霁回来，就说我身体不好！”

    “妈，你哪里不舒服？我让筝筝过来给你看看。”唐柔刚刚说完话，薄司霁就走了进来。

    “你今天怎么这么早就回来了？刚刚在门口有没有碰到苏婧？”

    唐柔一边说着，一边吩咐佣人给薄司霁倒了一杯水。

    “看到了，她刚刚在外面对着家里的佣人们耀武扬威，已经吩咐管家不让她再进庄园里。”

    薄司霁看着唐柔，同时也在观察着她脸上的神情。

    “我还以为是什么大事呢，既然你不让她进来，那以后我也不让她陪我聊天了，我看慕家的千金……”

    “妈！最后和你说一遍，我是有未婚妻的人。”薄司霁立刻阻止了唐柔即将要说出口的话。

    “司霁，霍筝有什么好的？我看你已经被她迷得神魂颠倒了，这样一个女人嫁进我们薄家，以后还有我的容身之地吗？”

    唐柔一脸不高兴的看着薄司霁。

    薄司霁把手中的水杯放在了一旁。

    “妈，一直以来你都不喜欢她的原因就是这些吗？”

    薄司霁看向唐柔。

    “当然不是！她没有苏婧乖巧，也不会来找我聊天，整天摆着一个臭脸给谁看呀？”

    唐柔不满的说着。

    薄司霁现在已经猜到了，为什么自己的母亲会那么的反对自己和霍筝。

    “她的性格如此，都没有去了解过她，为什么要通过别人的口中去认识她呢？”

    薄司霁拿起水杯，喝了一口。

    “她的那些事情还需要我通过别人的口中去了解吗？我知道，整个京市，能够配得上你的人只有她……”

    唐柔一脸不情愿的说着。

    “妈，晚上我让筝筝来我们家吃饭，你再好好的了解她，不要用你有色的眼光去看。”

    薄司霁起身离开。

    唐柔还想说些什么，却发现薄司霁已经离开了客厅。

    “哼！我倒要看看你这个女人到底是给我儿子灌了什么样的迷魂汤！”

    唐柔看着薄司霁离开的方向，冷哼了一声。

    薄司霁从客厅里出来，就开着车去了霍家。

    霍筝这时候正在给战队的成员们开着视屏会议，因为下一场全国比赛就要拉开序幕了。

    薄司霁看到她在忙，没有打扰她，走到书桌旁，拿起霍筝平时看的医书翻阅了起来。

    看了一会儿，他不由得皱起了眉头。

    “这些医书至少要入门的人才能够看得懂。”霍筝不知道什么时候已经走到了旁边，递过了一杯水。

    “老婆，你每天都要看这些枯燥的医书，是不是很无聊呀？”

    薄司霁接过水杯，把医书放了下来，抬起头看向霍筝。

    “真不知道你这个小脑袋瓜子里到底还有什么东西是我不知道的。”

    薄司霁说着，就拉着霍筝坐到了自己的旁边，抬起手揉了揉她的头顶。

    “小时候在孤儿院里没有什么书看，刚好有一个阿姨她是学医的，所以我就经常借她的医书去看。”

