    第二天一早。

    魏小宝按照和王小雅约定的时间，早上八点钟便到了楼下。

    按了两声喇叭后，王小雅的脑袋从走廊探了出来。

    “小宝哥，你稍微等我一下，我收拾点东西就下来！”

    王小雅挥了挥手臂，笑盈盈的说道。

    与此同时，魏小宝也听到了那条二哈在走廊里传出来的嚎叫声。

    这条狗顶多只有几个月大，叫起来的声音憨态可掬，甚至有些不太像狗的叫声。

    魏小宝索性直接上了楼。

    毕竟王小雅还有一条狗要带，一个人不见得能够拿得下全部行李。

    “吴伊萱那姑娘呢？”

    魏小宝进屋打量了一番之后，并没有见到吴伊萱。

    王小雅回答道：“她有艺术课要上，今天早上七点钟就出门了。别看小萱平时吊儿郎当，但是她学习天赋非常高，平时也非常努力，我真的很羡慕有天赋的人呢！”

    王小雅笑盈盈的说着，对于自己舍友的羡慕之情，溢于言表。

    事实也的确如此。

    魏小宝心里清楚，王小雅虽然聪明伶俐，但是在学习上绝对算不上是一个有天赋的人。

    但是她足够的努力。

    往往在很多情况下，努力比天赋更加重要，勤能补拙就是这个意思。

    魏小宝提着狗笼子，二哈在狗笼里躁动不安。

    但被魏小宝几个眼神的安抚之后，它渐渐安静了下来。

    王小雅自然也能够发现，这条小狗狗在和魏小宝接触的过程当中，往往会比较乖巧。

    这个发现让她大为意外。

    “小宝哥，你之前是不是养过狗？还是说你对小动物有天生的亲和力？它在你身边好像乖了很多！而且对你说的话都非常听从，真是太厉害了！我还从来没有见过训狗狗这么厉害的人呢。”

    魏小宝用眼神告诫二哈，不能在车里乱走动，随后垫了一张尿垫，将这条小狗放在了后座。

    王小雅则坐在了副驾驶的位置。

    在被魏小宝告诫之后，那条欢脱的二哈好像老实了不少。

    它趴在尿垫之上，瞪着一双水汪汪的大眼睛瞅瞅魏小宝，又瞧了一眼王小雅，随后吐着舌头，像是在笑。

    狗是非常聪明的动物，通人性而且非常忠诚。

    见此情形，王小雅非常的意外。

    这一路上二哈都非常的安分，完全超乎了王小雅的预料。

    大约过了一个多小时的时间，两人驱车到了大河村的村口。

    自从上一回和魏小宝返回大河村之后，王小雅因为学业上的繁忙，加之还得抽时间去兼职，一直都没有回来过。

    夏末秋初，村口的大叶杨已经微微泛黄，些许金黄的树叶飘零下来。

    微微凉风吹过，让人神清气爽。

    魏小宝刚下了车，便迎面撞上了提着鸟笼和老伙计遛弯的魏保国。

    上一回魏保国在蟒山摔骨折之后，魏小宝就告诫老人家，十里八乡的问诊，能不接就不接，翻山越岭免不了会发生些意外。

    自己的爷爷身子骨不太硬朗了，不比当年，往返几十里路全靠一双腿，也丝毫没有负担。

    人就好比是一台机器，总有油尽灯枯的时候。

    年纪大了，自然也会出现老化的现象。

    因为魏小宝的告诫，老爷子这段时间安分了不少。

    除了邻近几个村，有个伤风感冒的病情，老人家会亲自登门接诊之外。

    平日里大多数的时间，都是和村里的这帮老伙计们，打打牌，下下棋，喝喝茶，遛遛鸟。

    这一段的清闲，让魏保国觉得，还是安享晚年最实在。

    风餐露宿，十里八乡，十几里路接诊不说，有时候还吃力不讨好。

    在见到魏保国之后，魏小宝连忙亲切的迎了上去。

    “爷爷，你最近身体还好吧？”

    魏保国见到魏小宝后，满脸都是错愕。

    他乐呵呵说道：“你这小子！回来之前也不打一通电话，我正想和你王叔去隔壁村打麻将呢。前一阵子家里的门坏了，锁也换了，你不打招呼，连家里门都进不去！”

    “呦，小雅也和你一起回来了。”

    说话间，严肃的魏保国在看到王小雅后，当即面露喜色，一脸和蔼可亲的表情。

    “魏爷爷好！”

    王小雅毕恭毕敬的和魏老爷子问好。

    魏保国喜形于色的问道：“小雅，你和小宝都在大河县，这小子平时有没有给过你帮助呀？如果你在大河县有什么困难，跟你小宝哥知会一声。如果这小子不帮你，回来之后我揍他！”

    魏保国的这一番话，让王小雅笑得乐不可支。

    说话间，魏保国也取消了去隔壁村打麻将的计划，三人步行朝这魏小宝家的诊所走去。

    在路上，魏小宝问道：“爷爷，最近你没出远门去替别人接诊吧？现在交通这么方便，如果是小的病情，到镇上自己抓些药吃就行。如果是大的病情，直接送到县医院或者市医院，也用不着您老人家费心。你自己的身体最重要，别老是想着别人。”

    魏保国笑呵呵的说道：“除了上一回到你铁柱大叔家去过一趟，最近我都没有出过诊。乡亲们也都知道我年纪大了，不中用了，所以生了病都不会再想到我了。”

    魏保国此言一出，王小雅当即像是被电击一般！

    她抱着哈士奇，满脸紧张的问道：“怎么，我爸生病了吗？”

    在此之前，王小雅从来没有收到过家里的电话。

    因此，对于魏保国老爷子所提到的事儿，断然是不知晓的。

    魏保国大为错愕，随后问道：“怎么，说你爹没给你打电话呀？前阵子他和别人吵架，胳膊受了些伤。不过我替他包扎了一下，而且观察了一个礼拜，现在已经没什么事儿了。”

    魏保国的这么一通解释，让王小雅的面色瞬间变得惨白。

    她最担心的就是自己的父亲的身体。

    而且魏小宝心想，王传住大叔，八成是不想让自己的女儿担心，所以才把那才没把这事告诉她。

    现在王小雅正面临着最重要的考试，如果耽误了女儿的学业，那可就不好了。

    事实上，王传柱和别人打架从而受伤，这事儿让魏小宝也非常疑惑。

    传柱大叔是个非常憨厚的农村人，而且非常明事理。

    按照他的脾性，是绝对不可能和别人起冲突的。

    这到底是怎么一回事？

