    第9章 他年我若为青帝，报与桃花一处开

    “是你，是你做的！”

    “是你拿走了刘璇机的宝藏，是你把玄灵宗害成这个样子的！”此时，白秋指着古青云大声喝道。

    听到这话，众人也都纷纷看向古青云。

    有人怀疑。

    有人愤怒。

    但更多的是羡慕嫉妒，为什么得到宝藏不是我？

    而古青云听到白秋的话后，神色冷漠的看了对方一眼，这一眼，带着一股淡淡的威压。

    犹如真龙俯视蝼蚁。

    吓得白秋双脚一软，险些跪倒在地。

    这让他脸色涨红，羞愤无比。

    “古青云，你必须要给大家一个交代！”

    白秋继续大声说道。

    “要什么交代？是青云救了大家，你们就是这么对待救命恩人的吗？”青阳子出声冷喝道。

    “可要不是他拿走宝藏，我们怎会遭此一劫？”

    白秋继续说道。

    “好笑，青云有没有拿走宝藏，暂且不提，就算是又如何？有谁规定他不能取宝藏了？

    那宝藏难道是刘璇机的不成？

    天予不取，必受其咎。

    这是青云的机缘造化，跟刘璇机何干？你们不去骂凶手，反倒在这里责怪救命恩人，多年修行，都修到狗身上去了嘛？”青阳子怒骂众人，字字振聋发聩。

    有人听完羞愧的低下头。

    “哈哈，骂的好啊，玄灵宗若都是这般货色，那没落至此，也怪不了旁人了。”

    一个笑声响起。

    只见一个白发老者忽然出现在众人面前。

    紫阳道人，青阳子等人大惊。

    他们竟是完全没有发现有人靠近这里。

    “不知前辈是谁？”

    紫阳道人毕恭毕敬的问道。

    “周越！”

    老者周越淡淡说道。

    “周越，周越……王下八将之一的周越！”

    紫阳道人呢喃两遍，随即想到什么，瞳孔一缩，有些不敢相信的看着白发老者。

    而其余人听到王下八将之名后，也都惊奇不已。

    天元大陆，九十九州。

    而大部分的州域，皆有一位王侯坐镇。

    青州自然也有，被称为青州王，而王下八将，便是青州王麾下最强大的八个存在。

    每一个，至少都有天人境的实力。

    比起虚神还要强大。

    这种人物若是要灭玄灵宗，不过是举手之劳。

    众人此时有种在做梦的感觉。

    刘璇机这种超凡势力真传，在他们眼中已经是传闻中的存在了，现在来了个更夸张的王下八将！

    “我与玄灵子有过一段故交，若是让他看到你们这幅德行，怕是气到棺材板都要翘起来了。”

    周越冷哼道。

    众人暗自咋舌。

    玄灵子，是玄灵宗的开山祖师，在五百年前，早已坐化，可这位周越却与五百年前的玄灵子有交情。

    这人到底活了多久了啊！

    “前辈教训得是。”

    紫阳道人连忙应是，姿态放得很低。

    在这种人物面前，他跟一个小孩子没有两样。

    “小兄弟，过来。”

    此时，周越看向古青云。

    古青云走了过去，心情也是有些忐忑的。

    “见过前辈。”

    “嗯，气血充盈，筋骨强健，蕴含龙气，的确是传说中的真龙宝体，好啊，好啊。”

    周越看着古青云，满脸的惊叹，如看着一块良才美玉，他已确认自己听到的龙吟声，便是出自对方。

    真龙早已绝迹。

    但在真龙活跃的上古年代，真龙与人族结合的例子却不再少数，因此诞生了一批蕴含龙血的后代。

    真龙宝体，便是其中的产物。

    在他看来，古青云的先辈很有可能就是人龙结合的后裔，所以他才能够觉醒真龙宝体。

    “真龙绝迹多年，真龙宝体也越来越少了，近古至今数万年来诞生的真龙宝体，不过十几例。

    没想到，我青州竟是出了你这么一个人才啊。

    五年后的四州演武，你或许能大放异彩。”

    周越看着古青云，越看越是满意。

    四州演武？

    这是什么意思？

    古青云有些疑惑，不过还未等他问出口，周越继续说道：“小兄弟，你叫什么名字？”

    “古青云。”

    “古青云……穷且益坚，不坠青云之志，嗯，好名字，古青云，你可愿意跟我离开，前往青天学府。”

    “青天学府？！”

    还未等古青云回答，旁边的青阳子却忍不住惊呼一声，连忙朝古青云示意，“青云，还不多谢前辈！”

    看样子，这青天学府，是个了不起的地方。

    古青云迟疑了一下，拱手道：“多谢前辈。”

    “好，好。”

    “前辈，去青天学府可以，但是得先与我师尊好好告别一番才行。”古青云说道。

    “这个是自然。”

    …………

    “青天学府，有趣。”

    古青云盘膝坐在山峰之上，吞吐天地元气。

    这几天。

    他已经从周越口中得知了何为青天学府。

    在天元大陆，势力分为凡俗，超凡两种，但不管是哪种势力，在某种程度上都受制于统御各州的州主！

    比如青州王，既是王侯境强者，也是一州之主。

    而这些州主，为了培养自己的班底，管理一州之内的大小事务，往往都会开设修行学府，招揽人才。

    青天学府，便是青州王开设的修行学府。

    同时，也是青州无数英才向往的修行圣地。

    但要进入这个学府，可不容易。

    据说，玄灵宗首席白秋便曾去参加过学府考核，可却被淘汰了，连第三轮都没有进入。

    白秋再怎么说，也是一宗之首席，资质不差，在外人看来已是天才之流了，但连他都被青州学府的考核给刷下来了，可见要进入这学府有多么难了。

    嗖！

    此时。

    一道身影从远处飞掠而来。

    正是被古青云派去追杀白老的战傀。

    而战傀的手中提着一个血淋淋的脑袋，正是白老。

    “嗯，很好。”古青云微微颔首，“既然你已回来了，那便随我一同起前去那青天学府吧。”

    离开前。

    古青云取出部分宝藏，给了青阳子。

    这其中，有护身的宝甲，救命的丹药，与人比斗时用的法宝，每一件拿出去都足以引起不小的震动。

    但古青云没有丝毫吝啬。

    “青云，够了够了，这么多宝物，我一个人也用不过来啊。”青阳子看着还在从乾坤戒中往外拿宝贝的古青云连忙说道，看着那一地宝贝，吞了一下口水。

    他只拿了几件防身，其他的全都塞回给古青云，郑重道：“青天学府，乃是群英荟萃之地，在那里，师尊也无法庇护于你了，这些宝物你自己留着，说不定将来有用得到的地方。”

    古青云无奈，左说右劝，青阳子就是不愿再收，他也只好作罢。

    他跪在青阳子面前，恭恭敬敬的磕了一个头，“十年前，若不是师尊救我，我早已命丧黄泉，这一拜谢师尊的救命之恩！”

    说完，他又磕了一个头，“十年来，师尊让我衣食无忧，这一拜，为养育之恩！”

    “师尊不仅救我，养我，还教我礼义廉耻，四书五经，又授我修行之法，这一拜，为授业之恩！”

    最后一拜后，古青云才缓缓起身。

    而青阳子看着他，眼中带着欣慰与骄傲。

    “师尊，我走了，你好好保重，待我学有所成后定回来看你。”古青云依依不舍道。

    青阳子对他是师尊，也是父亲。

    但现在，他要离开了。

    “去吧，孩子，去闯出自己的一片天地。”

    青阳子拍了拍古青云的肩膀说道。

    古青云按住心中不舍，看着青阳子，随即先天神光喷涌而出，他纵身而起，来到一面山壁之上。

    只见他身姿如游龙，在山壁上飞舞。

    山石震落，烟尘滚滚。

    “师尊，我走了！”

    古青云长啸一声，宛若龙吟，随即身影化作一道金光，眨眼间便消失在山林尽头。

    而只见他飞舞过的山壁之上，留下了两行大字。

    他年我若为青帝，报与桃花一处开！

    (本章完)

