    

    不说我还不知道，一想起鬼婆那话，好像妖丹还真有这种莫名其妙的功能，那女灵僵完全不是我的对手，直接就趴下了，可她疲惫的躺在地上，那绝美的容颜也足以让任何一个普通男人心动，几根青丝散落在脸上，配合两颗小虎牙显得那么的甜美和可爱。

    我扇了自己一巴掌，心动个屁心动，自己都要死了，还对一只僵尸心动，我这不有病吗？不能被她的美貌所打动！不能，千万不能！

    这时候我摸了摸自己的肚子，然后唉声叹气了一下，老子特么居然当娘了，还怀的尸胎，这不扯吗？传出去，还有脸做人？不过应该也传不出去了，没几天这玩意就会长大，最后会破体而出，我将一命呜呼。

    我穿上了衣服，打算出去悬崖走走，这地方确实看着头晕，且有点心惊胆战，根本呆不住，一往下看，我就感觉呼吸不过来，我不恐高，但这是真的高，而且是悬崖边，胆子生毛的也得怕。

    可我刚刚迈开一步，突然女灵僵就问道：“去哪啊？”

    “都结束了，还在这呆着干什么？走啊！你不怕我怕！”

    反正我现在有了尸胎，女灵僵肯定不会杀我，现在我倒是不怎么怕她了，有不满就直接回怼。

    “谁说结束了？还得继续！不过得等我休息一下！”女灵僵说这句话的时候，脸上带着坏笑和满足的笑容，好像还有些许期待。

    “还来？你把我当什么了？信不信我带着你孩子从这里跳下去。”我威胁道。

    虽说是美人餐，可我现在没有这个心情，就像一个临上断头台的人，哪还有心情吃最后一碗鸡腿饭。

    “孩子？还没过去呢，急什么！”这时候女灵僵轻轻拍了一下自己的肚子，我仔细看了一眼，她小腹确实还隆起。

    我皱了皱眉头，有点不明白：“我们不是已经……为什么？”

    女灵僵没好气的白了我一眼：“还不是怨你，只有你先结束，我这道尸气才能过去！”

    “下次我一定要撑住……一定要！”嘀咕完后，女灵僵娇羞的握紧了拳头，脸更红了。

    我明白了，原来是这样，那就是说……现在我的肚子里都还没有尸胎。

    就在这时候，我突然脑海里起了一个坏主意，看来我有自救的办法了，说不定能行！真是老天爷保佑，虽然还没有成功，但我却有一种绝处逢生的感觉！

    接下来的半天，我们都在做那事，可每一次她都不行，被我折腾的倒地不起。

    说实话，她还没有鬼婆厉害，看她的衣着，应该是古代人，那时候的人单纯，特别是姑娘，哪会这种东西，跟招式百出的鬼婆比，简直是差天和地，虽然她是一只很强的僵尸，但在这种事情上面，她跟个小姑娘一样。

    按理说，应该还有一只男僵尸，不然她也不会怀孕，加上这几千年的时光，应该在这种事情上，多少有点“造诣”，可她好像并不是很懂，不算新手，但也不算老手，根本无法“赢”得了我。

    一直到天黑我们才停下来，差不多半天的折腾，她连说话都费劲了，就趴在那里，痛并快乐着，这方面，她跟正常女人倒没有什么分别，我怎么都没有想到，如此厉害的女僵尸，居然让我给治得服服帖帖的。

    想着想着，我都有点佩服起了我自己，不过我某些地方，确实有些大得让人惊喜了，鬼婆说我爷爷在那里纹了一个纹身，可我怎么找不到？我翻来覆去，啥也没看着啊！

    “哎呀，别弄啦，我不来了，明天再说吧！你太厉害了！”

    女灵僵以为我又来活了，急忙穿上衣服，然后翻身趴着，好像有点怕我了。

    怕了？

    我捂着嘴，不敢笑出来，这下知道我的厉害了？让你刚才打我。

    看着女灵僵疲倦的表情和身躯，我知道自己的计划已经得逞了，接下来就要实行！

    就算她是一只很强的女僵尸，可也已经被我折腾的腿软，而且一天下来，她是吃不消的，现在估计就是她最弱的时候。

    如果我现在下手，成功率会大大的提高，我决定一拼，反正生死有命，富贵在天，不拼就没有机会了！

    所以我要赌，我要下手，将她推下悬崖，我杀不死她，但如果她跌下悬崖，那我就安全了！

    这么高的山，就算她不死，再爬上来也要很久的时间，那时候我早就逃之夭夭了！

    打定主意后，我不再犹豫，决定实行，成败在此一举！

    “对了，你叫什么名字，我到现在还不知道呢！”我假装问道，然后慢慢靠近她。

    这一举动，是为了分散她的注意力，而且我越靠近她，她就越放松，因为她怕我跑了，我越近她身边，她倒是会放松警惕。

    “灵芸！”她可能是真的累了，懒洋洋的回了一句，声音都有点沙哑，毕竟叫了一天。

    她说完的瞬间，我突然双手用出了浑身的劲，然后猛推她的后背！

    她有点猝不及防，而且确实身体非常疲惫，我成功了，她被我从悬崖上推了下去，然后在黑漆漆的夜空中往下坠，我连她的表情都看不清，直到她慢慢坠落到黑暗当中，我不知道她是死是活，但我知道自己活了，也自由了。

    这事其实都怪她，谁让她找的悬崖边，如果不是悬崖边的话，我一辈子都没有机会！也永远逃不出她的手掌心！

    在悬崖边也就算了，在身体如此疲惫的情况下，还这么大意，她不知道我没有武德的吗？

    “灵芸，下辈子有缘的话，我带你去爬山！”

    我说完这句话后，立刻逃出了悬崖边，然后往山上跑。

    这半天下来，我腿也有点软的，所以跑的不快，但一个小时后，我就听到了郭一达他们的声音，他们跟找戴洁莹一样，不停的呼喊着我。

    “别找了，那灵僵这么厉害，你们家主子肯定死了，赶紧往上登吧！不然的话，等下灵僵跟蜘蛛精一起找回头来，都得死！”

    说话的是大胡子，他好像以为我死定了，急忙让郭一达放弃我，大家一起登山。

    其实大胡子的建议是对的，如果灵僵突然杀回头，或者是蜘蛛精找来，那就后果不堪设想了，就算天黑都要连夜赶上山顶，这才是最安全的做法。

    可我知道，郭一达他们不会这样做，他们不会丢下我的！就想我不会丢下他们任何一个人一样！我相信如果找不到我，他们永远不会登顶。        

