    我终于想明白三只鬼为什么不害萧景桓，还要一次又一次的救他了。

    因为他们三人，是萧景桓的亲人！    爸爸！妈妈！弟弟！    为了验证我的猜测，我将电话打给了刘艳。

    刘艳帮我在户籍科查了一下，果不其然，在萧景桓的户口关系上，刚好是一家四口！    只不过，萧景桓的父母和弟弟都已经去世了。

    去世的时间，是一年半前，刚好是萧景桓抑郁不断寻死的时候。

    我心里生出一个想法。

    萧景桓三个亲人的死，很可能不是意外。

    我带着陈默，直奔公安局找到了刘艳，我把萧景桓的事情和自己的猜测，告诉了刘艳。

    这女人在警局有人脉，我想查什么告诉她就行。

    刘艳对我十分信任，二话不说帮我翻案底，果然查到了一些东西。

    萧景桓的父母和弟弟，死于一场车祸。

    当时萧景桓的父亲开车，迎面撞上一辆大卡车。

    一般来说，司机在相撞前，会下意识的左打方向盘，让副驾驶去撞，增加自己的存活率。

    这是人的本能。

    然而萧景桓的父亲，却是右打方向盘，保护了副驾驶。

    因为副驾驶上坐着的，是萧景桓。

    萧景桓也在那辆车上。

    他幸运的活了下来，因为撞到了头部而昏迷，进了医院。

    萧景桓的父亲当场死亡，后座上的母亲和弟弟重伤不治。

    交警的调查结果，是萧景桓的父亲逆行，全责。

    公安的存档中，还有当时的路面监控。

    从监控录像中可以看到，萧景桓一家四口的小车，逆行着，没有丝毫减速的撞到了卡车上，如同寻死一般。

    总不能是一家四口都要自杀吧？

    我问：“萧景桓进的哪家医院？”

    “人民医院。”

    “刘艳，你帮我查一下，这个医院里有没有一个叫珊珊的护士？”

    “好，我打电话问问。”

    刘艳这边很快有了调查结果，珊珊就是这家医院的护士。

    萧景桓说过，他和珊珊是在医院里相识的。

    似乎，并没有什么问题。

    可我心里，总觉得哪里不对。

    “去医院看看！”

    赶到医院，因为刘艳的关系，得到了医院领导的接待。

    我借势问；“领导，你知道萧景桓这个人吗？”

    医院领导很肯定的告诉我。

    “知道啊，珊珊的男朋友嘛！”

    领导是个爱唠嗑的人，有了话题，一下打开了话匣子。

    “你们有所不知。”

    “珊珊和萧景桓这两个孩子，恩爱的很啊！”

    “原本都要谈婚论嫁了，可不知什么原因，忽然分手了。”

    “我们都替两人惋惜的，谁知道萧景桓一家忽然出了车祸！”

    等等！    我打断院领导。

    “您是说，萧景桓出车祸前，两人就认识？”

    “是啊，算一算，两人谈了有三年恋爱了吧？”

    萧景桓说他是在治疗抑郁症的时候，认识的珊珊。

    时间对不上。

    院领导继续讲。

    “萧景桓这孩子也是可怜，一家四口车祸里死了三个，他虽然活下来了，却是患了失忆症，别说我们这些熟面孔，连珊珊都不认识了。”

    失忆？

    ！    “珊珊是个好女孩，原本都分手了，仍然悉心照顾萧景桓，她怕萧景桓受刺激，特意叮嘱我们不要在萧景桓面前提起他的家人。”

    “萧景桓身体痊愈后，精神上又得了抑郁症，好几次自杀都是送进我们医院抢救的。”

    “要不是珊珊一直开导他，怕是现在还寻死觅活呢！”

    “好在萧景桓的病已经治好了，他和珊珊的感情也破镜重圆，前几天萧景桓还来医院求婚呢，那场面挺感人的！”

    “说不定再过一阵子，就能喝到他们的喜酒了！”

    听着医院领导的话，我心中越发的寒冷。

    我现在明白了，撒谎的不是萧景桓，而是珊珊。

    萧景桓是个孤儿，没有亲人，是珊珊告诉他的。

    而萧景桓家中被搬空的两个卧室，也是珊珊做的。

    这刚好解释，珊珊为何会在萧景桓邀请我去他家时会不自然的紧张起来。

    她在害怕，害怕我发现不寻常的地方。

    现在想想，刚刚在萧景桓家的时候，珊珊的表现，丝毫不像是第一次去萧景桓家。

    至于珊珊为何会在清明节的时候给萧景桓的父母和弟弟烧纸，三只鬼在领到纸钱后又迟迟不愿离去，有两种可能。

    他们喜欢珊珊。

    他们厌恶甚至是痛恨珊珊。

    我猜是后者。

    难道……珊珊是害死他们的凶手？

    我回想看到的车祸视频，若不是萧景桓的父亲寻死，怎么可能会逆行直直的往卡车上撞？

    “这女人，心肠实在是太歹毒了！”

    我心想。

    “江辰，你说是珊珊害了萧景桓一家，总要有证据才行。”

    没有证据，警察不能抓她，法律也不能判定她是否有罪恶。

    问题是，距离那场车祸已经过去了一年半的时间，哪里去寻证据？

    刘艳思考了许久。

    “证据是不好找了，不过证人还有一个。”

    证人？

    我的脑海里立马浮现出一个身影。

    “你是说萧景桓？”

    “对，车祸的时候，萧景桓就在副驾驶位上，如果不是意外，他肯定知道发生了什么。”

    话虽这么说，但现在摆在我们面前的，还有一个大难点。

    萧景桓失忆了。

    我们想要知道真相，就必须让他恢复记忆才行。

    如何让一个失忆的人恢复记忆……这是医学专业才能解决的问题。

    刘艳一拍手。

    “我认识一个医生，他或许能帮上忙！”

    “刚好，现在他就在我们县里。”

    刘艳跟我解释。

    “我有一个发小，是很有名的青年心理医生，博士毕业，原本在外国搞科研，最近回家乡休息，前两天还约我去他家玩。”

    心理医生？

    或许会有帮助！    刘艳掏出手机，打给发小，我隐约从听筒中听到一个爽朗的男声。

    挂掉电话后，刘艳跟我说。

    “他就在家里呢，我们过去吧。”

    来到刘艳发小的家，开门的是一个和刘艳年纪差不多大的男人。

    他长相文质彬彬，带着一个细框眼镜，一看就像是搞学术的人。

    奇怪的是，他身上有一种我十分熟悉的感觉。

    “我来介绍一下，这是我的发小秦明。”

    “这位是江辰。”

    秦明很快恢复平静的表情，主动伸手与我相握。

    “幸会，幸会。”

    我伸手与秦明握了握，手掌相交的片刻，我终于明白在秦明的身上，为何会有熟悉的感觉。

    是阴气。

    秦明的身上，有阴气。

    凡行阴之人，常和阴魂恶鬼以及阴物打交道，身上难免会沾染阴气。

    我身上有，冯伟身上也有。

    我仔细打量着秦明，以肉眼辨别，他并没有被鬼缠身的迹象。

    排除了这一点，我几乎可以肯定，我遇到同行了。

    秦明，也是风水师。

    显然，刘艳并不知道这件事。

    我在打量秦明的时候，秦明也在打量我，他嘴角勾起不易察觉的弧度。

    这个不经意的微笑，是因为他也发现了我的身份。

    “进来说话吧。”

    进了屋，与萧景桓家中精致的装修风格不同，秦明的家装修十分普通，甚至有些陈旧。

    刘艳扫了一眼，笑着说：“你都决定回国了，怎么也不把家里翻修一下。”

    秦明一副无所谓的模样。

    “我在京城一所大学应聘了专业导师的职位，过几个月就去教课了，在家住不了多久，懒得折腾了。”

    “你们喝什么？”

    刘艳摆手：“不麻烦了，我带江辰来，是有事找你帮忙。”

    刘艳把萧景桓的事情，一五一十的说了出来。

    秦明沉思了一下。

    “在医学界，失忆分为两种情况。”

    “第一种是永久性失忆，主要是脑损伤引起的。”

    “第二种是暂时性失忆，主要是受到了过大的精神刺激，大脑自行屏蔽了一部分记忆，以保护自身。”

    “你们说的这个萧景桓，应该属于第二种情况。”

    萧景桓亲眼见到了全家身亡，或许真的是受到了太大的刺激，主动忘记了一家人曾经生活的点点滴滴。

    我问秦明。

    “秦医生可有办法让他重新恢复记忆？”

    “我懂得一种通过催眠恢复记忆的方法，可以试试。”

    我刚准备开口，秦医生忽然抬起手打断我，示意听他先说完。

    “通过催眠恢复记忆的方法，本身不会对患者造成伤害，但身体自行屏蔽的记忆，一旦恢复，对患者的冲击非常大，我必须确保患者自己同意，才能进行治疗。”

    我点头，我去对萧景桓做工作。

    “第二，天下没有免费的午餐，你是刘艳的朋友，治疗费我就不收了，不过事后我想请你也帮我一个忙。”

    请我帮忙？

    我本能的警惕起来，一个风水师能请我帮忙，可不一定是什么好事。

    “江先生不要误会，我这次回家乡，除了未到去高校教书的时间外，还因为一名病人。”

    病人？

    “我这名病人比较特殊，寻常医生哪怕医术再精湛，也治不了他这个病。”

    “我希望江先生能去见见病人，或许对他的病情有所帮助。”

    秦明这话说的很隐晦。

    想来这个病人，得的不是一般的病，需要阴阳手段才能治好。

    秦明笑着说：“我只希望林先生能帮忙去看看，其他的并不强求。”

    这个要求并不过分，我点头答应了。

    “好。”

    与秦明达成交易后，我再一次找到了萧景桓。

    珊珊已经走了，刚好也方便我说话。

    我让萧景桓先做好心理准备，我下面要说的话，很可能会改变他日后的生活。

    听到我的话，萧景桓立马紧张了起来。

    “江大仙，是不是我这房子不能住了？”

    “没关系，我可以明天就搬走。”

    我摇摇头。

    “你的房子没有任何问题，我想说的，是那三只鬼的身份。”

    

