    韩东冷静分析，“或许，我们让路口的招手者上车，才能摆脱这样的【循环】……”

    “如果那人是一只我们没法对抗的怪物怎么办？让他上车，我们全车人可能都会死……甚至会落得更惨的下场。

    我想下车……我不想在继续下去了。

    至少，待在超市里能多活几天，也能自己选择死亡的方式。”

    主角大卫还想要试着挽留此人，毕竟在他看来，多一个人也是多一份战斗力……

    就在这时。

    坐在最后一排的韩东翘着腿，用手中的消防斧敲击在金属扶手上，摆出一副臭脸。

    “妈惹法克，赶紧给我滚！没一点觉悟，你还跟着上车干什么？

    另外，如果还有怕死的憨批，劝你们赶紧下车。

    如果以后还有谁再说什么怕死、不愿意再走下去之类的话语……我TM的直接用斧头削你！”

    韩东的怒吼谩骂配合着凶横的眼神，直接将这位还有些犹豫的家伙强行怼下车。

    符合人设是一个方面。

    这样胆小的人若留在车上，后续必然会影响整体的行动，提前让他滚蛋有利于团队行动。

    “尼古拉斯先生，这……”大卫有些尴尬。

    “干嘛，信不信我连你都削？我们选择【探索迷雾】，本身就做好了必死的打算，既然怕死就赶紧滚下去。”

    司机丹尼尔也在这时发话：“尼古拉斯先生说得没错，既然登上这辆车，就必须做好必死的准备……超市里固然安全，但最终也会面对死亡。

    我们选择探索迷雾，就是用更大的风险去换取那微弱但却可能存在希望之火。”

    因韩东的一阵谩骂。

    原本因遭遇怪异循环而处于惊恐中的镇民们，竟然变得异常坚定起来……继续朝向小镇外部行驶。

    情况不变。

    将身体包裹在黑袍中的神秘人依旧在路旁缓慢招手。

    “准备停车，让他上来……所有人做好准备！一旦出现我们无法控制的危险情况，大家就敲碎车窗，跳车逃离。”

    “好！”

    每个人都捏紧手中的兵器，将试图搭车的神秘人当作比章鱼士兵还要恐怖的人形怪物。

    汽车刹停，同时有四把手枪对准着车门。

    站在路边的黑袍神秘人停止招手，但也没有要立即上车的意思

    也就在这时，韩东腰间而噩兆布袋有了反应。

    “偏偏在这个时候！”

    趁全车人的注意力都落在神秘人的身上时，韩东迅速从布袋里抽取出一张卡片。

    六！

    整整六道章鱼头颅的印记出现在噩兆牌表面……最高难度的噩兆！

    这让韩东猛地一激灵，后背的衣衫立即被冷汗浸湿。

    这样的噩兆足以让整车的镇民瞬间全灭，韩东自身都会落入危险之中。

    金属骰子捏在韩东手中，一分钟的限制时间无法做太多考虑。

    将骰子轻轻扔在校车的平滑木椅上……【6】。

    “嗯！？”韩东有些意外，关键时刻自己竟人品爆发。

    『数值对等，本次噩兆无效化……「绝望时刻」抽取概率+60%』

    与此同时，身披黑袍的神秘人踏脚上车。

    一位手持枪械的人员因紧张与疑虑，甚至想要直接开枪，通过子弹来判断危险性。

    “啪！”

    然而，韩东及时赶到而制止了此人的行为。

    “所有人放下枪！不是敌人。”

    因韩东这样说着，主角大卫第一时间放下枪。

    见大卫如此，其它镇民的情绪渐渐稳定下来，但依旧警惕着这位神秘人。

    刚刚跨上校车的神秘人，直接扬手将兜帽掀开。

    露出一张精致而美丽的面庞，对应着刚满二十岁的女大学生……光滑水嫩的皮肤上，找不出半点瑕疵。

    头发竟是一种天然的海蓝色而略显湿润。

    由眼瞳内散发的黑光也被压制下去，露出一双如同黑珍珠般的大眼睛。

    这样美丽的女子使得一些镇民完全看傻眼。

    不过，有一点能够肯定的是。

    这群镇民从未在小镇里见过这样美若天仙的少女……说明她绝不是本地人。

    上车的神秘女子，瞪着她黑亮亮的大眼睛仅盯韩东一人，毕竟是韩东让大家解除戒备的。

    赤脚而没有穿鞋。

    每走一步都会留下一道湿润的脚印……

    独自走向校车的最后排，坐在靠窗……也就是韩东的位置上。

    海蓝色而湿润的头发，

    潮湿的脚掌，

    以及一阵阵类似于海鲜的气味，

    种种信息都在向大家说明，这位女人极有可能与迷雾怪物有关。

    “尼古拉斯先生，你怎么看……”

    “继续开车，先看看能否顺利驶出迷雾……我独自与这位女子谈一谈。不允许任何人做出威胁性的动作，懂吗？”

    “好！”

    校车继续前行。

    这一次在出城时，车身不再被浓雾所包裹，循环被打破而顺利驶出小镇。

    也就说明【循环】与这位神秘女子相关。

    一车的镇民因驶出小镇而兴奋的同时，也越发警惕，不时间会偏过头，偷瞄一眼这位美若天仙的‘怪物’。

    ……

    韩东刻意与这位神秘女子相隔一道座位。

    审视着这位如同从深海来到陆地的女子，回想起刚刚的噩兆抽牌……

    心想着：『如若数值不对等，噩兆必然对应着这位女子相当恐怖的一面。

    既有可能化为无法对抗的深海恐魔瞬间将车上的人员完全奴役，也有可能直接将整辆校车直接拽入深海。

    但……恰巧因运气问题，噩兆不生效。

    【噩兆】影响【现实】，使得这位女子的‘敌意’被彻底抹除。

    有没有可能让这位女子成为盟友？』

    在小魔眼的观察下，这位女人体内具备着「墨囊」、「收敛的触须」等章鱼结构。

    此外，还有一些韩东从未见过的器官组织以及无法完全看透的部分。

    基本观察完毕，韩东试着打开话题：

    “我们是不是之前在哪见过？”

    这里所谓的见过，自然指在超市后面的停车场。

    谁知。

    这位章鱼娘突然转过头。

    既没有回答韩东的问题，也没有任何多余动作。

    突然由正面‘袭来’。

    将两瓣湿润而细滑的嘴唇落在韩东的嘴上。

    一时间全车人都傻了。

