    对线杰斯，林诚的阿卡丽选择了现在上路已经比较少见的电刑符文，主系主宰：电刑、血之滋味、眼球收集器、贪欲猎手，副系精密：凯旋、致命一击。

    其实一般来说阿卡丽面对杰斯前期肯定是要抗压的，带迅捷步伐之类的符文更好，林诚充满攻击性的符文带法就像他开局给队友说的那样：

    I will carry you。

    当然，天赋符文很膨胀，面对杰斯林诚还是老老实实的选择了多兰盾出门，没有直接整个黑暗封印出来。

    ·····

    虎牙，晚晚的直播间。

    直播间的标题是《直播OB橙子哥又来了，还是屠杀模式吗？》

    作为虎牙一名小主播，虽然颜值非常高，对游戏理解也很深刻，奈何硬实力不够，常年在铂金段位挣扎的晚晚也不像其他主播那么会整活，导致人气一直很低靡。

    明明很多女主播实力比她菜得多，却偏偏直播间场场爆满，晚晚也曾经试图去其他女主播的直播间取取经。

    唱歌的、跳舞的、玩COS的、开车的·····

    这真的是英雄联盟游戏直播间？

    晚晚悲哀的发现这些都不适合自己，老老实实靠游戏实力做主播真的是一件技术活。

    最终，无奈之下她选择直播OB韩服高端局，精通韩语的她有时候还能翻译一下公屏互动小剧场，可惜依旧是不温不火。

    不过晚晚发现自己的解说水平倒是越来越高了，以后是不是有机会混去解说席？

    她也常常这样略带贪心的想着，一边畅想还一边乐。

    一般来说，大多数主播都会选择OB职业选手的RANK，这也是观众们愿意看到的。

    但是基本上那几个著名OB主播就把热度分完了，小主播很难吸引到观众。

    而晚晚也是在一次意外OB汗子哥RANK的时候注意到了林诚的表现，那一把林诚用杰斯在线上把今年的SKT主力上单汗子哥捶得死去活来。

    实际上很多OB主播都看到了那一局游戏，但是他们最多在下次碰到林诚的时候标记一下：这个人是杰斯绝活哥，杰斯很厉害。

    只有心血来潮的晚晚记下了这个ID，开始有机会就直播林诚的游戏。

    越看她就越觉得这个人很厉害，操作真的太细腻了，而且还不像有的操作型选手那么容易送。

    就是林诚三天两头才打一次RANK，弄得晚晚也经常边OB边抱怨这个人太懒了。

    林诚既不是职业选手，在之前也不是登顶过的有名路人王，要是他知道在祖国有一个主播非常坚持的一直OB自己的游戏估计早就乐开了花。

    好不容易碰到林诚连续两天都在游戏，晚晚惊讶地发现今天直播间的热度突然暴涨了很多。

    往常就几十个粉丝守着自己的直播间，今天怎么暴涨这么多？

    难道哪位正在刷热度的大佬刷错了？

    不会找我退钱吧？

    晚晚突然有点提心吊胆。

    “这就是传说中不玩劫的小主播？”

    “七酱粉丝集合了，企鹅直播间过来的。”

    “咦！这个小姐姐很好看啊，以前居然没听过。”

    “你们这群叛徒，明明厂长在双排，你们居然跑到虎牙来看直播。”

    “谁叫这里能看到橙子哥第一视角呢？厂长那边第一视角一直刷野太腻了。”

    “我看厂长刷的F6都能绕峡谷五圈了。”

    “真的想不到，真的还有专门OB纯路人的主播，我关注了。”

    “昨天看了，这个哥真滴秀，不去打职业可惜了。”

    “据说是首尔大学的学生，太尼玛离谱了。”

    “话说为什么叫橙子啊？是因为ID像吗？”

    “你们这群猪仔低调点，我们才是晚晚的粉丝。”

    “我宣布叛变，脱离猪籍，以后就是晚晚的颜粉了。”

    看了一堆弹幕之后晚晚才明白了过来，这些全是厂长粉丝，昨天她也OB了林诚和厂长的双排，没想到还能撬明凯教练的墙角。

    “那个，橙子哥真的是首尔大学的学生？”

    晚晚有点惊讶，OB这么久除了昨天的一句wuhu~~~他基本上没看林诚在公屏发过消息，甚至她之前一直以为林诚是韩国人。

    橙子哥这个外号也是晚晚取的，由于林诚的ID和‘橙’的拼音一模一样她就顺口这么叫了，之前林诚捶爆汗子哥的那一次也被她戏称是橙子哥大战橘子哥。

    “真的，昨天七酱恰到好友位了，他亲口说的。”

    “主播这里有以前的视频吗？我还想看看。”

    “橙子哥糊涂啊，明明一个人能上分的，非要带上七酱负重游戏。”

    “打个广告，需要看刺激内容的请加企鹅号123456789”

    “楼上的过分了，居然来这里卖片。”

    ······

    直播镜头对准了出门的阿卡丽，晚晚兢兢业业的开始自己的解说。

    “这一局上路阿卡丽打杰斯，现在阿卡丽被削到线上基本没有了回复能力，特别是橙子还没有带迅捷步伐的情况下前期可能会很吃亏。

    不过橙子的杰斯非常厉害，他肯定有自己应对杰斯的方法，还是要看他线上怎么去打，只要前期不被压得太狠，等阿卡丽上了六级就有机会单杀杰斯，而且杰斯很怕GANK，如果厂长能够多照顾一下上路杰斯是压不住阿卡丽的。”

    远在首尔的林诚不知道有人还在看自己的第一视角游戏，操作着阿卡丽迅速占住了上路河道草丛的视野。

    这个草丛视野占住可以有效看住对手上单的位置，防备对手上单找机会来自己家的蓝BUFF处插眼，配合队友掩护酒桶的开野路线。

    林诚自己杰斯玩得很多，他很清楚上路的打法很多时候要根据双方打野位置进行调整。

    一旦杰斯抓到了对面打野的开野路线，在对方打野不在上半区的时候杰斯完全可以把阿卡丽赶出经验区，他自己就经常这么干。

    确认了对手没有视野布置进自家野区，林诚操作着阿卡丽先往红色方的三角草放下了饰品眼，然后跟着小兵上线，跟对面杰斯打了个照面。

    隔着小兵，杰斯原本也没有上来隔着近战兵线消耗阿卡丽的意思，等到杰斯在小兵身上打掉了炮形态的第一次攻击，林诚的阿卡丽主动上前补兵。

    看到阿卡丽上去，杰斯往前两步进入普攻射程，平A出手跟出艾黎。

    不过杰斯突然上前的同时，阿卡丽Q技能寒影先行出手。

    就在杰斯抬手的瞬间，阿卡丽反手五枚苦无呈锥形掷出，补掉面前残血小兵，苦无的末端极限距离刚好减速命中杰斯。

    杰斯的平A距离几乎就是阿卡丽Q技能寒影的极限距离，而阿卡丽的被动圆环半径刚好就这么长，所以这下阿卡丽根本不用走位就直接拉出了被动潜龙印。

    林诚在Q出手之后可以侧向移动了一步，这下阿卡丽的身位刚好从蓝色方小兵身边露出来一点，杰斯反手一个Q电能震荡轰了过去。

