    南鲤迟疑了一下，还是问了出来，“你怎么会吃这块蛋糕？”

    “这不是你送我的吗？”沐瑾城低笑着问，“为什么我不能吃？”

    南鲤震惊的看着他，“你你你，你怎么知道这是我送你……呸！不是！”

    沐瑾城愣住，南鲤带回来的这份蛋糕，居然真的是给他的？

    “谢谢老婆大人，”沐瑾城愉悦的低笑一声，“蛋糕很好吃。”

    而南鲤的脸顿时染上了一阵红晕，她已然意识到，她说漏嘴了！

    沐瑾城就是随便说一句调戏她，结果她居然以为他知道了，然后还主动承认了！

    啊啊，好气！

    “你、你别误会，”南鲤咬牙解释，“这才不是我送你的！这是我给徐婉的！你这么大的人了，还是个总裁，居然跟人家一个小姑娘抢蛋糕，你好意思吗你？”

    “嗯，挺好意思的。”沐瑾城浅浅一笑，他继续吃着那块蛋糕。

    南鲤：“……”

    这臭不要脸的！

    算了算了，反正她也不是第一次解释不清了，就这样吧！

    南鲤直接来到窗户旁边，看着窗外的景色，开始自暴自弃的生闷气。

    这块蛋糕很小，沐瑾城吃下最后一口，他来到南鲤的身后，伸出手臂，从背后环抱住她。

    “你……”南鲤脸颊通红，这混蛋，怎么还站她便宜呢？

    “乖，”沐瑾城在她耳畔低笑一声，“那个蛋糕我很满意，这是给你的奖励。”

    南鲤不由小声嘟囔，“谁要这样的奖励啊……”

    要是沐瑾城现在给她个十万二十万的，她说不定还高兴高兴呢。

    “你有没有听过那句话？”沐瑾城将下巴垫在她的肩上，低声问。

    南鲤只觉得心跳一阵加速，沐瑾城离她这么近，她甚至觉得，全身的血液都要沸腾了。

    “什、什么话？”她强忍着不让自己的声音发颤。

    “假如生活强了你，如果无法反抗，那就默默享受。”他浅浅勾唇，“老婆大人，你什么时候，才愿意躺平享受，不再挣扎？”

    南鲤：“……”

    为什么她会觉得沐瑾城话里有话啊？！

    这也就算了，沐瑾城说这些，她不是应该警惕，应该清醒，应该推开他吗？！

    可为什么，她反而因为他那暧昧的话，想到了一些有颜色的画面？

    不可以！

    南鲤轻咬了一下舌尖，她羞赧的推开他，“你……你别说这些乱七八糟的了，我要去团建了！”

    “我和你一起。”沐瑾城浅浅一笑。

    南鲤幽怨的看了他一眼，算了算了，他要跟着就跟着吧！

    反正她做这种事情，不就是为了让沐瑾城知道吗？

    不过，她这次可不会像上次那么怂了！

    沐瑾城既然敢跟来，那她就不介意稍稍做一些出格的举动！

    躺平享受什么的，不是她的风格，她还能挣扎！

    两人一起来到订好的包厢，包厢里灯光明亮，锦鲤娱乐的艺人们，也都规规矩矩的坐着，齐刷刷的看向屏幕。

    南鲤有些懵，她忍不住问道，“这什么情况？你们都坐这么规矩干什么？”

