    不一会儿，从远处的天空传来人的呐喊声。

    “啊——南哥哥——我害怕——啊啊啊——”

    这一声尖叫后，嘭的一声，秦彦南打开了降落伞。

    “哇塞——我们飞起来了耶——能飞得再久一点嘛？”

    白楚然的声音划破长空，海边上的人听得一清二楚。

    烟花还在继续，浪漫永不落幕。

    云灵站在蓝色海洋外，仰起头看着天上的烟花。

    看完烟花，她又把视线转向刚刚求婚成功，此刻相拥在一起的秦彦东和白嫣然身上。

    视线停留了片刻，又转到了其他游客身上。

    周围欢声笑语不断，热闹不会停歇一般。

    看着这一幕幕，云灵不由得就扬起了嘴角。

    这就是人间的烟火气息啊，真好。

    -

    半个小时后，篝火晚会正式开始。

    很难得的机会，老的少的能聚到一起。

    大家在这一刻，都把年龄、身份、辈分统统抛开。

    不管男的女的，老的少的，都围成一圈，后面的人搭着前面人的肩膀，围着篝火唱歌跳舞。

    等篝火晚会结束后，老一辈的人回房间休息。

    年轻人则提议去游一会儿泳。

    女生们嫌海水太凉，于是一行人转战到了恒温泳池。

    等大家游累了再回房间，已经是凌晨两点了。

    “咱们是不是得换房间了？之前男女分开住，是怕我们知道求婚计划，现在求婚结束，我可以和南哥哥睡一起了吧？”

    白楚然没羞没臊，主动跟大家商量道。

    她今天这身泳衣，可是专门穿给她南哥哥看的。

    “那正好，你跟大哥换房间。”云瑶回答道，视线转到云灵身上：“姐，咱们就不用换了吧？”

    她这话刚落，便感觉到两道犀利的目光。

    一道是来自秦彦西的，感觉要把她盯出一个窟窿才罢休。

    另一道，是来自秦彦阳的，十分幽怨。

    “今晚灵儿跟我睡，你们随意。”秦彦西从来就不是个扭捏的人。

    他揽上云灵的肩膀，霸气地表态。

    话音落下，直接带着云灵离开。

    云灵跟着他的脚步，冷不住笑了一声：“已经两点了，你确定回去还能折腾？”

    “小瞧我体力？”秦彦西戏谑一笑，忽然一把将人拦腰抱起。

    “我去！”云瑶看到这一幕，忍不住惊呼：“不愧是三哥，居然把我姐抱走了？？？”

    这架势要做什么，明眼人都清楚。

    “南哥哥，我也要抱抱。”白楚然娇气起来，勾上秦彦南的脖子。

    秦彦南宠溺一笑，把她公主抱。

    其他单身者：“……”

    要说谁是矫情达人，非他们二嫂莫属了。

    秦彦星：“莫名被塞了一嘴狗粮。”

    秦彦月叹了口气：“困了，睡觉。”

    说完，特地走了跟二哥三哥他们相反的方向。

    进入酒店有好几个门，他打算绕一圈。

    反正狗粮他不想再吃了。

    秦彦北见状，咬了咬牙，也跟上秦彦月的步伐。

    这种狗屁聚会，最后苦的还是他们单身人士。

    “四哥、六哥，等等我啊！”秦彦星被晾在原地，急地赶紧去追人。

    秦彦东见状，摇了摇头，牵着白嫣然的手。

    两人相敬如宾，但又不失浪漫。

    一起散着步，朝酒店方向而去。

    泳池边，顿时就剩下云瑶和秦彦阳这对小情侣了。

    秦彦阳自然想跟云瑶一个房间。

    等两人上了楼，来到房间门外，云瑶挥了挥手。

    本以为秦彦阳会离开，却没想到，他厚脸皮地跟了进来。

    “你干嘛？”

    “今晚，要不我留下来？”

    “去去去！谁同意你留下来了啊？”

    云瑶抓起一个枕头，直接朝他扔过去：“哪来的回哪去！”

    不多时，过道的另外一间房间，也传来了声音：“我们单身贵族也不欢迎你，你自己再单独开一间房吧！”

    “四哥……”秦彦阳委屈巴巴的。

    瑶瑶赶他就算了，怎么连四哥也跟他闹啊？

    -

    过了好几分钟，过道上才安静下来。

    云灵走进秦彦西的房间，想到自己换洗衣服还没拿，拧开门想出去。

    秦彦西以为她要走，一把圈住了她的腰。

    “我去拿换洗衣服。”云灵扭头，淡声道。

    秦彦西却蛮不讲理起来：“穿我的。”

    “内KU总要换吧？”

    “光着。”

    “……”

    女生翻了个白眼，刚想挣脱开他。

    谁知，她被男人掰转过来，直接按在了门背。

    男人的手指勾着她的泳衣，上面有拉链。

    他把拉链轻轻一划拉，顿时，里面的比基尼就显现出来了。

    一开始，姐妹淘们让她穿比基尼，她死活不同意的。

    后来选了这套可两穿的款式，她才勉强同意。

    短袖上衣拉开，才能看到比基尼，只要她不想脱，那没人看得见。

    “这是打算给我看的？”男人的眼神蓦地就迷离起来，嘴角上扬。

    云灵扬了扬眉，佯装淡漠：“二嫂给我挑的，你也知道，她挺难缠，我实在纠缠不过她。”

    “恩。”秦彦西发出淡淡的鼻音，像是在听她的解释，又像是没听。

    指尖勾着比基尼的肩带，把玩着。

    云灵瞬间有些心猿意马：“我先去洗澡。”

    泳池里消毒水的味道挺重的，加上泳衣湿哒哒，穿着也不舒服。

    “一起洗。”男人漫不经心道，‘啪’地一下，把她比基尼扣子解开了。

    云灵顿时神经一紧。

    还没等她反应，男人已经将她再次抱起，大步朝浴室方向走去。

    -

    第二天清晨，只有秦卫国、江素芬、白索成，以及秦彦阳和秦彦星在餐厅吃早餐。

    成双成对的那三队，昨晚折腾一宿，所以起不来。

    而其他人，则纯属因为想睡个懒觉。

    白索成吃着早餐，心情很好。

    “两件风羽绣的婚纱，这个条件我可以收回，但嫣然和楚然的婚纱，你们必须找全球最知名的设计师设计。每件婚纱的制作费用，不低于3000万。”

    “没问题，钱能解决的事，那都不是问题。”听到白索成终于松了口，秦卫国心里一颗悬着的石头终于放下。

    “这是我挑的几位设计师，你看看。”白索成划开手机，把图片拿给秦卫国看。

    秦卫国把手机放远了一些。

    他对设计师不大了解，所以没在意，随口就答应了：“白兄，你选吧。”

    “秦兄，既然这样，那我就不客气了。珍妮弗，就她了，她是全球婚纱设计的顶尖大师，我两个女儿的婚纱，就交给她设计了。”

    “没问题。”秦卫国满口就答应。

    他想着，这个珍妮弗总不会比风羽绣还难吧？

