    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    齐恒话里话外意思就是只把书给他一个人。

    楚蕴脸色丝毫没变，白皙的手指有一搭没一搭的把玩着白底青瓷茶杯。

    “五皇子这算是在命令我吗？”

    齐恒目光一沉，“如果我说是呢？”

    楚蕴一笑，目光随意的环顾四周，“你是以什么身份和我说这句话？”

    齐恒：......

    这是在说他搞不清自己的处境吗？

    如果说他没看过书上所写的未来的话，他现在的处境的确算不上好。

    就这么一点势力，还得藏在醉仙楼。

    可是书上记载的，自己可是未来的君王。

    “瑶瑶今晚来这里，难道不是为了与我合作？”

    “既然你也看过这本书，那么应该知道，谁才是最正确的选择，你确定要这样？”

    楚蕴不在意的笑了笑。

    “殿下知道李凡敢威胁你的根本原因吗？”

    难道不是因为他自信于他的先知？

    齐恒深深的看了眼楚蕴，没说话。

    听对方的语气，就知道她认为的原因不是这个。

    楚蕴也不在意，淡淡的道，“如果这本书没有出现，也没有李凡这个人的出现，那么极大的概率，历史会按照这本书上记载的事件发展。

    但是这本书既然已经出现，那么你认为事情还会一成不变吗？”

    齐恒眸子一颤，之前只顾着震惊，没有细想，现在被提醒，总算想到关键点。

    记载中没有李凡。

    记载中也没有云瑶休夫。

    所以.....他们都是变数。

    既然有了变数，那么这本书上记载的东西不管逻辑推理多么符合实际。

    也是有可能改变的。

    楚蕴继续道，“五皇子殿下，是你没搞清楚状况。”

    “我的确是来帮你，但你似乎将我的帮助理解成了理所应当的效忠。”

    正常来说，这个时间点，齐恒并没有明显的能拿下皇位的实力。

    可他看过这本书之后，自动将自己代入十年后那个意气风发，登上皇位的自己。

    虽然这本来也是人之常情，不过不代表楚蕴会喜欢有人用这种理所当然的态度。

    还不是皇帝就别妄想皇帝的待遇。

    齐恒：......

    原本有些激荡的心被迫冷静下来。

    不过看楚蕴的目光，多了一丝忌惮和权衡。

    这个小时候的玩伴，长大之后似乎变得很不一样。

    齐恒杵在桌子面前愣了半响。

    才重新抬起头来。

    “抱歉，之前是我想岔了，不论如何，多谢瑶瑶今晚跟我说这些。

    还有这本书。”

    至少让自己免了受李凡的威胁和利用。

    看楚蕴点头，齐恒才松了一口气。

    “本宫.....我能不能和瑶瑶商量一下，能不能....晚几天，晚几天再把书给别人？

    放心，这件事情，我会记在心里的，不管以后有什么事，只要我做得到。

    这个玉佩，可以换我一个承诺。”

    齐恒递过来一只羊脂白玉雕凤凰的玉佩。

    冷静下来再仔细想了想，估计是因为李凡不给她脸面，才成亲半年，接二连三的收外室。

    这是因爱生恨。

    帮助自己应该只是顺便，不想让李凡好过，应该才是主要原因吧。

    而不仅仅要把书给自己，还要给更多人，这就更明显的针对李凡了。

    齐恒心里暗暗告诫自己。

    不仅宫里的女人狠，宫外的女人也是一样。

    以后还是不要把女人惹太狠了。

    看云瑶的样子，想要让她只把书给自己一个人是不可能的。

    但是只要能争取几天的时间，也勉强可以。

    晚几天别人知道，他好歹有时间把自己最重要的势力转移，不至于完全暴露。

    楚蕴眯了眯眼，这只玉佩，没看错的话，是五皇子已故的生母孝敬皇后生前所有物。

    不客气的收下，“可以啊，这种事情好说嘛，五殿下跟我客气什么。”

    齐恒：呵呵哒！

    两人达成了愉快的协定，楚蕴便离开醉仙楼。

    虽然史书出现之后，变数就出现。

    但是在最最远始的剧情里，齐恒的确算的上一代明君。

    至少在近十代帝王中，政绩算的上最出挑的。

    而且本人的性格也算的上是磊落，心胸宽广的人。

    这样的人，助他上位也没什么。

    再者，就算不站队，结个善缘，以后原主和云家的日子会好过很多。

    -

    等到楚蕴走后。

    齐恒飞快的写好回信，交给之前的暗卫。

    等人走了之后，再坐在原地有一搭没一搭的喝了一会儿茶。

    “影一。”齐恒突然出声。

    “去查一下云瑶。”

    今天的云瑶，怎么看怎么不对劲。

    如果只是归结于长大后的生疏，可她长大后，其实也远远的见过很多次。

    没有哪一次有今天这样通身的从容气度。

    那种仿佛永远掌控全局的从容。

    若非常年掌握生杀大权的人，不可能拥有的。

    齐恒想了想，又加了一句，“不要让云家发现，如果要暴露，赶紧撤回来。”

    不知道是不是自己小题大作。

    总感觉要是惹怒了她，自己不会有什么好下场。

    “是，属下领命。”

    -

    梁家后花园。

    和梁清荷好好亲热了一番之后，李凡才骤然回过神。

    这时间至少已经过去两个时辰了吧。

    就算需要五皇子的首肯，一来一回，一个时辰也足够了吧。

    为什么半天还没回复。

    可他又不能自己去催。

    这样倒是把自己显得廉价了。

    李凡强忍着焦急，最后，沉浸在恋爱中的梁清荷都后知后觉反应过来，才拉着李凡要去找梁大人问个清楚。

    李凡再三解释不着急，就算梁大人不接受也没事。

    如果不行，他带着梁清荷出去住也可以，只是得委屈她一下。

    梁清荷感动的不行，“你不着急我着急。”

    说完面色一红，直接一阵香风消失在原地。

    李凡无奈的追上去。

    “爹，你倒是给个准话，如果你不同意，我就跟凡哥哥走。

    反正......”梁清荷忍着脸上的烧灼。

    “反正，我已经是他的人了。”

    刚接到上司回复的梁大人脸若寒霜。

    盯着梁清荷的眼神像是一个陌生人，“你想好了？”

    梁清荷一愣，刚才爹爹不是已经动摇了吗？

    “当然，凡哥哥在哪，我就在哪。想让我们分开，除非我死。”

    梁大人冷笑一声。

    看这架势，就算把女儿送去寺庙，估计也会偷跑出去。

    原本云家和兰家就已经让人头疼。

    现在五皇子的态度更是.....

    一个女儿和整个家族的存亡，几乎不用考虑。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

