    “不过，在拍卖之前，我要声明一件事情，这个一品自动药鼎，是我们修炼者交易协会和世俗界的关神医医药公司共同推出销售的，世俗界的代理商是世俗刘家！”欧阳农的话，让现场掀起了惊涛骇浪！

    　　

    　　    世俗刘家？关神医医药公司？这两家背后是什么人，这些在场的人都不陌生，那是最近风头正劲的散修林逸！

    　　

    　　    “林逸！”康照明的口中，恶狠狠的吐出这两个字来。

    　　

    　　    “果然，是我们的敌人！看来，我们还真冤枉修炼者交易协会了！”玄尘老祖这时候听到关神医医药公司的名头，也是一下子就想到了林逸，而林逸这么做，理由也是十分充足的，既然你们抢占我的丹药市场，那我就反过来让你的丹药卖不出去！

    　　

    　　    “岳父大人，那我们应该怎么应对？”康照明气得咬牙切齿，又是林逸！没想到自己这次和玄尘老祖偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚，炼制这么多的一品丹药出来，要卖给谁去？

    　　

    　　    “还能怎么办？到时候买几个这个什么一品自动药鼎回去研究研究，看看能不能仿造出来！”玄尘老祖不甘心的说道。

    　　

    　　    “要不，咱们去袭击世俗界的刘家和关神医医药公司？估计这东西，是世俗刘家和关神医医药公司生产的，咱们去那里，看看能不能抢到制造的资料！”康照明的脑子还是比较快的，这东西既然和林逸扯上关系，那恐怕就是委托刘家或者关神医医药公司生产的，毕竟修炼者交易协会之前也不知道这个消息，所以唯一可能就是，林逸生产之后再与欧阳农合作，所以想要得到这些研发资料，直接去找制造商比较容易。

    　　

    　　    而且，康照明以前就专门干这种贿赂窃取商业机密的事情，轻车熟路。

    　　

    　　    “不行！”玄尘老祖摇了摇头，断然否决道：“既然欧阳农将世俗刘家和关神医医药公司单独提出来，并且说是与他们联合推出的，那就说明，世俗刘家也好，关神医医药公司也好，目前都是修炼者交易协会的战略合作伙伴，我们动了其中任意一家，那就是与修炼者交易协会为敌，实属不明智之举！”

    　　

    　　    “啊？岳父大人，难道我们五行门，还怕了修炼者交易协会不成？”康照明顿时有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “你既然是我女婿，那么有些事情我也不瞒你！虽然我们五行门，在上古层面，是龙头一般的存在，但是，修炼者交易协会，却是超脱上古层面的存在！”玄尘老祖低声说道。

    　　

    　　    “超脱上古层面的存在？那是什么意思？”康照明微微一愣。

    　　

    　　    “修炼者交易协会，涵盖隐藏层面、上古层面，但是，在这之上的层面，也是有修炼者交易协会存在的，虽然我不知道二者是不是一个组织，但是恐怕有八成的可能是一家。”玄尘老祖正色说道：“如果，目前的修炼者交易协会的背后，是那个层面的修炼者交易协会，那么，别说是现在的我们，就是我们也在那个层面，也无法与修炼者交易协会为敌！”

    　　

    　　    “什么这个层面那个层面的？”康照明听得云里雾里，不明就里。

    　　

    　　    “没什么，你只要知道，修炼者交易协会的背后，似乎有更强大的靠山就足够了，轻易不要招惹他们，而他们，也不会主动去破坏什么规矩找别人的麻烦，因为他们这个组织的目的就是求财。”玄尘老祖之所以不敢确定两者是不是一家，也是因为这里的修炼者交易协会赚的是世俗界的钱，而那个层面之间的交易，用的并不是钞票，而是另外一种替代品。

    　　

    　　    “哦……”康照明虽然没听懂，但是也知道既然玄尘老祖都不敢轻易招惹修炼者交易协会，那他更是不敢随意给自己找麻烦，他胆小怕事的性格一直没有变，打不过的只能躲着，不过他脑筋一转，推测道：“岳父大人，您说这东西会不会是白老大那家伙搞出来的？”

    　　

    　　    “白老大、韩静静、林逸，这三人都有可能！这三人凑一起，搞出这种稀奇古怪的东西来也不是什么稀奇事儿！”玄尘老祖倒是也早就猜到了：“不过知道了又怎么样呢？资料如果在白老大的手里，我们更加是吃了一个哑巴亏，想要弄过来都不容易！”

    　　

    　　    “是啊，也只能买几只先研究研究再做打算了。”康照明点头说道。

    　　

    　　    而天婵，听到了这一切的背后主使居然是林逸的时候，美眸中闪过一抹激动的异彩，这东西，是林逸的公司制造的？这段时间，天蝶已经陆陆续续的将林逸的资料汇报了回来，天婵自然也知道，世俗刘家和关神医医药公司都是林逸的势力。

    　　

    　　    倒是玄真老祖，并不知道天婵在想什么，他听说了林逸，自然想到了白老大，难道，这东西真是白老大制作出来的？那……白老大会不会认识当年的那个小女孩呢？

    　　

    　　    一直以来，玄真老祖都想要找到当年那个小女孩儿，让她再帮忙改造几个药鼎，但是却一直没有再见面，让玄真老祖有些遗憾，所以他决定回去之后，要给白老大打一个电话询问一下。

    　　

    　　    “不过，世俗刘家销售的一品自动药鼎，并非我手中这种十合一的限量版，而是五种单一版，和五合一版，五合一版包含五种单一版，但是却和我手中的十合一限量版，相差五种一品丹药的炼制！”欧阳农介绍道：“等不及的，可以联系世俗刘家购买单一版和五合一药鼎，不过十合一限量版，必须要等拍卖了！只是每次拍卖的数量不多，只有三个药鼎，请大家做好准备！”

    　　

    　　    单一版？五合一？十合一？在场的人都暗暗腹诽修炼者交易协会的人会做生意，明明是一种东西，却是分开好几种卖，但是却也不好说什么，毕竟你要是等得及而且有把握肯定能拍到手那十合一的限量版，那你就不用去买单一版与五合一版。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

