    钱乃万物，乃治病的良药，乃雪中的暖炭，乃一切快乐的源泉，乱世之中，金子银子更是能安家立命的根。

    杨富贵满含求财欲的小眼神，让吕庚和冯耀农动容。

    带他赚钱也不是不可以，不过，东家的铺子和银子不能动。

    以及，杨富贵求得是小财，但吕庚和冯耀农如今是大掌柜，小财他们已看不上，要求便求大的。

    “什么是大的？”杨富贵双眸亮闪闪。

    吕庚摸着下巴，想到南来北往的人中，提到的一些有价值的东西。

    “金山，银山，矿山，玉脉……”吕庚喃喃道。

    杨富贵听得小心脏一颤一颤，伸手按在胸膛外。

    “杨富贵！”李满的声音在后院响起。

    杨富贵一场美梦惊扰：“哎呀，我得去找阿梨姑娘了，你们不论做啥，都记得给我留着位儿啊！”

    “你是东家身边的人，也别忘了要给我们美言！”冯耀农也忙道。

    “有数有数！”杨富贵叫着，边应着外面李满的叫喊，嚷着出来了。

    焦进虎除了完整的拥有枕州，阔州，凎州这三座大州省外，这些年往外还侵占了大量的城池大县。

    游子庄所在的左行，便是不完整的丰原一角。

    半年前，夏昭衣从东面乘船而来，如今沿着沧江堤岸南下，不再踏入宋致易的大平朝，而是换作马车，一路往阔州和凎州。

    凎州的西南处，便是佩封西北面的万善关。

    出了万善关，就是整个中原的大西部。

    夏昭衣此次要去万善关等人，仄阳道被严格监控，全是北元的暗线和眼睛，所以暂还不知游州长道已通的西北边境大军，往来的信函或人马都会穿过西北六州的寒冬霜雪。

    万善关便是必经之路，不过等人之余，夏昭衣必须要去一趟佩封。

    寿石和佩封，在早年大乾舆图的官方定义上都属于盘州，不过寿石和佩封太大了，随着时移势迁，在民间有独立出来的概念。

    尤其是，佩封的战略地位非常关键，黎秋平原在佩封之北，又有洞江，碧山江交汇形成的巨大渡口，所以佩封陆路水路皆畅，通东西，达南北。

    早年，佩封人尤为瞧不起盘州与寿石，觉得被他们拖了后腿。但谁也没料到，最先出事，人口灭了十之八九的，便是佩封。

    以及，现在在佩封称王称霸的人，是林耀。

    在游州时，夏昭衣和沈冽曾就佩封讨论过，想得是将林耀引出，去对付留靖府。

    但等夏昭衣在六日后离开凎州，从沿路所遇的百姓口中打听而来得，是佩封被留靖府出来的兵马给围了。

    他们乘船南下，洞清湖湖边的几个村落，只留有七八十岁的年迈老人，年轻者跑得一个不剩。

    往洞清湖西面，有一片巨大的坟地，杨富贵和李满跟在夏昭衣后面，穿过这片坟地，上至高山。

    很远很远的大地尽头，望不到佩封的城池，但能看到夕阳的光照在西南方向的连营上。

    真的有军队，而且数目不少，绝对不止五千。

    在得来的信息上，没有听说牧亭煜和钱远灯是带着军队去留靖府的，那么这支军队自哪而来。

    看着，也不像是李氏铁骑。

    “如果这打起来，东家，有胜算吗？”李满好奇问道。

    “这个回答不了，”夏昭衣平静道，“我不知这队兵马的实力，也不知佩封城中的情况。”

    林耀虽然是只困兽，但困兽也是兽，更不论佩封本就以易守难攻出名。

    话音落下，夏昭衣耳廓轻动，微微侧过头去。

    七个男人穿过坟场，朝他们走来。

    为首的男人个头拔高，身形高大魁梧，边走边打量她，待她回过头去，男人眼中的眸光顿然一亮，脚步都停了一下。

    杨富贵和李满浑身戒备，看着他们走来。

    夏昭衣低低道：“我们走。”

    她转身准备离开，男人高声叫道：“站住！”

    隔着尚还有三十多米的距离，他的声音非常响亮，中气十足，语气极其蛮横。

    夏昭衣停下脚步，回身朝他看去。

    “你们打哪来的？”男人身旁跟随的一个胖子叫道。

    李满皱眉，大掌去摸匕首。

    杨富贵害怕惹事，看了夏昭衣一眼，担心会动手。

    “留靖府，”夏昭衣说道，“我未婚夫婿在下面带兵。”

    “留靖府？”

    男人们互相看对方一眼。

    为首的男人神情变得更凶：“你是李骁的未婚妻？”

    夏昭衣面无表情，心里面却因为这个名字觉得意外。

    若非他提及李骁，夏昭衣甚至快要忘了此人。

    实在是李骁当年消失得太快，且这些年一直没有动静，偶尔听人提起，也是怀疑他是不是被建安王给软禁了。

    胖子拔出刀，快步走来：“说！你是不是李骁那杂碎的未婚妻！”

    “你们是何人？”夏昭衣问。

    杨富贵腿都在打颤了，看了夏昭衣和李满一眼，杨富贵自地上抱起一块大石头：“你想干什么！好好说话，你别过来，别动手啊！”

    “老子问你们是不是李骁那杂碎的未婚妻！”胖子凶悍叫道，同时将衣袖往上卷。

    根本来不及的回答，人就在跟前了，杨富贵脑子一热，手里的石头砸了过去。

    准头太差，胖子看着落在身前的石头，怒骂一声，举着刀就冲了过来。

    “啊！！”杨富贵大叫，又举起一块石头砸去。

    李满抽出匕首冲上，胖子后面的男人们纷纷冲来。

    李满想着一招致敌，但胖子看着胖，身手非常了得，李满一招根本拿不下对方，对方的同伴已冲了过来。

    胖子的刀再度朝李满砍去，腿上忽然一痛，少女骤然冲来，踩着他的大腿跃起，一个跟斗跃向他后边，同时手中匕首于空中一闪而过。

    胖子眼角一片猩红喷溅，他后知后觉地发现脖颈上的剧痛，忙抬手去捂，睁大眼睛。

    李满手里的匕首便捅入了他的肚子，连着两下。

    胖子被李满踹倒在地，濒死前回头，看到少女杀入他的同伴，还有李满跑上去的背影。

    然后，他看到一块从天而降的石头。

