
    费了好大一番口舌，周士琦终于是把王可儿心中的疑窦给消除掉了。

    “呼……”轻呼一口气，周士琦偷偷抹了一把冷汗。

    为了让王可儿放心，他再一次扯出了小王老师，也就是自家二哈分身的大旗。

    他这会儿心里直打鼓，这要是哪一天真相大白了，恼羞成怒的王可儿会不会一气之下拿起菜刀要砍死自己？

    眼角的余光偷偷瞥了一眼身旁的王可儿，周士琦立马将脑海中那恐怖的画面统统甩开：“我的王小妞温婉可人、小鸟依人，怎么可能做出拿菜刀追杀我的那种举动呢？”

    “不可能的，绝对不可能的，我不会让这种事情发生的！”

    “你刚刚有说什么吗？”王可儿微微有些诧异的道。

    周士琦一愣，立马把头摇成了拨浪鼓。

    ……

    等到小方带来的两名会计反复清点好4800万的现金，已经是两个小时以后了。

    4800万的现金根本就不是个小数目，尽管两名会计都用上了点钞机，但他们还是累的满头大汗，疲惫异常。

    从两名会计开始清点现金开始，原本还杵在柜台边的一众楼盘销售就不动声色的围了上来。

    看着那一摞一摞的百元大钞，所有人的眼睛都红了。

    一想到之前这一对小情侣在自己这群人的眼皮子底下晃悠了好久，但他们却先入为主的认为人家买不起别墅，懒得搭理人家。

    这会儿他们甭提有多后悔了，感觉心都在滴血！

    真的是太糟心了！

    一众楼盘销售心绪起伏，特别是望向在一旁露出一脸痴呆笑容的小方时，他们这一群人的心态简直就要baozha了。

    4800万的A户型别墅，这个销售提成都要超过一百万了！

    一想到原本这一百万就在他们触手可及的地方，但他们却连伸手去捡的yuwang都没有，反而白白便宜了小方这个傻丫头。

    一众楼盘销售的脸色已经黑如锅底了，他们觉得自己不能再待在这里看着那一摞一摞的百元大钞了，再看下去，他们真的要郁闷到吐血了。

    一念及此，除了有几人还依依不舍，眼馋不已之外，其余人转身就走，他们需要找个清净点的地方好好缓缓。

    好半晌，手续统统办妥之后，小方恭敬的将装着购房合同、别墅钥匙、发票之类的一系列票据的档案袋递给周士琦，而后神色郑重的开口道：“两位，手续已经全部办妥，那一栋别墅现在已经是属于你们的了。”

    “另外，购房合同和发票你们可要收好了，一个月后，你们还需要去房产交易中心办理房产证。”

    顿了顿，小方忽然一脸感激的向着周士琦和王可儿鞠了一躬：“两位，真的谢谢你们，要不是你们，我的这份工作很有可能就保不住了，更别提现在还能收获高额的提成！”

    “行了，大妹子，客套的话就不必说了。”周士琦摆摆手，神色淡淡的道，“我还是那句话，大城市的节奏太快，而且职场之中尔虞我诈，真的不适合你这么单纯的女孩子。”

    “你自己考虑清楚，以后的路到底要怎么走？”

    脸上的神色变幻不定，好半晌，小方咬了咬牙道：“大哥，我还想再尝试一年，实在不行的话，我就回老家去！”

    闻言，周士琦心下叹息，这傻丫头果然是不见黄河心不死，不撞南墙不回头！

    他和小方本来就非亲非故，能好心的提点她几句也是因为见她可怜的缘故。

    周士琦又不是那种烂好人，他才没工夫多管人家的闲事。

    一念及此，他不再去看小方，而后冲着赵大虎三人点点头道：“老赵，事情办好了，我们走吧。”

    闻言，赵大虎和他的两个跟班小弟如蒙大赦，连忙起身伸了个懒腰，坐了两个多小时，他们都快睡着了。

    “哦，对了！”周士琦朝着三人努努嘴，笑眯眯的道，“老赵啊，桌上还剩下的两百万，你带回去请兄弟们喝茶，总不能让他们白跑一趟吧？”

    闻言，赵大虎身旁的两个跟班小弟面色大喜，连忙拱手道：“谢谢周爷！”

    说完，两人喜滋滋的一人提着一个黑色密码箱，紧紧的抱在怀里，说什么都不肯撒手了。

    赵大虎没好气的白了他们一眼：“瞧你们那没出息的样，就像是这辈子都没见过钱似的。”

    “嘿嘿！”两人傻笑着挠了挠头发，不以为耻反以为荣！

    ……

    售楼中心不远处的停车场，一辆白色的面包车中。

    孔老板坐在后排，透过前挡风玻璃，一直在等待着周士琦二人的出现。

    从他办完手续从售楼中心出来，都已经等了快一个小时了。

    这将近一个小时的等待，孔老板的耐心都快被消磨光了。

    “特么的，怎么还不出来？那小子该不会准备在售楼大厅耗上一天吧？”

    孔老板的脸色已经黑如锅底了，整个人就像是吃了zhayao似的，仿佛一点就要炸！

    坐在他身旁的那个打扮的花枝招展的年轻女子被吓得是静若寒蝉，一动不敢动。

    眼角的余光瞥了一眼神色紧张的年轻女子，孔老板心底冷笑一声，这是他有意为之，目的就是为了杀鸡儆猴，让这个女人不要乱动歪念头。

    就在这时，坐在副驾驶席的一个寸头男青年忽然惊呼道：“孔老板，你看看，目标是不是那两人？”

    “对，就是他们！”眼中闪过一丝寒光，孔老板声音冷酷的道，“安子，把那男的给我好好揍一顿，一定要揍到连他妈都认不出来才行。”

    “对了，再给我打断他一条腿！”

    顿了顿，孔老板的视线转移到王可儿的身上，他的嘴角微微上翘起来：“至于那个女孩子嘛……”

    “这么漂亮清纯的小姑娘可是不多见，你们可不要伤了人家。”

    “你们去把她给我抓回来，我要和她好好交流下人生，嘿嘿嘿！”

    闻言，车里的其余几人都嘿嘿怪笑起来，更是肆无忌惮的打量着不远处刚从售楼大厅出来的王可儿。

    这毛骨悚然的笑声，让孔老板身旁的年轻女子面露惊恐，不寒而栗，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
