    夜晚的宫殿寂静无声。

    月月带着药，回到了自己的宫殿之内，刚坐下没多久，一道身影，便是出现在了她的面前。

    月月一喜：“风沐叔叔？你怎么来了，我娘亲呢，她在哪里？”

    风沐淡淡一笑：“君上解决了麻烦，现在，要去解决另一个麻烦了，她命我来保护小殿下，小殿下放心，凭借君上的实力，她打不过她，这件事情兜兜转转这么久，是该有解决了。”

    风沐的话带着一点惆怅之意，月月闻言，担忧地看向了某个方向，不知道在想着什么。

    ……

    华丽整洁的宫殿之内，女子一袭红衣，美丽不可方物，此刻，她躺在软榻之上，闭眸假寐，好像是在等什么人。

    宽敞的大殿之内，就只有她一个人，黑夜寂静无声，夜明珠点缀的殿宇亮堂，也不知时间过了多久，彼时，一道身影从暗处出现，脚步轻缓，不紧不慢，沉稳而令人感觉到几分危险之意。

    红衣神女感觉到有人来了，并没有睁开眼，只是淡淡地开口道：“我已经让月月那丫头去杀她了，他们母女反目，见面不相识，这应该是你最想看见的吧？你还有什么事情要说的？”

    大殿之内，那刚才到来的人，并没有说话。

    红衣神女似乎习惯了一样，并没有发现什么不对劲，继续道：“这件事情我有分寸，魔界已经动荡，你可以放妖界出来了。”

    话音落下，大殿之内，久久无人回应，红衣神女微微蹙眉，这人怎么这么久都没有回她话？

    红衣神女觉得有点不对，正打算睁眼，那瞬间，便是听到了一道熟悉的女声：

    “反目成仇，你们倒是很厉害啊，能让本尊的女儿来杀本尊，你说说，本尊应该给你一种什么样的死法？”

    云暮挽居高临下。

    红衣神女猛地睁开眼睛，警惕地盯着对方！

    “你怎么进来的！”

    她不是已经在周围设下结界阵法了么！她如何能进来！

    “这里，是本尊的地盘，是本尊从小就在的地方，我进自己家，还需要同你报备不成？”

    云暮挽冷笑了一声。

    红衣神女猛地从软榻上起来，眼中带着浓浓的警惕之意，现在听见对方这样开口，更是强装镇定：“呵，你不要以为，自己很厉害，能进来又如何，你以为，你能奈我何？”

    她还有帮手。

    她就一个人。

    就算她发现了之前他们是故意扰乱她的视线的又怎么样。

    现在，她已经杀不了她了。

    呵呵。

    红衣神女红唇妖异，冷笑道：“可悲啊，你堂堂神女大人，竟然沦落到了这等地步。”

    “啪！”

    云暮挽一巴掌打在了她的脸上。

    红衣神女直接摔倒在地，愣是没有反应过来。

    “你怎么敢！”她回过神，猛地看盯着云暮挽，眼中写满了恼怒！

    云暮挽居高临下，面上冰冷的神色，终于是出现了一点变化：

    “今天，我来取你的命。”

    “哼，你杀不了我的！”那人冷笑。

    云暮挽也是一笑，淡淡道：“不好意思，你的靠山，已经先你一步魂飞魄散了。”

    “下一个，就是你。”

