    第152章唐荔露了一手

    唐荔这边并没有打算多计较，但是奥古斯丁回到住处后越想越气愤。

    尤其助理这时还在那里加油添醋的说：“

    “我感觉这就是一个阴谋，说不定唐小姐一早就计划好了，最开始表现出无所谓的态度，好降低奥古斯丁先生你的戒心，等她把所有实验数据都掌握了，她就能拿捏住你了。”

    奥古斯丁也是这么想的，一脸烦躁：“是我失算了，早知道当初就不该把所有数据给她看，这女人野心比我想象中大多了。”

    “那现在怎么办？这个合同还签吗？”

    “签，但是不可能按照修改的签。“合同是他提出来的，要是他突然说不签了，传出去对他的名声肯定会有影响。

    说到这里，奥古斯丁更加烦躁了。

    “但是以后得到的所有荣誉也和她平分，我不甘心。”

    说完这话，他就在客厅里面走来走去。

    助理正要说话，奥古斯丁的手机突然响起来。

    他的手机在助理那里，助理忙拿出来看了一眼来电显示，发现是个陌生号码，就先接听：“你好，这里是奥古斯丁的电话，我是他的助理，请问你有什么事情？”

    也不知道对方说了什么，助理忙回道：“好，我马上问问奥古斯丁先生，等下就给你回电话。”

    说完他挂断电话，带着点激动的对奥古斯丁说：“奥古斯丁先生，Y国拉斐尔家族的家主亲自打电话来邀请你去给他母亲治病，他母亲的情况和祁老的情况差不多。”

    “Y国拉斐尔家族？就是那个掌管Y国大半个石油化工企业的拉斐尔家族？”

    “是的，是的，就是那个家族。”

    奥古斯丁脸上也露出了惊喜，忙说：“把手机给我，我亲自回过去。”

    助理忙把手机给他。

    ……

    唐荔决定最近几天治好虞梦的病，下午找恽老要了一套银针，再去药材库配了一些药，下午四点多钟就过去了。

    在她去唐家的时候，祁懿寒今晚要参加一场很重要的商务酒会，也同时出发。

    在离开之前，唐荔还给了他一点好东西，“这是我秘制的药，吃了就算喝再多酒都相当于喝水，酒精会随着你的呼吸排出去。”

    祁懿寒看着生怕他喝醉的某女人，嘴角微扬，说：“如果到时候我离开得早，就过来接你。”

    唐荔点点头，也加了一句：“如果我离开得早，也过来接你。”

    “好。”

    唐荔单独开的车子去唐家，她不需要保镖。

    车子还没开近唐家大门，远远就见唐梓潼带和双胞胎站在那里。

    唐荔把车子开过去，唐梓潼咧嘴笑着和他打招呼：“四妹，我们等你好久了，你终于来了。”

    这次双胞胎见到唐荔也叫了她一声，语气真诚多了。

    唐荔点点头，把车子开进去停下。

    她下车后，唐梓潼过来亲热的挽着她的胳膊，笑着说：“晚饭已经准备好了，不过今晚几个男人都不在家，妈妈和二婶知道你要来，亲自下厨给你做好吃的。”

    说到这里，她还故意吃醋的说了一句：“妈妈和二婶平时很少下厨，只有你每次回来了就亲自下厨，酸死我了。”

    唐琳和唐欢在哪里笑话她。

    “二姐，你现在这么说，等下肯定是吃得最多的。”

    “就是，要是我说这话，我等下就不吃了。”

    唐梓潼从鼻子里面哼了一声：“为什么不吃，反正四妹也吃不完。”

    唐荔看着说笑的三人，心底有点触动。

    她从来没有和人这么打闹过。

    四人一起朝房子里面走，唐琳一改之前看她不顺眼的表情，一脸崇拜：“四姐，没想到你现在这么厉害了，要不是你，我们唐家就真的要破产了。”

    唐欢也说：“四姐，之前我们对你态度不好，对不起。”

    唐荔点点头，算是原谅了她们。

    几人走进去，没有见着虞梦，唐荔就问了一下：“虞梦呢？”

    “虞妹妹在她房间，她不出来。”

    接着三人把唐荔带到了虞梦所在的房间外，唐梓潼担心吓着虞梦，还特意压低了声音说：“除了吃饭我们好不容易把她哄出去，其他时候她都呆在房间里面。”

    唐荔点点头，抬手握住门把手。

    “四姐，你别开门。”

    唐琳和唐欢立即制止她。

    唐琳说：“你这么进去，虞妹妹肯定会马上扑上来咬你的。”

    “没关系。”

    唐荔说着就把门打开。

    果然，门一开，虞梦就朝她扑过来。

    “啊……”

    唐梓潼三人吓得下意识尖叫了一声。

    却在下一秒，她们发现虞梦的身体直接定在了那里。

    三人惊讶极了。

    唐梓潼第一时间反应过来，一脸崇拜：“四妹，你是用法力把她定住了吗？”

    唐琳和唐欢也崇拜得不行。

    唐荔并没有回答她，抬步走进去。

    虞梦在看见唐荔后，明显认出她了，站在那里叫了声：“漂亮姐姐。”

    唐荔朝她点点头，说：“我来给你治病，你别怕。”

    虞梦嗯了一声，但是在看向跟进来的唐梓潼三人时，又露出了凶恶的表情。

    唐梓潼三人忙退出去。

    唐梓潼说：“我们不进来，你别怕。”

    唐荔走到虞梦面前站定，抬手在她头上摸了摸，说：“等下你躺着，我给你扎银针，你脑子里面有很多淤血堵住血管，还有神经断裂重组了，必须全部弄好。”

    虞梦听不懂她在说什么，却对她很信任。

    唐荔并没有马上给虞梦治疗，这个时候从外面传来大夫人的声音：“小荔来了吗？来了我们先吃饭。”

    接着大夫人就走到了门边，她看着站在那里的唐荔和虞梦，还有点担心：“小荔，你当心一点，小梦这个时候不清醒，会咬人。”

    明显唐梓潼把唐荔告诉她的全部告诉了其他人，不过唐家人并没有因为这个嫌弃虞梦，只是担心她别咬了唐荔。

    唐荔点点头，抬步朝门边走，边走边说：“吃完饭我就给她治疗，等她的病治好，她就不咬人了。”

    “嗯，不过这孩子来我们家后不怎么吃东西，看着就愁人。”

    唐荔想了一下，说：“大伯母，家里有馒头吗？”

    “有。”

    “等下给她馒头，他们那边吃馒头的时间多。”

    “好。”

    五人刚吃饭，唐梓潼的手机突然响了。

    大夫人说她：“就你一天手机响个不停，吃饭了还有业务。”

    唐梓潼朝她嗤牙笑：“没办法，我人缘好呗。”

    说完她拿出手机，一看，意外道：“竟然是梓晴给我发的信息。”

    说完她就回起信息来。

    回完后，还给唐荔说了声：“四妹，我和梓晴说了你回家了。”

    接着她的短信又来了，看完后她又对唐荔说：“梓晴说马上过来。”

    (本章完)

