    “嗯？宣判？”

    叶寒冷漠地看着包围上来的一众叶家侍卫。

    “叶寒，听说你境界已废，没想到你也有今天。”叶鸣戏谑开口，得意洋洋地打量叶寒。

    刹那间，数名侍卫左右扣住叶寒的胳膊，在叶鸣的示意下走出院外。

    “你们要将我带去何处？”叶寒脸色平静。

    “叶寒，炎城各位大人已经到了，包括炎阳书院也有人到来，今日是我叶家天之骄女出世，全城见证，也是你这野种世子落幕之时。”

    叶鸣面容阴翳：“家主大人宣判废掉你世子身份后，就留在我身边做一条狗吧。”

    “对了，你那残废老师也要来，师徒两个都是废物，正好凑一对。说起你那老师，虽然是个残废，可不得不说身材样貌倒真是饱满诱人，炎城没人比得上，若真有机会收入身下，想象她婉转承欢……。”叶鸣满脸垂涎。

    “不知死活！”

    叶寒猛然驻足，力贯四周，凶猛的劲气猛然激荡，一群侍卫被轰然而倒。

    “你……你怎么？”

    叶鸣勃然色变，一道可怖的拳头映入眼帘。

    轰……！

    拳力爆开！

    咔嚓一声裂响，叶鸣被轰出五米开外，胸骨碎裂，身躯抽搐呻吟，再也爬不起来。

    叶鸣不过是聚元五重的武者，年龄的缘故，连炎阳书院都进不去，承受这一拳就算是救治过来，以后也是废了。

    “辱我老师，找死？”

    叶寒扫了那尸体一眼，转身看向几名叶家侍卫：“他们聚在何处？”

    “广……广场，家族广场！”一群人慌不择言，恐惧至极。

    未曾理会这几个小侍卫，叶寒直接走向叶家广场，寒气摄人。

    一日不见，如逝三年，他已经不是昨天那个叶寒。

    什么君子报仇十年不晚，都是屁话，叶芷萱，今天就要死。

    本想回到书院再准备对付叶家的事宜，但现在看来，有些事情是等不了了。

    听到叶鸣说城内各种所谓的大人物到来，老师也会现身，叶寒无所顾忌，再也无法隐忍。

    叶家广场。

    诸多身影已经就座，诸多叶家族人、侍卫都是目光兴奋，满脸期待地现身广场四周。

    叶家家主叶阳甫为首，身侧站着叶芷萱，在叶芷萱身边还陪同着一名身着白衫，剑眉星目，年约二十上下的男子。

    这男子气势非凡，不知何等身份，昔日还真未曾见过。

    此外便是城主府的大管家李悬，炎城内赵家、王家、朱家的家主，以及炎阳书院的数位老师等人。

    可以说整个炎城的大人物几乎全部到来。

    “连城主府的人都来了？来得好……。”

    叶寒心中冷笑，扫了一眼那叶芷萱父女两人，随后径直走向人群一处。

    看到叶寒孤身坦然到来，叶家家主叶阳甫轻微皱眉，不过看了一眼身边的女儿，倒是再度恢复正常。

    “老师！”

    叶寒走向一名面容精致，年约二十，但却坐在轮椅上的女子身边。

    “叶寒，你……没事。”

    看到叶寒的随后，女子本是皱起的眉头舒展来开，声音轻柔。

    叶寒笑容灿烂：“老师行动不便，在书院静养便是，怎么会来叶家？”

    “他们说，你在寒渊矿区经历凶险，被妖魔之力所侵，气海被破，变成废人。”女子轻声开口：“又闻叶芷萱诞生天蛟战体，昭告全城，我放心不下。”

    看了一眼远处的叶芷萱父女，叶寒冷笑：“承叶家父女的好处，我没事的，老师不用担心。”

    两人交谈间，看到那叶阳甫来到最前方，环顾四周：“今日，我叶家广邀诸位，特此宣布三件事。”

    “第一件想必诸位已经知晓，那便是我叶家天骄叶芷萱一朝觉醒天蛟战体，此为叶家之兴，即日起当大宴炎城三日。”

    叶芷萱踏出一步，右臂探出，一道醒目的光晕立即浮现，将身躯四周包裹。

    眸光睥睨四周，冷傲而自信。

    视线自叶寒身上一扫而过，有那么一抹不屑，而后冲着四周点头示意，不过刚诞生战体，已然有一种上位者的气势。

    今日过后，炎城唯有天才叶芷萱崛起，没有人会记得叶家曾有个被捡来多年的野种世子叶寒。

    坐在上位的一些人都是脸色有些难看，几大家族的家主不用多说，以后怕是要被叶家强压一头，当然不爽。

    “叶家大宴炎城三日？似乎未曾对城主府上报，未经城主允许，按照炎城规矩……。”城主府的大管家李悬亦是面容冰冷，叶家幸事，却不见得是炎城幸事。

    叶阳甫大宴炎城三日？将叶家当做炎城之主了？又可曾将城主府放在眼中？

    “哼，城主府？”

    叶阳甫扫了李悬一眼：“大宴炎城乃是我叶家私事，城主府莫非管得太宽了？”

    “你……。”

    李悬骤然起身，可看到不远处的叶芷萱，却硬生生将情绪收敛。

    “第二件事，便是承蒙轮回书院抬爱，芷萱即日起拜入轮回书院，享普通弟子身份。”叶阳甫意气风发，声音暴涨。

    所有人震动，诸般羡慕、嫉妒乃至忌惮之色不加掩饰。

    城主府大管家李悬勃然惊悚，内心跳动，真是怕什么来什么。

    叶芷萱昨日才传出诞生了天蛟战体，怎会如此迅速，今日就拜入了轮回书院？

    那轮回书院可是真正的顶级大势力，放眼太虚古域，那是巨无霸一般的存在，类似炎城的炎阳书院，不过是那轮回书院麾下一个小小的分院，类似的分院至少成百上千个。

    难怪叶阳甫如此强势，敢公然无视规矩，叫板城主府。

    简直开玩笑，以后有叶芷萱这重身份，谁敢动叶家一根汗毛？

    太虚古域近千年来秩序混乱，王道没落，诸城自立为王，昔年城主府便是不断崛起，掌控炎城。

    未来叶家若是壮大，无法制约……简直不敢想。

    “至于这第三件事，诸位做个见证，世子叶寒大逆不道，觊觎芷萱清白之身，无视家法，顶撞长辈……我叶家以此为耻，今日废去世子身份，贬为奴仆。”叶阳甫声音滚滚。

    废掉世子，贬为奴仆？

    炎城众人皆表情复杂，叶阳甫膝下无子，十多年前叶家捡来的叶寒展现武道天赋，而后进入炎阳书院，便被叶阳甫收为义子，坐享世子身份，被当做未来的家主培养。

    谁能想到朝夕之间一切扭转，这世子要被废掉了？想来也是，叶寒终究是外人，如今叶家叶芷萱崛起，未来身份无量，叶家又何须将未来寄托在一个外人身上？

    更何况听闻这叶寒前去寒渊矿区半年遇险，气海被破，已是废人一个。

    “叶老狗，给我闭嘴！”

    一道冷厉的声音突然响彻此间。

