    “贾先生所言极是，这动乱的北方是该平定了。”

    吕布点头说道，他们自始至终都没有谈论北地的官府，他们都遗忘了这北地的官府，北方如果官军强盛，官府吏治清明，那根本不会有胡人劫掠这种事情发生，这样的边关也证明是太平盛世。

    但现在的北地不同，北方常年被胡人劫掠，谁要是能制止胡人，谁就会成为北方的英雄人物，谁就能真正得到北方人民的拥戴。无能的官府不值一提。

    “不过现在出击似乎不太妥当吧。”

    平定北方是首要的，但凭着现在这点人手就深入草原和鲜卑人战斗实在是不明智，以吕布现在的兵力，深入草原几千里，后勤根本就得不到保证，这仗还怎么打?汉武帝几次北征匈奴，那都是集结全国的马匹和牛，有征用大量民夫，以供战争所需的物资运输。西汉举国养马四十余万匹，牛车不计其数，但最多也只能供应10万人出征的后勤。

    “劳师远征自然是不合适的，现在只能以静制动，以不变应万变。”

    贾诩也点着头，现在东汉还在，四方虽然多有叛乱，但始终不算真正被推翻，吕布一个没有爵位和官职的平民是不可能带兵出塞的。

    “公子，酒宴已经准备好了。”

    红袖进来小声的禀报道。

    “贾先生，咱们这就去饮几倍酒如何？”

    吕布笑着邀请贾诩。

    “多谢公子，在下求之不得。”

    贾诩也不客气，点头就应下了。

    酒宴不是那种大型酒宴，就只有吕布和贾诩两人，就在院子的小亭子里，两人饮酒交谈。

    “先生大才，没想到洛阳那些人今日如此有眼无珠，让先生这颗珠玉蒙尘。”

    和贾诩聊天很愉快，贾诩深谙人心，所说的话无不让人心情舒畅，一说到在洛阳的往事，吕布就帮贾诩打抱不平起来。

    贾诩这种人才在洛阳尽然只是被分配到司隶校尉手下当一个主簿，这东汉真的没救了，好好的人才当庸才使。

    司隶校尉手下的主簿，不同于三公九卿府的主簿和大将军府的主簿，那管得最多的也不过就是洛阳城里的一些文书，每日就是抄抄写写，帮着司隶校尉处理一些鸡毛蒜皮的小案件。

    “公子抬爱了，贾诩刚出凉州的时候是想过出人头地，做出一番事业，就如同公子现在一样，可惜呀，这天下终究和我想的不一样，如今我只想着怎么在那即将到来的乱世某一个安生立命的地方。”

    贾诩喝了一杯酒，一脸感慨的缅怀着过去，看着满是雄心壮志的吕布就像看到了那个从凉州举孝廉入洛阳的自己，只可惜自己已经被这世间打磨掉了棱角。

    “贾先生想找一个安生立命的地方?先生放心，我一定打下这么一块地方。”

    吕布哈哈大笑着回道。

    “多谢公子。”

    贾诩也笑着回答道。

    酒一直喝了两个时辰，吕布和贾诩的谈话很愉快。

    看着大笑着的公子，红袖从外面走进来，拿出一卷密封着的竹简递给公子，这是晋阳刚刚送回来的，说是要立刻交给公子。

    “这是什么？”

    看着红袖递过来的被布帛包裹着的竹简吕布问道。

    “公子，这是晋阳赵掌柜送回来的，说是百宝楼送来的情报。”

    红袖双手递上那竹简。

    “哦，百宝楼送来的情报？”

    吕布接过布包，拿出里面的竹简就打开看了起来。

    本来心情不错的吕布看过了竹简，脸色变得有些古怪。

    竹简上是吕布找百宝楼买的情报，上面说，洛阳最近的大事，比如十常侍在元日大朝会全部封侯，宦官权势达到新的巅峰，洛阳大修十常侍府邸，规模堪比皇宫，各地十常侍的宗族子弟分分上供。

    本来这些事吕布都不会去在乎，但从名单里吕布却反复看见了一个人的名字，那就是五原郡现在的郡守，张让的假子张何，据说这家伙这几个月一直在派人前往洛阳的张让府邸，不知道目的是什么。

    百宝楼知道吕布在九原，所以把这北地的情报作为重中之重。

    吕布把竹简递给坐在对面的贾诩，贾诩既然愿意当自己的谋士，那也就没什么可隐瞒的了。

    贾诩接过竹简，他还从来没听说过什么百宝楼，但一听是情报，他又很感兴趣。

    “贾先生，你说这张何和张让在搞什么鬼？就算是干爹封了侯，北地离洛阳这么远，送上厚礼祝贺也就是了，这么一副往来过甚的样子实在是太古怪了。”

    “而且据本地情报来看，这张何最近可是和鲜卑人往来很密，元日之后鲜卑人可是连今年的商贸往来都拒绝了，却独独和这新上任的太守有往来。”

    吕布询问着贾诩的看法。

    放下那竹简，贾诩邹着眉头分析着这情报还有吕布说得话。

    “公子恐怕得防备一下这个张何了。”

    过了好一会贾诩才开口说道。

    “贾先生这是何意，一个宦官假子难道还敢和我做对不成？”

    吕布奇怪的问，在现在的五原郡，吕家的势力早就超过了太守，要是换做其他地方，估计早就杀进郡所，霸占州郡了。

    “一个宦官假子狐假虎威也就不得了了，但他这一系列的异常举动却有些怪，公子想一想，为何他要这么频繁的和洛阳草原联系，估计就是在给鲜卑人和宦官牵线搭桥。”

    贾诩慢慢的说着。

    “先生是说，宦官和鲜卑人有勾结?可是这两者能有什么图谋呢？宦官爱钱，鲜卑要劫掠北地，难道是买北地布防图？可这北地的布防鲜卑人应该很清楚才对，他们可是每年都要在边境劫掠的。”

    吕布摇着头，他实在搞不懂宦官和鲜卑人怎么能搅在一起。

    “或者鲜卑人准话直接和朝廷进行贸易?但这也不可能啊，即使朝廷同意贸易，那也还是北地的这些商贾和草原做生意，何必多此一举?”

    吕布一连相了还几种可能，但没有一样是符合逻辑的，宦官和鲜卑人似乎都得不到多少好处，既然双方都没有好处，那就不可能值得双方这么费劲的联系。

    吕布很想去劫下张何给张让的书信，但也只能想想，这些人的书信走的都是官驿，做得不干净很容易让那些人警觉起来。