    第95章我喜欢你啊（十七）

    【楼上有病:先前不说的很欢吗？现在干嘛？撞装死@爱吃鱼的小雨。】

    【夏天:道歉@爱吃鱼的小雨。】

    【有能耐撕我啊:那名疑似南挽同学的人必须道歉。@一中的柳叶】

    ……

    四中的人乐疯了。

    这次三试，南挽拿了满分不说，季辰也重新进了三试。

    这样，他们四中就有两个人可以参加国家的比赛了。

    那个经常嘲笑他们的王晓这次不但没能保持第二，还考了个不及格，跟省赛遥遥无缘。

    “哈哈哈，等下我们去一中休息区逛逛。”

    “那个傲的不行的王晓现在估计脸都气青了。”

    “南学神牛逼，这样一来，我看谁敢再说南学神作弊。”

    看着网络上一大堆人说好话，朝南挽道歉，季辰忍不住唇角微扬。

    这几天，南挽遭受了辱骂连他一个大男人都觉得心惊，何况南挽。

    只不过她性情内敛，喜欢把事藏在心里。

    这样一来，大家反而更不知道如何安慰她。

    如今，总算沉冤昭雪了。

    “你很开心？”南挽走到季辰身边站定，轻声问道。

    “当然。”季辰想也不想，“这可是件大事。”

    反应到问话的人是南挽后，季辰有些不好意思。

    南挽伸手握住季辰的手，笑道:“说实话，我挺感谢那个人的，要不是他，你进不了省赛。”

    “确实。”想到此时应该气的暴跳如雷的王晓，季辰脸上笑意更深。

    这算搬起石头砸自己的脚了。

    随着大量脱粉，爱吃鱼的小雨终于忍不住了。

    他不比王晓，有季家做后盾。

    他们一家都是搞娱乐的，粉丝对他们来说至关重要。

    现在已经有网友扒出他的身份了，再这样下去，他们一家的身份信息都会在网络上泄露。

    所以他只能顶着重重压力，跳出来解释。

    【爱吃鱼的小雨:我为之前的发言向南挽同学道歉，因为一时贪心，我昧着良心说了假话，对不起。附上链接】

    【爱管闲事的网友:我去，难怪博主愿意接这个活，连我看到都有点心动。】

    【干了这碗:所以博主的意思是背后有人指使，上层人之间的博弈？】

    【最爱小鱼:能原谅博主一时糊涂，但不能原谅博主的行为。】

    一中休息区。

    望着电脑上的成绩，王晓脸色煞白。

    明明气温不是很冷，王晓却感觉自己如坠深渊。

    怎么可能会这样呢？王晓下意识反问自己。

    他努力了这么多年，怎么这么轻易就被人碾压到骨子里？

    “我进了，哈哈。”

    “我也进了。”

    周围的欢呼声听起来是那么刺耳。

    王晓坐在凳子上，两眼无神。

    一中的带队老师直接忽视王晓，对一旁过了的学生回以关切问候。

    “你们要吃什么，老师请客。”

    “哈哈，老师真好。”

    一行人热热闹闹往外走，唯独王晓一人留在休息室，冷清的厉害。

    “对了。”一中的带队老师走到一半突然返了回来，朝王晓惋惜道:“王晓，看来你不适合参加竞赛，还是回去老老实实学习吧！”

    竞赛这条路子只适合有天赋的人走。

    一如南挽，二如季辰。

    想到季辰，一中的带队老师忍不住叹了一口气。

    谁能想到成绩排名倒数第一的季辰有今日的光景呢？

    虽然他不再是季家大少爷，但冲他只是竞赛中的表现就可看出，他未来的成就不会低。

    “可惜了。”

    一中的带队老师摇摇头，转身离去。

    那声可惜重重击在王晓心头。

    铃铃铃。

    手机铃声突然响了。

    王晓麻木地选择接听。

    “这世上怎么会有你这种恬不知耻的人……”

    电话那头是不堪入目的辱骂。

    接连两次都是这样，王晓忍无可忍地挂断电话。

    “王晓。”

    刚才准备去吃饭的那群人突然回来了。

    “王晓。”一中的带队老师脸色铁青，“你怎么能做出这种事，亏我一直以为你是个好学生。”

    其他人虽然没有附和，但看王晓的目光透着古怪。

    因为南挽压了他一头，他就设计陷害她。

    那他们吗？这次考试，他们都压了王晓一头。

    王晓会怎么对他们？

    “老师。”王晓开口想要辩解，但不知道该说什么。

    “你回去吧！”一中的带队老师沉声道:“在家好好反思。”

    “老师。”

    王晓呐呐喊了一句。

    “你怎么能这么糊涂？”一中的带队老师恨铁不成钢。

    因为一时私欲，毁了自己的名声。

    网络上有记忆的，不管王晓今后成绩怎么样，他都注定背负着污点。

    一中出了这种学生，整体名声都在下降。

    刚才他接到了校领导的电话，说准备开除王晓的学籍。

    但他想到王晓身后的季家，就把这事压了回去，让对方休三个月学。

    他至多只能做到这种程度。

    日后就算季家对这个决定不满，他也无可奈何。

    “接下来的这几个月，你不要来学校了。”

    说完，他就走了。

    一中的其他人看了王晓一眼，也跟着离开。

    怎么会这样？

    王晓捂着脸，无助地蹲在地上。

    他只是一时糊涂，怎么会受到这么大的影响？

    不行，我不能休学。

    他匆匆拿起一旁的手机，拨了个电话出去。

    “对不起，你当前的电话……请稍后再拨。”

    连续几次都这样，王晓终于意识到了他被对方拉入了黑名单。

    网络上的信息向来传播的很快。

    不到片刻，一中的人都知道了这个消息。

    “不会吧！王晓怎么会干出这种事？”

    “他不就是一直高高在上的模样吗？我看他不爽好久了。”

    “果然是知人知面不知心，那个柳溪先前跟南挽关系不错，南挽出事那天她不帮忙说话就算了，还落井下石。”

    “季辰这次要崛起了。”

    铃铃铃。

    电话铃声催命般响起。

    王晓本不想接听，可看到电话那头的人是谁后，还是选择按下接听键。

    “妈。”

    他嗫嚅着喊了一遍，忐忑不安地等着季母的回话。

    以季母的性格，若她知道他做了这事，肯定会狠狠骂他一顿。

    (本章完)

