
次日清晨，雪球掐着点将池北北叫醒：“宿主，起床啦~上学要迟到了哦。”

池北北也不恼，揉了揉眼起身穿衣服。

“你个小吃货。”她戏谑地对着雪球笑，“我看你是惦记着冰箱里的百香果慕斯吧？”

雪球嘿嘿一笑：“人家也是怕宿主来不及嘛。”

简单洗漱后，池北北进入空间将百香果慕斯取出，切成块用草莓点缀，留下一些做早餐，其他的分装成两盒，准备送给顾延川和盛园园。

她昨天没有出门，莫名其妙送林姨甜点可能会让她起疑，这次便没有准备林姨的份。

美美地享受完早餐后，池北北回到房间背上书包向学校出发。

盛园园昨天已经吃了很多甜点了，对于池北北的投喂依然感到很开心。

“酸酸甜甜的，一点也不腻呢。”盛园园笑弯了眉眼，“果然妈妈和北北做的点心最好吃了。”

池北北手指动了动，差点又去捏园园那圆嘟嘟的婴儿肥。

“你喜欢就好。”

不知道自己差点遭遇魔爪的盛园园将最后一口慕斯吞下，有些意犹未尽地舔了舔嘴角的奶油。

池北北轻咳一声，问道：“园园，你知道萧二爷吗？”

“知道呀，萧家的掌权人。”盛园园黑亮的眼睛一眨不眨地看着池北北，“你怎么会突然提到他呀？”

“昨天你们走了以后，他来池家了，我看大家好像有点怕他的样子。”

“萧二爷看着是很吓人啦。”盛园园用小叉子戳了戳空着的盒子，“但其实他好可怜的，都是因为旁系争夺财产，才会把他害成这个样子。”

“他的双腿也是被旁系的人弄残的吗？”

“是的。”盛园园放下叉子，脸上闪过一丝悲愤和后怕，“六年前，他的父母还有哥哥嫂子侄子都被旁系的人谋杀了，萧二爷死里逃生但是落下了残疾。”

“死了这么多人。”池北北突然觉得压抑得有些喘不过气来。

她只知道萧若琴的哥哥涉嫌谋杀被送进监狱，却不知道萧家旁系的谋杀计划已经成功地杀死了萧二爷所有的至亲。

“那些人好坏啊。”盛园园愤愤不平，“明明都是亲戚啊，为了钱什么可怕的事情都做得出来。”

“大家族的豪门恩怨确实蛮可怕的。”池北北语气低落，“人多是非也就多了。”

盛园园惆怅地叹了口气：“人少也不好，我的姐姐不在，爸爸妈妈那边也没有什么亲人，我们家就只有我们三个人。”

“是啊。”池北北面露惋惜。

难怪在盛园园和她的父母相继离世后，盛氏药业会被正准备涉足新行业的池家收入囊中，原来盛家除了他们外，连个能主事的人都没有。

要是盛园园的姐姐还在，或许盛家夫妇也不会这么轻易地就走了。

雪球关于萧二爷可能喜欢她的话在池北北的脑海里一闪而过，她下意识问道：“萧二爷他没有女朋友吗？”

盛园园摇摇头：“萧二爷都28岁了，可身边连一个女孩子都没有出现过，外界都在传他喜欢的是男人，很可能就是阿彬，也有的人说他不行。”

“喜欢阿彬？”池北北瞪大了双眼。

“就是他那个高级特助。”盛园园双眼亮晶晶的，“他们整天形影不离的，萧二爷一个眼神过去，阿彬就知道他想要什么，圈内还有人在偷偷嗑他们的CP哦。”

池北北对萧二爷身边的特助倒是有点印象，她回想了一下，发现萧二爷确实是只需要用眼神和手势就可以和阿彬沟通，还真是心有灵犀。

“哦，天呐。”旁听了很久的雪球捧着脸，两眼泪汪汪，“这是什么绝世虐恋呐。”

“现在你相信萧二爷没有喜欢我了吧？”

雪球擦了擦眼泪：“信了。”

“如果真的是这样的话。”池北北对着盛园园感叹，“或许阿彬是萧二爷的救赎也不一定。”

顾延川不知道什么时候已经到了教室，见小姑娘和盛园园聊得正欢，走到她们旁边的时候，刚好听到小姑娘的后半句话。

心里涌现出一股莫名的危机感，他一屁股坐在池北北旁边，问道：“什么萧二爷？什么救赎？”

“延川，你来啦。”池北北惦记着顾延川昨天受的委屈，将他的那份百香果慕斯塞到他的手上，“这是给你的。”

“希望你吃了它以后心情可以变好一点哦。”

池北北那充满关切的话语让顾延川眼眶一红，他摸了摸百香果慕斯盒子，把它拆开，刚碰到小叉子，又想到了方才池北北提到的那个名字。

他将百香果慕斯放在桌子上，问道：“你刚刚在说萧二爷？”

“啊？没什么啦。”萧二爷可能喜欢阿彬的事到底没有证据，还是不要再说了吧。池北北尴尬地移开了视线。

在顾延川看来，池北北却是在心虚躲闪，不敢与他对视。

“为什么会提到萧二爷？你们什么时候认识的？”顾延川急了，他记得刚刚盛园园还一副嗑CP的激动样。难道小姑娘背着他有别的狗子了吗？不行，他不允许，小姑娘只能是他一个人的。

顾延川的眼眸渐渐变得危险，甚至闪过了一丝将小姑娘关起来的念头，但很快他又想到了老头和那个女人的现状。

不等顾延川打消这个想法，那边雪球在池北北的脑海里疯狂叫喊：“宿主，不好啦，反派他有黑化的迹象！”

“延川，你怎么了？”池北北赶忙拉住顾延川的手，“你冷静一点，不要生气。”

小姑娘又摸他的手了，可顾延川只觉得心口处木木的，目光似是带着雾气：“你会不会跟萧二爷在一起？”

“天呐！顾延川，你在想什么呀？”池北北万万想不到他竟然是因为萧二爷而想要黑化，“我跟萧二爷怎么可能嘛。”

“昨天他来参加宴会，顺手加了个微信，我今天好奇问园园几句而已。”

“加了微信？”顾延川一下子就抓住了重点。

池北北打开微信聊天界面：“就只是礼貌地说了几句话而已。”

顾延川瞅了几眼，发现小姑娘对那个萧二爷的态度一点都不热络，甚至可以说有点冷，终于放下心来。

他就知道小姑娘最喜欢的是他。

小姑娘还会发可爱的表情包给他呢。

池北北收起手机，笑着问他：“不生气了吧？”

“嗯。”顾延川红着脸点头，拿起小叉子品尝小姑娘亲手做给他的百香果慕斯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69757498"  chaptername="第一百一十四章  有别的狗子了">加入书签</a>
</div>
