    至于重新南下，收复江南之事，似乎被人遗忘了。

    实际上，却是满清朝廷自顾不暇。

    之前的剃发令的颁布，就是因为拿下了江南，多尔衮自以为天下大定，无需再顾及汉人的感受，从而强硬施行。

    即使经过两载的统治，京畿还是发生了动乱，而像是山西、山东等地，读书人领导抗争不计其数。

    这也就罢了，大不了镇压便是。

    但，读书人不愧是读书人，立马就意识到满清的漏洞——缺粮。

    所有，许多人不在明面上进行抗争，而是暗地里进行抗税。

    既能体现对抗之心，又能积攒钱粮，何乐而不为？

    地方官府则束手无策。

    本来明末以来旱灾、疫病频繁，地方的士绅一旦隐瞒人口、土地，如今连表面上都不配合，府库自然空虚。

    剃发令，再加上圈地运动，立马让北直隶乱成了一锅粥，太行山上，满是逃散的百姓。

    户口大失，田地荒芜。

    如此一来，顺治三年的夏收的形势，极其严峻。

    较之前两年，户口减少了两成，耕地撂荒的更是不计其数，地方根本就统计不过来，也无法统计。

    “如今，北直隶、山东、河南、山西，四省之地，今夏完税不过三百万石，上供朝廷只有两百万石。”

    范文程皱着眉，如此简单而又夸张的数字，着实让他心中不安。

    两百万石能做什么？

    十万八旗，一年什么都不干，就要耗费那么多。

    百官，数十万汉军，以及皇室，都需要养。

    这些年来，关内日子不好过，但辽东也没好多少，需要大量的晋商贩卖粮食才能活下来，如今顶多支持个三五十万石。

    盐税，商税等加起来，不过几十万两。

    换句话来说，如今的满清，在吃老本。

    “缺口额多少？”

    多尔衮一听，脑袋都快炸了，连忙摇头问道。

    “京城大疫，丁口少了许多，但八旗子弟拖家带口入城，太仓还缺百万石粮食，至今金银……”

    范文程没说，只是摇头道：“光是吴三桂的关宁军，一年就须五十万两。”

    多尔衮默然。

    他站起身，表情很是烦躁。

    那些明军之所以投靠大清，什么天意，都是假的，只有一样是真，那就是丰厚的钱粮。

    这么多年来，数次入侵关内，加上去年的南下，朝廷的府库之中，积攒了大量的钱财。

    但要是一年年的吃老本，能吃几年？

    “范先生可有法子？”

    多尔衮抬头，认真道。

    “王爷，朝廷如今只有一个办法，拿下江南，这个天下最富庶的地方。”

    范文程直接果断道：“无论是山东，还是陕西，亦或者一片白地的河南，都不重要，只有江南，才是重中之重。”

    “我当然明白！”多尔衮摸了摸胡须，郑重其事道：

    “既然一次拿不下，那就多来几次。”

    “新建水师，训练军队，都需要钱粮。”

    多尔衮眯着眼睛道：“如此，暂缓执行剃发令吧！”

    “微臣明白。”

    范文程知道，这是摄政王的妥协。

    所谓的暂缓，就是不再严格的督促，放任自由，已经剃发的自然会继续剃。

    政治就是这样的东西，不断地妥协。

    但他明白，等到拿下江南的时候，剃发令将会再次施行。

    ……

    而就在朱谊汐在准备登基大典时，来自于北京的剃发令、圈地令，终于传到了南京。

    一瞬间，掀起了巨大的舆论浪潮。

    复社上下此时乱做一团，而几社则大开起来。

    如果说，复社擅长聊政治，参与政治，那几社，这是一群文青们的聚集地。

    陈之龙作为几社领袖，望着眼前数十名社员，浑身颤抖，双目发红：

    “身体发肤，受之父母，不可轻悔，建奴猖狂，竟然想要以夷代夏。”

    一旁，夏允彝（夏完淳之父）也揪着胡须，怒声道：

    “投奴已然不忠，那群无耻之人竟然剃发易服，辱没祖宗，可耻，可鄙，可恶至极……”

    一连骂了好几次，犹不解恨。

    但到底是读书人，来来回回都是那么几句，想学乡里之俚语，但脸色胀红，怎么也说不出来。

    “那，侯君子怎么办？东林党……”

    突然，有人小心翼翼道。

    “都什么时候了，还管他们。”

    陈之龙大声怒吼道：“国家沦丧，礼邦颠覆，日后若是那般金钱鼠辫，我等有何面目面见祖宗？”

    “我等要去请愿，恳请豫王北伐，救黎民于水火，挽救礼邦。”

    这下，夏允彝慌了，连忙拉住他的胳膊，说道：“侯方域的前车之鉴，你忘了？”

    “这位豫王殿下，最恨结党营私，聚众闹事，若是一个不好陷入诏狱，连累家人可就完了。”

    赵之龙年虽四十，但热血仍在，昂首道：“你怕了？”

    夏允彝摇摇头，苦笑道：“我倒是不怕，就怕在临死之前，没有见到大明光复，徒劳的死在自己人手里。”

    这下，赵之龙沉默了。

    一众文青也沉默了。

    这话太过于实在，实在无法反驳。

    赵之龙压抑道：“难道就这样任由其发生吗？”

    “满朝的文武百官，难道都不干事？”

    夏允彝冷静道：“这种事情，不适合咱们提出来，而应该有那些权势之人提出，才是最好的结果。”

    几社人等纷纷叹气。

    恐怕也只能如此。

    在在胡宅中，因为北京的剃发令与圈地令，一众文臣聚集一堂。

    这次，反倒是王应熊虎背熊腰，第一个抢先发言：

    “殿下，建奴倒行逆施，北方百姓水深火热，嗷嗷待哺，恳请殿下早日顺从民心，登基称帝，号令南方，北伐建奴——”

    注意，此时的民心，指的是自耕农为首的中小地主，也就是俗称的有产者。

    他们略懂一些文化，参与地方治理，配合政府行动，心思反而单纯一些。

    不过，如今岂止是他们？

    剃发令传出来，即使那些一心想要求和的大地主阶级，也只能抗争到底。

    这不是改朝换代，这是蛮夷想要改变华夏，从精神到肉体，全方位的奴役。

