    回到家中。

    林泽第一时间将冰晶魂召唤出来。

    娇小玲珑的冰精灵一出现就欢呼一声，欢喜飘到林泽身旁。

    后者取出中级冰元素精华和冰雪之心，递到冰晶魂跟前。

    “来，把这些都吃了，你就可以进化了。”

    宠兽天生对进化有着本能的向往。

    闻言，冰晶魂眼眸一亮，立刻拿起冰元素进化就往嘴里塞。

    不一会，就吃得脸颊鼓鼓，活像一头小松鼠。

    等到最后的冰雪之心入腹，冰晶魂身上已然亮起耀眼的光芒。

    光亮中，它的体型渐渐变高，身体曲线逐渐有了起伏，带上了一丝曼妙的意味。

    整个进化过程持续了十多秒。

    等到光亮消散时，现出身形的宠兽，外形已发生了翻天覆地的变化。

    不再是先前的娇小女童形象。

    取而代之的是一个身着白色服饰的美丽少女。

    柔顺的淡蓝色头发如瀑流倾泻而下。

    肤色宛若雪花一样白皙，稍稍有点透明。

    浑身上下散发着冰冷难以接近的气质。

    然而当她目光落在林泽身上时，冰冷气质瞬间如雪遇烈焰，消融不见，取而代之的是如花般绽放的明媚笑颜。

    少女上前一步，娇笑着投入林泽怀中。

    精致的脸庞亲昵的蹭着他的胸口。

    一如以往的孺慕与亲近。

    【名称】：雪女

    【属系】：冰

    【等级】：四阶二段

    【成长度】：0%

    【技能】：冰锥、寒冰吐息、极冰锁链、冰盾、冰霜新星

    【女皇路线，下一进化形态【霜蓝少女】，需满足条件：成长度100%、上级冰元素精华X30、冰蓝之泪X1】

    和上次一样，这次的进化也提升了一整个大境界。

    “四阶......”

    林泽长长舒了口气，才压下心中的狂喜。

    高三考生的宠兽普遍都只有一阶层次。

    二阶的屈指可数。

    遑论更高等级的了。

    有几个人能像他一样，在入读御兽学院之前就拥有四阶宠兽？

    恐怕就算是那些大家族的天之骄子也没有这等待遇吧。

    林泽心中喜不自禁。

    有雪女在，他有自信在不久前的宁江学院招生考核中取出的出色的成绩。

    想到这里，他低头看向雪女，伸手轻轻抚摸她的脑袋。

    少女立刻露出欢喜的笑容。

    人型宠兽十分少见，像雪女这样外貌和人类几乎没有区别的宠兽，更是凤毛麟角。

    这类宠兽往往极受欢迎。

    许多御兽师都想得到一头。

    当然了，不乏有些人私底下抱着某种阴暗的念头就是了。

    在数百年的宠兽历史上，还曾经出现过口吐人言，可以和人类顺畅交流的人型宠兽。

    也不知道它们是怎么掌握的人类语言。

    据说貌似天生就会。

    只能说是造物主的奇迹了。

    遗憾的是，雪女并没有掌握这种能力。

    林泽看着雪女，突然闪过一个念头。

    “给你取个名字吧，就叫小雪好了。”

    小雪眼眸一亮，重重点头。

    安抚好小雪后，林泽继续看向面板。

    进化后，小雪又多出了几个新技能。

    【冰瀑】：‘冰锥’进阶技能，范围伤害型技能，在指定区域上空凝聚大量冰刃，如瀑流倾泻而下，造成大范围攻击伤害，解锁需成长度20%，100成就点。

    【雪女的叹息】：‘寒冰吐息’进阶技能，制造一团蕴含极致寒意的冰雾，对前方扇形区域造成巨大冰属性伤害，解锁需成长度30%，200成就点。

    【冰晶镜】：‘冰盾’进阶技能，防御型技能，操控冰元素形成一面冰晶之镜，抵挡攻击的同时反弹部分伤害，解锁需成长度50%，300成就点。

    【暴风雪】：范围伤害型技能，在指定区域制造暴风雪，对敌人造成巨大冰属性伤害，并施加迟滞效果，解锁需成长度80%，500成就点。

    一共四个新技能。

    其中有三个都是进阶技能。

    “需要的成就点好多。”

    林泽一阵咋舌。

    要想将四个技能全部解锁，需要的成就点高达1100点。

    而他手头现在只有813成就点。

    “成就点还是不够用啊。”

    林泽轻叹口气，尝试着把雪女的成长度提升了1%。

    不出意外，二次进化后，提升成长度的消耗进一步增加。

    变成了1%/10成就点。

    林泽思索数秒，随后消耗200成就点将雪女的成长度提升到20%。

    紧跟着又消耗100成就点解锁了【冰瀑】。

    宠兽面板上的数据再度变化。

    【名称】：雪女

    【属系】：冰

    【等级】：四阶四段

    【成长度】：20%

    【技能】：冰瀑、寒冰吐息、极冰锁链、冰盾、冰霜新星

    做完这一切，林泽没再继续提升，而是让雪女先在一旁待着，随后拿出刚购买的封印珠。

    深吸一口气，他开始契约新宠兽。

    过程十分简单，只要操控魂力将封印珠融合到体内即可。

    不多时。

    林泽就完成了契约。

    脑海深处冥冥中多出了一股说不清道不明的联系。

    定了定神，他召唤出顽石怪来。

    顽石怪通体由青灰色岩石构成。

    身高不到一米，整体呈人型。

    脸上只有一对琥珀色的眼眸和一张黑漆漆的嘴巴。

    甫一出现，它便活蹦乱跳的到处跑动，好奇的打量着这个对它而言显得十分新奇的客厅。

    林泽也不在意，任由顽石怪四处活动。

    心念微动间，他已唤出顽石怪的宠兽面板。

    顽石怪目前的成长度是21%。

    每提升1%需要5成就点。

    林泽一次性将其提升到100%，总共消耗395成就点。

    至此。

    顽石怪的等级来到了三阶四段。

    “还有技能。”

    林泽目光投向面板最下方。

    那里只有一个未掌握的技能。

    【黏土炸弹】：扔出一颗精心制造的黏土炸弹，击中目标或落地后造成爆炸伤害，解锁需成长度50%，100成就点。

    “这技能倒是挺有趣的。”

    林泽嘀咕了一句，果断解锁。

    “接下来就是进化了。”

    材料已经备齐，林泽招手将顽石怪叫了过来。

    似乎隐隐察觉到了什么，顽石怪变得十分兴奋，屁颠屁颠的跑到林泽跟前。

    随后便是投食。

    20颗中级土元素精华，500克培灵土。

    所有素材吃下肚子后，顽石怪身上终于亮起进化的光芒。

    如同充了气一样，它的体型急剧膨胀，转眼就变得和成年人类男子一样高。

    片刻后。

    光芒消散。

    一个身躯魁梧壮硕，长着一张狰狞恶鬼面庞的岩石战士出现在了林泽面前。?

