    车子已经停在了大楼前面，两个保安上前来，颜冉眼神冷冽，轻启薄唇：“上去通报一声，就说，颜冉来找朱董。”

    保安上下打量了她一眼，表情满是不屑，这小妮子够狂的，上来就要找他们董事长，她配见董事长？

    但他还是给董事长的秘书打了电话，秘书又给朱协荣转达了一声。

    正好，朱雨昕就在朱协荣的办公室里，冷笑一声：“她还亲自找上门来了，真是不知天高地厚，爸，晾着她，别搭理她。”

    朱协荣拍了拍她的头：“这还要你说吗？这种小丫头片子，嘴一张就说要见我，那我成天就要做这种无聊的事，哪里还有时间管理偌大的公司。”

    “就是。”

    朱雨昕说完，就出了办公室，晾着颜冉还不够，她还要去羞辱颜冉一番。

    她坐着电梯一路下来，身后跟着几个保镖，气势冲冲地走到了颜冉的车边，敲了敲车窗。

    颜冉只是懒散地靠在椅背上，按下了车窗，近距离感受朱大小姐的咄咄逼人。

    “颜冉，你来干什么？你以为这是什么地方，也敢跑来这里，你该不会还想见我爸吧，凭你？你也太拿自己当根葱了，我爸是什么人物，岂是你想见就能见的？”

    她如果认识时南城，绝对不敢大言不惭说出这样的话。..

    可惜，时南城只出席过几次董事大会，朱雨昕并没有见过他，所以才会口无遮拦，大言不惭。

    颜冉手肘撑在车窗上，面无表情道：“朱董很忙？”

    “对啊，很忙，忙到没时间见你这种小虾米，另外，我告诉你，你今天肯定是要滚出帝都大学，滚出京都的，没人能帮得了你，京都这种人情社会，没人不卖我爸面子，而你？你以为拿了两个大赛的冠军，拿了个电竞比赛的冠军，就能跻身上流社会了？明明白白告诉你，还差得远呢，你啊，别白日做梦了。”

    与此同时，董事长办公室，助理匆匆闯了进去：“董事长，刚才接到墨三少那边的秘书打来的电话。”

    “怎么了？”

    “那边的意思是，墨三少的集团，和我们公司所有即将展开的合作，全部取消。”

    “你……你说什么？”

    “全部取消，保守估计我们要损失几个亿。”

    朱协荣脸色有些发白：“墨三少当真只要红颜不要江山？”

    这不可能。

    “你电话确认一下。”

    “刚才我已经确认过了，因为合同尚未签订，那边的意思是，墨三爷亲自下达的命令，不合作了。”

    朱协荣腿一软，跌坐进椅子里，他明明让自己的太太给墨太打了电话通了气的，墨太也口口声声说，这件事全力支持他们家，不会让墨三爷出面干扰的。

    可现在，怎么成了这样？

    朱协荣立刻给自己老婆打了电话，朱太一颗心立刻提了起来，马不停蹄给墨太打电话。

    彼时，墨云霈正领着他母亲再高尔夫球场闲逛，墨太听到手提包里的手机再震动，微微一笑：“我接个电话。”

    墨三爷云淡风轻道：“接吧。”

    墨太接起电话，那头朱太的声音有些发抖：“墨太啊，这到底是怎么一回事？”

    “怎……怎么了？”墨太一边说话，一边小心翼翼地看着自己的儿子。

    “墨三少跟我们家的合作，全部都取消了，这样的话，我们家会损失很大的，你不是说你会管住他的吗？”

    墨太一愣，从早上到现在，她都没让任何人接触云霈，也没让他看手机，他不可能知道颜冉的事，怎么就……

    她挂了电话，直接张口逼问墨三爷：“取消和朱家的合作，是不是你的意思？”

    墨云霈沉声道：“我的公司，除了我，谁还能替我做这个决定？”

    墨太立刻怒火中烧：“你什么时候打的电话？”

    “确切的说，在今天之前，朱家的朱雨昕一直刁难颜冉的时候，我就已经通知底下取消合作了，您今天的所作所为，并不能阻止什么。”

    墨太觉得自己出尽了洋相，脸色难看至极。

    “你现在亲自打电话，继续和朱家合作。”

    墨云霈也只是挑了一下眉，没有应答。

    “你当真要为了一个无足轻重的女孩子，在事业上这么任性吗？不知道古代的帝王冲冠一怒为红颜的，江山都败掉了吗？”

    这也是为什么她一直不同意云霈和颜冉那个丫头在一起的原因。

    那丫头生得天生一副媚骨，祸水模样，太容易让男人为她们不顾一切了，这种妖精，坚决不能成为墨家的媳妇。

    “我的事，我自有分寸，您不用过问了。”

    说完，摸出手机，开口道：“顾北，过来送墨太回去。”

    墨太瞪大了眼睛：“你还有一只手机？”

    墨云霈嘴角的笑容有些讥讽：“我就不送您了。”

    墨太气得心口疼，却被赶来的佣人们扶上了车，她知道，自己做不了这个小儿子的主，只能给朱太打了电话：“不好意思了，云霈他不听我的，我也帮不上什么忙了。”

    那边朱太气愤地瓜了电话，这笔损失，是板上钉钉的了，但也还算能承受，大不了就找别的合作方，虽然比不上墨三爷，但他们家肯定要把损失缩减在可以承受的范围内。

    那边朱协荣收到电话，气得直拍桌子，但他能怎么办？

    这个世界，就是大鱼吃小鱼，他们朱家虽然是大鱼，上面还有更大的大鱼，那就是墨三爷。

    这位墨家的小儿子，天纵奇才，十几岁就驰骋商界，并且青出于蓝而胜于蓝，连他父亲和大哥二哥都不是对手。

    他朱协荣又怎么可能斗得过他。

    -

    楼下，朱雨昕已经放了十几分钟的狠话，言语极尽恶毒，把颜冉贬得一文不值，惹得朱氏集团的员工大笑连连。

    时南城终于忍不住下了车：“朱小姐，告诉你父亲，时南城找他。”

    朱雨昕虽然没有见过时南城，但这个名字，她肯定是听过的啊。

    怎么会……时南城怎么会从颜冉的车上下来？

    他们又是什么关系？

    “你……你是时南城？我不信。”

    这是朱雨昕最后的冥顽不灵。

