    颜洛妃真的被这种人渣给打败了，“罗子铿，我闯下诺大的家业不容易，你只要还有点人性，就不要把我的努力给毁掉！”

    “卧槽，你特么说你不容易？骗小孩子呢？”

    一听这话，罗子铿顿时发怒了起来。

    “你特么两腿一打开，就有大把大把的钱进来，你还说你不容易，你知道老子这些年过的是什么日子吗？”

    “老子过的比猪狗都不如，而你呢，锦衣玉食，吃香的喝辣的，哼，也是，陪男人睡觉也挺累的，你得伺候男人嘛。”

    此话一出，全场都安静了下来。

    谁都想不到，罗子铿竟然连这种话都说的出口。

    这简直就在往颜洛妃的胸口上扎刀子啊。

    颜洛妃的眼泪，一下子就模糊了眼眶。

    这个女强人，终于再也忍不住了。

    她做梦都想不到，这个当年自己曾经深爱过的男人，自己始终不离不弃的男人，为了这个男人，她甚至这些年都没有嫁人。

    可是，他却这么评价自己。

    杀人诛心，也莫过于此了。

    萧阳忍不住走了过来，即便是他，也有些忍不了了。

    本来以为颜洛妃能解决呢，可现在看来，这个叫罗子铿的男人，实在是狼心狗肺，猪狗不如。

    颜洛妃为了给女儿最好的生活，这些年一直都在拼搏，又为了赎身，多次以身涉险，可最后却得到了一个这样的评价。

    虽说颜洛妃看上去非常妩媚，但萧阳明白，这个女人，是一个洁身自爱的女人。

    “啧啧，你还有脸哭？你一个女人，要是没有依靠男人，能有这么多的产业，能身价百亿，你忽悠谁呢？”

    颜洛妃还想再说什么，却被萧阳拦住了，说道：

    “颜姐，还是交给我吧，你看着就好。”

    颜洛妃在商业上有远见卓识，可是对待人渣就不太擅长了。

    而恰恰相反，萧阳对付人渣，那可是有着丰富的斗争经验的。

    “你特么又算什么东西？”罗子铿看着萧阳，不屑的说道。

    萧阳的声音有几分冷意，“我是颜姐的朋友，你想干什么，就跟我说吧。”

    罗子铿眉头一挑，长长的哦了一声。

    “我知道了，你叫萧阳是吧，靠，你就是睡我老婆的小白脸，你就是个人渣，有什么资格跟我说话？”

    睡他老婆的小白脸？

    谁特么是小白脸了，萧阳刚一说话，对方的屎盆子就扣过来了。

    “你那是什么表情，我说错了吗，你睡了我老婆，给我带了绿帽子，识趣的给我滚一边去，等我处理完我和颜洛妃的事情再找你。”

    萧阳摇了摇头，忍无可忍，无需再忍。

    跟这种人说话，纯粹就是浪费口水。

    当下伸出一只脚，嘭的一声踹在了对方的肚子上。

    哎呦！

    罗子铿惨叫一声，肚子好像被棍子重重的抽中一般，让他从按摩床上跌下，滚出去好几米才停下来。

    萧阳还只是用了不到一成的力量，不然以罗子铿那小身板，萧阳一脚能让他上西天。

    罗子铿死死的捂着肚子，胃部好像翻江倒海似的，刚才喝的酒全都吐了出来。

    颜洛妃见状，双臂抱胸，没有丝毫同情，只觉得解气。

    而周围的员工们也都暗暗攥紧拳头，终于有人出头了。

    颜总对他们都非常好，平日里都会照顾她们，所以这些人也很感激颜洛妃。

    这些人看着颜总一次次的受到委屈，只恨她们不能出手。

    趁着这个功夫，萧阳瞥了那几个混子几眼，说道：

    “你们不是他的好兄弟们吗，他被我揍了，难道你们不上吗？”

    那几个人嘴角一咧，说道：

    “小子，你还敢跟我们叫嚣？”

    这几个人都是混混，罗子铿刚回国就勾搭上了这几个人，说能给他们混到钱。

    他们身上围着浴巾，见萧阳过来，将浴巾一扯，露出了身上的纹身。

    看上去就不是好惹的人。

    “还敢跟哥几个较量？你是没有死过吧。”

    这几个家伙很嚣张，丝毫没有把萧阳看在眼里。

    萧阳也不打算跟这些人废话，冷冷的说道：

    “这么看来，你们是不打算道歉吗？”

    “我们是来酒店消费的，服务跟不上，还想叫我们道歉？”

    一个混子大声的骂道：“我看应该让老板娘给我们下跪道歉，再服侍哥几个一下，哥几个一高兴，就放你们一马。”

    人渣，混蛋！

    萧阳神色一冷，一跃数米的距离，眨眼间来到几个人跟前，随即挥舞拳头，狠狠的砸在了一直叫嚣的那个混子脸上。

    顿时，那个混子惨叫了一声，门牙掉了好几颗，一嘴鲜血流淌了下来。

    但是，萧阳并没有打算住手，一个回旋踢，踢到了对方的裤裆上。

    “嗷嗷……”

    这家伙疼的发出了狗一样的叫声，死死的捂住裤裆，身体也缩在了地上。

    三两下，萧阳已经控制住了局面。

    “敢在罗马酒店闹事，也不看看酒店是谁罩着的，刚才你们欺负了颜总，今天谁都不能走。”

    剩下的几个混子还想跑路，但是颜洛妃身后的保安一个个全都窜了过来，将这些人都按住了。

    刚才，保安们只是顾及罗子铿的身份，这才没有动手。

    这帮混子还想装逼，他们算什么东西，保安们制服这几个混子，轻而易举。

    “干什么，你们放开我们，你们有什么权利控制我们人身自由？”一个混子大声叫了起来。

    啪啪啪！

    萧阳毫不留情的，先赏给了那家伙三巴掌，那家伙直接满嘴鲜血，被扇的脑袋嗡嗡的。

    “你们羞辱颜总，必须道歉，我给你们三秒时间，再不道歉，把你们一个个都从窗口丢下去。”

    几个混混彻底害怕了，好汉不吃眼前亏啊。

    “我们道歉，我们道歉还不行吗，别打了。”

    萧阳闻言冷声说道：“真是一群贱骨头，全都给我跪下，撅到墙角去，一直磕头，什么时候我说可以了才能起来。”

    磕头？

    还要面墙磕头，这是什么路数。

    “怎么，有意见？”萧阳冷冷的问道。

    几个混混哪敢有意见，全都面前跪倒在地，一口一个对不起的叫着。

    “你们磕头了吗，一边磕头一边道歉！”萧阳喝道。

