    韩利民急急匆匆的走出会议室，边走，边对身边的陶展天命令道：“立刻通知宋厚亮，让他们巡捕司的人，全力配合行动！记住，不管发生了什么，都要安全的将主帅的女儿带回来！要是出现任何闪失，你和我，还有诸多人，都要掉脑袋！！！”

    “是！少校，我马上就通知宋总司。”陶展天也明白，这件事情的严重程度！

    敢光天化日的抢走北凉主帅的女儿，这群人真是胆大包天！

    不管背后的人是谁，这次，都必定承受来自北凉的怒火！

    那可是北凉主帅啊！

    于百万大军前都不会惧怕的男人，一件青龙蟒纹战袍，更是震退八国！

    这样的存在，他的女儿，却在苏杭发生了这样的事情，其后果不敢想象！

    陶展天迅速的拨通了宋厚亮的电话，此刻，电话那头的宋厚亮，正在总司开会，忽然接到来自苏杭驻军总部副参谋陶展天的电话，他也是微微一愣。

    “陶参谋，好久没联系了，是有什么事吗？”宋厚亮笑呵呵的问道。

    陶展天非常着急，道：“宋总司，出大事了！北凉主帅的女儿在游乐场被人抢走，现在主帅已经下了命令，要我苏杭驻军总部出动所有人，封城！韩少校已经亲自去了现场，他的意思是，各区各分部的巡捕司职员，也全部出动！一定要以最快的速度，找到小主，确保她的安全！”

    “什么？！主帅的女儿被人抢走了？”

    宋厚亮听到这话，直接震惊的从座椅上腾的站起来，满脸紧张和惶恐之色，额角更是沁出一层密集的冷汗！

    那一刻，宋厚亮全身都在发抖！

    他可是清楚地记得，金家的那件事！

    尤其是那一晚的金家，血流成河啊！

    几乎是瞬间，宋厚亮立刻对眼前各区巡捕司的总司寒声下令道：“立刻调集所有人手！配合苏杭驻军总部封城的行动！”

    “封城？！宋总司，您没说错吧？苏杭驻军总部怎么会突然封城？！”

    “是啊宋总司，到底出了什么事？怎么会突然封城？这可不是小事情啊，会造成巨大的恐慌的！”

    “宋总司，出什么事了？您就直说吧，我们也好配合苏杭驻军总部的人啊。”

    一群穿着制服的各区的巡捕总司以及副手，全都满脸紧张和着急之色。

    宋厚亮一拳捶在会议桌上，满脸寒意，双目赤红，宛若虎啸一般，怒吼道：“还问我为什么！？看看你们手底下治理的治安！！！你们可知道，北凉主帅的女儿，在游乐场内，被人光天化日之下给抢走了！这是悍匪！是目无法纪的人贩！我不管你们用什么方法，使出什么手段，一定要给我将主帅的女儿安全的带回来！少一根头发丝，唯你们是问！！！”

    轰！

    这句话，直接在会议上炸开了！

    “什么？！北凉主帅的女儿在苏杭？！”

    “宋总司，您可别吓唬我们啊！北凉主帅的女儿怎么可能在苏杭？而且，谁这么大胆，敢光天化日抢小孩子？”

    “完了完了！北凉王，那可是北凉王的女儿啊！”

    一群人急的全都站了起来，满脸惶恐之色！

    宋厚亮愤怒的冷哼道：“我要是知道，要你们干什么！立刻行动！让所有人配齐装备！遇到胆敢反抗的，直接击毙！另外，通知武装反恐飞鹰队的大队长，让他紧急调派人手，迅速布控全城！尤其是那些地下势力的大人物，只要是他们的娱乐场所，全部控制起来！！记住我说的，是全部！不管他们平日里怎么强硬，这次，胆敢反抗，直接抓捕！！！”

    “是！”

    宋厚亮的助手，立刻拿起座机，通知了武装反恐大队的队长周宏学！

    此刻，周宏学接到命令后，满脸骇然之色，道：“是！一定完成上级的指示！明白！一定确保安全！”

    挂了电话，一身黑色作战服的周宏学，立刻让人拉响了警报！

    而后，数十辆黑色的武装防爆装甲车，全员集合，上百名全副武装，穿着黑色作战服，戴着黑色贝雷帽和护目镜的武装人员，动作整齐划一的从各个房间内冲出来，迅速的跑动，集合在反恐大队的小广场上！

    周宏学站在最前面，身上同样穿着黑色的作战服，胸前横着枪，目色严肃如鹰隼，朗声道：“全员听令！出发！”

    瞬间，这上百名全副武装的武装反抗人员，登上了防爆车，而后防爆车发出警笛声，迅速的冲出去！

    与此同时，苏杭驻军总部，韩利民站在点兵台上，身穿少校戎装，带着军帽，肩头扛着两条金色细杠一枚金星！

    此刻，他满眼肃杀寒意，看着台下钦点的一万军绿色戎装的战士，高声怒吼道：“所有将士听令！立刻出发，封锁苏杭各个进出通道口！机场、轮渡、客运站、高铁站……还有各个高速出入口，以及市道、镇道、乡道，全部封锁！但凡有可疑人员，一律抓捕！！！”

    “是！”

    一万将士，高声怒喝，滚滚如洪雷一般，声势震动天地！

    瞬间，这一万将士，分批次，乘坐军用吉普车，军用运输卡车，奔赴苏杭的机场、轮渡、客运站、高铁站，以及各个高速出入口……

    这样的行动，瞬间就引起了全苏杭人的注意！

    但是，因为得到了上面的布控，对外宣称联合演习，所以，也没有造成多大的影响！

    而与此同时，苏杭市内的各个巡捕局，也是接到了宋厚亮的命令，迅速出动了巡捕车，全城开始布控！

    战部，巡捕司，武装反恐大队，三个部门联合行动！

    不出半个小时，整个苏杭的交通要道便是布满了战士、巡捕和武装反恐人员，来往车辆，全部严格检查！

    而此刻，在游乐场办公区域大楼的会议室内，临时陈立了作战指挥室！

    会议室内，十几个穿着戎装的军官和十几个穿着深蓝色巡捕制服的巡捕司，以及周宏学等人，全都面露恭敬之色的站着！

    而在他们的最前面，萧战背着手，满身寒意。

    踏踏踏，急促的脚步声传来！

    游乐场的大老板，此刻那是马不停蹄的从会所内赶过来，一路上，看到游乐场门前十几辆军用吉普车以及十几辆巡捕车和武装防爆车，还有上百名的战士以及巡捕，他当时就吓得腿软，还是在助理的搀扶下，一路跑进会议室内！

    而此刻，当他看到会议室内站着的各个大人物后，他就再也忍不住，直接扑通一声跪在了地上！

