    金仙的强大，在于凝练了大道种子融入元神之中。

    这相当于给了元神一个支点，可以直接撬动大道法则为己所用。

    而不像是以前在其他世界那般，仅仅是相当于隔靴搔痒，盲人摸象，根本未触及到大道法则的根本。

    十成的大道感悟，还发挥不出三成的威力。

    洪荒世界完全不同于其他世界，这里的大道法则坚固而严密，玄仙以下根本无法参悟，就更别说利用了。

    就比如说时间法则。

    杨易精通时间法则，在遮天世界，那怕是在主世界，他也能够轻易令时间流速加快千倍。

    但在洪荒世界，他仅仅能够令时间稍微停顿。

    而如果是想要时间加速的话，则是完全做不到。

    至于说时间逆流，那就更不用谈了。

    因为那怕是在其他世界杨易也做不到，就更别说是在洪荒世界。

    那相当于逆天而行，以一己之力对抗整个天地宇宙。

    可如果他凝练了大道种子，那么就可以直接撬动时间法则，令时间可以加速。

    从这里可以看出，同样是利用大道法则，金仙和非金仙是天差地别的。

    同样也因为洪荒世界的大道法则太过坚固而严密，导致玄仙以下无法参悟，绝大部分的修士都会在即将突破金仙的时候，才会开始参悟大道法则。

    这也是为什么在洪荒世界，金仙是个门槛的原因。

    因为大道法则越是紧密就越是难以参悟，洪荒至少有七成的修士被卡在这里，并且就算是能够突破的，也需要数百年上千年来凝练道种。

    但对于杨易来说，完全没有这个瓶颈。

    他精通时间、空间、雷霆、阴阳、五行、轮回等法则，直接就可以从这些大道法则中凝练出大道种子，轻易突破到金仙。

    元神融入大道种子，实际上也相当于元神寄托于大道法则之中，因此才会有大道不灭，元神不朽的说法，所以金仙在理论上寿命无限。

    杨易凝神静气，慧心为剑，斩断了心中的杂念。

    他双眸出现变化，似若藏着一轮太阳和月亮。

    原本空荡荡的视线中，天地间出现了无数密密麻麻的大道法则线。

    杨易望穿虚空，似若看到一条条法则长河从无尽混沌中流淌而出，然后一条条法则长河又分化出无数的支流在虚空中交错，编织成一个浩瀚无际的大网。

    这个大网遍布于洪荒世界，同样也渗透进了无数依附于洪荒的小世界。

    花了好大一番功夫，杨易才在众多法则长河之下发现了时间长河，然后又沿着时间长河的支流顺流而下，找到了遍布于自己周边的时间法则网。

    凝练大道种子，首先找到相应的法则。

    他元神融入其中一条时间法则线中，就像是利用吸管一般，缓缓汲取着时间本源之力，逐渐凝练出一颗时间大道种子。

    这时间大道种子就像是一枚晶莹的八面替，璀璨夺目。

    凝练了时间大道种子，接下来融入元神之中，那就是水到渠成的事情了。

    花了仅仅半年的时间，杨易就把时间大道种子完全融入了元神之中，这令他的元神也是随之蜕变，与天地联系更加紧密。

    轰隆隆！

    一股磅礴的气势，从练功殿散发而出，瞬间就弥漫了人族疆土。

    所有人都感觉心中一沉，眼前似若看到了一轮大日在冉冉升起，令他们心怀敬畏。

    人族三祖等高层惊喜得蹦了起来。

    金仙的威压，令他们想要跪下，但他们却狂喜。

    “如此恐怖的气势，是从人皇宫后宫传来的，人皇成为金仙了。”

    “太快了，仅仅半年人皇就突破了！”

    “简直不可思议，人皇百余岁就已经是金仙，我以前根本不敢想象。”

    “快发公示，让所有族人都知道这一好消息。”

    ……

    很快，整个人族就轰动，所有人载歌载舞。

    先前那金仙威压来得太突然，他们还以为是有强敌入侵，没有想到竟然是人皇修炼成了金仙，这可是值得全族欢庆的大喜事。

    练功殿外的欢腾并没有影响到杨易，他收敛气息，又花了半年的时间来稳固境界，随后便开始修炼化身之法，从自己躯体中分出了巫族之体。

    杨易有种很奇妙的感觉，两个都是自己，却又相互独立。

    有些像是一分为二，但却更加玄妙。

    巫族之体微微一笑，直接划破虚空走了进去，消失在了练功殿中。

    他要去巫族继续实行他的计划。

    杨易甚至还在设想着，接下来要不要分化出一个妖族之体，暗暗加入到妖族天庭之中。

    不过此事不急，他继续修炼。

    接下来，他还要凝练空间、雷霆、阴、阳、金、木、水、火、土、轮回十个大道种子。

    到时候他敢说在金仙层次，他将无敌。

    即便是三清、女娲之流，恐怕在金仙时都没有凝练如此多的大道种子吧。

    不说其他，就说时间和空间法则。

    鸿钧道祖尚且不谈，精通这两大法则也就是巫族的帝江和烛九阴。

    倒不是说三清他们不懂的时空法则的强大，但相比于其他大道法则，这两种大道法则不仅入门极难，而且修炼同样也更加艰难。

    洪荒世界似乎给这两大法则上锁了一般，无人可以修炼。

    帝江和烛九阴之所以能够掌握这两大法则，也完全是因为盘古血脉的原因，这是天生的。

    杨易如果不是早就精通时间法则，又拥有破妄眼，恐怕也根本无法入门，因为时间和空间法则长河都被隐藏在众多法则长河之下。

    …………

    大湖部落。

    杨易的回归引起了一番轰动，因为他离开已经四十二年了。

    甚至不少族人都怀疑，他已经回归了父神的怀抱。

    “坤林，你小子终于回来了，没事就好！”

    “坤林，你怎么一走就是四十二年，你知不知道我们都担心死了。”

    “坤林，这些年你究竟到哪里去了，族长不仅亲自去找你，还拖了不少部落帮忙找，可都没有找到你。”

    ………

    不得不说，巫族很朴实，也很善良。

    当然，他们的朴实和善良都是给同族的，其他种族皆是血食。

    杨易笑着一一回应，说自己出去游历了，忘了时间。

    联想到‘坤林’以前就经常偷偷溜出去的性格，众人也没有怀疑，因为四十二年在他们心中其实也不是很长，估计就相当于人族一两天而已。

    巫族天生人仙，寿命万岁。

    如果修炼到巫人，寿命就会飙升到恐怖的百万岁，因此除了战争，他们基本上就没有多少自然老死的。

    族长坤泰出现了，他本来想呵斥一番杨易。

    但忽然眼神一凝，眼中也不由浮现出惊喜之色：“坤林，你修炼到巫人巅峰了，这怎么可能？”

