    浦式是个很谨慎的人，最喜欢的事情就是在动手之前搜集足够的情报。

    所以，在桃式和金式只专注于在各个辉夜城中搜寻辉夜留下的蛛丝马迹时。

    浦式已经对忍界的历史进行关注了。

    用时间冻结的方式封印并保下舍人，是浦式搜集情报的举动之一。

    可……就眼前的场景来看，这跟他所了解的忍界历史完全不一样！！

    “六代火影是二尾人柱力？宇智波佐助依靠一只强大的妖怪来作战？还有那个漩涡鸣人，居然会用木遁？”

    大筒木浦式眉头紧皱，一脸狐疑。

    早在出现在这个时间线上的那一刻，浦式就动用白眼，看到了鸣人等人战斗的画面。

    这个时间上的历史，未免变的有些太离谱了。

    未来的鸣人可不会什么木遁，佐助也没有掌控这么强大的妖怪！

    浦式盯着亚体哥斯拉看个不停，以他的瞳力和阅历看去，自然能看到亚体哥斯拉的与众不同。

    “这家伙的身体不是由血肉构成，这鬼东西根本就是一株植物！！”

    大筒木浦式震惊了。

    上一种他了解的强大植物，是名为十尾神树的东西！

    “居然会出现这么奇特且强大的植物，虽然还远远比不上神树，但完全不亚于尾兽了。”浦式陷入沉默。

    “你到底是什么人，为什么要对我出手！”千代婆婆喘着粗气，额头上的汗水如瀑布般流下，状态极差。

    真正让她感到惊恐的是，她堂堂影级强者，哪怕因为年老导致实力下滑，还被鸣人消耗了一波，也绝对不是弱者，却被眼前这个古怪的家伙给一招秒了！

    难不成，眼前这个会飞行的人，其实是一名超影级的存在？

    “没听说过的老太婆，嗯，你在历史上大概不是什么重要人物，杀了也无妨……”

    浦式念叨着让千代恐惧万分的话语，但并没有立刻动手，他需要通过千代了解一下这段时间线的历史。

    唰！

    浦式一拽鱼竿，先将千代的查克拉给钓了出来，抓在手里。

    钓鱼佬永不空军，再小的鱼也不能放过。

    再加上龙脉的查克拉，这一次，浦式制造出来了四颗丹药。

    “那家伙会飞，而且速度非常快，都小心些。”

    卡卡西在高速奔行中，脸色凝重地回头看着浦式。

    但这个大筒木没有紧追不舍，似乎在犹豫，这对他们来说是个好消息。

    “不能逃就更好，我们不如在这里把他给……”鸣人一击掌，跃跃欲试。

    “愚蠢，大筒木族人，再不济也是超影级的强者，我们所有人一起上都不是对手。”

    卡卡西回忆着自己从村子中获取的情报。

    大筒木舍人和大筒木一式，就展现出强大的实力，曾跟玄逸和晓组织爆发过激烈的战斗。

    单单是战斗的遗址，就让人触目惊心，一座座山脉被夷为平地，大地崩碎，火山喷发，海啸频频……

    这是超影级的领域，不是他们能轻易染指的！

    浦式盯着鸣人等人看个不停，犹豫再三，还是没有立刻动手，这一切都太古怪了。

    谨慎的浦式本就是个不愿冒险的人。

    “那个巨大植物，我很感兴趣。”

    浦式盯着亚体哥斯拉，眼中闪过一丝贪婪，要是能抢过来好好培养，就算比不上神树，也会是个非常强大的妖怪。

    没想到，在这种不值一提的土著星球上，居然还存在着这种强大的植物，真是意外之喜。

    这时候，失去了所有查克拉的千代还硬提着一口气没有昏迷过去，艰难道：“你盯上了那头哥斯拉？别想了，除非得到那个男人的准许，否则你贸然出手，下场一定会很惨。”

    “哦？可这世上能让我下场很惨的人还没有出生。”浦式微笑道。

    浦式的身形缓缓降落，站在了大地上，先是观察了一下那些黑色的大树，若有所思，接着又看了看亚体哥斯拉之前撕掉的血肉。

    “不灭黑炎，这应该就是天照。”浦式走了过去，伸手捡起来一小块亚体哥斯拉的身体组织，观察了一会儿，表情古怪起来。

    千代道：“不用查克拉保护自己，直接凭身体接触亚体哥斯拉的血肉？你怕是不想活了，那上面有可怕的辐射！”

    “我当然知道这上面有辐射，宇宙星空中遍布着这种力量，我们大筒木一族血统强大，凭身体就能抵挡这些东西。”

    浦式观察了一会儿，越看，神色越是诡异。

    一个土著星球上的植物，怎么会携带这么强的辐射？

    还是说……其实这名为哥斯拉的植物，也是来自于外星球？

    “有意思，单单是发现这东西，我这次就没有白来。”浦式很满意。

    “你出身大筒木一族？这双白眼……有传言说大筒木一族是日向一族的远亲，现在看来是真的，你也是从月亮上来的？”千代道。

    “嗯？你们已经知道月亮上有大筒木一族了？不过那充其量只是我们这一族的一个分支而已，连分家都算不上。”浦式下意识抬头。

    这个时间点上，巨型转生眼似乎还在月亮上吧，舍人也是个小孩子……

    千代道：“没想到还有大筒木一族存在着，我还以为所有的大筒木都被杀光了。”

    “你说什么？”

    “不是吗？差不多十年前，木叶村的人就杀了一名大筒木；几年前从天而降的一名大筒木，能控制巨大雕像作战，还能召唤陨石，最后被晓组织的强者所杀；那个名为大筒木一式的，先是被那个男人干掉，随后又在草忍村被晓组织的首领击杀。”

    千代看着脸色不断变幻的浦式：“我还以为所有大筒木都死光了，被晓组织、眼组织和木叶村这种体量的群体盯上的族群，就算再怎么强大，也没有幸免的可能。”

    老实说，千代对大筒木一族的了解其实并不多。

    只能通过零零碎碎的信息，尽可能拼凑出更多的情报来。

    过去这些年，忍界中爆发了数次超影级强者的旷世大战，每一战都夷平山脉，轰塌大地，震动全球，制造出连绵不绝的恐怖天灾，死伤无数。

    除了眼组织和晓组织这两大超级组织间的激战，以及玄逸杀死白蛇仙人的战斗外，其他的战斗主要都是对付大筒木一族。

    舍人驾驭巨大雕像降临忍界，被晓组织的人杀死，千代只通过前去探查的忍者知道了些消息，也是那一次，千代才知道，原来月亮上还住着人，但了解并不多。

    关键还是草忍村的那一战。

    自称大筒木一式的巨熊，跟长门打了起来，根据草忍村幸存下来的忍者所叙述的内容，千代才真正知道了大筒木这个族群。

    更知道了，大筒木一式被玄逸击败过，所以才不得不寄生到一头熊身上。

    “你说，舍人和一式那两个家伙都死了？”浦式几乎不敢相信自己的耳朵。

    开什么玩笑！

    舍人还好说，说不定是忍界中的强者发现月亮上有人，然后对月亮开战。

    可舍人既然能召唤陨石，那就意味着他已经能初步控制转生眼，最后还是死了？！

    这星球上，在这个时代，还存在着这种强者？跟他了解的历史完全不一样，差别太大了！！

    更离谱的是，大筒木一式，这个冷血却强大无比的家伙，身为辉夜的上级，居然也被这些土著杀了？

    “果然，一式当年没有死在辉夜手里，而是通过楔活了下来……可，他居然两次都被这星球上的土著给击败？”

    浦式头皮发麻，怀疑自己来错了地方。

    一式是什么人，在不吃查克拉果实和丹药，单靠自身力量的前提下，一式绝对是大筒木一族中的超级强者！

    就这，居然连续战败了两次，最终被杀了？

    这简直荒谬！

    而且一式第一次战败，还是被木叶村的人给打败的？

    木叶村有这么强？这个时代的木叶，了不起就只有影级强者才对，拿头去打败一式？

    “你这衰老无用的下等生物，将你所知道的一切都告诉我！”浦式心中紧张，大喝道。

    衰老无用的下等生物……

    千代眼中闪过一丝恼火，但很好的掩饰起来。

    真是无礼，还从来没有人这么对她说过话，哪怕是大蛇丸那家伙都没有这样过！

    不过，大筒木浦式吗，这家伙看上去也不是从月亮上来的，看这家伙的言辞，只怕是来自于更加遥远的星域……

    千代心中惊骇，这已经不是她所能理解的了。

    “从哪里开始讲？”

    “从头讲！”

    “嗯，我在七十年前出生于砂忍村……”

    “太远了，我不听废话！就从木叶村的变化开始讲，你刚才提到‘那个男人’，他又是谁？跟哥斯拉之间是什么关系？”

    “好吧，他的确很关键，没有他，木叶村绝对不会像今天这么强盛，压的我们其他村子都喘不过气来。”

    千代一边拿出各种药物给自己疗伤，一边絮絮叨叨，说话都慢吞吞的。

    索性浦式很有耐心，要是换成桃式来，早就捏碎了千代的脑袋，通过查克拉和灵魂来获取千代脑子里的情报。

    但这样做，难免会有遗漏，浦式更想听听这些土著们对这个世界的看法。

    随着千代的讲述，浦式对这个时间线的变化有所了解了。

    越是了解，他的脸色就越黑。

    “不知火玄逸，体内拥有巨型哥斯拉的类人柱力，自身是个超越影的强者，击败过白蛇仙人和晓组织首领？”

    “眼组织和晓组织这两个组织的首领都拥有轮回眼？组织中强者云集？”

    浦式都被整不会了。

    这都什么乱七八糟的，晓组织他知道，眼组织是什么鬼东西？

    眼组织首领的轮回眼又是从哪里冒出来的？

    这样算来，这个世界中存在着数名超影级的生命体。

    虽然浦式不畏惧这些土著，但谨慎小心的他还是感到烦躁。

    因为他联想到了更多。

    “一切的关键就在于那个不知火玄逸！他和他掌握的特殊植物，是引导这一切变化的关键，至少是关键之一，其次才是眼组织！”

    浦式很快就分析出来了重点。

    有不知火玄逸插手的事情，有太多东西发生了变化。

    眼组织也忽然冒出来，闻所未闻。

    一群瞳术忍者凑出来的组织？图什么？说白了还不就是冲着大筒木一族来的，只有大筒木和为大筒木掌控的神树，才拥有特殊的眼睛。

    “眼组织难不成是专门狩猎大筒木的团体？”浦式低声嘀咕着，表情诡异无比。

    还真有这个可能。

    浦式已经自己对这个星球的旧有了解推翻，开始重新梳理自己的认知体系。

    千代默默听着，插不上话，努力寻找着逃跑的机会。

    “眼组织其实还好说，终究是辉夜留在这星球上的混血后裔而已，可那个不知火玄逸实在是……”

    浦式低头看着自己手中的亚体哥斯拉的身体组织。

    “这株名为亚体哥斯拉的植物，应该就是母体上分离出来的子体而已，就已经有了这种力量，那本体该有多么强？岂不是不下于十尾？”

    浦式忌惮之余，眼中闪过了一丝火热。

    要将十尾培育成神树，是要献祭一名大筒木族人的，用大筒木的高贵血脉和强大的能量精华，补全十尾的基因，让其进化为吞噬星球能量的神树。

    在这过程中，大筒木一族也能通过吃掉神树果实，获得神树的基因，大幅度提升自身的实力，获得轮回眼。

    大筒木和神树很大程度上就是一体的，且是相互利用相互吞噬补全的关系。

    但如果他能掌握一株新的，能分裂强大子体的超级植株，那就赚疯了！

    浦式相信，自己将完全有能力脱离本家，开辟出全新的大筒木与哥斯拉母体结合的道路，与大筒木与神树结合的道路并驾齐驱！！

    “没错，就是这样，我的思路是正确的！只要我掌握了这个星球上的人柱力技术，就可以跟哥斯拉融合！”

    就像那个不知火玄逸一样，能将一头超级哥斯拉融合在体内，使用那头哥斯拉的力量！

    就是不知道，那不知火玄逸体内的超级哥斯拉是不是母体。

    还是说，母体在那个莫名其妙就出现的哥斯拉圣地上？

    浦式琢磨着，顺手一甩鱼竿，鱼钩又一次击穿了千代的身体，将她给钓起来了。

    “你就暂时跟着我吧，等我确定要怎么做之后再杀你。”浦式吩咐道。

    千代：“……”

    浦式就这么钓着忍界中的老牌影级强者，五大村之一的德高望重的千代婆婆，仿佛在钓着一只玩物，直接飞上了天空。

    “一式那家伙也不知道死透了没有，还是偷偷复活了？我要不要找找他，可这又会浪费我宝贵的时间。”

    ……

    等两人走后不久，又一处时间隧道打开。

    佐助和博人从时间光团中冲了出来。

    “这是哪？浦式又去了哪里？”

    “不太确定，我们还是尽快去那边帮你父亲……唔，坐标出问题了。”

    “什么？”博人疑惑不已。

    佐助心中一沉，有些忧虑：“我也不知道为什么，先回木叶村，找鹿丸确认一下情况！”

