    “现在两位选手已经登上了斗魂台，下面请两位选手互相见礼！”

    看到了林夜和玉天恒都已经登上了斗魂台，天空中，主持人兜兜一边拍动着翅膀在天空中盘旋着，一边大声地说道。

    听到兜兜的话，林夜和玉天恒顿时同时走向了斗魂台的中心。

    在靠近后，两人都向着彼此拱手行了一礼。

    这算是比较正式的斗魂前都会进行的一个步骤。

    “你叫剑一吗？竟然能在索托大斗魂场获得二十八连胜，虽然这个斗魂场里的魂师实力弱了些，但是能够获得二十八连胜，看来你的实力应该还是很不错！”

    在行完礼后，玉天恒不禁满是战意地对着林夜说道。

    “我的实力怎样，交手了知道，现在就说这些为时尚早了！”

    林夜淡淡道。

    “哈哈！说的不错，只有交手了，才能真正了解对手的实力，不过战绩也侧面反应了战力水平，尤其是连胜，希望今天，你能让我打的尽兴！”

    听到林夜的话，玉天恒不禁哈哈大笑起来。

    “尽兴？放心，你今天肯定会尽兴，因为将会打破你的连胜！”

    林夜淡淡一笑。

    “呵呵，你想打败我？在你之前有八个人都是这么对我说的，但可惜最后却都是我的手下败将！

    玉天恒笑着摇了摇头。

    “他们是他们，我是我！”

    林夜淡淡摇了摇头。

    “那我拭目以待！”

    玉天恒不以为然地笑了笑。

    “下面，请两位选手召唤出各自的武魂，或进入武魂附体，你们将有十秒钟的时间来做好战斗前的准备，十秒钟后，当我宣布战斗开始时，战斗方才可以正式开始，直到有一方人数，失去意识，或者跌落下斗魂台为止！”

    在林夜和玉天恒互相行完礼，各自退到一边后，主持人兜兜继续大声说道。

    “蓝电霸王龙，附体！”

    在退到了一边后，听到了兜兜的话，玉天恒顿时一声低喝，瞬间发动了武魂附体。

    只见随着一声低沉的龙吼，一只巨大的长着一对宽阔翅膀，浑身缠绕着滚滚雷电的蓝色巨龙猛然从玉天恒的身体中浮现而出，而后瞬间没入了玉天恒体内。

    在蓝电霸王龙武魂附体后，玉天恒的身形并没有发生变化，但是额头处却突然出现了一道金色的闪电印记。

    而后，随着无数电流从金色的闪电印记释放而出，蔓延到全身后，玉天恒的身上顿时生满了细碎的蓝色鳞片，眼睛变成了金色的竖瞳，双手上也生出了利爪，不过手掌却并没有变大得太过夸张。

    在进行完了武魂附体后，黄、黄、紫三道魂环顿时从玉天恒的脚下缓缓升了起来，环绕在玉天恒的周围。

    与此同时，一股淡淡的龙威顿时从玉天恒的身上散发而出，向着四周扩散而去。

    在蓝电霸王龙的龙威下，许多兽武魂，尤其是蛇类和蜥蜴类武魂的魂师，都会被龙威压制一到三成的战斗力。

    至于压制多少战斗力，这则视武魂的品质差距，还有是否和龙族有关系而定。

    武魂的品质差距越大，压制力往往越强，而如果是血统不如蓝电霸王龙，但是却具备龙族血脉的武魂，则最少是压制三成战斗力，甚至四五成也是有可能。

    而这也是为何蓝电霸王龙武魂会被视为大陆最顶尖的兽武魂的缘故了。

    单单这一项龙威的能力，就足以让蓝电霸王龙魂师在战斗中占据许多的优势，而且更不要说蓝电霸王龙武魂还有其他能力了。

    在玉天恒召唤出蓝电霸王龙武魂进行武魂附体的同时。

    林夜也取出了隐风剑，并用法器万象在周身模拟出了黄、黄、紫三道魂环。

    在林夜取出了隐风剑后，因为玉天恒已经完成了武魂附体，一股淡淡的龙威不禁顿时扩散了过来。

    不过这股龙威却没有对林夜造成任何压制，发而刺激了林夜体内的第三武魂吞噬祖龙武魂。

    但是幸亏林夜体内的吞噬祖龙武魂还没完全觉醒，就在吞噬祖龙武魂准备对蓝电霸王龙武魂的龙威进行反击的时候，林夜连忙将吞噬祖龙武魂压制了下去。

    这里可是大斗魂场，他现在已经召唤出了“剑武魂”，要是体内再有龙武魂出现，他以后估计就不用来索托大斗魂场了！

    “比赛，开始！”

    在林夜强行压制住体内吞噬祖龙武魂的躁动的时候，天空中，看到林夜和玉天恒都准备好了，主持人兜兜顿时一声大喊，宣布了比赛开始。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    在天空中，在主持人兜兜喊出了比赛开始后，玉天恒顿时一声怒喝，发动了第一魂技雷霆龙爪。

    随着周身环绕的第一魂技的亮起，一股汹涌彭拜的魂力猛然从魂环中激荡如出，瞬间涌入了玉天恒的右臂中。

    在第一魂技的作用下，玉天恒的右手顿时膨胀起来，变得比原先足足粗壮了超过三倍，而手臂上，细碎的蓝色龙鳞也快速变成了一片片足足有金魂币大小的深蓝色龙鳞，粗壮的龙臂上雷电滚滚！

    “接招！”

    在发动了雷霆龙爪后，玉天恒的右臂几乎变成了真正的龙爪，在一声怒喝后，玉天恒顿时握紧了龙爪，冲向了林夜。

    进入了蓝电霸王龙武魂附体状态，玉天恒的力量暴涨了数倍。

    虽然比不上真正的顶尖的力量系武魂，但是却特足以媲美上品的力量系武魂。

    而再加上仅次于敏攻系魂师的速度和龙鳞不弱的的防御力，在同境界的武魂附体后，不发动魂技，玉天恒几乎无敌！

    在猛地冲到了林夜面前后，玉天恒顿时将巨大的龙拳攥紧，在怒喝声中，重重地轰向了林夜胸前。

    雷霆之爪加持下的强悍力量加上龙臂上缠绕的滚滚雷电，玉天恒的这一记龙拳在中空竟然打出了“刺啦！”的破空声！

    面对玉天恒的攻击，林夜在强压住了第三武魂的躁动后，顿时身形一动，灵活地闪到了一边，而后一剑刺向了玉天恒。

    “锵！”

    锋利的隐风剑在一阵破空声后，顿时刺到了玉天恒的雷霆龙爪上，锋利的剑尖和坚硬的龙鳞相碰撞，不禁发出了如金属般的铿锵之声。

    因为林夜只使出了普通魂尊的力量，所以这一剑自然没有伤到玉天恒。

    不过一击不成，林夜顿时改变了目标，快速出剑，一瞬间挥舞出了无数道剑影，不断斩击在玉天恒身体上的各个部位。

    一时间，叮叮当当声不绝于耳。

    虽然林夜剑一的身份设定是器武魂魂师，所以在力量上并不出彩。

    但是器武魂魂师在敏捷和技巧上，却绝非玉天恒这样的强攻系兽武魂魂师能够媲美的。

    在刚才出剑，发现玉天恒雷霆龙臂上的龙鳞防御力过强后，林夜直接将目标转向了玉天恒身上覆盖着龙鳞的其他部位。

    虽然蓝电霸王龙武魂也能够带给魂师不错的防御力，但是因为蓝电霸王龙魂师的特殊能力龙化，导致其实在七十级前，蓝电霸王龙魂师并不能拥有十分出色的防御力。

    所以在林夜用独孤九剑避开了玉天恒的龙爪，转而不断斩向玉天恒身上防御能力较弱的其他部位后。

    玉天恒顿时就被压制了，只能不断用雷霆龙臂护住头部，不断地咬牙后退着。

