    第二十九章有人上门抢东西

    村长闻言下下筷子，喝了最后一口酒说道：

    “你来这么久也不早说。”

    然后起身就往外走，柳婶也忙把身上的围裙解下，然后也跟着出来了。

    在路上，柳婶自然是问了一下小婉怎么做菜这些，袁弘毅是能少说就少说，能只说一个字就只有一个字。

    可是当才走到田坎的对面的时候，就听到了这边有孩子在哭叫着：

    “别打了，别打了。”

    一听声音，就是勤儿。

    当下柳婶心下一咯登，还以为这苏小婉是个好的，背着袁弘毅就打孩子呀。三人面色不一的都加快了步伐往山脚下走了过来。

    他们还没走过田坎，就看到一个小孩子冲了过来，看到他们忙叫道：

    “三爷爷，哑巴叔，你们快去，那德福带着人去哑巴叔家抢东西了。”

    袁弘毅一听，立马开跑，他跑回家看到院子里一片狼藉，勤儿抱着二丫头躲在屋檐下，而门前的空地上，新被子和新买回来的一些炊具都被乱七八糟的丢在地上了。

    地上还躺着三个男子，另外还有两个男子在拿东西但被苏小婉阻止着。

    袁弘毅看到的苏小婉如疯了一样，头发也是乱糟糟的。一手是赶面棒，一手是一根木柴。看似乎是胡乱的挥武，但却是有些章法。

    而且打人都打关节的地方，这让这两个拿着东西的人又不得不丢下去，而另一个去拿又被打，躺地上的三个更是哎哟哎哟的叫着。

    袁弘毅见那两个男人还想还手打苏小婉，也跑过去伸手拉过一个人一甩，就把那个人甩了两丈远。

    袁弘毅回头又要去拉另一个，就听苏小婉大叫道：

    “别来帮忙，我打断他的腿。他就不会再来抢我东西了！”

    所以，当程三叔和柳婶过来时，就看到了苏小婉一边哭叫着一边挥着棒子打着那个人。

    而那个人正是德福！

    开始的时候，德福还仗着自己更高大，还用手上的东西挡着还两下手，但没两下，德福就是躲也无处躲的被打得四下逃窜了。

    村长看到这地上这些，气不打一处来，这袁弘毅眼看着刚过上好一点儿的日子，这德福居然这么上门来抢。

    看看他带着来的这些人，居然是别的村的人，这些人村长都认得，各村都有那么几个老鼠屎，而德福带来的全是！

    因为小孩子的呼叫，不一会儿，村里的好多人都围了过来。他们来还看到苏小婉一手一棒的在追着德福打，德福有条腿是真的被打折了。所以跑也跑不动了，只能窜到了村长面前抱头叫道：

    “三叔，我错了，我错了，叫她别打了！”

    袁弘毅看他窜到了村长叔面前了。伸手拦住苏小婉，苏小婉气疯了一样，还想挣扎过去打人。

    看到村里的人都围了过来看，苏小婉一边哭一边骂道：

    “村长叔，柳婶，你们可要给我做主呀，我们好不容易置办了点东西，这些畜生就上门来抢。正好弘毅不在家，他们不只是要抢东西，还想把我抢走，叔，婶！这些东西就算了，他们还把二丫头抱起来就摔！勤儿也被打了！”

