    如此持续了足足一周，王重终于也有点受不了了，身体上的痛苦，一次两次的可以忍，但当它累积到一定程度时就会形成质变，那就不再只是疼痛的问题，甚至会永久性的影响到人对身体的感知和控制，这对一个战士来说是绝对无法容忍的事儿，必须要稍微缓一缓。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重不得不歇了两天，当然也是没有闲的时候，正好老波特那边的研究也进行到了一个小阶段的总结位置，把王重拽过去做了几项魂力频率波段的测试，以便进行数据对比，忙得王重连跑社团的时间都没有，和巴伦的特训也调整到晚上，反正这两天晚上不用去第五维度，倒是无所谓。

    调整了两天，再次进入第五维度世界的时候，辛巴已经不再闹腾了，似乎是麻木了，和一个神经病讲道理是没有用的，辛巴已经有了相当的觉悟，与其吵吵闹闹，还不如把力气省着对抗一下剧痛的侵袭，而且辛巴现在这种训练下，似乎对自己的能量恢复也有点帮助，算是安慰奖了。

    相比起来，王重的收获明显要大得多。

    极端的训练方式带来的成效是绝对的突飞猛进，王重是不知道别的异能者提升能力的度，但从一些资料上的反馈来看，从异能觉醒到培养出一个异能战士，至少需要规范化的训练长达好几年，可自己这边只是一个月，火焰的抗性乃至火焰异能提高都很快，古老的训练方法配合上命运石，再加上王重的忍耐力，这简直就是Bug级组合，对于火焰的理解和那种熟悉感在不断的提升。

    只是感觉是一会儿事儿，但现实却依然骨感，王重依然无法掌握火焰的明确使用方法，感觉不那么顺畅，简单来说，与其使用火焰异能，还不如用自己的常规战斗方法更有杀伤，不知道哪里不对劲，足够的魂力，强大的火焰抗性，为什么自己就是有种有劲儿试不出来的感觉呢？

    越是想爆，释放出来的火苗就只能够照明？

    而且每次想要激火焰异能的时候，总感觉浑身不舒服，可惜艾蜜莉尔不在，也不知道怎么她的天讯也处于关闭状态，不然到时可以和她聊一聊，毕竟是阿萨辛家族的传人，这些家族在这方面的心得是学院里学不到的。

    不过王重自己还是非常有感觉，在不阶段的火焰洗礼之中，他的灵魂变得更加强壮，白天也不会那样绵软无力，轻微烧也消失了，虽然过程有些痛苦，但奇怪的，他竟然感觉到了一些火焰的“温柔”，有时候也怀疑是不是自己被烧糊涂了，可是魂力的巩固是非常明显的，他的魂力峰值已经达到2oo，不仅如此，魂力谷值也在提升，只是最近效果越来越不明显，但是对于曾经挣扎在5o格拉索的王重来说，只要有一点点进步也是极好的。

    所以到了晚上，王重带着可怜的辛巴又来了，还是那片熟悉的火海，这期间王重尝试了几次其他的火焰秘境，坦白说，都没有这里好，这里的火焰更纯粹，同时整个过程也更干脆，连辛巴都不反对这里了。

    只是意外的是，这次王重和辛巴却并没有消失，因为他们感受不到任何的热，火焰还是那个火焰，甚至这次更为接近中心，但是秒杀的炙热却不见了，王重甚至感受到火焰的雀跃和欢呼，像是无数欢快的小朋友一样，……火焰从来没有这么温柔过。

    王重可不认为这是自身火焰异能提升后的威力，就算在提升十倍二十倍，也绝对挡不住。

    奇妙的停留，那是在火海的正中央，来不及去体会这封闭维度的奇妙，就被眼前的事物所吸引住了。

    就在此时，火焰云海的中间，白色的火浪突然翻滚着推开，一个巨大的生物出现在王重和辛巴的视野中，通体由炙白色的火焰精华所组成，有着宽大的火焰双翅，似乎它本身就是火焰，火焰就是它，生物的头顶上似乎有一个火焰形成的王冠，以人类的角度硬生生去形容的话，非常非常类似于传说中的火鸟，或者凤凰，用联邦的量级划分，这就是第五维度世界的禁忌，人类绝对不能靠近的无敌存在，火焰至尊体！

    而这无敌的生物此时正目光灼灼的打量着王重，身后的尾翼轻轻一动，忽然绽放出五彩绚烂的光芒，五彩的尾翼便足足沿绵上百米开外，窒息的压迫感铺天盖地的袭来。

    这还是静态的至尊体，无法想象它怒的时候会是什么样子。

    辛巴紧紧的抓着王重的耳朵，“告诉你别来了你不停，非要招惹这些家伙，我们惹不起啊，快跑！”

    跑？

    王重的脑海里可丝毫没这个念头，开玩笑，对方要灭他们，哪儿是跑的了的，现在这种奇怪的状态肯定是火焰至尊体形成的，它对自己很好奇，自己何尝对它不好奇，对方的目光中带着智慧，哪怕是联邦a级资料里对这种九阶的生物也没有更多的描述，一句话，它们是强大的不可战胜的，只人类需要退避三舍的，可是王重的研究病作了，这样的生物，站在第五维度巅峰的存在，会不会拥有智慧呢？

    它们是不是知道人类的存在，又如何看到人类呢？

    辛巴如果知道此时王重还在想这个，恐怕绝交的心都有了，相反，如果老波特等人肯定拍手鼓掌竖起大拇指，对于科学家来说，朝闻道，夕可死，为了人类文明的进步，小小牺牲算什么！

    火焰至尊体打量着王重，很清晰的感受到了王重眼神里绽放的光芒，没有恐惧，没有敌意，这跟她很久以前见过的人类不同，这几天这个人类带着他的小宠物一直侵犯她的领地，但很快她就现了他的与众不同，身体里似乎蕴含着某种额外的秩序之力。

    王重向前进步，尽量让自己的笑容显得平和亲切，吓的辛巴腿肚子都抽抽了，“强大的火焰至尊体，我在这里锻炼自己的火焰抗性，很高兴……”

    王重连说带比划的表达着，虽然不知道对方能不能听懂，但也不能这么傻站着。(未完待续。)