    第161章想刀一个人的眼神是藏不住的

    裴诗这样的黑洞，很自觉的没有加入到他们的玩闹之中。

    她漫不经心的抬起桌上的杯子，喝了一口。

    随后她一怔，看着杯子里剔透的液体眼眸微眯。

    不是温水吗？怎么变成烈酒了？

    裴诗不动声色的瞥了眼谢景慵，见他没什么反应，便大着胆子继续喝。

    再不喝一点她都要憋不住了！

    这简直是对于她酒鬼身份的严重挑衅！

    满杯的烈酒都进入到了喉咙里，裴诗眉眼懒懒的舒展开来。

    过了一会，应萱儿突然回头喊了她一声：“裴诗！”

    裴诗抬眸看过去。

    便发现应萱儿指着屏幕上的那首歌说道：“这度假村的K歌房居然连你们综艺的主题曲都有唉！”

    裴诗怔了一下。

    等反应过来的时候谢明松和谢渺已经开始起哄了。

    “这不就巧了！有四个原唱在这里！”

    “让萱儿姐和何少唱俞歆和岑渊的部分，不就Ok了吗！”

    “......说的有道理！”

    裴诗艰难的表达着自己的意见，“等等......”

    虽然她只有三句歌词的和声，但那也是在录歌房里昂贵的录音设备支持下才勉强能听得过去。

    现在让她现场唱，直接会当场露出马脚的吧！

    应萱儿喝了几杯酒，再加上刚刚争麦的玩闹，现在情绪亢奋不已，看着裴诗的脸色，她很快便明白了过来。

    她直接用了最低级的激将法：“裴诗诗，你怂了？”

    裴诗翻了个白眼，刚想说激将法对她不管用，结果下一秒她就听到了耳边恍然响起的一道轻呵。

    “......有我在，怕什么。”

    低沉冷淡的嗓音却充斥着十足的安全感。

    裴诗对上他那好笑揶揄的神色，像是被刺激到了一般：“谁怂了，唱就唱！”

    ——激将法果然还是管用的。

    应萱儿满意了。

    她连忙把裴琳和宋星澈拉了起来，“来来来，一起！”

    熟悉的旋律下一秒便在包间里响起。

    谢渺和谢明松充当着气氛组，在一旁调动着气氛。

    裴诗和谢景慵的歌词属于靠后的位置，因此她缓和下来之后不免染上了一丝紧张。

    不会唱是小事，当场社死才是大事！

    应萱儿的声音突然传了过来，“裴诗！要到你们了！”

    裴诗一怔，她陡然察觉到手背上覆上了另外一个人的手。

    宽大微凉的掌心带着异样的安心，裴诗没有回头去看谢景慵，等到了他们的部分，耳边响起谢景慵的声音，她也不自觉的跟着唱了出来。

    应萱儿讶异的看着她，“不错嘛宝贝，你这黑洞称号我看可以让给明松了！”

    裴诗翻了个白眼，“你问问明松愿不愿意。”

    “当然不愿意了！”

    谢明松跳了出来，努力为自己正名：“我那是唱出风格，唱出自我！”

    说完他十分自信的看向宋星澈，“宋哥，你看我是不是很适合进娱乐圈。”

    “.........”

    宋星澈嘴角一抽，还是给谢明松留了面子，保持沉默。

    一旁的谢渺直接一巴掌拍到了他头上，笑骂着：“有自信和没脑子还是有差别的。你要是进娱乐圈，娱乐圈迟早得完。”

    谢明松被拍的敢怒不敢言。

    应萱儿倒是在看热闹不嫌事大，“明松，有梦想是好事，正好集叙最近在招新人，有没有兴趣试试？”

    她拍了拍自己的肩膀，豪言壮语的开口：“集叙一姐罩着你！”

    裴诗悠悠的靠到了身后的沙发上，闻言挑了下眉：“自封的集叙一姐？”

    “迟早是公认的！裴诗你别拆台嘛！”

    应萱儿嘟囔一声。

    裴诗没有再搭理他们的玩闹，因为她刚刚往后靠的时候突然发现，谢景慵的手还覆在她的手背上，而且是整只手都包裹着她。

    包间里开着氛围灯，忽明忽暗的，再加上他们坐的有些偏，所以两人的这个小动作其他人并没有发现。

    借着晦暗的灯光，裴诗看到了谢景慵那冷白修长的指骨一点点的包裹住她的整只手，漫不经心的动作犹如顶级的猎食者，无声的蚕食着。

    裴诗瞥了他一眼，语气幽幽的：“还不放开？”

    谢景慵眼底划过一丝深沉。

    他不疾不徐的松开，微凉的语气泛着淡淡的宠溺：“我以为你需要我。”

    “.........”

    ‘这么直白干什么。’

    裴诗在心里吐槽一句。

    刚刚她一紧张差点忘记如何起头，幸好有谢景慵及时补救，避免了她的社死。

    谢景慵见好收好，没有再揶揄她。

    应萱儿缠了何祈一会，便把他冷落在一旁。

    她兴冲冲的跑过来找裴诗，“星澈这小子又欺负我！我大话骰什么时候赢过他，你快来帮我！”

    裴诗耸了下肩膀，“行。”

    同样被冷落的谢景慵便被挤到了与何祈一起。

    两人默默的对视了一眼，皆在心底无声的叹息一声。

    应萱儿拉着裴诗过去的时候，这一局只剩下裴琳和宋星澈还在抗争。

    裴诗看着他俩，不由得无奈：“怎么又是他们......”

    谢渺笑嘻嘻的抬头，“四婶，裴琳姐可聪明了，明明是第一次玩但很快就上手了！”

    而且只要一和宋星澈对局，她好像干劲十足，非得赢过宋星澈才甘心。

    裴琳目光专注，摇骰子的手法好像逐渐被她拿捏到了诀窍。

    裴诗看着她的动作，饶有兴味的挑了下眉：“不错。”

    裴琳听到后很开心，手上的动作却是一滞，随后便输给了宋星澈。

    宋星澈脸上露出一抹笑意，“还是年轻。”

    不知道是不是这句话刺激到了裴琳，她不服气的嘟起了嘴，看向宋星澈的眼神仿佛藏了刀一般凛冽：“再来！”

    看戏的谢渺和谢明松也被迫加入到了这场没有硝烟的战争之中。

    应萱儿和裴诗就站在一旁看着。

    看到这一幕应萱儿不由得开口：“裴琳和星澈以前是不是有什么过节啊？”

    “嗯？”

    裴诗疑惑的回头看她。

    这两人之前就见过几次，哪来的过节可言......

    “为什么这么说？”

    应萱儿朝着她们扬了扬下颌，“因为一个人想刀另外一个人时，眼神是藏不住的。”

    裴诗：“？？？”

    (本章完)

