    他都不让云浅下厨了，还能不给她做饭吃？

    所以，徐长安还是选择继续宠着自家的云姑娘。

    他使用云浅的玉符传了一些食材过来，随后去新家的厨房炒菜。

    拿着菜刀，动作行云流水，思绪却早已跑到了其他的地方。

    他之前还想让云浅更有出息一点，但是如今回头去看，他自己就是很没出息的人。

    人最好不要有弱点，修行的人更是如此。

    毫无疑问的，如果徐长安以后修行路上遇到了心魔，那么有资格做他心魔的人只有云浅。

    他能剔除这个弱点吗？

    怎么可能。

    云浅其实是他修行的动力，徐长安偶尔会想如果这个世界没有那么多的危险，他说不得会选择做一条咸鱼，每天就在家里种种田，然后和妻子要一个女儿，过着平凡的、三口之家的生活。

    徐长安一愣，手上用力，将案板上的黄瓜丝一刀两断。

    无奈。

    也是云浅总是孩子孩子的惦记，弄得他也开始在意了。

    此时的徐长安却忘了，分明是他先提孩子的，现在却将黑锅扣在了云浅的头上。

    徐长安感觉到了什么，他回过头就看到云浅和在北桑城那时一样，依靠在门框上瞧着他做饭。

    “饿了？蜜饯点心我不是拿出来放在橱柜里了吗。”徐长安擦了擦手，说道：“柜子里都刻了阵法，短时间不用担心坏掉。”

    “没有。”云浅走到案板前，身子前倾，瞧着徐长安的脸：“我只是觉得，你做饭时，这里才有一点点家的感觉。”

    “小姐，你对家的定义，是不是廉价了些。”徐长安无奈。

    “不知道。”云浅眨眨眼，脑海中闪过顾千乘的影子。

    那孩子说她夫君做饭好吃像是个女人，虽然云浅认为像个女人没什么不好，但是从顾千乘的表情上来说，总之说的不是好话。

    云浅正想着，徐长安忽然将切剩下的黄瓜片放到她面前，她便轻轻咬住黄瓜片，嚼着咽下。

    手指在云浅鼻尖上掠过，徐长安忍不住勾起嘴角，随后继续认真做饭。

    “书上不是说君子远庖厨？”云浅看着徐长安专注的面庞，眨眨眼：“你总是给我做吃的，这样好吗？”

    “君子远庖厨？”徐长安想了想：“我也不是君子。”

    云浅点点头。

    徐长安心道君子应当是外带恭顺，内具坚韧。宽以待人，严以律己，光华内敛不彰不显。

    他哪里有半点君子的模样。

    好色不说，心思也斑杂，还很自私，管家上位就别碰瓷人家君子了。

    家乡的美德有温良恭俭让。

    徐长安觉得自己如果能做到性子温良，就已经很了不起。

    哦。

    温良他也很难做得到，就如同他下手杀青眼虎时候没有任何犹豫、谨慎到使用驱妖符。

    他只是在云浅面前才这样温和，实际上他下山接除妖令、甚至清缴贼寨的时候，向来都是斩草除根的，不会给对方一点翻盘的机会。

    君子远包厨，本质上是眼不见为净，比方说……可以死，但别死在我面前。

    “小姐忽然说这种话，是觉得杀生不好？”徐长安问道。

    “没所谓。”云浅低下头看了看自己白皙修长的手，拿起案板上一根黄瓜片塞进了徐长安的嘴里，不让他再说话。

    杀生？

    他可真是挑了个好的话题。

    云浅可是自己对标李莫愁、江玉燕的。

    “……我去吃蜜饯。”云浅丢下一句话就出了厨房。

    徐长安看着云浅转身离去，叹气。

    撩一下就跑，真不愧是自家的小姐。

    “努力修炼吧。”

    想要保护云浅，徐长安觉得自己任重而道远。

    自幼被云浅养着长大，他又怎么会真的是温顺、懦弱的人。

    “……”

    徐长安在饭桌前坐下。

    生活需要仪式感，他和云浅在这用完这顿饭，就能给这个小院打上“家”的标记。

    云浅拨了一些青菜在碗里。

    金灿灿的油泼在白玉一般颗粒分明的米饭上，白，青，黄混合在一起。

    顿时一股浓郁的香气洋溢开来，米饭香喷喷的馥郁气息令云浅眼前一亮，开始吃饭。

    动作优雅、慢条斯理。

    “小姐，别光顾着吃。”徐长安不满的使筷子敲了敲桌面：“说词儿。”

    “味道很好。”云浅撩起耳边垂下的青丝。

    可不是敷衍之词，而是真的好吃，蔬菜的香脆可口，虽然简单，但是配上米饭就产生了很奇妙的味道。

    云浅想了半天也不知道应该怎么形容，如果硬要说的话大概就是丈夫独特的味道。

    徐长安想听的就是夸奖的话。

    “别噎着，喝点汤。”看到云浅吃的很香，徐长安将面前的小碗推到她面前。

    碗中，薄膜一般清淡的的油花浮在表面，其中颜色分明。

    金黄色蛋花，覆盖在红色蔬菜之上，些许碧绿葱花贴在蛋花边，配上晶莹的白玉碗，就像一个艺术品。

    云浅端起碗，随后放下说道：“和你在北桑城做的食物不太一样。”

    “我以为小姐只知道吃，原来你能发现。”徐长安笑着。

    “？”

    “这里的食材是朝云宗自己产出的，相比于尘世里的食物，附带着淡淡的灵气……最适合小姐这种还未修炼的人。”徐长安解释说道：“这样可以先让小姐的身体适应灵力，有利于日后的修炼。”

    免费供应的食材相比于洗经伐髓的丹药差了十万八千里，但是也有着微小的作用，聊胜于无。

    ……

    饭后。

    “吃的还舒服？”徐长安问。

    云浅捂着微微鼓起的肚子，说道：“舒服。”

    徐长安眨眼。

    云浅有时候是真的能吃，只能说她身子玲珑有致是有道理的。

    能吃是福，善吃是智。

    云浅只需要负责吃，至于说吃什么这种复杂的问题交给他就行。

    徐长安走到云浅身后，取出一条白色缎带于姑娘脑后束了一个高马尾，白色缎带像一对小兔耳朵。

    “有些坠得慌。”云浅摇头感受了一下后说道。

    她平时扎的都是低马尾，自然垂下的那种，用徐长安的话来说是人妻发型，当然偶尔也会做个髻。

    “我要走了。”徐长安忽然说道。

    温柔乡再好，也不能一直沉浸在里头。

    “去吧。”云浅自然的对着他摆摆手，完全没有不舍。

    不就是换个地方守空房吗，早就习惯了。

