    第149章咖啡

    女职员脸色有些不好，这个颜画怎么不按常理出牌？！

    从刚才颜画说应该保洁负责她就有些不爽了，这是拍综艺，不应该想办法展现自己的聪明才智吗，想那么多干什么？

    人家段心语就上道多了，还是她们公司的艺人，所以她刚才故意将颜画排挤在外，让她少一点表现机会。

    谁知道这人居然上来就给她来了个杀虫剂！！

    她也是昨天熬夜没睡好脑子一时瓦特了，之前李琴过来跟她说想办法给她俩找点事儿做，她路过垃圾桶看到周围的虫子就决定让俩人处理这事儿，根本忘了有杀虫剂这种存在，然后跟着段心语的生活小妙招跑偏了，现在想想自己想出这种任务也是蠢得可以。

    想到还有镜头拍着她，她也是上了节目的，女职员勉强自己露出微笑，却不甘心，“颜画你刚才怎么不说啊？我们费半天劲才找到材料，完全忘了杀虫剂了。”

    颜画奇怪地看了她一眼，直言道：“我刚才两次想说你们都打断了，我看你们似乎沉浸在动手的乐趣里，就自己去买了。不信的话你找摄影师看回放。”

    “……”场面再次寂静下来，女职员和段心语尴尬地扯了下嘴角。

    还是段心语圆了场，“抱歉啊颜画，刚才我们在讨论，一时激动真的没听到。”

    颜画才懒得计较这些猫腻，丝毫不在意地点点头，“没事，反正虫子解决了就行。”

    看到这直播间的观众又开始议论纷纷。

    【刚才颜画两次说话都被打断明显被排挤了好吧，当我们眼瞎吗？呵呵，职场这点龌龊谁看不出来一样，自己脑子蠢被打脸了又挑颜画的刺儿，ex】

    【颜画不愧是冷面芭比！一个字，就是刚！不信就去看回放，谁稀罕跟你们浪费口舌？】

    【段心语是不是真的没听到我不清楚，那个女职员绝对有问题！】

    【段心语是笙海的艺人，女职员肯定袒护自家艺人啊】

    本来这件事也就过去了，几个人打算离开垃圾桶周围了，谁知道走在最前面的颜画忽然想起什么，转过头，又对着女职员说道：“我觉得给每位保洁阿姨配个杀虫喷雾属于合理范围，可以保证公司环境更加整洁，笙海文娱应该有这点钱吧？”

    女职员：我能说什么！？我能说没钱吗！？

    她只能硬扯出一抹笑，“我会跟上级反馈这个问题的。”

    直播间的观众已经笑疯了，不愧是颜画，依然牢记垃圾桶应该由保洁阿姨负责！

    回到工位后，已经到了午饭时间，颜画和段心语一起跟着大家去了员工食堂，期间除了大家投来的目光有些多，倒没发生什么特别的事。

    午饭后，颜画刚坐下没两秒，就收到了温澜钰在企业聊天软件上发来的消息。

    温澜钰：【咖啡。】

    颜画只得又站起来，去找了李琴。

    “琴姐，温总要喝咖啡，我不知道他平时喝什么样的。”

    李琴听了一愣，“这……得问特助，温总吃喝的一切都是特助负责。”

    “那温总的特助在哪里？”

    “一般如果没事都在总裁办公室，你去看看吧。”

    “好的。”颜画点点头，转身往总裁办公室走。

    坐在工位上的段心语静静盯着颜画离去的背影，不知在想什么，

    站在总裁办公室的门口前，颜画吸一口气，控制住自己周身释放的凉意。

    敲门，门内传来温澜钰低沉的声音。

    “进。”

    颜画打开门，走了进去，神色一如既往的平静又面无表情。

    “温总，我来找特助，询问一下咖啡的事情。”

    温澜钰抬起眼，看了颜画两秒，缓缓开口，“特助今天请假了。”

    “那咖啡我该怎么做？去买吗？您平时喝什么牌子什么口味？”

    温澜钰身子往后一靠，摸了摸自己的袖扣，淡淡说道：“我不喝外面卖的，咖啡是特助每天亲手做给我，具体怎么做的我也不清楚，东西都在那边，你自己研究吧。”

    颜画看向办公室另一边的桌子，似乎工具一应俱全，点点头说了声“好的”就开始研究。

    颜画用手机查着方法，静静地立在一旁研究桌上的器具。

    午后的阳光透过落地窗洒了进来，落在少女的身上。

    她侧身直立着，低垂着头，脸部边缘被阳光照得有些泛红透光，连细小的绒毛都清晰可见。她长翘的睫毛时不时地颤动一下，因为低头而半阖的眸子专注地看着手里的研磨器。

    时光静谧，她一心研磨着咖啡豆，一圈又一圈，仿若秒针走过，时间也渐渐流淌过去。

    跟拍的摄像师很会抓角度，将颜画拍得唯美至极，直播间的观众纷纷截图，被美得嗷嗷叫。

    温澜钰没有工作，他静静地欣赏着颜画带给他的美好画面，眼镜后那双淡漠的眸子也染上了几丝温暖。

    温控手冲壶的水已经烧好，打湿滤纸，颜画将研磨好的咖啡粉放入，注入93度的热水。

    水流垂直而下，闷蒸30秒后，颜画又分两次注入热水。

    咖啡通过滤杯，滴进下面的分享壶中。

    静等了一会儿，颜画将冲好的咖啡倒进杯子里，给温澜钰端了过去。

    “温总，咖啡。”

    温澜钰垂眼看了下桌上的咖啡，吐出一个字，“烫。”

    “……”颜画没有说话，就站在那里，过了一会儿后，颜画说道，“温总，现在凉了。”

    温澜钰拿起来喝了一口，皱了眉，“太酸了，重新泡。”

    颜画默默拿过杯子，又开始一系列流程。

    再次端上咖啡，温澜钰喝了一口又评价道：“太苦了。”

    “……”

    颜画再次回去冲泡。

    “太浓了。”

    “太淡了。”

    “这次又酸了。”

    “不行。”

    ……

    一整个下午，颜画都在总裁办公室一遍又一遍的做手冲咖啡。

    连直播间的观众都不忍心了。

    【颜画有点惨，这都第多少遍了，总裁的嘴都这么刁钻吗？】

    【妈耶，我以后再也不幻想什么总裁爱上我了，真是伺候不起】

    颜画整个人都快累僵了，她不知道温澜钰对咖啡的味道为何如此执着，甚至觉得温澜钰可能是在折磨她，只是她想不通理由，毕竟除了上次她的态度和语气不太好，似乎并没有哪里得罪了他。

    难道仅仅是为了这个吗？

    温澜钰的肚量未免小了些，呵。

    终于，在下午5点45分的时候，她看到了解脱的希望。

    ?  ?今晚爆更10章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

