    穆震这番话说出口，整个世界，仿佛都安静了。

    陈英豪脸上的表情精彩到了极点，他怎么也没有想到，自己装逼装到了穆东风的身上。

    怪不得能被那么多周城豪门之主跟随，竟然是穆东风！

    此时，所有人的目光全都落在他的身上，像是在看一个傻子。

    刚刚还抱有几分希望的那些豪门大少，在得知那个被他们父亲簇拥而来的中年人，就是穆东风后，面如死灰。

    陈英豪身边的郑美玲，面色一片煞白。

    “铛！铛！铛……”

    穆震手中的钢管，不停地敲打在餐桌上，笑眯眯地看着陈英豪说道：“来，再告诉我一遍，你的白金会员，是谁给你的？”

    陈英豪满脸涨红，一句话都说不出口。

    不是他不愿意说，而是在得知穆震是穆东风的儿子后，他内心恐惧，生怕说错了话，将穆家彻底得罪死。

    “砰！”

    穆震猛的一挥手臂，钢管重重地敲在餐桌中间的钢化玻璃上，一声巨响，钢化玻璃转盘瞬间碎裂。

    “你特么的告诉我！”穆震怒吼道。

    所有人都被吓了一大跳。

    就在穆震身边的陈英豪，更是惊恐不已。

    “我，我，我错了！”

    陈英豪浑身都在颤抖，众目睽睽之下，他径直来到穆东风面前，“扑通”一声，跪了下去。

    “穆家主，我错了，我不该借您的名头，我的白金会员卡，是假的！就是用来撑撑场面，但每一次，我请客吃饭，都没用那张假会员。”

    陈英豪的额头上都是豆大的汗珠，不停地流淌而下，身体颤抖地厉害。

    “嘭！”

    穆东风一脚将陈英豪踹翻，瞪着双眼怒吼道：“你特么的算什么东西？也敢借助老子的名声？别说是你，就算是陈兴海来了，也不敢借用老子的名义！”

    “我错了！我知道错了！求穆家主给我一次机会！我真的知道错了！”

    陈英豪哭了，是真的哭了，满脸都是泪水。

    平日里都是一副绅士样子的他，终于知道怕了。

    穆东风作风极为强硬，恶名远扬，穆家虽然不是省城顶尖豪门，却因为背靠韩家，在省城也是很强的家族。

    如今，陈英豪却装逼装到了穆东风的头上，他知道后果有多严重。

    “给你爷爷打电话，限他十分钟，滚过来，否则，就等着给你收尸吧！”穆东风忽然说道。

    陈英豪哪里还敢说个“不”字，连忙拿出手机，给陈兴海打了电话。

    穆东风眼中满是冷漠，他这次来周城，本就是为了扩大穆家在其他城市的影响力，所以才邀请周城各大豪门家主一聚。

    之所以没有邀请陈家和袁家，是因为这两个家族，占据着周城半壁江山，即便穆家远强于这两个家族，就算真的能拿下这两个家族，也不好控制。

    所以，他从周城的一线二线家族出手，没想到，陈英豪主动招惹了自己，那就有正当的理由，让陈家先付出一笔巨额赔偿。

    “儿子，继续！刚刚谁打了你，一个都不要放过！”

    穆东风又冲着穆震说道。

    穆震冷笑一声，拎着钢管，又走向了另一人。

    很快，整个包厢内，十多号周城豪门大少，要么被废一条手臂，要么被废一条腿。

    穆震虽然下手极狠，除了之前打他最狠的王琦被废四肢外，其他人只废了一肢。

    这是穆东风教他的，一旦有很多人招惹自己，先来个杀鸡儆猴，至于对其他人，倒是不用那么狠。

    如果真的全都废了四肢，恐怕会被这些豪门记恨，可如果只废一人四肢，其他人都废一肢，他们只会感到庆幸。

    陈英豪浑身坦然坐在地上，亲眼目睹了一切，看着那些满脸绝望的豪门大少，他坐的地上，一片难闻的尿渍。

    就在这时，只有杨辰还好好地坐在那。

    “小子，现在轮到你了！”

    穆震一脸狠辣地看向杨辰。

    杨辰面无表情地看了他一眼：“我跟他们不是一伙的，刚刚也没有参与围殴。”

    穆震脸色一寒，刚要拎着钢管去找杨辰的麻烦，一道苍老的身影慌忙而来。

    “穆家主，您什么时候来了周城，怎么不提前打一声招呼啊？陈某人有失远迎，罪过！罪过啊！”

    是陈家家主，陈兴海。

    他风风火火的赶来，并没有去管陈英豪，而是先跟穆东风寒暄。

    穆东风双目微微眯了起来，如果陈兴海很是强硬，直接向他要人，他还有借口直接动手，可偏偏，陈兴海并不提陈英豪的事情，反而跟他寒暄。

    “陈家主可是一个大忙人，哪里有空来迎接我？”

    穆东风戏谑地说道。

    “穆家主说的哪里话，就算我再忙，也不敢对您不敬啊！如果知道您来，我早就主动去等候您了！”陈兴海爽朗地大笑着说道。

    穆东风笑了笑：“我让陈家主来接人，你应该还不清楚什么事情吧？”

    陈兴海的确不知，穆东风让他十分钟内赶到，陈英豪怕超过了时间，只说自己得罪了穆东风，至于怎么得罪的，并没有说。

    “混账东西！还不滚过来！”

    陈兴海目光陡然间一寒，冲着陈英豪怒吼道。

    陈英豪浑身一颤，连滚带爬的跑了过来。

    “嘭！”

    他刚跑过来，就被陈兴海一脚踹倒在了地上：“跪下！”

    陈英豪胆战心惊，连忙跪在了陈兴海的脚下。

    “我让你向穆家主跪下！”

    陈兴海一副恨铁不成钢的样子。

    “穆家主，不管这个混账东西，做了什么，既然连穆家主您都惊动了，肯定是他的错。”

    陈兴海一脸认真地说道：“穆家主，要杀要剐，您尽管处理，就算是杀了他，我陈兴海也绝无怨言！”

    “爷爷！”

    陈英豪满脸震惊，平日里对自己疼爱有加的爷爷，竟然不管他了。

    陈兴海这番无情的话说出口，全场震惊，就连穆东风都有些意外。

    没想到，这个老东西竟然这么狠，但不得不承认，陈兴海很聪明。

    甚至不去问，陈英豪到底做了什么，就要让穆东风随意处置。

    “既然陈家主都这样说了，如果我还揪着这件事不放，倒显得我小气了！”

    穆东风沉默片刻后，忽然笑着说道：“那看在陈家主的面子上，我就放他一马！”

    “还不快向穆家主道谢！”

    陈兴海一脚踹在陈英豪的身上，愤怒地吼道。

    陈英豪犹如特赦，连忙说道：“谢谢穆家主！谢谢穆家主！”

    “穆家主，我一直想要去省城拜访您，没想到今日，在周城遇见了您。”

    陈兴海忽然笑着说道，没有因为刚刚的事情而受到丝毫影响。

    “哦？”

    穆东风笑着问道：“不知道陈家主，找我何事？”

    “我有件大合作，想要找穆家主谈谈！”陈兴海一副神秘兮兮地样子说道。

    穆东风虽然不知道陈兴海要谈什么，但却十分感兴趣，他哈哈大笑了一声：“走，去隔壁谈！”

    离开前，穆东风对穆震吩咐道：“这的事情，你自己收尾！我跟陈家主去隔壁谈生意！”

    “英豪，你留下，帮助震少处理这的事情！”

    陈兴海又对陈英豪吩咐一声。

    陈英豪顿时大喜，连忙答应。

    他有种鬼门关前走了一遭的感觉，刚刚还以为穆东风会杀了他，没想到不仅没杀，反而给了他跟穆震接触的机会。

    “震少，之前是我有眼无珠，还请您大人不记小人过！”

    陈英豪连忙又朝着穆震道歉。

    穆震虽然飞扬跋扈，但也不是没有脑子的那种。

    他明白自己父亲的意思，哈哈大笑一声，主动搂着陈英豪的脖子说道：“既然我爸跟陈家主是朋友，那我们以后就是兄弟了！”

    看着亲密无间的两人，那些被废手脚的豪门大少，看向陈英豪的眼眸深处都带着几分怒意。

    如果不是为了陈英豪，他们又怎么会被暴揍？

    现在，陈英豪反而跟穆震成了好兄弟。

    杨辰也没有想到，事情会如此的戏剧，有些无奈地摇了摇头。

    “老婆，我们走吧！”

    杨辰笑了笑，牵着秦惜的手，准备离开。

    “谁让你走了？”

    夫妻俩刚走几步，陈英豪忽然呵斥道。

    杨辰皱了皱眉，回头看向陈英豪：“有事？”

    陈英豪看向杨辰的双目中，充满了恨意，今天如果不是为了对付杨辰，又怎么会得罪穆震？

    他很自然的将一切算到了杨辰的头上。

    “震少，您觉得那个女人长得怎么样？”

    陈英豪没有理会杨辰，而是笑眯眯地指着秦惜，对穆震说道。

    刚才穆震就注意到了秦惜，只是正在报仇，也没有仔细看。

    现在仔细一看，竟然是个极品美女，他的眼中顿时精芒闪烁：“极品！”

    “原本，我打算今晚占有这个女人，不过现在震少您在，这个女人，就留给您享用吧！”

    陈英豪笑着说道，好像秦惜已经成了他的女人，说送就送，丝毫没有将杨辰放在眼里。

    “哈哈，好！不愧是我穆震的兄弟！”

    穆震哈哈大笑着说道，随即伸手一指杨辰：“你，立马滚蛋！”

