    完颜奔睹最不希望听到的话被他说出来了。

    只要可以保全最精锐的部分，则完颜奔睹有底气立新君，还能保全他们这帮人的利益。

    不仅如此，手上有军队，之后金国面对光复军一定会发起的反攻，至少还有一战之力，有战胜的可能，不至于连最后的希望都失去

    可以说只要打赢那一战，完颜奔睹和新君的地位就巩固了。

    这是最好的力挽狂澜的结局。

    如果试图保全所有，在眼下这个粮道和退路都被截断的情况之下，大概率等于自杀。

    不仅不那么精锐的保不住，精锐的也保不住，全都保不住，完颜奔睹自己搞不好还要死在这里，和全军一起被埋葬。

    就算侥幸逃回去一部分，没有足够实力弹压反对派、抵抗光复军，一样是幻梦一场。

    还有就是完颜亮南征带来的可不仅仅是军队和武将，还有半个朝廷。

    完颜亮南征也不是完全不需要处理国务。

    他的太子完颜光英只有十岁，根本不能处理政务，留在中都象征性意义更大，掌权的是他留下的辅臣，对于辅臣来说，有些事情不是他们可以处理的，完颜亮也不会把那些权力交给辅臣。

    所以就算行军途中，完颜亮也需要这半个朝廷帮他办一些必须由皇帝亲自处理的事情。

    至于中都，只留下了太子和另外半个朝廷，勉强维持一些日常的国务运转。

    军队真要在这里全军覆没了，不仅他们要死，金国朝廷还直接损失一半，废掉一半，那可太好玩了。

    还办什么政务？治理什么天下？

    直接崩溃得了。

    纥石烈良弼的考量非常优秀，把所有可能发生的情况都放在了完颜奔睹的面前。

    经过慎重的思考之后，完颜奔睹做出了决断。

    “签军和民夫抛弃也就抛弃了，战兵和战马不可以，都带上，如果粮食不够，到时候杀马为食，把粮食都省给战马吃，战兵吃马肉，让他们无论如何也要回到中都！”

    纥石烈良弼大惊。

    “大都督，贼军也有一支成建制的骑兵马队，就算人数不多，依然可以发起追击，不得不防啊！所有人都带上，速度一定会受到影响，到时候……”

    “我知道，我不是那个意思，而且贼军不会有太多骑兵，至少不可能有我军那么多，只要人数不多，就拿我们没有办法。”

    完颜奔睹摆了摆手：“良弼，这些骑兵和战马，都是咱们的命根子，能不丢掉，我不想丢掉，至于北返……大军需要多个路线，我的意思是，集中精锐主力走最短最安全的路线。”

    纥石烈良弼一愣，顿时明白了完颜奔睹的意思。

    不是说不抛弃不放弃，而是说给其他战兵部队一点希望。

    完颜奔睹会带着半个朝廷和最精锐的一部分军队带着最充分的粮食走最安全的路线北返，争取用最快的速度返回中都。

    剩下的部队则分头北返，看看谁的运气好，运气好的说不定就可以回去一部分，运气差的……就当为大军主力的北返吸引敌军注意力了吧。

    算他们运气不够好。

    于是纥石烈良弼点了点头，接受了这个说法，和完颜奔睹商量了一阵，然后喊来了完颜毅英和移剌成，四人又商量了一阵。

    最后得出来的结果就是抛下签军和民夫作为屏障，大军主力兵分三路返回。

    一路为主，集合全部的精锐和朝廷官员，是必须要返回的一路。

    另外两路为辅，竭尽全力返回，争取有更多人可以返回，实在不行，全部损失掉也不是完全不能接受。

    只要精锐主力可以全部返回就可以。

    精锐主力的数量也被他们商量出来了，五万骑兵，一人双马，争取全部返回，最大限度保全金国的骑兵实力。

    第二路和第三路各搭配一万五骑兵和一万步军，分别走不同的北返路线，至于能不能回去，能回去多少人，那就要看他们自己的造化了。

    当然，撤军策略肯定是正大光明公布的，分兵返回也是很正常的。

    至于眼下除了高级军官和少量亲卫部队之外，所有中低级军官和士兵都还不知道大军后勤已经被截断这件事情，他们也打算继续隐瞒下去。

    要是让底层士兵知道后勤断绝的消息，他们指不定要多惊慌失措，说不定还要闹出兵变，根本不能好好安排。

    就说这是正常的“转进”，不是溃退，以此欺骗底层士卒，让大军得以安然返回，就算中途消息泄露，人在路上，还能翻了天不成？

    “虽然计划如此制定，能否顺利实施也是个问题，顺利实施了，能否顺利返回也是未知数，这场大战，咱们败了，败的很彻底。”

    商量完细节之后，完颜奔睹忍不住的叹息。

    其余三人也跟着叹息。

    是的，事到如今，他们终于有闲暇思考这一战的胜败得失了。

    四十多万接近五十万人的武装集团浩浩荡荡南下，以一往无前之势准备荡平山东河北的叛军，声势浩大，惊天动地，出征之前那叫一个信誓旦旦。

    结果呢？

    大军在叛军的铜墙铁壁之下碰的头破血流，在完颜亮的神操作下又几乎陷入了绝境。

    一路南下，战兵一路折损，光是战死的，仅他们知道的就已经接近两万，受伤生病失去战斗力的不会少于这个数字。

    再加上监督签军围城的那部分女真正兵，燕云、辽东、河东共十六万战兵南下，到现在只有不到十万的战兵可以一起返回。

    就算全部顺利返回，南征大军也已经折损了三分之一的主力，真真的数字，骗不了人。

    现在全部的签军、民夫已经要做为北返的祭品献祭掉了。

    而这十万主力又有多少人可以顺利返回呢？

    十八万匹战马又有多少可以顺利返回中都还能继续骑乘呢？

    主力、青壮损失如此惨重，金国的战争潜力也遭到重创，数年之内是没有余力讨伐山东河北的叛军的。

    不，别说能否再次发起进攻，光复军必然得胜之后趁势北伐，试图夺取燕云之地，而金军士气大损，金国威望大跌，能否成功防御、保住燕云、中都，那是真的不一定。

    而且这一战大败之后，南宋会不会继续按兵不动，西夏会不会继续按兵不动，那都不好说。

    南京路、关中之地、河东之地都面临全部失去的风险，以往被金国军事力量压制住的各国的野心将全面膨胀。

    “对我大金国来说，最好的结果是在燕云和光复军展开对峙，关中、南京也能和宋国、夏国保持对峙，而最差的结局是退回辽东，退保太祖皇帝龙兴之业，从此告别中原，下一次再回来，就不知道是什么时候了。”

    纥石烈良弼把自己分析出来的结果讲给其余三人听，其余三人情绪低落，十分无奈。

    他们败了，败的很彻底，很干脆。

