    胡蝶就看见原本在不远处的李阳，刹那间到了自己面前，人都没看清楚，只留给自己一个背影。

    此时的胡蝶才反应过来，一句话尖锐的叫了出来。

    “就是他！”

    而原本蹲在出口的众人，经过一天的等待，早已经眼睛上满是黑眼圈，浑身上下被蚊子咬的红色的包，萎靡不振，昏昏欲睡。

    金彪跟小弟们猛地听见胡蝶这一声吼，他们一个激灵醒了过来，从地上连忙跳了起来。

    小弟们眼睛四处逡巡，下意识的问着。

    “哪里哪里？”

    而就在这么一瞬间，李阳已经走出了好几步，再过几秒就能消失在众人的视线中。

    胡蝶着急的踩着高跟鞋朝着李阳狂奔过去。

    胡蝶边跑边叫到。

    “废物！你给我站住！”

    金彪和小弟们看见胡蝶跑了起来，连忙跟在胡蝶身后追赶。

    李阳听见胡蝶的声音，原本不想理会，但是想到等会还要带着李钦儿经过，肯定会被胡蝶再次堵住，他就停下了脚步。

    李阳可不想让李钦儿看见自己凶残的画面。

    而就在李阳停下来以后，胡蝶也跑到了李阳的身前，气喘吁吁的伸手挡住了李阳的去路。

    胡蝶脸上满是讥讽的朝着李阳说道。

    “废物，早上不是很嚣张吗，今天我就让你长长教训！”

    而金彪比起蝴蝶要慢上一步，正好到了李阳的身后，胡蝶看见金彪走了过来，刚刚还是满脸怨毒的表情立刻一变，换上了满是委屈的脸，朝着金彪哥说道。

    “金彪哥~就是他欺负人家。”

    胡蝶说着眼睛里还委屈的出现了晶莹剔透的泪水。

    这秒变脸的本事，看的李阳差点拍手叫好。

    不亏是从孤儿院成了现在住大别墅的女人。

    牛啊！

    金彪从早上等到晚上，本来就一肚子的火，现在好不容易看见罪魁祸首，恨不得分分钟将李阳就地正法。

    金彪看见李阳背影的瞬间，他眼睛里闪过疑惑。

    怎么回事？

    这个人怎么这么眼熟？

    但是下一秒他听见胡蝶那委屈的倾述，还有要哭不哭的模样，金彪心中的火焰冲天而起，熊熊燃烧，刹那间将那点疑惑抛之脑后。

    他眼神凶狠，满脸不善的朝着李阳说道。

    “小子！”

    “现在！立刻！跪下！磕头！”

    在金彪说完的时候，金彪的小弟也到了。

    小弟们将李阳团团围住，手上的棍子蠢蠢欲动。

    听见金彪说完以后，他们大声的朝着李阳说道。

    “跪下！跪下！”

    而站在李阳对面的胡蝶则得意的双手抱胸，不屑的看着被包围的李阳。

    胡蝶看了看自己那涂满了指甲油的手，用高高在上的姿态朝着李阳说道。

    “有些时候，是什么人做什么事，你这种废物，也配在老娘面前嚣张？”

    “还不赶紧给老娘跪下！”

    李阳煞有其事的点了点头。

    “是啊，是什么人做什么事。”

    而后李阳伸手摸了摸自己的下巴，视线在胡蝶的身上游走。

    “看看你这一硅胶，这填充，难不成你成了卖假货的？”

    胡蝶人傻了。

    而周围的小弟则用异常的眼光看这则胡蝶。

    “我还以为她是纯天然的，谁知道又是一个整出来的美女。”

    “谁说不是呢，我还以为她的胸真的有这么大。”

    “我就说她的脸怎么有点反光，原来假的啊。”

    “难不成她以前奇丑无比？要不然怎么去整容？”

    众小弟在这个无聊的地方蹲了一天，无聊的时候就看看胡蝶。

    毕竟胡蝶那曼妙的身材，还有姣好的面容也非常的养眼。

    谁知道看了一天竟然是假货，忍不住唏嘘了起来。

    而金彪更是诧异，他可是亲自上手摸过的，竟然是假的？！

    胡蝶感受着周围的惊疑的视线，耳边听着他们小声谈论的声音，原本压抑的怒火翻滚起来。

    她最在意的就是自己这的身材跟容貌，就是不能容忍自己身上有不完美的瑕疵，她才不停的整容。

    现在不仅被戳破，还被质疑自己丑！

    胡蝶感觉自己要气疯了。

    她尖锐的指甲朝着李阳挖了过去，她要让把这个小子的脸抓烂！

    然而她刚冲过去。

    李阳刚伸手阻拦。

    胡蝶脚下的高跟鞋踩在了石砖的缝隙中，一个没站稳，她的身体猛地扑向了李阳。

    看样子就像是胡蝶恼羞成怒，然后朝着李阳投怀送抱。

    站在旁边的小弟们震惊了。

    他们对这一变化有些难以置信。

    然而下一秒。

    李阳看着胡蝶马上要摔在了自己身上，脸上满是惊恐的朝旁边跳开。

    那速度就像是见到了疯狗，能跑多远跑多远，能跑多快跑多快。

    “咚。”

    胡蝶直接脸朝地，脑袋亲密的跟大地接触。

    “啊！！！”

    胡蝶气的在地上尖叫。

    她双手从地上支撑起来，然后....

    胡蝶看见了让自己奔溃的东西。

    鼻血！

    也就是说！

    胡蝶颤抖的伸手朝着自己鼻子摸了过去。

    她的鼻子！

    她用高价钱做的鼻子！

    歪了！

    彻底歪了！

    胡蝶能够感受到自己的鼻子朝着左边倾斜。

    胡蝶立刻拿出自己的手机，打开相机。

    胡蝶看见相机中的自己，浑身僵硬了。

    只见胡蝶的鼻子用力的朝着左边倾斜，不仅是鼻子，原本满是苹果机的脸蛋，苹果机移动到了她的脸蛋中间。

    再加上沾染的泥土，此时的胡蝶整个脸非常的诡异。

    就像是一个异形，非常的难看。

    “啊！！！”

    看着手机里的自己，胡蝶脑海中紧绷的弦断了。

    她浑身僵硬的跌坐在地上。

    周围的小弟还有金彪看着地上胡蝶那面目全非的脸，纷纷愣住了。

    原本站在胡蝶身边的小弟，还想扶一把胡蝶，看见胡蝶的脸，立刻朝着旁边后退了三步。

    不是他接受不了，是这张脸实在太有冲击力了！

    这就是传说中的美女变野兽？

    这也太夸张了！

    而小弟们的反应深深刺痛了胡蝶本就已经奔溃的心，她疯狂的咆哮着。

    “王八蛋！我要杀了你！”

    “我要杀了你！”

    “杀了你！”

    胡蝶面目狰狞，目光疯癫，嘶吼着。

