
    第1520章你弄脏了我的鞋！

    “嘎、嘎嘎……”

    人群中，血奴或是期期艾艾，或是敢怒不敢言。

    一双双拳头，攥得紧紧地，骨骼嘎嘎作响。

    “呼……我要忍耐，切不可因小不忍而乱大谋！”

    赵颖鑫横眉冷对，心下不停的劝阻自己：“一旦我忍不住对谢云霸、或是随便一个监工下了杀手，他们就有借口对所有血奴斩尽杀绝了！”

    谢云霸高傲的昂着头，目光扫过众人，最后停留在赵颖鑫、刘素素等几个“刺儿头”的脸上，看着他们盛怒不已、却因为顾忌某些原因而不得不屈服的神情，心情大爽！

    他赫然起身，肥胖的身子哗啦啦一阵乱颤，仰天大笑：“哈哈哈哈哈，在这里，本座，便是主宰生死的神明！”

    “呸！”

    一言既出，汉元奎实在忍不住怒火，脑袋一偏嘴巴一张，往地下飙了一口痰！

    “嗯？”谢云霸双目一凝，脸上的笑意也随之凝固：“六十八号，滚过来贡血！”

    六十八号，正是汉元奎的血奴代号。

    “什么？”

    刘素素顿时不依了：“有没有搞错？半个时辰前，汉元奎才刚刚贡过一次，哪有接连贡血的道理？”

    “倘若这么频繁的贡血……他就算不死，也会修为暴降，甚至、甚至一辈子都无法再有寸进了！”

    穆漂漂和穆莉莉也相继开口：“不错！”

    “就算你是总执事，也无权乱来。我们是被贬为血奴了不错，但宗规中，对血奴贡血也有着明确的规定。”

    “谢不群把贡血额提升了一倍，已是大大的坏了规矩。你现在竟然还……”

    她们话还没说完，谢云霸微微一转头，给身后的谢武、谢阊传递了一个眼神。

    这两个爪牙立即会意，双双跳离躺椅，电光火石间便冲到了刘素素等人的面前，手中钢鞭赫然一扫——

    “啪！啪！啪！”

    “啊！”

    转瞬间，三个女子皆被抽飞出去老远，在空中洒出大朵大朵的血花。

    “卑微的血奴，谢总督的名号，也是你们这群低贱玩意儿能直呼的吗？”

    这时，谢云霸一脸邪笑着走来，高声喝问：“六十八号血奴，半个时辰前贡过血吗？”

    负责登记的书记官与这肥胖青年凌厉无匹的眼神一对，顿时寒了胆：“呃……好像没有吧。”

    “嗯？本座需要也个肯定的答案！”

    谢云霸双目一瞪，周身上下、一星玄皇的气势怦然乍现，威压滚滚如潮。

    那书记官略显歉意的瞄了一眼汉元奎，最终低声下气道：“我、我翻看了一下，六十八号血奴，确实、确实没有在半个时辰前贡过血。”

    书记官名叫槐威，并不属于谢族派系，而是太上长老之首余万淙长老安插进来的。

    余长老的目的，就是希望他能履行义务，作出最真实的记录，不至于让甲三山弟子、长老们被坑害的太惨。

    这，已经是余万淙所能做到的极限了。

    只可惜，他派来的第一个书记官，没过几天就意外死亡了。

    说是意外死亡，但别人用脚趾头都能想到，书记官的死，肯定与谢家派系有关，只苦于没有证据罢了。

    此后，一连换过四位书记官，都不得善终。

    谢云霸仗着谢不群的关系，暗下起黑手来，可谓密不透风，就连余万淙都寻不见破绽——当然，这其中也有掌教至尊青云逍暗中插手的缘故。

    现在这个槐威，是第六任书记官。

    就算余万淙曾有重恩于他、而且还曾给他许下过重利，但有了那么多前任书记官的前车之鉴，槐威为求自保，终究还是妥协了……

    “哈哈哈哈哈，我就说嘛！本座怎么可能记错？”

    谢云霸猖獗的大笑着，随即勾了勾手指：“六十八号，赶紧滚过来贡血！”

    “三息之内不到位，依抗命处理——杀无赦！”

    说完，他还皮笑肉不笑的看向槐威，象征性的问一句：“我的书记官大人，对此，你没有什么意见吧？”

    “没、没有。按照宗规，理应如此……”

    说完，他觉得自己已快被无数双鄙夷而愤怒的目光分尸了，羞愧的低下了头：“唉！对不起，我只是想活下去……”

    “哈哈哈哈，你们都听见了吧？”

    谢云霸极为得意的竖起一根手指：“一！”

    赵颖鑫终于忍不住了，莲足猛一蹬地，“唰”的一下挡在了汉元奎的身前：“你不要太过分！”

    “我？过分？哈哈哈哈笑话，我怎么过分了？本座只是按照章程办事而已。”

    谢云霸笑起来，脸上的赘肉一阵乱颤：“不过……既然赵颖鑫师姐都开口了，我总要给点面子才是。”

    “这样吧，你若愿意陪我一晚，我就免了六十八号立即贡血的义务，并且让所有血奴放假三天，如何？”

    谢云霸觊觎赵颖鑫也不是一天两天了。

    只可惜，他动得了其他血奴，却不敢对这个女子怎么样——因为掌教至尊的授意。

    青云逍那老家伙，还指望着有朝一日能用“夺运祭天大法”掠夺赵颖鑫的气运呢，自然舍不得她给那群血奴陪葬。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “赵师姐您千万别答应他……”

    剩下的长老、弟子们纷纷怒哮。

    贪生怕死的，早就投降了。

    现在还活着的，都是有骨气、有血性之人。

    更何况，赵颖鑫为了救助他们，付出极大。他们自不会眼睁睁的看着对方往火坑里跳。

    “怎么？不愿意吗？”

    谢云霸揶揄一笑，弹起第二根手指：“那就算了，二！”

    赵颖鑫柳眉一簇，看看就要到达忍耐的极限，汉元奎突然踏前一步：“赵师姐，你回去吧。”

    “放心，我扛得住！”

    “三！”

    “嗖！”

    汉元奎猛地加速、在谢云霸数出最后一个字眼的瞬间，冲到了他面前，毅然无畏！

    但是，他终究还是低估了对方的无耻程度。

    只听“吧嗒”一声，汉元奎因为冲的太快，骤然刹住脚步以后，被雨水打湿、满是泥泞的污渍溅到了谢云霸的鞋面上。

    “好个贱奴，竟敢弄脏我的鞋子？来人啊，给我重抽三百鞭！”

    “是！”

    几名“监工”立即杀气腾腾的冲来。

    谢云霸的嘴角，扯出一丝残忍的弧度：“嘿嘿嘿，看老子不玩死你！”

    正当此时——

    “嗖！”

    一道雷影乍现，悍然炸退那几名监工，直挺挺的立在谢云霸三步开外。

    一袭白衫，遍体紫雷。

    辰申，回来了！
