    “你又对我用了幻术？”陆文盯着正端坐在床尾，一根毛茸茸的大尾巴扫来扫去的白狐狸说道，眼神中有肃杀之气。

    这种被操纵却还不自知的感觉十分恐怖！

    哪怕是陆文，此时也惊出了一身的冷汗。

    “这不是幻术，只是我族的一种小小的神通。”胡涂看着面前的少年，笑着说道。

    “说罢，找我有什么事。如果不能给我一个完美的答案，那今天就是你的忌日。”陆文凶神恶煞的说道。

    “公子不要这么说，奴家可是会伤心的呢。”说着，就看到白狐狸两只小爪子捂住胸口，一副伤心的语气。

    陆文不理会这只狐狸的戏精上身，打断她的话，“说明来意吧。”

    胡涂黑漆漆的眼睛与陆文对视了一阵，然后沉声说道：“带我进入南岭山脉。”

    “不可能！”陆文当场拒绝。

    开玩笑，与灵台境的大妖怪做交易，陆文自己是有几条命也不够死的。

    胡涂看着陆文良久。

    然后一个闪身跳到了陆文膝上，用着一股诱惑的语气说道：“我可以传授给你我族的幻术！”

    闻言，陆文登时有了精神。

    他可是刚刚才领教过这狐狸的幻术，着实厉害。不禁有些心动。

    但是当想到眼前的白狐狸是一只比陆风华还要高上一个境界的大妖时，便将这丝想法彻底收了起来，摇头道：“还请另寻他人。”

    接下来，一人一狐对视良久。

    从这狐狸深邃的黑色瞳孔中，陆文也看不到这狐狸在想些什么。

    过了一阵，胡涂说道：“你不愿意与我合作，是怕我恢复实力之后报复你。”

    “这样吧，我可以将我的妖丹给你，妖丹在你手上，你可以随时操控我的性命。”胡涂对着陆文缓缓说道。

    陆文看着白狐狸，不动声色，等待着下文。

    至于这白狐狸的话，陆文是听一分真，九分假。毕竟自己实力不强，对于这些东西不甚了解，这狐狸随意扯谎也不用担心被自己识破。

    “妖族妖丹是一身修为所在，其功效与你人族的紫府金丹一样。你现在还不了解，但是以后等你踏入先天之后自然能够明白。我知道你现在还不信，等你看见了便知道了。”

    说着，胡涂端坐在陆文面前，嘴微张，然后在陆文惊骇的目光之中，就看到一粒散发着微微白光的白色妖丹从这白狐狸口中吐出，然后就静静的悬浮在空中，不升不坠，这让陆文看傻了眼。

    “这便是我的妖丹，你可以拿去。”胡涂气息有些虚弱的说道。

    “你就不怕我拿了这妖丹定你生死？”陆文看着眼前散发着清明光芒的白色妖丹，缓缓说道。虽然他不信这白狐狸的话，但是看到这妖丹如此神异，以及这狐狸如此虚弱，他也不由的有几分相信了。当然，也不排除这狐狸是演的。

    “你既然不相信我，那我便要拿出些抵押，增加你对我的信任。”胡涂笑着说道。

    “这妖丹我该收到哪里去？”陆文问道。

    “我教你一段口诀，有我配合你可以将妖丹自由收起放出，甚至摧毁。”胡涂说道。

    然后陆文便听到有一股声音直接从耳边响起，仿佛有人趴在自己耳朵里说话一般。

    照着这口诀，陆文朝着眼前的妖丹默念起口诀，然后就发现眼前悬浮在空中的妖丹缓缓颤动，然后突然化作一道流光飞入自己手臂之中。陆文连忙掀开衣服，便发现自己原本光洁的小臂内侧此时多了一道白色梅花图案。

    陆文望着手臂上梅花图案，一阵惊奇。而他此时能够清晰地感觉到在这朵梅花图案之中有一枚妖丹，而自己似乎不用费吹灰之力就能够将其摧毁。

    至此，陆文才微微相信了这白狐狸几分。

    至少也是有几分诚意的。

    “妖丹已经在你手中，你可要如实履约哦，公子。”白狐狸笑着说道。

    “......”

    等等，自己什么时候答应下来了？

    陆文看着面前面带笑容的白狐狸，只觉得自己好像被套路了。

    “你这一身白色皮毛太过显眼，能不能变个颜色？”陆文看着白狐狸的一身毛发，自己突然带了一只半人高的纯白色狐狸，怎么想都有些显眼。

    陆文这边话音未落，就看到白色狐狸的体型渐渐缩小，身上的白色皮毛逐渐变成了普通的狐狸的模样，几息时间，记忆中在陆家西北外宅遇到的那只狐狸模样便出现在了陆文眼中。只是比起当时，现在这只狐狸的体型更小，只有不到两尺长，看起来就像一只未长大的狐狸一样。

    陆文看了几眼，收起惊讶的眼神，然后说道：“既然如此，先认识一下，我叫陆文，陆家仆役。”

    “奴家叫胡涂，青丘氏。”胡涂有气无力的说道。

    陆文点了点头。

    的确挺糊涂的。

    这狐狸从始至终的做法都让自己迷惑不已，起先准备操纵自己心神，被自己破解之后又舔着脸非要来找自己合作，最后还把自己的妖丹献了出来。说是偷鸡不成蚀把米，也没有问题。

    不过看似迷惑行为的背后，其实是因为自己的元神被灰色空间加强过，虽然以自己的修为元神被加强之后只能感受到记忆力的提升。

    但若是普通的后天武者，只怕现在已经被这狐狸操控，成了一具傀儡了。

    所以这狐狸虽然现在看着可怜，甚至炼妖丹也献出来了，但陆文依旧未曾将警惕心放下。毕竟这种灵台境大妖怪的手中到底有什么手段自己也不知道，虽然妖丹在自己手中，但是它日若是恢复了修为，幻术更强，自己这个小小后天只怕随便就能被她迷惑了。

    不过打动陆文的还是这狐狸允诺的幻术。

    两次被幻术侵袭，一次是自己主动破解了，第二次则是一直被这狐狸掌控在鼓掌之中。不过第二次的经历也让陆文发现，幻术不仅仅在战斗中有用，在其他方面也大有作为。若是能够提前布置，使用幻术将一个人彻底蒙蔽住似乎也不是不可能的。

    所以考量一番之后，陆文最终决定带着这狐狸进入南岭。

    “公子，奴家有些累了，先让奴家睡一会。等明天再传授给公子幻术吧。”说罢，这小狐狸便跑到了陆文床内侧枕头旁边，卧了下来，没了动静。

    “这狐狸还真是不把自己当外人......”陆文看着枕边的狐狸腹诽道。

    1603467162

