    黑齿泥潭之东，泪狗山。

    泪狗山体内，有巨大无比的自然溶洞生成，火红色的融晶与石壁合成一体，将整个溶洞内部映的通红一片。

    溶洞下端，隐有无数更加微小的山洞，然而，这些山洞已被人为改成囚室，凑到囚室口，可以清晰听到其内传来的各类声音。

    有痛苦嚎叫声，亦有哭泣求饶声，也有愤怒诅咒声，更有某种非人的厉啸声。

    “记录，实验体一六六九号，昨日移植白绣鹿的触角，以鱼婴的脓液为介，辅以晕针蜘蛛心脏续命…”

    澹台祺然目光漠然看着囚室之内的一六六九号试验材料，生硬的写下记录结果。

    “试验失败，试验体以无序异变蜕成怪毫无意识的怪物，且生命力逐渐衰弱，预估一六六九号实验体将会在两天后死亡。”

    “真是可惜了这般优秀的材料了。”澹台祺然目中终于闪过一丝惋惜的情绪，他并非为夏鹿即将死去而怅然，只是单纯因为浪费炼血境试验材而可惜。

    “可是，我错在哪里？谁能告诉我，我到底错在哪里？”他低声喃喃。

    白绣鹿是一种特殊类怪异，它的触角能发某种波动，可控人心神，澹台祺然很羡慕这种能力，也十分想拥有这种力量。

    玩弄人心，控人精神，无声中杀人，这于澹台祺然而言，是一种独特浪漫。

    澹台祺然立在原地，认真思考了半天，也没有太多头绪，毕竟人族想拥有怪异的力量，本就很艰难。

    “继续实验好了，我已经失败了上百次，这次失败，只是我走向功成微不足道，却不可缺少的一环。”

    “感谢你的奉献。”澹台祺然冲着囚室内的一六六九号…夏鹿深深一躬，随后他探出一指，将一个全身长满灰褐色浓密毛发，肢生八足，腹下生有两只虚幻触角的怪物化成灰烬。

    “澹台祺然，可以帮我一个忙吗？我需要一个合适的帮手…”一个有些清脆的女声从澹台祺然头顶传出。

    “对不起，我没有空，我拒绝。”听到这个声音，澹台祺然几乎没有思考，立刻回绝。

    “为什么？难道我们不是好朋友了吗？”一个容颜俏丽，身穿百花长裙的女子站在一处石台上，居高临下的望着他。

    “但是我实验材料已经用完了，我需要去找一些合适的材料去，所以抱歉。”澹台祺然面无表情，生硬的说出这个理由。

    “另外。”他提醒道，“请你以后不要俯视我，我不习惯你这样…”

    “不习惯抬头看女人吗？”女子笑嘻嘻问道，她脸上在笑，声音却逐渐冰冷起来。

    “不！”澹台祺然脸色狰狞起来，他的声音终于有了一丝明显的波动，“老子不想一抬头就看到你这个恶心女人没穿内.裤！”

    “……”秋夜云目光彻底冰冷起来，她目中透出一抹浓烈的杀机，将澹台祺然笼罩，澹台祺然与之对视，目中透出炙热感，这秋夜云于他而言，也算是最佳的材料。

    过了好一会儿，秋夜云收回目光，垂目顺眉，神情怯怯，瞬间变成一娇弱妙女子，她轻声开口道，“我可以送你五个品质不错的试验材料，怎么样？帮我一次？”

    “不够！！”澹台祺然摇头，认真讨价还价，刚刚秋夜云想让他白白帮忙，那自然不成，但如果她付出代价的话，那一切都好商量的。

    “不够吗？”秋夜云沉默了下，她手中材料不多，或许无法满足澹台祺然的要求，于是，她多想了会，慢慢说道，“这样，我们两人合作，今日去捉一些材料回来。”

    “人手对半出，材料你六我四，另外，最好的材料给你，如何？”

    “可。”澹台祺然闻言想了下，终于答应下来，他脸上露出温和的微笑，“秋姑娘需要在下做什么，尽管开口，我一定做好，不耽误你的事情。”

    “一个很有趣的试探，如果我能成功，我以后就能获得阴影的力量，从此之后，黑暗就是我的领域。”秋夜云面色狂热道，“快点跟我来，我需要你帮我用白藤花蜻蜓头面将一人的影子剥离出来。”

    “记住，要在五息之内完成。”她强调道。

    “五息？？”澹台祺然嘴角扯了下，果然，秋夜云的便宜真的很难占。

    ……

    北丘岛。

    江炎与纪州上岛后，直接寻到第十队统领许栗，并将第十队所有武者叫出，宣布东门通的命令。

    很顺利的一次交接，和江炎所思所想根本不同，他本想着若是这叫许栗的不服气大统领之命，会向他出手之类的。

    完全不存在的事情，许栗接到命令后，立刻就与纪州离开了，对于第十队的统领之外，没有一丝留恋。

    他当然不会有留恋，驻扎在北丘岛上，只是帮大河帮驻扎大岛护卫周边，预警，他许栗是来黑齿泥潭发财的，不是来吹冷风坐冷板凳的。

    回到东门通身边，机会也许更大一些。

    等许栗走后，江炎重新对身前的第十队的武者们介绍自己。

    “江炎见过各位兄弟，受大统领抬爱，愧领第十队统领之职，还望大家今后用心做事。”

    “必会如此。”众武者稀稀拉拉的应了一声，江炎见此，也未多说什么，态度并不重要，这些人名义上归他管，真要做事的时候，不听招呼，到时候直接干就是了。

    有东门通撑腰，随便搞，他相信，这些人很快就会和他一条心的。

    将这几十人掌控住，江炎就可肆意击杀怪异，增益怪异值了。

    这里是黑齿泥潭，这里是野外，几十人的气血如同煌煌大日，对于怪异而言，就是飘香的美味佳肴。

    这附近没有怪异则罢，有，必来杀人。

    江炎要做的唯有一事，那就是提前发现怪异，然后组织这些人殴死怪异，顺利获取怪异值。

    当然，在此之前，江炎还有一件很重要的事情需要做。

    那就是，晋炼血境。

    炼体三境最后一境，炼血境，炼血清髓，壮增内气，淬炼肉身…

    到了这一步，凡胎蜕变，可望先天之门。

    ……

