    洛阳，德阳殿。

    卫安、郭嘉、陈宫、司马懿、诸葛亮、史阿等人在一起议事。

    “主公，锦衣卫刚传来消息，吕布趁着曹操出征上党之际，袭取了兖州，如今曹操已经回师兖州，与吕布在濮阳对峙，互有胜负。”史阿首先说道，“吕布军四万，粮草不济，怕是不敌曹操。”

    “主公，如今我们已经取了幽州，但由于幽州和我们南方的四州不能相连，必定不可持久。”郭嘉顿了顿，“我们应该趁着北方打乱，先取下益州。”

    “益州牧刘焉逝世后，如今的继位者刘璋只顾吃喝玩乐，听说一年内就找了一百多位妃子填充后宫。”司马懿狠狠的咬了一口口水，很是羡慕的说道。

    “一百多位？这位够狠啊，我这满打满算才十位妻妾，看来并不算多啊？”

    卫安本来觉得自己的妻妾数量已经不少了，可是跟这刘璋一比，简直是小巫见大巫，真是没有对比就没有伤害啊。

    “主公，这刘璋只顾吃喝玩乐，早晚必为主公所掳。”诸葛亮见卫安和司马懿的关注点始终在刘璋的妃子上，便主动转移话题。

    “左相可是有什么主意。”卫安也有点尴尬的回到了正题。

    “主公，益州乃是天与主公之地，唾手可得也。”诸葛亮笑着拱了拱手，“亮愿亲率大军为主公取益州。”

    “好！”卫安见诸葛亮胸有成竹，也很是高兴，“左相有什么需求，仲道必定满足。”

    “请主公派庞统给我，还有子龙和鞠义二位将军，有这三人足矣。”

    “好，就依左相。”卫安满意的道。

    “主公，那个贾文和，已经被绑来了！”司马懿脸上带着淡淡的笑容，“现在已经带到了御书房！”

    “哦？诸位还有什么事吗。”卫安听到贾诩已经在御书房，已经有些心不在焉，“诸位，没有其他事情的话，今天就先到这里，正好我去看看贾文和。”

    “臣等告退！”众人拱手而去。

    卫安来到了御书房，见到贾诩正被反绑着双手，坐在椅子上。

    “文和兄啊，久违久违啊。”卫安人还没进御书房，声音早就先到了，“想起上次一起喝酒，已经好些年了啊。”

    “是啊，十年了，想不到仲道贤弟风采依旧啊。”

    贾诩双手被反绑着很是不自在，卫安见状，忙上前帮贾诩解开了。

    贾诩揉了揉手腕，笑道，“想不到仲道是这么请人的，不知道请我贾文和来有何见教？难道这就是仲道贤弟的待客之道？”

    “你特酿的少给我唧唧歪歪的。”

    贾诩还要再说，卫安一句话就拦住了贾诩还没说出口的。

    “说，为什么要跟我作对？”卫安毫不客气，“我们也算是有着同窗之谊，为什么不来帮我，反而处处跟我作对！”

    “哈......”贾诩闻言居然哈哈大笑起来，小了好一会才道，“我倒是想投效于你，可是，你卫侯麾下，谋臣如云，战将如雨，这哪里还有我贾文和的位置。”

    卫安闻言沉默不语，这贾文和号称毒计无双，却是没遇到明主啊。

    “你想要什么？不妨直说。”卫安很是直白的说道。

    “不想要什么，只是觉得你这里能人太多，根本不需要一个贾文和而已。”贾诩狡黠的笑道。

    “哼！若是不从，你要想清楚了后果。”卫安冷冷的看了贾诩道。

    “什么意思？”贾诩眼神复杂的看着卫安，“若是不从，你卫安还能杀了我贾文和不成？”

    “哈......”卫安无奈的哈哈大笑，笑完又道，“若是普通的名士，若是不投效与我，也就罢了，但像你贾文和这样的名士，若是不投效于我，那便只能死路一条，我若是得不到，那就不妨亲手毁掉。”

    贾诩闻言很是一惊，没想到卫安这么看中自己。

    得不到的就毁掉，如此方为枭雄也，这不正是自己心目中的明主吗。

    “想不到仲道如此坦荡，既然如此，文和也没有退路，从此以后，文和愿投在主公麾下，愿为主公效犬马之劳。”

    贾诩拱手行礼，态度甚是恭敬。

    “哈......”卫安见贾诩认主，自然是高兴非凡，“文和兄，你来了可太好了，我等你等了十年了！”

    卫安扶起贾诩，二人两双大手紧紧握在一处。

    ......

    次日，朝堂议事。

    “主公，墨羽卫传来消息，公孙瓒与袁绍开战了。”郭嘉摇了摇头，“如今公孙将军兵马困乏，要攻下燕京城，将会付出很大代价。而且如此锋芒毕露，会让公孙度和蹋顿联合起来啊！”

    “不过袁绍要攻打公孙瓒，也是好事！”司马懿想了想，“河东和南阳这一块儿，有徐公明坐镇，便可平安下来，只需要防住青州和徐州即可。”

    “文和说的没错，属下以为，曹操近期也不会再对我们用兵，毕竟骠骑大将军的实力比以前强大了许多，他也担心两面受敌。”郭嘉也点了点头，“不过以曹操目前的情况来看，要想有所作为，必须将目标瞄准辽西、辽东！”

    “辽西，辽东？”卫安对着地图看了看，这两个地方在后世也都是好地方。不过现在的确偏远，中间隔着冀州和幽州。

    “主公，兖州、豫州面积不大，虽然如今人口不少，可要想往外扩张，非常困难。正所谓狡兔三窟，这辽西、辽东是曹操将来唯一的后路！”郭嘉进一步解释道。

    卫安听完之后，点了点头。

    如果自己彻底平定了南方，自然要北进中原。

    到那时，不管是否与袁绍联合，曹操以两州之地，不可能与自己抗衡。那么他败了之后，还能去哪儿呢？

    “奉孝说的没错，曹操如果占领了辽东和辽西，就能牵制住骠骑大将军，巩固他们长久的联盟！”司马懿补充道。

    “那有没有办法阻止曹操呢？”卫安问道。

    “这个恐怕不行！”司马懿摇了摇头，“关键取决于袁绍，或者说袁绍的野心有多大？”

