    到这会儿艾小艾才明白之前洛远所说的话究竟何意。

    的确，《三国演义》大红大紫，但《盛唐》并没有因为“三国”的锋芒太盛而丧失了自身的优势和辉煌，它的评价也同样是非常高的，洛远将这种形式称之为“一时瑜亮”，也算是颇为应景了，毕竟诸葛亮最近刚登场——

    三顾茅庐可是引发了讨论度的爆炸呢。

    而《三国演义》的大篇章，此刻已经是彻底拉开了序幕，观众对这部剧，愈发的了解了，结果越是了解这部剧的内核越是让观众震撼，这部剧以一种堪称宏伟的结构，把三国的头绪纷繁、错综复杂的事件，以及众多的人物组织得完整严密，叙述得有条不紊、前后呼应，彼此关联，环环紧扣，层层推进，如果后面不崩，绝对是一部妥妥的神作！

    为此，许多记者都想采访洛远。

    洛远接受了其中一家媒体的独家采访，提到了《三国演义》的创造思维，他笑着表示，这类剧，首先要把剧本和真实的历史，形成一个和谐的统一，在那个基础之上，加入文艺性质的改编和创作——

    “所以《三国演义》的创作特色是多方面的。”

    洛远对着镜头侃侃而谈：“首先我看重的点，就是人物塑造，如诸葛亮、曹操、刘备、关羽、张飞、赵云、孙权还有周瑜等等，都是具有鲜明个性的历史人物，甚至堪称典型，所以剧本一直在遵循一个原则，就是抓住人物性格的基本特征，突出某一个方面，加以夸大，用对比方法，使得人物个性生动地展现在观众面前，比如曹操奸诈，可以说是把民间有关曹操奸诈的传说，全都集中起来了，一举一动都露出一副奸诈相，但同时我也不会因此就忽略了曹操本人雄才大略的一面，甚至于他的某些主张是比三国时期任何一个人都要正确的；再比如张飞莽撞，所以剧本选择了张飞在不同的场合表现出来的一些鲁莽举动，让这个人物的坐卧起居，无不涂上莽撞的色彩；那，诸葛亮的智慧，则是把这个人物经常置身于斗争的前线，让他凭借惊人的预见性、准确的把握性与周密的安排布置，挫败敌人，时时处处显示出他过人的智谋等等，而这也是外界关于这部剧的争议由来，戏剧化的东西，肯定会让一些特别对历史有研究的人感到不满，但是我们不得不承认这样一种形式可以让很多原本对历史没兴趣的人，加入到对三国的关注和研究中……”

    这也是必要的解释。

    毕竟哪怕在前世，贵为四大名著之一的《三国演义》，也从未停止过受到外界的争议，所以洛远特意的解释，公开表示这不是真正的历史，这只是一种演义，一种让历史可以被大众认可的呈现形式。

    真正的历史是很干的。

    若非专业级学者专家，很少有人能够看得下去那些通篇古文，笔调冰冷的记叙，所以历史是冷门的东西，哪怕前世的历史发展，也是到《易中天品三国》这种语言妙趣横生的节目，乃至《明朝那些事儿》这样用词诙谐的作品，才让历史的市场博发出了生机，这说明了趣味性的重要。

    而《三国演义》正是兼顾了这点才能成功。

    就拿《三国演义》中的战争描绘来说，这部小说写了一系列的战争，展开了一幕又一幕惊心动魄的场面，这些战争在作者笔下千变万化，不重复，不呆板，各具特点，表现出了战争的复杂性和多样性，对每一次较大战争的描绘，作者都要选择不同的角度，将主将的性格、兵力部署情况、双方力量的对比、战略战术的运用、最终的结果等等，交代得清清楚楚。

    这个方面的严谨值得肯定。

    虽然战争总是在紧张、惊险、激烈的气氛中进行，但有时富于英雄史诗般的激昂格调，比如周瑜火烧曹操大军、诸葛亮七擒孟获；有时则显出从容不迫的安详，比如空城计中诸葛亮专心弹琴、赤壁之战中庞士元挑灯夜读，动中有静，余味无穷，构思精巧。

    赤壁之战。

    这是全书描写战争最突出的。

    这场战争场面宏大，水上、陆地，前线、后方，正面交战、暗中斗智，无不体现出来；人物众多，几乎小说中所有重要角色都露了面；思想明确，就是要表现以少胜多、以智谋胜骄满、以联合胜孤独的军事战略……

    观众有自己的想法。

    结合洛远的说法，以及他们自己看剧的感受，很快舆论对《三国演义》的评价便得到了提高，甚至有学者公开表示这部《三国演义》堪称神作，可以作为历史剧，乃至华夏历史发展的瑰宝之一，而这一点也在收视率方面体现着，诸葛亮登场后，收视破五，却不会停止在破五大关——

    有人预测，半个月后收视率将破六。

    可以肯定的是《三国演义》这部剧必将创造一个属于历史题材电视剧的新纪录，而这种近乎全民看三国的热潮在过去绝对是无法想象的事情，很多不断呼吁大众，希望大众多多关注历史的专家教授们，此刻也不得不竖起拇指，赞叹洛远所拥有的力量，他做到了无数人可能一辈子都做不到的事情，如果能够在这个基础上加入更多的史实就好了……

    当然，鱼与熊掌不可兼得的道理大家都懂。

    如果洛远真的要把《三国演义》拍的更符合历史真实性，那边势必要牺牲掉这部剧的趣味性，所以洛远掌握了其中取舍的分寸，能真实的，他肯定尽可能的去真实，有些无关紧要的地方，桃代李僵，也并无不可，这也是罗贯中创作出这部《三国演义》的初衷。

    总而言之，已经有人公开表示：

    今年的电视剧，以《三国演义》为尊，同年的任何一部电视剧，遇到了三国，都只有被吊打的份儿，哪怕是同为历史的爆款电视剧《盛唐》，也只能作为绿叶存在，这便是最好的证明！

    唯有绯红的一些人知道。

    现在就说《三国演义》是“今年之最”，或许为时尚早了些。

    