    金乌浩博神眸一振：“你确定？”

    “千真万确！”

    “好！”

    金乌浩博闻言，顿时神威澎湃，道道神焰喷涌而出，他就不信了，这先天刀神能够杀他！他的火威纵横肆虐，虽然会被先天刀气压制，但还不至于令他毙命！只是这每一次吐息，都令金乌浩博感到极其漫长，更令他意想不到的是，面对自己喷涌出的神焰，这一次，秦逸尘竟然不再躲闪，也不再爆发先天刀气与他抗衡，而是深深吸气！“嘶……”只见秦逸尘的喉间鼓动，霎时间，金乌浩博喷涌出的漫天神焰，竟然被其吸入腹中！随即，秦逸尘喉间再次激荡，轰然一口刀气喷涌，更凝聚着可怖烈焰，横扫而过，生生撕裂了金乌浩博的一边神翼！“怎么可能，怎么可能？

    ！”

    金乌浩博化作人形，在星空中战栗踉跄，他捂着一边断臂，神色近乎绝望！如若说这先天刀神炼就先天刀气，是盗取了人族洪荒时期的智慧，那吞噬他的烈焰，并且奉还给他，这是金乌浩博万万想不到的！“很意外么？”

    秦逸尘嘴角微扬，金乌浩博的确意外，尽管他知道前者也参悟火道，并且能够催动道火阳炎，可他的火威，明明丝毫不逊道火阳炎的！关键是，刚才那一口吞噬自己神焰的手段，这应该是吞噬之道的一种！“这贼刀，是偷了饕餮族的天赋？”

    不仅如此，那斩裂自己一臂的刀光之中蕴藏的道威磅礴而又恐怖，他从来没听说过，帝阙帝君的良婿有如此手段！那是因为，当秦逸尘在风晴战船闭关修行时，就连文晴公主都以为他是在参悟空间大道，实际上，他是在参悟金之大道！如今乃是亿万年前，就连一众先祖都以为他是先天刀神，今日杀这些妖祟，谁人能知？

    “死！”

    “轰！”

    秦逸尘刀锋可怖，杀的金乌浩博在星空间跌跌撞撞，然而失去了一边神翼的他，哪里能躲过前者的追杀？

    烛玄完全看呆了，这哪里是刀神，这分明是杀神！“不对……不可能，这先天刀神，哪里有此般手段的！”

    “轰！”

    此刻，金乌浩博的两边神翼都被斩断，就连他那锋利的三足也被秦逸尘踩在脚下，后者的刀锋，已然从天而降！然而正当此刻，秦逸尘却突然浑身一颤，他只感到一股可怖的波动，从远处的寰宇轰袭而来！说轰袭似乎太过低估这波动，准确的说，那波动宛若洪海一般淹没而来，秦逸尘意识到了不对，当即狠下心，要结果了金乌浩博的性命！但令他意想不到的是，自己的刀锋，竟好似僵硬一般，根本劈砍不了丝毫！秦逸尘心神大乱，想要自空间之中斩出这一刀，直接将金乌浩博的头颅和身体分为两半。

    但是令他意想不到的是，空间尚在，可是自己这一刀斩出，却好似石沉大海一般，甚至，他觉察不到金乌浩博的死状！“时间，时间道威……”烛九阴的余波，来了！时间祖巫，主宰时间，而时间，不仅是动作快慢那般简单，那一刻，秦逸尘甚至觉察不到自己的存在，因为他的心智，他的道心，他的道威，全部被停顿。

    一切都被停顿，那他的存在，又是否还算存在？

    那余波纵然距离极远，可烛九阴是何等强横的存在？

    只见一道无形的涟漪横扫亿万里。

    霎时间，这片星空，安静无比，所有身影全部僵住，好似化作雕像。

    放眼看去，还在厮杀的真龙，还在挥舞战旗的人族，还在救助同伴的九色鹿，无不是怔在原地……唯有秦逸尘，他拼尽自己的时间道威缓缓扭头，却突然见到了令他后脊发凉的一幕！在他的眼中，一旁的烛玄不知何时，已经化作烛九阴的老者模样，而此刻，后者的双眸，尽管只是微眯成一条细线。

    可秦逸尘却从其中，看到了无数白骨累累的龙凤！看到了这片星辰变得破败，看到了这数十万先祖生命的终结！在晃过神时，周遭的一切似乎又恢复如常，可烛玄的狂笑声，却偶尔变得嘶哑沧桑，偶尔又变得年轻却猖狂无比。

    “来了！”

    “先祖的神威来了！这，这就是我之先祖的力量！这就是主宰时间的力量！”

    秦逸尘放眼看去，只见烛玄在仰头狂笑，但是他的身影却飘忽不定，一会是烛玄自己，一会却又变作烛九阴！那一刻，白观星的笑容也僵住了。

    “完了……”时间祖巫的余波果然还是来了，而身为烛九阴后裔的烛玄，俨然能左右这恐怖的力量！“相传洪荒纪元之时，烛九阴曾和雷泽祖龙有过一战，这余波，应该就是那时候造成的……”但很可惜，他们见不到雷泽祖龙的手段，因为这是时间的轮转轮回，而不是亿万年前的事实！“哈哈哈哈……真龙，你们的死期到了！”

    秦逸尘神眸惊诧，他此刻还感觉不到烛玄的恐怖，只是觉得后者极其不稳定，好像一会出现在千万年后，一会又出现在他的眼前！不仅如此，烛玄原本是青年，但此刻狂笑间，脸上的肌肤一块块变得苍老，甚至化作白骨，但这丝毫不影响他的傲然！“真龙，死！！！”

    突然间，烛玄飞掠而过，他竟然敢一妖向着数十万龙凤强者杀去！烛玄的速度极其恐怖，不！那不是速度的快慢，而是在其身边，时间流速极其诡异，折射出他的速度令人无法捕捉！“嗖……”只见烛玄从一众精灵身边飞过，他的掌锋泛着道道涟漪，所过之处，那些精灵俨然还未从先前的变故中回过神来，却立在原地迅速变得苍白，化作一尊老迈的精灵，然后，又化作白骨！当烛玄飞过的时候，白骨轰然碎裂，飘散在星空间。

    “哈哈哈哈……这就是老祖的力量！爽！”

    孔武完全看呆了，他想不明白，为何烛玄仅仅从一众精灵先祖身边飞过去，后者，就变为白骨，死在了他的面前！ 

