    秦天和林炎从来没想过自己会有今日这么大的收获，上一次在龙头山，他们的收获虽然也不小，可是明显没法与今日的收获相比，所以两个人都有点飘了，明显有些得意忘形了。

    好在他们并不是自己来的太古秘境，与他们同行的苏清山、陈玄风和徐仁的头脑都还比较清醒，及时制止了两个人想要出去炫耀的打算。

    “额……我们只是随便说说，绝对不会轻易向别人透露的。”秦天和林炎在苏清山、陈玄风和徐仁发声之后立刻意识到自己有些飘了，其实两个人也不是没有头脑的糊涂蛋，在苏清山、徐仁和陈玄风制止之后，也意识到自己不该这样了。

    “你们千万要记住，我们在这里的收获在回到天权峰之前，不可以向任何人透露，哪怕是我们璇玑仙门的师兄弟。”陈玄风向来沉稳，又有几次璇玑仙门同门背叛仙门的事件，所以他对璇玑仙门的弟子也不那么信任了。

    “我觉得二师兄说得对，两次秘境之行，就出了两个云海仙门潜入璇玑仙门的奸细，这绝对不是偶然，我们不得不防。不过也不能因此而草木皆兵，最好的方法就是谨慎但是却不能猜疑。”徐仁对于这些勾心斗角的勾当见过不少，往远了说，那位梦中的仙尊就是因为这种勾心斗角的陷害才陨落在星海深处的；往近了说，他在东华郡城徐家的经历依然历历在目，所以在面对人心算计这一方面，徐仁虽然年轻，但是却有着丰富的经验。

    “小师弟说得有道理，云海仙门潜入璇玑仙门的奸细是一定要防备的，但是也不能因此将自己变得疑神疑鬼，到最后云海仙门还没将我们怎么样，我们这边自己先打起来了。”苏清山沉思片刻之后，觉得徐仁说得非常有道理，现在他们只要做好凡事不声张，遇事多观察多思考就可以，并不需要去怀疑谁。

    陈玄风、秦天和林炎也都点了点头，这一刻他们发现徐仁好像比他们想象中要成熟得多，甚至是与当下的年龄完全不对等的成熟。

    当然，这几个人也没有多想，毕竟连他们的师尊都没有发现徐仁的异样，而且徐仁的所有表现都没有任何问题，就算当下表现出了与年龄不符的成熟，他们也愿意相信徐仁。

    接下来徐仁和这些天权峰的师兄又在这处遗址中转悠了一阵子，当然又有一些收获，只不过比起那密室中的收获就算不得什么了。

    “既然都搜索得差不多了，我们也该离开了，快些与其他的师兄弟汇合，都是璇玑仙门的师兄弟，能帮衬一把还是得帮衬一把的。”从阵法中出来之后，苏清山说出了自己的打算。

    现在他已经不准备去别的地方探索了，但是如果遇到其他的璇玑仙门同门，他们倒是不介意出手帮一把。

    “师兄说得有道理，我们都听师兄的。”其他人在听了苏清山的话之后也觉得有道理，所以并不反对。接下来的一段路，苏清山、徐仁、陈玄风、秦天和林炎就没什么明确的目标了，只是在太古秘境中闲逛。

    徐仁为了不让他们被强大的妖兽发现，所以为每个人都布置了隔绝灵阵，他们彼此能保持联系，但是不懂其中奥妙的修士和妖兽却很难发现得了他们。

    现在徐仁对自己布置的阵法也自信了不少，因为精神力的提升，他凝练的灵阵符不仅更稳定了，而且能维持的时间也更长了。所以当下他弱布置出来的隔绝阵法效果自然也比以前提升了不少，徐仁自信就算是柳筋境巅峰的修士也别想发现他们。而在进入太古秘境的三大仙门和大宁王朝的所有修士中也没有柳筋境巅峰的修士，因此他根本不用担心隔绝阵法会被其他的修士识破。至于说强大的妖兽，当然还是有被发现的危险的，但是只要他们小心谨慎，也能最大限度避免被强大的妖兽发现。

    “前面好像有人对峙。”被隔绝灵阵隔绝的苏清山突然停下了脚步。

    “我们悄悄过去看看，如果是我们璇玑仙门的师兄弟被谁欺负了，就出手帮一把。”徐仁虽然不喜欢惹麻烦，但是前方如果是璇玑仙门的修士遇到麻烦，那就另当别论。而如果碰巧这其中又有云海仙门参与其中，那他就更不能袖手旁观了。

    “好，我们就过去看看。”苏清山没有反对，如果前方真的是璇玑仙门的弟子遇到麻烦，他们还真不能袖手旁观。

    苏清山话音落下的时候，人已经朝着那有人对峙的方向冲了过去。

    徐仁、陈玄风、秦天和林炎紧随其后，也想着那个方向冲了过去。

    时间不长，徐仁便看到了对峙的双方。

    其中一方正是璇玑仙门开阳峰的弟子，而与之对峙的也正是他们的老对头云海仙门的弟子。

    他们所对峙的地方是一处遗址，也不知谁是先来谁是后到，现在双方谁也不想让出这次机缘，所以都不愿意退出。

    不过当下这个情况，开阳峰弟子明显不占据优势，因为他们只有四个人，而云海仙门的弟子却有八个，并且这云海仙门弟子的实力也普遍很强，修为最强的弟子实力也在开阳峰那位龙榜弟子之上。

    这场对峙，怎么看都是璇玑仙门开阳峰的弟子吃亏。

    “此地遗址可是我们璇玑仙门先到的，你们是后来者，我们已经不计较愿意跟你们一起探索了，你们却不讲道理，想要独占此地，真当我们璇玑仙门怕了你们吗？”璇玑仙门开阳峰的龙榜弟子是个相貌堂堂的男子，此人名为赵清玄，排在龙榜第七位，虽然排位不算太高，可好歹也是龙榜弟子。

    “赵清玄，你这人也老大不小了，怎么说话那么幼稚，太古秘境之中向来都是靠实力说话，谁的拳头大谁就有道理，这里的机缘本来就是用来抢的，你却要跟我讲道理，不觉得太幼稚吗？”领头的那个云海仙门修士实力在璇玑仙门开阳峰龙榜弟子赵清玄之上，说话更是毫不客气。

    徐仁将前面两个人的对话听得真切，说实话他在他到赵清玄开口之后，已经知道赵清玄的心里没有底气了，加上后面那云海仙门修士的霸道言语，更让他皱起了眉头，于是轻轻向大师兄苏清山询问道：“大师兄，这个云海仙门的修士是何人，有什么来头？”

    苏清山的眉头也皱了起来，显然对那个云海仙门的修士也有些忌惮，但还是如实道：“小师弟，这个人是云海仙门十大真传之一，排在第五位，名叫张乾，实力不弱，在我和赵清玄之上。”

    “大师兄，这云海仙门所谓的三大天骄十大真传究竟是怎么排的，实力比咱们的龙榜如何？”徐仁倒是很好奇云海仙门所谓的三大天骄十大真传的说法，也想知道这三大天骄和十大真传是怎么来的。

    “你听着这些名头很唬人，但其实与我们的璇玑龙榜一样，也就只有十个人，三大天骄是十大真传中实力最强的三个人，上回你已经见过了李天健，在十大真传中排名第三，当然也是三大天骄中排名第三的弟子，现在这个张乾，是十大真传中的第五，没有入天骄弟子行列。”苏清山很耐心地给徐仁解释道。

    “原来如此，如果大师兄与那位开阳峰的赵清玄师兄联手对上这个张乾，有没有胜算？”既然要掺和到眼前这场对峙之中，那么徐仁就必须得充分衡量敌我双方的实力对比。

    “我们两个联手的话，应该能战胜张乾，但是也会很吃力，并且对方想要走的话，我们肯定留不住。”苏清山认真估算着敌我双方的实力说道。

    “如果我们杀了这个张乾，那么云海仙门会怎样？”徐仁又问道。

    “当然会非常的生气，不过就算是生气，他们也应该不会找我们的麻烦，这里不比璇玑秘境，有我们布置的玄光术可以看到里面发生的事情，太古秘境是一处完全封闭的秘境，这里发生的事情外面根本不知道，所以即便是死了，也多半是白死了，我们不承认，他们也无法将这笔账算在我们的头上。”苏清山道。

    “大师兄，等会咱们先别着急出去，看看他们双方究竟要如何，如果开阳峰弟子自己都不想争，我们也没必要出手，可如果他们想争，那么我们就助他们一臂之力，顺便将这几个云海仙门的弟子永远留来太古秘境之中。”徐仁咬了咬牙，虽然击杀云海仙门的十大真传之一存在一定的危险，但是这样的修士他每多杀一个就能将云海仙门的实力削弱一分。

    “小师弟，你想怎么做？这个张乾的实力不俗，最好还是不要冒险，如果将对方惊走了倒是没有问题，可要是想击杀他，还得防备这他拼着鱼死网破，伤了我们的同门。”苏清山皱起了眉头，虽然理论上他们与开阳峰联手击败眼前的云海仙门修士不难，但是要击杀对方又是另外一个概念。

