    koda的直播间。

    “隔壁就是苏离！”

    “那个开吉普车的，k神千万别手软。”

    “竟然撞到k神的脸上了，这个苏离马上就要成盒了。”

    “k神将会告诉这人，欧服不是亚服可比的地方。”

    “......”

    弹幕滚动的很快，不少koda的粉丝，看到苏离就出现在koda的附近后，瞬间就激动了起来。

    仿佛已经看到了苏离的盒子。

    对此。

    koda微微一笑，他的笑容很有感染力，在直播的摄像头之下，显得非常自信。

    他没有说话，操控着角色下了车，贴在墙后面。

    没有妄动。

    显然，他很小心，动作非常谨慎。

    即便没有将苏离放在可以与自己相比的对手一列，但也没有过于轻视苏离。

    显然，他不想在阴沟里翻船，葬送这一局游戏。

    双方都知道了对方的存在。

    然而。

    假车库里，还藏着一名玩家。

    楼下的动静，显然被他知晓。

    这名玩家没有妄动，他没有露出声响，藏在二楼，竖起耳朵，仔细听楼下的声响。

    他听到了两辆车声，分别贴在了假车库的两边，紧接着是两道脚步声，不像是一个队伍。

    所以。

    这名玩家更是按耐住了自己的性子，他想等楼下的两人先打起来，自己在后者入局，成为最后的受益者。

    ……

    苏离从吉普车下来后，贴着墙边，卡着对方的视野。

    同时，他也没有忘记另一侧身位的空隙，以吉普车为掩体，防止被其他方向的敌人偷袭。

    对面。

    koda开始动了起来。

    因为苏离听到了手雷拉环的声音，显然，koda要先以投掷物试探，并不是莽夫。

    马上。

    苏离就看到了一颗手雷朝着他的位置丢了过来。

    不过，他早有防备，轻松躲过了手雷的爆炸伤害，并未掉血。

    另一边。

    koda也没指望自己一颗手雷就能产生效果，这只是他的试探性进攻。

    如果能直接淘汰对方，那当然更好，省时省力。

    就算不行，也是一种威慑。

    这边。

    苏离还以颜色。

    同样扔了一颗手雷过去，不过，他的手法更加高明。

    借助假车库外的矮脚围墙，苏离的手雷弹射过去，直接在koda的身边炸开。

    刹那间，后者的血量瞬间就下了半截。

    koda脸色一沉，瞳孔紧缩，心中吸了一口冷气。

    他没有想到，这颗手雷竟然对他造成了伤害。

    以此方式，让他没有防备。

    此刻。

    他的神情很严肃，因为自己的血量已经下了一半。

    这种距离之下，他不敢轻易打药，而是从是窗户里翻进了一楼假车库的小房间里。

    哐～啪！

    玻璃破碎的声音响起。

    苏离微微眯起了双眼。

    他大概猜到了，自己刚才的手雷起效果了，虽然没有直接淘汰对方，但显然造成了不低的伤害。

    让koda不得已破窗进入假车库里。

    “不得不说，他的运气确实好，这颗手雷都能命中。”

    小房间里，koda一边打药，同时在和观众解释，有些嘴硬。

    显然，他并不想承认自己在苏离的手底下吃了亏，而是找了个借口，认为是苏离的运气很好。

    苏离猜到了对手此刻应该在打药，所以，他又掏出了一颗手雷。

    能用投掷物快速的解决对手，这对任何一个玩家来说，无疑都是一件不错的事情。

    “该死！”

    小房间里，koda停止了打药，因为他听到了拉环的声音。

    知道自己继续待在这个房间里，在受到一颗手雷的伤害，八成就要直接被淘汰了。

    所以。

    他立即从房间里拉了出来。

    然而，他很快就发现自己上当了。

    预料中的手雷并没有朝着小房间里抛过来，反而是一根漆黑的枪口瞄准了他出来的位置。

    还未等他反应过来，koda就看到自己的血量瞬间见底。

    枪声响起。

    koda瞳孔瞪大，刚想跑开，然而对方明显做好了准备，精准的枪法丝毫不给他机会，直接将其淘汰。

    “fuck！”

    koda怒从心头起，忍不住大骂了一声。

    屏幕里。

    击杀提示出线。

    “你被玩家lilili使用Akm淘汰了。”

    是苏离！

    koda彻底明白了。

    刚才拉环的声音显然是苏离的诱饵，就是让他立即冲出小房间。

    然后早早的守着了他的出口，将其淘汰。

    这样被人淘汰，顿时让koda的脸都黑了。

    他感觉自己被戏耍了，智商被人按在地上摩擦，心中非常郁闷，格外的憋屈。

    直播间都暂时安静了下来。

    koda的粉丝水友也根本想不到他会是这样被人淘汰，死法如此的滑稽，让他们都想笑。

    但反应过来，也是非常的恼火。

    koda的阵亡，意味着苏离的吃鸡将会继续下去。

    而且，连欧服的职业之下第一人都未能对他造成任何阻碍，那岂不是说明苏离还会在欧服嚣张一段时间。

    想到这里，这些观众更生气了。

    koda非常难受。

    主要是这样的死法，让他感觉自己受到了侮辱。

    非常不服气。

    完全没有正面的对枪，但却是纯粹的被玩死。

    而且。

    现在就被淘汰，意味着他的小号算是已经作废。

    五十连鸡上大师的目标也无法实现。

    让他这半个月的努力都白费了。

    而且，还为亚服的玩家做了嫁妆，这自然让人无法接受。

    但是。

    结果已定，他就算难受，也没法更改，只能接受。

    而且，直播间里，突然多了一些其他的弹幕。

    “这就是欧服非职业第一人么？”

    “就这啊？”

    “笑死，下次出去嘲讽，先别脑子用好吧。”

    “游戏都玩不明白的一群玩家，有什么资格嘲讽亚服？”

    显然，这些用户是来自亚服的玩家，特意来他直播间还击了。

    这些弹幕，看的让koda更加头疼了，气的他直接当场关了直播，生怕自己被气吐血。

    ……

    “66666。”

    “这也在大神的算计之中么？”

    “爽，直接把对方的智商给按死了。”

    “这个koda笑死我了，在大神面前，就像个未开心智的小孩。”

    “我刚去外网看了他的直播，脸都黑了。”

    “+1，这人的脸色可精彩了，而且还很不服气。”

    “还不服气？他连反应都没反应过来，拿什么和大神对枪。”

    “对方已经破防下播了。”

    “哈哈。”

    “……”

    苏离直播间，水友们心情非常不错。

    这样淘汰koda简直比对枪赢了还更让人舒服。

    苏离没有看弹幕。

    因为淘汰koda的奖励已经到账了。

