    鬼魅妖姬靠在嬴宇胸口，她望着天空，嘴里喃喃的说道。

    嬴宇不住的点头，似乎是在肯定鬼魅妖姬所说。

    “这申息兵团原来是楚国最强的王者之师。”

    “曾经楚国在春秋争霸时期，楚庄王便依靠着这只申息兵团击败了当时最强的晋国成为当时春秋五霸之一。”

    “当然，这春秋五霸并不是同时出现，而是每个时代都有一个霸主霸主的实力远在各国之上。”

    “虽然他们都属于周天子的家臣，但是几乎都是挟天子以令诸侯，周天子你不能钳制他们。”

    嬴宇意味深长的说到。

    但是对于申息兵团在历史上的介绍并不是很多，在楚汉争霸之后，项羽一把火烧了阿房宫，其中就有很多古籍是记录春秋时期的点击在那时就有可能已经被烧毁。

    不过可以推测楚国的实力远高于晋国，而韩魏赵三国便是从晋国分出来的，实力有多强，当时的人心里跟明镜儿似的。

    项羽这次带领的申息兵团出现在天道皇册上，就是要表明他们出国准备要卷土重来，搅乱这大秦天地。

    假如说上一次天道皇册大秦神兵榜上项羽弄出来的三件神器就是为了让大秦受辱，那么此次他重整申息兵团则是摆明要挑战大秦的统治地位。

    而就在嬴宇思索之时，申息兵团的排名竟然再一次上升了。

    在排行榜上第8名匈奴的位置竟然向下跳了一名。

    原本属于他的第8名后面赫然写着申息军团4个大字。

    此时的申息军团已经排到了第8名，假如要在往前，那么加泰基的高卢步兵就要被他超越了，第6名的罗马混兵军团也危在旦夕。

    受到同样威胁的还有第5名的斯巴达努力勇士团以及排在第4名的凤凰王朝的战象骑兵部队。

    但是在大家的注视下，申息兵团在第8名的位置之上固定住了，并没有往上升。

    此时嬴宇猜测神奇兵团的实力并不是不如这些前面榜单的军团。

    首先申息兵团中有项羽这个变态的双瞳子，再加上他手下的那些上榜的名将以及手中的三大神器，所以实力自然不言而喻。

    若要说没有继续往上升，极有可能是申息兵团的兵士数量不够。

    要是他们的数量能跟第6名的罗马一样，估计现在的排名已经到了前5的位置。

    显然天道皇册帝国军团排名也并非按照纯作战实力来决定位置，而是按照其总体实力。

    此时再放眼望第7名的高炉步兵团和第6名的罗马混兵团以及第5名的斯巴克奴隶勇士部队，其数量都要比申息兵团高出一倍不止。

    由于天道皇册大秦最强军团排行榜并没有公布部队数量的多少，而嬴宇则是根据历史中的记录推算出来。

    他估计申息兵团的数量大约也只有在2000人左右，能够以如此少的人数排进第8位可见项羽这个兵团的实力确实不可小觑。

    此时，嬴宇的心中有些微微的变化，毕竟他原本想重组清水台用刺杀的方式干掉项羽这帮楚国余孽，但是现在看来暗杀的方法似乎已不能成行。

    毕竟项羽的实力在经过天道皇册加持之后，已经突飞猛进的增长，现在他手下更是猛将如云。

    再加上申息兵团，暗杀不知要到何时才能把他们消灭，说不准暗杀的数量都没有他们实力增长得快。

    而且嬴宇已经料到项羽复活申息兵团的名号之后，六国余孽看了会怎么想。

    如果他是六国余孽，那自然要效仿此人的做法，毕竟通过天道皇册的排行榜已经能够证明项羽是成功的。

    而且在大秦最强武将排行的前100名之上的武将，竟然占据了半壁江山，而且这些人手中都握有神武丹和强体丸，他们傻到不会用这些要去壮大自己的武装吗？

    现在的项羽等于给这些六国余孽打了一个样板，也表明了出国要复国的决心。

    嬴宇对于他们的计划已经洞悉透彻，或许在不久的将来，那些曾经六国的最强兵团都会按照项羽的这种方式一一复活。

    “嗷。”

    一生如闷雷式的咆哮，从咸阳宫那边传了出来。

    这声振聋发聩的声音打断了嬴宇的思考。

    虽然嬴宇离咸阳城还有5公里左右的距离，但那声音竟然听得十分清晰。

    嬴宇没见过龙，但是他回想之前现实世界电视剧中的真龙咆哮就是这样的声音。

    紧接着从秦始皇议政殿的方向竟然飞出一条长达数百米的金龙。

    金龙不断的在秦始皇义政殿的上空盘旋，那震天般的咆哮似乎在像什么人示威似的。

    “我去不会吧，难道是轩辕剑的真龙咆哮？莫非是他老人家怒了？”

    嬴宇心中暗自猜测不过看到黄龙咆哮嬴宇也知道一定是老爹抽出了自己的轩辕剑，秦始皇能愤怒，肯定是跟晓雨有关系，作为一个不可一世的君王，他怎能？让一个初出茅庐的毛头小子骑到他的头上，而且他已经不是在挑衅他，只是要动摇秦始皇辛苦一辈子所创下来的大爷

    所以嬴宇在看到秦始皇，龙知弄好之后也知道自己这边要加快步伐了

    在咸阳城的上空一条金龙盘旋之后，便随即消失了。

    虽然嬴政怒吼发出了法相虚影，但是天道皇册对于他的愤怒似乎并没有任何反应。

    它依然是高高挂在天上，但是天道皇册竟然又发生了异动，那个熟悉的声音从九霄之外再次传来。

    “天道皇册的凡入榜者，皆可享受无限恩泽。”

    嬴宇摸着下巴心想：“不对呀，这句话不是要新开榜单才说的话嘛，怎么这时却说了这句话。”

    紧接着天道皇册终于给出了嬴宇答案：“帝国军团排行榜大秦已占四成，实属不易，今特奖励大秦单独开榜开，榜名为大秦最强军团排行榜。”

    “凡进榜者皆能，享有无尽恩泽。”

    这是什么玩意儿？嬴宇顿时懵逼，心想：“我去不带这么开挂的好吗？一个帝国排行榜就已经有10个位置了，再开一个大秦排行榜，又多出10个位置，而且超过三个就能单独开吧，这是什么操作？太骚了。”

