    “——拉斯普廷永不泄密。”

    这是拉斯普廷家族的家训。

    而他们也是这样做的。

    这个从第三纪便存在的、具有精灵血脉的古老家族，至今为止，从没有任何一位成员、主动泄露过任何一个秘密。

    不仅仅是他人的咒缚和诸神之间的隐秘……就连甚至包括朋友间打闹时的任何一句“我需要你保密这件事”的玩笑，都会被他们牢牢记住、永不忘却、绝不泄密。

    与其说是家训，倒不如说是在血脉中流淌着的诅咒。

    但也正是因为他们对这份誓言的忠诚。

    光是凛冬公国，拉斯普廷们就控制着超过五分之一的超凡者咒缚……当超凡者们找不到没有值得信任的“守密人”时，他们就会优先寻找拉斯普廷。甚至也有外国的超凡者们会专程来到凛冬公国，就是为了让拉斯普廷为他们守密。

    守密一直持续到，两人中的任何一个死去为止。

    而作为守密的代价，拉斯普廷会额外再索要一个“确认正确无误”的秘密作为报酬。

    这直接导致了，拉斯普廷成为了凛冬公国最为强大的仪式师家族。

    每一位拉斯普廷，都会在死前将自己所持有的、需要告诉他人的秘密，储存到自己的密戒中。在拉斯普廷死后，只要得到对方的密码，就能将其中的秘密提取出来。

    而这个戒指的密码，甚至持有者自己都不知道——拉斯普廷家族的三位长老，分别持有一个密码表。按照他们的出生日期、男女、是家中第几个孩子，可以从表中得到一个密码。

    将三段密码拼凑在一起，才能解开他们的密戒。

    “我已经确认过了，安南。你所持有的那枚戒指，实际上是一枚拉斯普廷的密戒。”

    伊凡大公对安南说道。

    “……戒指？”

    安南怔了一下：“什么戒指？”

    “就是唐璜·杰兰特母亲留下的遗物。它应该现在就在你身上。”

    伊凡提醒道。

    但是他这话，却反而让安南有些困惑。

    他皱着眉思索了一会：“唐璜·杰兰特的母亲……应该是梅尔文家的人吧？”

    “原本应该是这样的。或者说，我们大家都是这样想的。”

    伊凡摇了摇头：“但是，那的确是拉斯普廷家的戒指。你应该明白这意味着什么。”

    “……身份的交换吗？”

    安南喃喃道：“可我记得，拉斯普廷这个姓氏……”

    “对，就是你母亲安雅·拉斯普廷所在的家族。而且这枚戒指的所有人，就是安雅的亲妹妹……在当年突然失踪的莉莉·拉斯普廷。”

    伊凡大公缓缓说道。

    “那原本应该嫁到杰兰特家的是谁？”

    “是尤菲米娅·梅尔文，梅尔文家的三女。”

    也就是说，是狼教授弗雷德里克·梅尔文的姐姐、死在白塔中的尤金·梅尔文的妹妹。

    “……尤菲米娅也不见了？”

    “当然。不过按照之前的说法，我们都以为她嫁到了诺亚、嫁给了乌鸦家……因为乌鸦家的特殊地位，我们联系不上她也是情有可原的。”

    不然的话，我们也不会一直到现在，都没有发现这件事。

    伊凡如此说道。

    “好吧，让我想想……”

    这话中的信息量，可以说是相当大了。

    安南忍不住皱眉思索着。

    而一旁，伊凡仍在低声说道：“你应该也知道拉斯普廷家的意义。我已经找人要来了莉莉的密码……至于它如何处置，是你先打开看看、还是把它交给拉斯普廷家、亦或是把它交给杰兰特家的老乌鸦，都看你自己的决定。

    “……毕竟你这次回来，就要继任大公了。”

    ——所以，我已经不能再给你拿主意了。

    这句话虽然伊凡没有直接说出来，但他的眼神如此对安南说道。

    那是平稳而温和、充满希冀的眼神。

    “……我明白。”

    安南沉默了一会，轻轻点了点头。

    与保持中立的梅尔文家族不同，拉斯普廷家是极少数的、更亲近凛冬大公的核心家族。他们也同样居住在霜语省。

    也就是说，拉斯普廷家是可以被拉拢的。安南也必须考虑到他们的感情……所以交给杰兰特家是不可能的。

    不过，为什么这么多年以来，莉莉她一直没有什么反应？

    从她留给唐璜的戒指来看，她似乎对唐璜有很深的感情。而且对杰兰特家也并不反感——她甚至在戒指上刻上了飞羽的标记。

    乌鸦之羽，是杰兰特家独有的标记。

    也正因如此，安南才以为这是杰兰特家出品的戒指。可一直到他从杰兰特家做客的时候，却也始终没有看到其他人戴着这种戒指……

    那个时候，安南没有多想。

    结果，这居然是拉斯普廷家的密戒吗？

    “……好在，我真的带着它。”

    安南有些犹豫的取出了那枚戒指。

    那是一枚造型华贵、镶嵌着蓝宝石的银质戒指。

    那个戒指的外侧圆环上，刻着羽毛般的图案。但仔细看去的话，内侧似乎的确有着细微的符文。

    在得到了伊凡这边的情报之后，戒指上的属性已经悄无声息的发生了变化：

    【深蓝守护】

    【类型：戒指（紫色）/封印物】

    【描述：唐璜·杰兰特的母亲为他留下的遗物，其中蕴藏着冰冷的魔力与诅咒】

    【描述：一枚封印者秘密的戒指，内环处用精灵的语言刻着“莉莉·拉斯普廷”】

    【描述：这枚戒指由特殊的工艺进行过二次加工，似乎与“冬之手”的印戒有些相似】

    看到这里，安南下意识的抬起头来，看向深蓝色长发的那位女性冬之手。

    她左手无名指处的透明指环，与这枚戒指的看上去无疑有着天壤之别。

    到底是哪里相似呢……

    安南有些犹豫的握住戒指，抬头向伊凡再度询问道：“这个交给我来处置，真的好吗？”

    “毕竟这是莉莉的戒指……她已经没有其他的亲人了，你和玛利亚已经算是她最亲近的亲人了。由你来处置它，是合法合情合理的。”

    伊凡似乎认识这个名为“莉莉”的，自己的……小姨？

    “尤菲米娅那边呢？”

    “梅尔文和拉斯普廷不一样。这件事我不打算交给他们家调查。”

    伊凡如此答道。

    言下之意就是，这件事要由安南亲自调查。

    这很合理。

    “……那么，给我密码吧。”

    “解开封印的密码是——棕色牛犊的肩部皮毛，沾上三滴蛇的眼泪，在火焰灼烤戒指至微微发烫但不发红时擦拭表面。”

    伊凡说着，将目光投向自己的书桌：“卓雅已经给你准备好了。

    “需要我们避让一下吗？”

    大公似乎对那个秘密，隐约有所了解。

