    就在这时，他掌心处的黑色符石突然开始散发出炙热的温度，这个变化让他不禁一愣——熔火矿区内的空气温度将近一百摄氏度，在防护服的保护下，这近百度的高温被完全隔绝在外。可现在，黑色符石的温度却像是无视了防护服的手套一样，源源不断地透了进来，直达他的皮肤。

    他差点以为自己握着的不是一块石头，而是一块烧红的铁锭！

    领头者连忙摊开手掌，只见黑色符石表面刻着的那个骷髅徽记正在散发着暗红色的光芒，他又看了一眼温度计的读数，并没有任何异常，和符石直接接触的手套上也没有融化或是烧焦的痕迹。

    “难道、难道是……伟大神明真的显灵了？！”领头者顿时感到一阵狂喜，连忙跪了下来，将符石举过头顶，低下脑袋，连接不断地在地上磕着头，“伟大神明在上，求求您救救我吧！我是您最虔诚的信徒啊！”

    曾经的那些想法，这一刻都被他抛到了脑后，他现在满脑子都只剩下了“赞美伟大神明”这么一个念头，就连头盔的防护面罩被磕裂了几道缝隙、氧气正在不断地泄漏出去都浑然不觉。

    “虔诚的信徒。”一个声音突兀地他在的脑海里响起。

    “是伟大神明？！”他愣了一下，赶忙抬起头来，环顾四周，“不，是……是先知大人！”

    虽然没有和先知大人说过话，但作为一名“狂热信徒”，先知的每次宣讲他都不会落下，时间一长，对于先知的声音自然也就烂熟于心了。

    这让他心里忍不住“咯噔”了一下……难道，这块黑色符石，是在某个遗迹里面发掘出来的远程通讯装置？

    “是我。”那个声音又说道。

    “赞美伟大神明！愿伟大神明的光辉与您同在！”领头者极为利索地说道，“先知大人，我……我的小队遭遇到了强敌的伏击，求求您救救我们！”

    他并没有说出小队除了他以外已经全灭的事实——既然这并不是所谓的“神迹”，他内心刚刚涌现出来的那一份“虔诚”顿时又消失的无影无踪……但不管怎么说，既然能和先知取得联系，那么自己说不定还有得救的机会。

    据他所知，距离这里十公里之内的区域，至少布置了三四支完全由成熟期侵蚀之种组成的作战小队，这些小队无法和他们这些教众进行沟通，它们只听从于先知大人的命令，如果先知大人愿意派遣一支小队来过支援的话……

    尽管平日里看到这怪物唯恐避之不及，但现在他却巴不得这些怪物赶紧出现在自己的视野之内。

    “能救你的，只有你自己。”先知缓缓说道。

    “呃……先、先知大人，这……这是什么意思？”领头者愕然道。

    “作为伟大神明的子民，我们每一个人都拥有着来自祂的恩赐，在这股力量之下，异教徒不堪一击。”

    “恩赐……伟大神明的恩赐？”领头者的身体忍不住颤动了一下，他心里清楚先知指的“恩赐”是什么意思——一名教众想要获得强大的力量，最简单也最常见的做法，就是接受“神种”。

    接受“神种”是异端教派内部的说法，说白了其实就是让侵蚀之种的细胞将人体感染，把人体变成一具“容器”。

    借助寄生在体内的侵蚀之种的力量，这些“容器”都有着远超常人的战斗里，但这同样也意味着，这个人的生命已经进入到了倒计时之中。

    他曾亲眼看到过两个“容器”体内的侵蚀之种从“寄生期”转入“急变期”的过程，那种痛苦光是看看就让人不禁脊背发寒、汗毛竖立……如果把那个人换做是自己的话，他宁可赶在急变期到来之前，吞枪自尽。

    在听到先知提到“恩赐”的时候，他的心跳顿时漏了一拍，他还以为先知要让把他也改造成一具那种怪物的容器，但很快他的心有放了下来——他的身上根本就没有携带侵蚀之种的活性细胞，也就是教派内称之为“神种”的东西，他的这些部下也都是人类，没有“容器”，就算先知想要让他“接受恩赐”，不可能无中生有变出一份“神种”来。

    为了验证这个想法，他试探性地问道：“先知大人……您、您说的，来自伟大神明的恩赐，还有力量……是指‘神种’吗？”

    “不。”先知的否决让他彻底松了一口气，“我所说的恩赐，比‘神种’的力量还要强大。”

    “真的吗？”他装出一副极为惊喜的样子，但内心却是希望先知能赶紧派一支侵蚀之种小队过来，解决掉那个身穿重甲的敌军狙击手。

    “你想不想和我一样，获得来自伟大神明的注视，成为祂最忠实的仆人？”

    “愿意！愿意！我当然愿意！”领头者忙不迭地说道。

    “从此之后，你的地位将与我齐平，我们之间将不分彼此，共同侍奉伟大神明。”先知又说道。

    “……赞美伟大神明！”领头者整个人都匍匐在地上，虽然内心还留有一丝怀疑，但突如其来的喜悦却已经彻底将他的思考能力所摧毁，他简直不敢相信自己刚刚听到的话——先知是说要赐给我与他齐平的地位？还有来自伟大神明的力量？

    那以后自己是不是也能成为那个一神之下，万人之上的存在？

    自己也不是也能随意享受那些美艳绝伦的女祭司？

    他激动得不能自已，跪趴在地上的身躯轻微地颤抖着。

    可就在他还想说些什么的时候，却突然发现，自己似乎失去了对喉咙的控制——

    诶？怎么回事？

    他试着张开嘴，可就连嘴巴也不听使唤了。

    他站了起来，却不是因为他自己的意志……他惊恐地发现，似乎有人正在遥控自己的身体，而他本身的意识，则是成为了一名旁观者。

    “从现在起，你就是我，我就是你。”先知的声音再一次在脑内响起。

    这一刻，他突然明白了刚刚先知说的那句“我们之间将不分彼此”是什么意思……

