    西市里头，各种各样的铺子都有。

    衣食住行，吃喝玩乐，但凡是大家需要用到的东西，在西市都能买到。

    当然，这人流多了，为这些人流服务的餐饮企业，自然也就多了。

    李世民如今就站在一家很是特别的铺子面前，好奇的看着里面的场景。

    “郎君，这个统一方便面，是长安城新崛起的一家方便面作坊出品的产品。据说统一方便面作坊的大东家，还是当初东海渔业在倭国石见银山那边的倭人，后面借着一些机会，为我们大唐立下了不少功劳，楚王殿下就让他们入籍成为长安县的人了。”

    李忠虽然没有来过眼前的铺子，但是铺子上面的布幌上面写的大大的“统一方便面”，他还是认识的。

    “哦？这方便面我是知道的，如今在大唐皇家军事学院里头很是流行，兵部甚至采办了一批方便面供给边疆将士食用。但是我听说那些方便面都是叫什么‘康师傅’吧？”

    对于大唐皇家军事学院里头发生的事情，李世民知道的比一般事情都要清楚一些。

    毕竟，军权的重要性，他是有着非常深刻的认识的。

    “没错，那康师傅的名字，还跟翼国公府上一个叫做康老三的厨子有关系。因为当初楚王殿下在军事学院里头首次制作方便面，就是这个康老三操刀的。楚王殿下不嫌弃人家是厨子出身，尊称康老三为‘康师傅’，并且还怂恿这个康老三跟人合作兴建一个泡面作坊，专门什么康师傅牌的方便面。”

    “这个事情，我倒是听说了一些。那康老三，也算是叔宝身边的老人了，那康师傅方便面作坊的钱，都还是叔宝出的呢。”

    李世民跟秦叔宝的关系，非比寻常。

    虽然因为秦琼在玄武门之变的时候，立下的功劳远远没有程咬金他们多，导致大家的关系有了差距。

    但是，总体来说，秦琼还是李世民非常信任的将领，要不然也不会把他放在大唐皇家军事学院都督的位置上。

    所以，对于名义上属于康老三，实际上是翼国公府上的产业的康师傅方便面作坊为唐军提供军粮，他还是比较放心的。

    “康师傅方便面流行起来之后，方便面的制作工艺也慢慢的被有心人知道了，长安城中至少有十几家作坊都在尝试着生产方便面，不过只有这个统一方便面作坊后来者居上，成功的占据了行业第二的位置。”

    “哦？这是为什么呢？莫非是因为它的价钱便宜？”

    李世民也提起了好奇心，在统一方便面铺子面前的桌子空出来一张之后，直接坐了上去。

    “郎君，真要说起来，这个统一方便面的价钱其实也不便宜，甚至比那康师傅还要贵一些，但是人家能够卖的那么好，跟方便面的配料有一些关系，也跟这个作坊的东家善于营销有关系。”

    李忠看到李世民很有兴趣的样子，干脆将自己了解的信息都给说了出来。

    “这统一方便面作坊的大东家叫做尉迟小田切，这尉迟的性，当属后面他自己加上去的，实际上应该是一个没有姓氏的倭人。那小田切开始生产方便面之后，一方面别出心裁的跟楚王府的海产屋合作，采办了大量的海鲜产品用来制作方面面的配料，让方便面的口感上了一个台阶。

    另外一方面，这小田切很是大胆的拿出全部身家在作坊城那里购买了一个大作坊，之后用这个作坊作为典押，在大唐皇家钱庄又借了一大笔钱。让人感到意外的是，小田切把这笔钱几乎全部都投入到了《大唐日报》、《长安晚报》和《曲江日报》等几份报纸上面了，短短的几天时间，长安城但凡是看报的人，都听说了统一方便面的大名。

    之后，小田切又跟楚王府的蜂窝煤铺子合作，允许它们先进货，售卖后再结算的方式来销售统一方便面，这让百姓们购买统一方便面变得非常方便。除此之外，这个小田切还在东西两市专门开设了统一方便面铺子，我们眼前的就是其中之一。

    在这里，除了可以整出购买方便面之外，他们还提供热水给客人；并且，他们还可以现场再帮客人进行二次加工，添加一些新鲜的调料进去，让方便面变得更加可口。如此种种，统一方便面虽然是一个倭国人创办的作坊，却是段段时间就在长安城站稳了脚跟。”

    “这个小田切，看来还是个人才啊。”

    从李忠的话里面，李世民成功读取了许多信息。

    首先这个小田切，应该算是楚王府的人。

    要不然，一个倭国人真要在长安城白手起家，可没有那么容易。

    其次，这小田切很善于抓住时机，并且很聪明的将自己跟楚王府绑在了一起。

    不管是跟《大唐日报》的合作，还是跟海产屋的合作，亦或是跟蜂窝煤铺子的合作，都是加深自己身上楚王府的痕迹的行为。

    再者，人家也算是符合李宽说的那种善于创新的人才。

    此时的大唐，已经给了大家足够的创新空间。

    方便面的推出，固然是为了方便一些人能够快速、便捷的解决吃饭问题。

    但是，解决了肚子饿的问题之后，好不好吃，也就变得重要了起来。

    统一方便面在调料上下了大功夫，成功拉开了跟其他作坊的差距，难怪能够把翼国公府的康师傅方便面的风头都给压了下去。

    “是啊，属下也是看到统一方便面发展的非常快，东家又曾经是个倭国人，所以才专门安排了人手去详细的了解了一番。”

    “来，都坐下尝一尝吧，看看这个统一方便面，是不是真的那么好吃。”

    就在李世民和李忠说话的功夫，伙计已经将加工好的海鲜方便面端了上来。

    由于方便面都是可以现成食用，铺子里只要烧热水，再准备好固定的配料就行，上菜的速度比一般的食邑要快上不少。

    李忠走了大半天，肚子也饿了。

    再加上今天自己是作为李世民这个富商的管家的形象出现，犹豫了片刻之后，就坐到了李世民身边的桌子上，端起了一大碗面，开吃了起来。

    肚子饿的时候，方便面是美食。

    这句话，放在大唐，也是适用的。

