    一日之后。

    青崖丹壑之间，烟笼芳翠，草木鲜妍。

    四名素衣素冠的幽魂轿夫，飘飘荡荡的抬着一乘血轿，飞速掠过。

    轿中，裴凌正襟端坐，气息悠长。

    他的修为，已然达到筑基中期巅峰，距离筑基后期，只有半步之遥。

    此刻，其心中默默盘算着：“到了岚珂城之后，先找家客栈住下，将修为提升到筑基后期，再去蓬瀛观。”

    “此外，再在城中打听一下蓬瀛观的具体来历，尤其是这座道观原本的主人，那名散修的底细。”

    “多找一些线索，兴许能让任务简单许多……”

    他将自己的计划仔细推敲了几遍，确定没问题，这才微微颔首。

    毕竟，厉氏十五叔给的玉简里，只说了蓬瀛观的三种异常，且藏着一品金丹的机缘。

    至于具体情况，却是只字未语。

    而这些，显然只能他自己去补齐。

    血轿又走了一个多时辰后，裴凌估摸着快到岚珂城了，便控制着血轿落下，尔后从中走了出来。

    此行任务，他不想泄露任何踪迹。

    这不但是厉氏十五叔的要求，更重要的是，哪怕有监察殿的威慑，一旦让苏震禾知道他此刻落单，对方绝对不会放过这个机会！

    经过上次十名筑基期家奴的折戟之后，想也知道，苏震禾如果再次出手，必定是雷霆一击！哪怕裴凌身侧有幽魂侍女的保护……不，这次任务跟以往不一样，这是厉氏给予的考验，皎霓雾柳未必会继续随行在侧。

    否则的话，算什么考验？

    尤其他这次的目的，还是为了一品金丹机缘！

    想也知道，苏震禾若是知晓，恐怕会说动枕石苏氏为他出手！

    尽管枕石苏氏，可能有九阿厉氏盯着，但裴凌不想将希望全部放在别人身上。

    因此，他打算伪装成一个凡人进入岚珂城。

    这么想着，裴凌收起血轿，换上寻常衣物，又将九魄刀贴上阻隔气息的符箓，再用麻布缠裹的严严实实，确认其丝毫看不出法器的痕迹，这才重新背起。

    昨日，在玄骨陵阴舟上，厉师姐已经替他解开了九魄刀的封印。

    可能是这些日子的教训，此刻这把刀在他手中，乖巧无比。

    一切准备好之后，裴凌随手施了个水镜术，打量一番镜中的自己，他满意的点了点头。

    眼下只要他不使用术法，望去便是一个再平常不过的凡间武夫！

    撤去水镜术，裴凌认了认方向，继续朝着岚珂城的方向走去。

    一路上但见花木扶疏，清溪潺湲，飞禽走兽隐没其间，却不见任何人迹。

    半晌之后，前方出现一座掩映林间的古朴小观。

    其四周软草香媚，好禽嘲哳，山门之上，高悬牌匾，刻着“蓬瀛”二字。

    “岚珂城到了。”裴凌抬头看去，眼神微微恍惚，然而本身却毫无所觉，心里想着，尔后大步入内。

    吱嘎。

    他一把推开道观的大门，跨了进去。

    还没来得及看清四周的环境，裴凌猛然一个激灵！

    自己要去的是岚珂城，现在就进蓬瀛观做什么！？

    砰。

    就在此刻，身后大门倏然闭合。

    裴凌脸色微变，旋即迅速冷静下来，他先游目四顾。

    此刻，他正在道观的前院，此地看起来，跟寻常小道观差不多。

    是一个纵横不过十几步的空阔庭院。

    裴凌站的地方，正是正门之下，两侧玄漆立柱，头顶彩拱画栋，拾阶而下，对面设一镂雕仙人授寿芝如意的照壁。

    两侧紧挨着院墙，砌为花坛，栽种着柳松杏桃等卉木。

    地面铺设青砖，许是因为年岁久远的缘故，砖缝之中，青苔累累，熏染出几许古意。

    转过照壁，后有数口水缸，沿着照壁之后，一字摆开。

    这些水缸之中，俱装满了清水，中间的两口，还豢养了灵鱼，兀自活着，怡然游动。养了鱼的水缸缸口，半封半开，封起来的那一半，设了假山盆景。看去山峦起伏，苍松斜映，小桥横卧，有渔翁披蓑戴-笠，立于桥头，持杆挂钩，长入缸底。

    除此之外，再无杂物。

    却有一个镂花雕草的月洞门，通往内里。

    为防万一，裴凌只站在照壁相齐的位置朝里面打量了几眼，甚至都没有亲自走入照壁后，更不要说靠近月洞门。

    暂时没有察觉到什么危险，他考虑了下，便转身回去大门之后，试着打开大门。

    出乎他意料的是，本来以为这鬼地方如此诡谲，主动封闭的大门，恐怕很难打开。然而，他只以劲力隔空轻轻一拨，道观的大门，便立刻大开！

    看到这一幕，裴凌非但没有感到松口气，反而愈发疑虑。

    他没有立刻跨出去，而是施展【驭鬼术】，召出一头练气五层的怨魂，令其走出大门。

    片刻之后，通过【驭鬼术】的感应，裴凌没发现怨魂有什么异常，这才立刻施展【血鬼遁法】，朝外遁去！

    嗖！

    一出大门，眼前景物立刻变幻，裴凌发现，自己根本没有离开道观，而是出现在了一处陌生的庭院内！

    而不远处的院墙上，一座镂花雕草的月洞门，正静静矗立。

    裴凌微微皱眉，这是道观的里院！

    他刚刚特意没有靠近，结果还是误打误撞进入其中？而且，刚刚派去探路的怨魂，根本不在此处！

    正当他思索之际，那头怨魂跟他的联系猛然断开。

    练气五层的怨魂，无声无息的消失了！

    眼见如此，裴凌眉头皱的更紧，但很快，他淡然一笑，这道观，确实很不正常。

    然而没关系，他现在出得去！

    “九魄。”裴凌沉声吩咐，“等会如果我离开道观之后，你立刻拍一下我肩膀。”

    刀灵恭敬道：“是，主人。”

    紧接着，裴凌心中暗道：“系统，我要修炼，一键托管【无名功法】！”

    系统立刻上线：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    听着系统的提示音，裴凌神色平静。

    与厉师姐分别已经一天多的时间，以玄骨陵阴舟的速度，道侣是否还在服务区不好说。

    但没关系，按照智障系统的一贯风格，如果厉师姐距离太远，很有可能，会就地给他赠送一名道侣！

    至于这名道侣，是人是鬼是妖……都没关系。

    反正总比眼下稀里糊涂走进道观来，却连个敌人都找不到的好。

    而且，裴凌也不担心会像之前韩氏山庄那样，误伤无辜女子。因为只要出了道观，九魄刀就会立刻打断他的托管。

