    怪不得他刚才要进食堂的时候左眼一直跳呢，原来是这不省心的在这里。

    他正要说话，姜筱给了他一个眼色。

    刘国英就把那句话给憋了回去，反正他也不担心，这丫头什么时候吃过亏？

    再说，他人也在这儿了，谁要吵架，他们师生二人还怕吵不赢？

    宋万里顺着所有人的目光看向了姜筱。

    “就是这位同学？也是大一新生？来来来，这位同学，你叫什么名字，事情是怎么样的，来说说清楚，别耽误别人吃饭嘛。”

    宋万里朝姜筱招了招手。

    姜筱站着没动，抬了抬眼睛，问道：“不好意思，能不能先请问一下，您是她是什么人？亲叔叔吗？如果你们有亲戚关系，我会有些担心。”

    刘国英差点憋不住咳起来。

    什么叫如果人家有亲戚关系就会有些担心？

    傻子才听不出来，你这是在说你担心宋副院长徇私呢。

    他却还不太明白姜筱问出这句话的意思。

    姜筱太了解叶婉青了。

    叶婉青这个人无时无刻不是在作戏，而且一向是逮到什么机会就要往上攀。她刚刚直接喊宋万里为叔叔，点出那三百元是宋万里给的，那么所有人都会在心里猜疑她和宋万里的关系。

    虽然宋万里随后说的话能够说明他们并不是亲戚关系，但是，叶婉青一开始就是要把人往那个方向带偏，让人以为她跟宋万里关系非比寻常。

    在叶婉青看来，这都能够满足到了她的虚荣心，而且，这么一来以后她在美院里估计还真的会收获不少不明就里的羡慕和追随。

    可她偏偏就连这一点都准备给叶婉青打破。

    宋万里这个人她虽然不太了解，但是知道并不是什么奸恶之人。

    起码，在这个时候是不至于看叶婉青楚楚可怜就胡说一通的。

    果然，听了她的话之后，宋万里忍不住绷起了脸，不怎么高兴，但还是很直接地道：“我跟这位同学不是亲戚关系，不过就是之前在学校外面差点儿撞到了她，当时给了她三百元，也是想让她去医院检查检查。怎么样，放心吧？我是美院的副院长，姓宋，你也是新同学吧？”

    姜筱点了点头：“原来你们也是素不相识的啊，宋副院长，对不起了啊，我刚才也是听到叶婉青那么亲近地喊你叔叔，说你给她三百元，还以为您是她亲叔叔呢。”

    旁观不少人不由自主地点了点头。

    是啊是啊，他们也都误会了。

    明明就是一桩意外，叶婉青对宋副院长的态度和喊人的语气，就是这么容易让人误会啊！

    叶婉青咬了咬下唇。

    她真没有想到就连这点事，姜筱都要逮住，当着这么多人的面问个清清楚楚！

    而且也没有想到，这样子会这么难堪。

    不过，更难堪的还在后面呢。

    姜筱打量着她，有些不太赞成地道：“不过，叶婉青，你穿的裙子是白色的，看起来还是很干净啊，证明什么外伤都没有吧？既然没什么事，副院长给你三百元检查费，你就这么收下了？”

    