
银翅夜叉看着黄庭修炼着五雷身法，整个人恭敬的站在一侧，不敢冒进，也不敢离去，毕竟这般的强者，要是自己敢乱动，怎么死都不知道。

如今的黄庭五雷身法已经略有小成，整个人肌肤，经脉之中全部蕴含着雷霆之力，四肢已经能够做到初步的化为雷电。

进行完今日的五雷淬体之后，黄庭才睁开了眼睛，便是看到了匍匐在一侧的玉藻前。

见到黄庭完成了修炼，玉藻前带着哭腔求助：

“主人，天龙大陆的夜叉和天龙人入侵了大明疆域。在月神的安排之下，我和吞酒童子前往天龙人犯事的州府调查，却没想到遇到了银翅夜叉阻挠。吞酒童子被其刺穿心脏，神魂俱灭。无可奈何之下，我只能逃入主人的天地大阵。”

玉藻前将脑袋磕在地上，有些惶恐的求饶：“打扰了主人清修，还请主人原谅。”

“我知道了，这件事我会给你一个公道，去外面等我。”

黄庭随手一挥，便是一股灵力包裹了玉藻前，将其送出了雷池。

感受着一股柔和的力量将自己包裹，玉藻前便是完全放松下来，任由主人对自己的摆布，不一会便是被送出了天地大阵。

既然主人说会给她一个公道，自然会说到做到，玉藻前便是安安静静的在天地大阵之外等待起来。

而在雷池之中，黄庭处理了玉藻前之后，便是将目光看向了另一处丝毫不敢放肆的银翅夜叉。

感受到黄庭的目光，银翅夜叉脸色堆笑，有些服软的问好：

“天龙大陆，战斗种银翅夜叉拜见前辈。前辈是哪一古族的，竟然能够在如此雷池之中如履平地。”

银翅夜叉自然是将黄庭当成了某一个上古种族的前辈高人，毕竟这般强悍的肉身，即便是天龙大陆之中的龙族都不可比拟。

而且以他的眼光，很有可能，这生灵乃是最早的那一批古神！

“古族？不，我是大明帝国之人。”

黄庭淡淡的说道，神念也是直接扫视了银翅夜叉，到是有些意外，对方竟然是无量境界中期的强者。

“什么！您说，您是人族？”

银翅夜叉显然有些不敢相信，天龙大陆可是和春秋州，汉州的强者相持战斗了万年，从来没有见过如此强大的人族。

“说说吧，是谁让你进入我人族大陆，这一次又是来干什么？”

黄庭心意一动，便是化作了一道雷霆，瞬息之间便是来到了银翅夜叉的面前，气场强大的直视着他。仿佛只要回答不满意，就会直接以雷霆之力镇杀了银翅夜叉。

感受到黄庭强悍的肉身，以及恐怖的雷霆之力，银翅夜叉吞了吞唾沫，脸色有些难看，赶忙半低下头颅，躬着身，小心翼翼的回答：

“这一次乃是紫衣天龙人奉天人和母神的意愿，派遣了我和三位绿衣天龙人来大明帝国，抓捕上三境的女性武者。”

“好大的胆子，竟然抓捕我大明帝国的武者。”

黄庭面色之上显现了一丝愤怒，这天龙大陆真是放肆，根本就未将人族放在眼里。

银翅夜叉感受到黄庭的怒火，直接吓得跪了下来：“大人息怒。我立刻便是去让那绿衣天龙人将抓捕的人体容器都释放了。我等立马滚出大明疆域。”

对于银翅夜叉的求饶，黄庭自然是不可能轻易的饶恕。

“你觉得我人族大陆，是你们想来就来，想走就走的么？”

黄庭语气之中流露出一丝霸道，直接一道咒术释放：

“两个选择，臣服于我，或者死！”

黄庭这些年来，自然是掌握了许多的秘术功法，这一次施展的便是一道咒术，能够将异族收为奴仆。

和之前巫族的人宠印，收服妖族的妖奴印类似。

银翅夜叉低着头，眼神之中满是后悔和不甘心，但是他很清楚，即便自己精通风遁和土遁，在练成了五雷身法的黄庭面前，他是不可能逃遁的。

而且，五雷之法，本就是天底下最为至阳至刚的神通，对于他的夜叉肉身拥有着绝对的克制。

毕竟夜叉一族，全部都是天人用着一块块的尸块缝合，再通过秘术和龙血沐浴而来。

“银翅夜叉，参见主人！”

稍稍的思考了一下，银翅夜叉便是选择了臣服，黄庭释放的咒术印记，直接刻入了他的神魂。

只要黄庭心念一动，便是能够将其神魂俱灭。

收服了银翅夜叉之后，黄庭继续说道：“还不带我去找那三个绿衣天龙人。”

银翅夜叉恭敬的点了点头，便是带着黄庭去找那三位绿衣天龙人。

只是，一边走着，银翅夜叉一边解释：“主人，天龙大陆之中，像我这种战斗种是拥有独立完整的神魂的，但是那天龙人却不是能够轻易的收服的，他们的神魂不完整，而且每一个天龙人识海之中，都要一道大蟒神的神识监测，只要出现意外，大蟒神便是会将这些天龙人的神魂湮灭，只留下一具没用的尸骨。”

听到银翅夜叉的介绍，黄庭也是有些意外，没想到这个天龙大陆这般的诡异。

在银翅夜叉的带领之下，很快便是找到了还在抓捕人族武者的三位绿衣天龙人。

只是刚一靠近，三位绿衣天龙人便是发现了异常，显然和她们的天赋神通有关。

“银翅夜叉，你叛变了！”

三位绿衣天龙人一模一样的绝美容颜，盯着从天而降的银翅夜叉，敏锐的发现了银翅夜叉的变化。

绿衣天龙人本就是天龙大陆负责分析和研究的阶级，故而拥有着天生的分析能力和感知能力。

三人亦是警惕的看向了黄庭，从黄庭身上她们感知到了绝对的危险。

“人族修士，被母神和天人选中，乃是这些人体容器的荣耀，也是你们大明帝国的荣幸。”

三位绿衣天龙人丝毫没有为她们犯下的罪行忏悔，反而认为，被选中的女性武者，能够成为母神的人体容器是她们的幸事。

“小小的三名洞天境修士，也敢在我大明帝国放肆。”

黄庭第一时间便是仔仔细细上上下下的查探了三位绿衣天龙人的躯体和修为，轻轻的释放了一道神念，便是直接将三人的双腿折断，跪在了自己的面前。

令黄庭感到意外的是，折断了腿之后，三人并没有一丝的痛苦表情，在自己的强大威压下，三人也是没有一丝的情绪变化。

“人族修士，任何阻挠母神和天人的意志的行为，都是会受到惩罚的。你会为你的愚蠢付出代价！”

三位绿衣天龙人面容之上，依旧是高高在上，一副奉劝黄庭要识趣的表情。

而且他们不是虚张声势，而是发自灵魂深处的警告。

黄庭看了一眼一旁的银翅夜叉。

银翅夜叉赶忙赔笑，对着三大绿衣天龙人就是一人一道耳光。

“放肆！”

将三人抽倒在地上之后，银翅夜叉便是对着黄庭解释：

“主人，天龙大陆的这些天龙人都是一些怪物，自出生起便是被设定了各种行为准则和人生意义。在她们心中没有什么是非对错，只有完成任务和对天人和母神的负责。”

“和她们谈论道理没有意义，都是一根筋。”

银翅夜叉也是有些厌恶的看着这些绿衣天龙人，要是带着她们来做任务，作为配合者，这些天龙人显然是最完美的，即便是他想要享用她们的肉身，也是配合完成的无懈可击。

但是，一旦脱离了合作之后，要是当做人来对待，和她们讲感情，那么一切都是徒劳。

自出生之后，每一晚的睡眠之中，紧那罗和乾达婆都是会在梦境之中给与她们潜意识的进行刺激，形成了潜意识的条件反射，这些天龙人，更像是完美的机器人。

黄庭释放了秘法想要通过秘术将她们收为奴仆，只是在秘术咒印进入这三位绿衣天龙人的神魂之际，一股强大的排斥之力出现。

在黄庭难以置信的目光之中，这些天龙人的神魂之中，出现了一道诡异强大的神识，乃是一条巨大的大蟒神的形象，这道虚影仿佛盘桓与整个天际一般，阴冷强大。

在黄庭欲要收服这些绿衣天龙人的神魂之前，大蟒神率先将这些绿衣天龙人的神魂彻底的吞噬湮灭。

而在完成了灭杀天龙人神魂之后，大蛮神的神识冷冷的看了一眼黄庭，也是化为虚无。

“主人，这个鬼东西就是天龙大陆，另外一个负责刑罚的种族，摩呼罗迦，又称为大蟒神。”

银翅夜叉也是有些心惊的说道，即便是天龙大陆的战斗种，他也是从来没有见过摩呼罗迦的本尊，只知道他神识千千万，时刻监察着天龙人。

“主人，这一次绿衣天龙人已经死了。但是这天龙大陆是不会善罢甘休的，过不了多久应该会派遣其余的夜叉族或者迦楼罗，阿修罗族前来。毕竟，这一次母巢之中人体容器消耗光了，为了整个大陆的延续，这个事情是不可能停止的。”

银翅夜叉不过是整个天龙大陆最为底层的战斗种，在他的上面还有更为强大的夜叉，以及神通无敌的迦楼罗，当然，最令人畏惧的自然是天生好战的真正杀戮种族，阿修罗。

听到银翅夜叉的提醒，黄庭倒也是没有过于担忧，毕竟如今接近二星古神之下，黄庭本身的战力已经远远的超过了寻常的虚仙境界，在如今的天地规则之下，不过是无量境界的时代。

黄庭看了看三位绿衣天龙人的尸骨，便是直接收入了空间戒指。

见到黄庭的举动，银翅夜叉挑了挑眉头，显然有些吓到。

“看来主人也是一个狠角色啊。不过说起来，这些天龙人的肉体确实是不错。”

一想到前几次三个绿衣天龙人的服侍，银翅夜叉还真是有点怀念，不得不说，这天龙大陆对于这些天龙人的思想控制还真是挺可怕的，这些女性天龙人根本没有什么礼义廉耻，在她们看来，分享自己的肉身，那是一种社交礼仪。

不过，银翅夜车也是有些担忧，毕竟在整个天龙大陆，最为歹毒，也最为可怕的天人还未真正出手过。

连当年这么强势的龙族都被天人所降服。

“你就守护在皇城吧，没有我的允许不准随意出现。”

黄庭吩咐完之后，便是带着绿衣天龙人的尸骨回到了炼妖司。

而在黄庭收服了银翅夜叉之后，玉藻前自然是佩服不已，如此强大的夜叉族在主人面前也只有臣服的份。

炼妖窟之中。

黄庭直接将三位绿衣天龙人的衣物除尽，推上了小板车，刷上了秘制的油膏之后，便是开始焚烧起来。

三个天龙人近乎完全一致，三具躯体周身上下，便是连一些细小的斑纹都是一致。

显然，这些天龙人不是常规意义上的人族，也不是常规的繁衍方式之下诞生的。

一个时辰之后，黄庭便是将三名绿衣天龙人的尸骨焚烧了个干干净净。

绿衣天龙人的生平便是出现在了黄庭的面前：

在一片朦胧血红的巨山之中，有着无数的血管经络，像是无数的根须一般的疯涨，而在这些根须的每一个分支的终端，都是有着一个个的赤身裸体的女性人族武者。

令人惊恐的是，这些个人族的女性武者，整个身躯已经发生了畸变，四肢已经近乎退化，只剩下了四截小枝。

而她们的腹部则是尤其巨大，圆滚滚的，在这些个女性武者的腹内便是孕养这一批批的天龙人。

从这些个血管之中，不同的血脉之力流经下来，其中有着不同的属性和血脉等级。

而这三位绿衣天龙人便是在相对中下部的一个个分支终端之中孕养着。

在这些女性武者的腹内，她们会孕养七八年之久，在彻底出生之前，已经完成了普通人族的神藏境之下的蜕变。

也就是说，在天龙人从母巢出世之前，已经达到了至少神藏境的修为，同时也已经失去了个体的繁衍能力。

在母巢之中，这些天龙人就已经有了意识和记忆。

她们的一切神通和血脉之力的来源，都是这些血管的上游，被尊称为整个天龙大陆母神的湿婆神。

不过，湿婆一直存在于母神山脉之中，就像是蜂王一般，平日里跟根本无人能够见到，也不知道她的形态和真正的修为。

只知道，天龙大陆的所有天龙人都是由母神繁衍而来，借助人体容器实现孕育。

每一批的天龙人按照天人的计算和计划，赋予了不同的神通和职责，一出生便是决定他们的种姓阶级。

可以说，天龙人社会是一个完全经过设计的，各司其职，极端稳定的一个社会。

在三位绿衣天龙人的生平之中，她们出生之后，便是被分配到了对应的阶级场地，从事着早就计划好的工作内容。

虽然是人，但是这些绿衣天龙人几乎没有自己的情绪，一生之中永远的充满工作的热情和动力，一丝不苟，严谨的按照高种姓的天龙人的安排生活着。

而且，这些绿衣天龙人之间互相拥有，每一个女性都会和任意的男性天龙人互相结合。

由于是通过母巢一同繁衍的，故而，这些天龙人的模样都是非常的精致绝美，男性的天龙人也是健硕强壮。

由于紧那罗和乾达婆的催眠和神香，故而这些天龙人生命之中，永远不会出现任何的负面情绪，永远都是情绪稳定，充满对于工作和维系社会稳定的热情。以及对于天龙社会的维护和信仰。

见到这些天龙人的生活，不知道为什么，黄庭感到了一丝丝的凉意。

整个天龙大陆就是一架精密的国家机器，里面的每一个天龙人都是一丝不苟的完成这各自的任务。

“看来按照这个天龙大陆的组成，这一次对于大明帝国的女性武者抓捕是不可能善罢甘休的。”

黄庭心情有些微微的沉重，显然这方世界之中，如同天龙大陆的秘境和界域还有很多。

在当年墟神大帝界域分级之后，各自独立的界域，发展处了各自不同的文化和阶级，以及各自统治者认为是完美的信仰和社会体系。

“难道这就是荒神大帝如今想要拨乱反正的原由？各自分级又失去繁衍能力的界域，将会产生各种变态的统治阶级。世界大融合之后，让这些各自奇怪诡异的各种文明互相攻伐，留下最终强大的文明。”

在黄庭看完了三位绿衣天龙人的生平之后，他的手中出现了一滴磅礴能量的精血：祖龙精血！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70651690"  chaptername="第一百七十八章  获得祖龙精血">加入书签</a>
</div>
