    该往下走的路还很长，不能因为枝藤女王的问题影响大军征程。

    但是未来的两天里李常春变得沉默寡言许多。

    少了平时的嬉戏，眉头上一直笼罩着一层愁云。

    对妖王们的离去深深自责、耿耿于怀，心里烦恼像小虫子咬着他的心，使得他全身都不自在。

    这两天一路倒是风平浪静，再没出现过什么魔魂使来捣乱。

    大军一路西行，逐渐的拉短了与天魔顶的距离。

    第三天后，已经可以遥遥望到那高耸入云端的天魔顶影子。

    天魔顶，魔皇殿内。

    探子心急火燎的跑了进来。

    “报——花满楼弟子已推进至天魔顶下六十里外！”

    魔皇惊的站起身来。

    “什么？！这帮家伙这么快就过来了？”

    “回我皇，情报准确无误，还请我皇速速定夺。”

    魔皇眉宇间流露出淡淡的焦躁，眼神比平时似乎阴沉了许多，眉头微皱，眼睛深处不时跳出一股颓废与怒气的感觉。

    怎么也想不通三个魔魂使一个没回来，倒是春满楼的敌军先攻了过来。

    从灵魂玉简上看，伊鹤、白涛的并未破碎，只有苍牙的碎了一地。

    那证明伊鹤、白涛还未魂飞魄散。

    但也没回来，想不通那俩货在干什么。

    魔皇不认为那俩货不办事当了逃兵或者俘虏。

    身为魔魂使宁死不屈的恒心还是有的。

    “难道伊鹤、白涛被抓了？”魔皇拧着眉头自言自语道。

    脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    然而没人回答他的问题。

    不管怎样，兵临城下，事已至此只能兵来将挡。

    天魔顶至关重要，切不能出事，更丢不得。

    在殿内扫视了一圈后，毅然指出三员魔将。

    “雪葬、血鸦、青焰，命你们三魔率五十万魔兵前去剿灭春满楼侵敌，以雪葬为首领即刻出击！”

    “遵命！”

    三魔领令命，气势磅礴的拱手出殿。

    雪葬，女魔头；

    神魔二法王之一，真圣高阶通天高手。

    血鸦、青焰，男魔；

    均数魔族八大魔将之列，真圣中阶高手。

    天魔顶，目前守卫魔军就一百万，其他的魔军都在大陆各地扎营或许与人族某个城镇交战中。

    魔皇一下子派出这么豪华的阵势，再给他们五十万魔军，可谓是下了血本。

    在心里势必是想把春满楼一举驱逐。

    至于伊鹤、白涛到底去哪了，现在也顾不得去深究。

    想来也只有跟春满楼交过手才能得到答案。

    春满楼这边。

    以前都是青翼蝠王作为探子在前方探测地形。

    现在青翼蝠王撂摊子走人了。

    只好换做了苏霜亲自去前方探测。

    那边魔族大军一动，苏霜及时就把讯息也传了回来。

    “师父，前方高能预警，魔族三名大将率五十万大军向咱们这边杀了过来。”

    李常春的神色骤变，脸上仿佛凝结了一层寒霜，变得分外冷峻，眉宇间透出一股子严肃和凝重之色。

    “好啊，感谢魔皇还真TM瞧得起我，一下子就派出五十万魔军，也好，省的咱们多折腾。”

    苏霜神色未变，还是那么的漠然，只有唇角挂着一丝若有若无的笑意，令人不寒而栗。

    做出一个抹脖子的动作，眯眼沉声问道：“师父，杀么？”

    “呵，当然要杀，要不然咱们来这里旅游了么？”李常春笑道。

    苏霜拱手请命：“妖神队愿做先锋。”

    李常春摆手：“不用，咱们就两万多点弟子，还不到人家魔军的一成兵力，既然是两军正面对垒，那就直接打就是了，两军交战勇者胜！”

    苏霜疑问道：“要不咱们还是先用箭雨消耗他一波？”

    李常春仰头四下扫视。

    四周数里一片空旷，也没什么较好的掩体。

    这明摆着就是魔族把天魔顶四周树木砍伐过的平地。

    空旷作战，以防偷袭的意思。

    那么这种情况箭雨攻击起不到太大作用。

    这边刚拉弓上箭，人家想强攻的话也是眨眼即到。

    “罢了，多给弟子们每人多发几颗小药丸，咱们跟魔军来个枪战肉搏吧，也好借机提升下弟子们的战斗力。”

    苏霜扫视了下四周，觉得也有道理，躬身退下回道自己的队伍当中。

    爆炸式的消息迅速在春满楼队伍中传播开来。

    众弟子们纷纷擦拳磨掌，各个露出兴奋的嗜血笑容。

    “终于要轮到我们出手了么，哈哈！”

    “这么多天了，憋屈都憋屈死了，待会老子必定多杀几个魔人解渴。”

    “六哥，不如咱们比试比试看谁杀得多？”

    “成啊，输了自让女朋友！”

    “一言为定！”

    “呵，男人~”一旁的女弟子直翻白眼：“竟然把老娘当赌注，那若是老娘比你们杀了多了呢？”

    叫六哥的弟子憨笑道：“那哥几个的肉体随你挑啊，一晚上换一轮我们也绝无二话。”

    女弟子大手一挥，豪情万丈的叫道：“同意！”

    五大队长心里想的更多。

    终于要跟魔族的崽子们热热闹闹的打一架了，这么好的立功机会必然要抓住。

    均对自己队伍的弟子们激昂万分的宣誓一定要把这仗打好。

    切不能输给其他队伍。

    其中三大队，伏神队。

    王富贵面色凝重，紧紧的握紧拳头。

    “兄弟们，此战不要怕疼，都给我用最快的速度往前冲，死了咱们也是烈士，切不能再被其他队伍笑话咱们是软柿子；

    等咱们立了功得到柳叶，咱们才是春满楼最强队伍，明白了吗！”

    “明白！”

    “队长放心，这一战兄弟们就算把命搭进去也要多收割点魔头。”

    “哼，老子直接奔魔军里的首将过去，杀一个大的够本！”

    王富贵重重点头，欣慰的拱手说道：“拜托了兄弟们，是荣是耻全押在这一战上了，待会上战场老子如果发现谁当缩头乌龟第一个跑过去砍了他！”

    李常春关注着五个大队众弟子们的情绪，默默点头。

    士气高昂，乃胜兵之先。

    从场面上看，弟子们没有一个畏缩的。

    敌方可是五十万魔军啊，但是春满楼虽然只有两万弟子，毅然勇猛精进不屈不挠。

    心道：“妥了，此战无忧，就看你们五十万魔军抗不扛得住本帅这两万头凶兽了！”

