 秦逸尘一刻都不敢忘记，他人族将要面临的敌人，极为强大！“想要把风险降到最低，恐怕得把千山老兄还有聂恒兄请来，最好能让端木宗主亲自出手。”

秦逸尘闻言，倒吸口凉气：“陛下的意思是，最少要五位金仙，才能保证万无一失？”

战无渊颔首，俨然，他在提出建议时，已经把秦逸尘算作一位金仙：“这或许是我太过谨慎，不过这种事，宁可有余力，也不敢有意外。”

秦逸尘知道，这是在为他人族的安危着想。

随即，竟见战无渊眸光越发那暗红石棺，望向至邪之地的更深处，声音严肃：“而且，最让我不敢擅动的，是那里。”

秦逸尘闻言，星眸一闪，然而当他顺着战无渊的视线看去时，竟当场倒吸口凉气。

曾经的他，受限于境界，在这万棺大阵面前，都窒息难安，更别提再往深处打量。

而如今，虽然能够看清，却也因此脸色骤变。

只见暗红石棺之中，那一道道支撑着万棺的锁链，密密麻麻，仿若通往深渊地狱的勾魂索引，然而在那锁链聚集的尽头，秦逸尘，竟是发现了一道黑洞！那黑洞中，正有着锁链从中传出，也不知是万棺大阵的锁链从黑洞中涌出，还是向黑洞内涌入。

而那黑洞，让秦逸尘不禁想起了不久前为了及时支援天元仙宗，由数十位金仙联手催动的天罡大阵那御天而行的宏伟场面！虽不知这黑洞出自何等手笔，但有一点秦逸尘两人很清楚，这黑洞必然是跨越着时空！“这，这黑洞究竟通往何处…”秦逸尘暗暗惊诧，很明显此次至邪之地给他的震撼，远远超过了预期！战无渊也是神色凝重：“我也不清楚，只是上次便注意到，不过当时看你境界太低，不愿再给你族平添压力……”那道黑洞，宛若一道深渊巨口，令人毛骨悚然，战无渊看在眼里，说道：“这锁链，横跨黑洞，相当于横跨星辰。”

“能布下此等阵法者，实力必然远在你我之上……”虽不知这黑洞的另一面距离有多远，是怎样的情况，但跨越星辰是肯定的，可想而知，布阵者的实力有多恐怖！秦逸尘毫不怀疑，这样的存在，想灭掉人族，只需动动手指，之所以人族还未覆灭，原因他在沉帝战场便已清楚。

只是，这样寄人篱下的苟活，却让秦逸尘感到无比屈辱！然而战无渊的话，却是让秦逸尘冷静下来：“这锁链既然跨越黑洞，肯定不是随意布置的，布阵者必有其用处。”

也就是说，这黑洞的另一边，肯定不是什么寻常地方。

甚至，战无渊暗暗猜测。

“或许，黑洞的另一边，也有这样的阵法，也可能是维持这万棺大阵的源头，但无论是哪一种可能，都绝不是什么善地！”

说到此，两人对视一眼，战无渊尽量让自己语气平静：“逸尘，这黑洞另一边有着未知的危险，你可千万不要乱来。”

秦逸尘颔首，他知道战无渊是为他好，不过，原本的至邪之地，就让他一刻不敢懈怠，实力足够后，第一时间便要出手解决。

更别说此刻见到这上万道锁链横跨的黑洞，让他如何能安心？

虽说人族历史上，至邪之地并没有爆发什么让全族覆灭的浩劫，但是，谁又能保证以后不能出事？

秦逸尘不能把人族的存亡交给一个未知数，更不能因为暂时的安逸就退缩，那些用尽最后寿元舍命踏入至邪之地镇压的历代族长，同样是抱着此等想法。

犹豫良久后，秦逸尘才是缓缓道：“陛下，你先去和嫂子报个平安，我再观察一番。”

然而，战无渊的身形却是丝毫未动，甚至还怒道：“臭小子，你当我是天元仙宗那帮小崽子啊！？

弟妹还在上边等着你呢！你想自己进去，门都没有！”

秦逸尘嘴角一抽，果然，堂堂战皇，不是聂云天他们那样好骗的。

但苦笑过后，秦逸尘神色间却又泛起抹担忧，这黑洞背后，极有可能有足以威胁金仙性命的危险在等待着他们。

战无渊肯跟他进入至邪之地，他已经很感激了，这毕竟是他人族的麻烦，怎能让前者把性命陷进来？

然而，战无渊一眼便看穿了他的心思，冷哼道：“你刚刚可还说了，要做我和依熙未来孩子的义父，怎么，让他去你坟头祭拜啊？”

“……那我家灵儿也不能拿着陛下你的遗像敬酒吧？”

两人相视一眼，战无渊也是被气笑了：“所以你能不能说点吉利的，咱俩都活到子孙满堂不好么？”

“……陛下，好像是你先说的。”

“行，怪我。”

战无渊深吸口气，收敛笑意，脸色变得前所未有的凝重：“逸尘，闲话不说了，我当年察觉到这黑洞的第一眼，就能猜到你肯定会这么选。”

说着，战无渊又望了眼那锁链贯穿的黑洞，悠悠道：“这玩意若是埋在北战界皇城下边，换做我也睡不安稳，必须弄个清楚。”

“所以……”秦逸尘星眸闪烁，握拳道：“那就去一探究竟！”

不为别的，就因为头顶便是他人族最高府邸圣天府，他就没有退缩的道理！两人顿时打定主意，随即，秦逸尘轻手轻脚地越过那万棺，战无渊紧随其后。

“记住了，咱们先去探探情况，若有能力，便出手解决，若是遇到危险，即刻退回来。”

站在那黑洞之前，听得战无渊的嘱咐，秦逸尘重重颔首，尽管他很清楚，此行若是遇到危险，恐怕很难退回来。

不过，为了至邪之地外翘首以盼着他凯旋的一众同族，刀山火海他秦逸尘也不皱半点眉头！“走！”

说话间，秦逸尘的身形，融入了那黑洞之中，战无渊看在眼里，虽是笑着轻喃，却也难掩心底的紧张。

“那丫头是叫灵儿吧？

这次若是平安回来，说什么都得认她做干闺女。”

 