    村正先生按下手中的秒表，上面从十分钟开始倒计时。

    　　而另一边村正先生一说开始，英士旁边的巨钳螳螂就振动翅膀冲了出去。

    　　瞬间消失在英士的面前，而英士就在原地等待。

    　　巨钳螳螂以飞快的冲了出去，它现在在感知的状态，在它的眼前，几乎所有的东西它都可以感觉到了，不过没有那么形象。

    　　都是一团雾状的，没有形状，但是死物才是这个样子，活的就不一样了。

    　　在它的感知中，附近20米范围之内它都可以感知到，就在它刚刚飞到一颗树下的时候就发现了一只飞天螳螂。

    　　现在活物在它的感知中大概也有了具体的形体，像飞天螳螂就是大概的轮廓，特别是两把镰刀看的非常清楚。

    　　巨钳螳螂一感知到那只飞天螳螂，同样的那只飞天螳螂也发现了巨钳螳螂，二话不说一个加速冲了过来。

    　　巨钳螳螂知道不能和它们纠缠，不然根本不可能在十分钟之内到达终点。

    　　巨钳螳螂想要摆脱掉这只飞天螳螂，一下子贴着树木加速，飞天螳螂的等级不高，速度明显没有巨钳螳螂快，但是它的目的就是拖住巨钳螳螂。

    　　一个高速移动疯狂的加快速度，双刀，能量涌动在两把镰刀上汇聚双刀分别一挥。

    　　空气斩！

    　　见到风刃向巨钳螳螂袭来，巨钳螳螂见状连忙振动翅膀躲过去，接着还没有完，后面的飞天螳螂疯狂的使用空气斩斩向巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂连忙躲避，随后使用高速移动加速，瞬间消失在飞天螳螂的面前。

    　　但是飞天螳螂使用空气斩打在周围的声音，瞬间引起了附近几只飞天螳螂的注意，它们开始往这一块地区靠近。

    　　巨钳螳螂摆脱掉一只飞天螳螂，刚想要松一口气结果在经过一颗树的时候。

    　　瞬间从树上窜出三只飞天螳螂，全部使用真空波打向巨钳螳螂。

    　　虽然被打了一个措手不及但是还好它们的等级不高，出手速度并没有那么快，巨钳螳螂很轻松的就躲过了三连击。

    　　但是其中一只飞天螳螂的攻击被躲避过去后，它迅速的使用下一个技能，影子分身，瞬间化成十几道分身冲了过来将巨钳螳螂包围住。

    　　另外一只来到后也使用影子分身，身化十几道分身，一下子就出现了一大堆的飞天螳螂将巨钳螳螂包围住。

    　　巨钳螳螂没有被吓住，直接对着前面就冲了过去，双钳高举挥起镰刀，冲到分身面前后就是挥出双钳打掉分身。

    　　果然在它面前的是假的，但是还没有等它高兴，第三只飞天螳螂就冲了过来。

    　　连斩！

    　　丝毫不给巨钳螳螂反应的机会，挥起镰刀跟不要命一样疯狂的砍向巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂只能双钳护在胸口，连斩的威力不错，巨钳螳螂一时间只能被动防御。

    　　其它两只飞天螳螂也不愿意放过这次机会，挥起镰刀就冲了上来。

    　　这下巨钳螳螂就更加凄惨了，三只飞天螳螂的镰刀疯狂的砍向它。

    　　这时在巨钳螳螂的感知中突然又出现了好几只飞天螳螂，它们以极快的速度冲了过来。

    　　巨钳螳螂脸色一沉暗道不好，要是让它们赶了过来，就彻底的没有办法了。

    　　巨钳螳螂开始发狠，心道：对不住了各位，接着巨钳螳螂强忍着疼痛，身体开始旋转起来。

    　　剑舞！

    　　慢慢的速度越来越快了，三只飞天螳螂砍在它身上的镰刀都被弹了弹了回去。

    　　趁着这个机会，巨钳螳螂冲了出去，在它不远处就有好几只的飞天螳螂冲了过来。

    　　巨钳螳螂换了一个方向，冲进一团草丛中，但是很可惜，此时在草丛中正好埋伏着一只巨钳螳螂。

    　　这只巨钳螳螂悄然无声的，直到巨钳螳螂钻了进来才被发现。

    　　这只巨钳螳螂和别的飞天螳螂不一样，它没有出手攻击英士的巨钳螳螂，而是突然扑了上来，双钳狠狠的勒住英士的巨钳螳螂的脖子。

    　　从它的后面缠住它，让它飞不起来，掉到了地上，巨钳螳螂奋力的想要挣脱开来。

    　　但是那只巨钳螳螂就是死死缠绕住它，一点松手的意思都没有。

    　　还好巨钳螳螂还有两个钳子，它挥起双钳不断的向后顶，后面的巨钳螳螂虽然觉的非常的痛，但是就是不放手。

    　　巨钳螳螂有些无语了大哥至于吗？我都替你感到痛，你就不能松开我吗，怎么这么憨呢？

    　　无论如何，它就是不松手。而其它的飞天螳螂也赶了过来，围住它。看这树木没有个十只飞天螳螂它都不相信了。

    　　这下巨钳螳螂知道自己完全失败了，它也完全放弃抵抗了。

    　　而在终点的村正，看着秒表上的时间一秒一秒的减少，最后一秒过后，巨钳螳螂还是没有到达，看来是失败了。

    　　村正对宗正点了点头，宗正会意振动翅膀冲了出去。

    　　过了一小会，宗正在一个草丛中找到了巨钳螳螂此时的巨钳螳螂正被另外一只巨钳螳螂勒住脖子，全身像一个八爪鱼一样绑在了地上动弹不得。

    　　而在周围站着将近十只飞天螳螂，宗正看到巨钳螳螂这个样子有些哭笑不得。

    　　宗正走了上去，叫那只巨钳螳螂放开英士的巨钳螳螂。

    　　松开后，宗正告诉它，这次失败了，让它回到起点准备下一次。

    　　被松开后，巨钳螳螂活动了一下关节。心中很是不甘心，狠狠的看了一眼那只巨钳螳螂，而那只巨钳螳螂转过头一脸的不屑。

    　　巨钳螳螂恨恨的飞回起点，而其它的飞天螳螂也都散了。

    　　宗正自己则是回到村正的身边，回来后对着村正点了点头，村正就知道了它的意思。

    　　而英看到巨钳螳螂回来后。看它的面色就知道没有通过。

    　　英士一点也不意外，但是巨钳螳螂心中很是不甘心，自己该没有冲到一半的距离呢，就被困在哪里了，太气人啦。

    　　特别是那只巨钳螳螂，真的是那么认真干嘛。

    　　这时通讯器中传来了村正的声音道：“英士，巨钳螳螂回来了吗？”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

