    “嗯，其中一位就是你刚才见到的白鹤。”说完，他转头看了眼剑斗罗，继续道，“天儿，白长老能成为封号斗罗，还跟你剑爷爷和骨爷爷有些关系呢。”

    剑斗罗、骨斗罗双双颔首, 露出微笑。

    “哦？”宁小天身子微微前倾，做出聆听姿态。

    宁风致很享受儿子的求教姿态，继续道，“两年前你骨爷爷游历大陆归来，魂力突破97级，便找你剑爷爷切磋了下, 当时宗内所有人都在观摩，白鹤自然也在其中。”

    “只是令我们所有都没想到, 白鹤竟然从你剑爷爷的剑道中悟住了属于自己的道路，同时也为敏之一族开辟了一条新的修炼路线。并且，在之后还以轮回宝典中的如影随形身法为基础领悟出了专属于敏之一族的自创身法，浮光掠影。”他语气中充斥着赞叹。

    “他创造的流派叫做急速刺杀流，一种用速度换取攻击力的流派。”

    “浮光掠影这种自创身法的特点就是可以借助双翼在空中实现连续变速，特别是加速。施展后，敏之一族在空中的速度能瞬间提升100%。”

    “白鹤则更强，他在武魂真身状态下，飞行速度能瞬间提升200%。再配合楼高打造的锋锐双刃...”

    “几乎可以说，封号斗罗以下，除非是武魂品质极高的防御类魂师，并且感知能力极强。不然，以白鹤的速度绝对能在对方毫无反应的情况下，割下其头颅。”

    “如今整个宗门，论个人实力，除了你剑爷爷、骨爷爷和独孤爷爷，白鹤的实力当属最强，他的速度实在太快了, 一般的封号斗罗根本就追不上。”

    “关键那家伙根本就不跟人正面交锋。”剑斗罗插话道，“天儿，你别看他一副老实憨厚、慈眉善目模样，人可阴着呢。自从创出了新流派，白鹤天天在家琢磨偷袭刺杀之道。”

    “谁要是得罪他，呵呵，可能大半夜走在路上，人还没反应过来，脑袋就掉了。”

    “如今宗门内，敏之一族算是彻底翻身了。浮光掠影身法配合暗器，近能偷袭暗杀，远能高空骚扰，反正就是不正面打，他们一族的弟子，在宗内现在可是个个人称鬼见愁。”

    剑斗罗撇了撇嘴，摇头道。

    他是喜欢正面挑战，不断超越自我的人，对于这种作战方式不太感冒。

    但又不得不承认，确实很实用。

    “这...”宁小天张了张嘴，内心略加思索，表示也被这种作战方式恶心到了。

    打不过就跑，下次再来，简直跟个狗皮膏药一样。

    以敏之一族的武魂特性，同阶之中，即使有暗器和利刃在手，受限于肉身强度，所能造成的伤害其实也是有限，特别是对于防御类武魂，如果不靠偷袭，正面交锋，基本可以称得上是刮痧，但又不得不说，侮辱性极强，因为别人根本就碰不到自己。

    而对于防御力不高的魂师，嘶...宁小天脖子不由一凉。

    一个不慎就被抹脖子，想想都挺恐怖的。

    谷櫵

    “不过，这种流派的作战方式，对肉身负荷却是不小啊。”

    宁小天发表出自己的看法，先不说超高速飞行空气的阻力，就说兵器与敌人身体碰撞的那一瞬间，力的相互作用，哪怕只是简单划一下，若是肉身不强，手腕无力，武器很可能瞬间脱手。

    “不错...”宁风致点点头，“所以，白鹤当时带着自己的构思向你剑爷爷请教，并演示了浮光掠影这门身法后，你剑爷爷立刻就向我禀明了情况。”

    “而我也是很快为其凑齐了两块力量型臂骨和两块速度型腿骨，年限都超过两万年，至于更高年限的，宗门也是无能为力。”宁风致叹息道。

    七宝琉璃宗虽然不缺万年魂骨，但大多是些无特殊属性魂骨，掉落这类魂骨的魂兽大多属于群居魂兽，像猪、羊、牛、马、狼、兔之类的，因此出现几率比较高。

    而带有独特属性的魂骨，就极少了。

    比如火属性魂骨，能掉落的魂兽大多出没在环境恶劣的炙热地带，比如火山、沙漠...又比如土属性魂骨，掉落这类魂骨的魂兽都是打洞专家，很少在地面上活动，找都难找，就别说杀了。

    而风属性魂骨，鸟类魂兽最易出产，可别人特么会飞...

    无奈摇了摇头，宁风致继续道：“白鹤也自知自己的年纪和天赋已经无缘95级以上境界，因此就吸收了这四块魂骨，魂力很快突破到了90级。”

    “不过，白鹤如今虽然还只是名91级普通封号斗罗，但凭借他们一族的武魂特性，再加上四块万年魂骨的加持，他的速度已经能让很多老牌封号望尘莫及了。”

    “原来是这样。”宁小天点点头，心中了然。

    “老白的速度确实是快的惊人，就连我，若是不使用武魂真身，也很难在空中追上他...”剑斗罗也感叹，有翅膀就是不一样啊。

    说完，他露出微笑，“老实说，老白能突破封号，还得归功于他的心性，这些年他心里除了培养香香和为家族继续深究新创流派，几乎是算的上无欲无求。”

    “或许就是这份淡薄的性子，才让他心无旁骛，专心致志，一举突破封号境界。”说到这，他转头看向骨斗罗，“有时候，心态真的很重要，老骨头能突破97级，也是归功于那段时间游历大陆散散心，你还别说，这老家伙，比以前好说话多了。”

    “以前就跟个闷葫芦一样。”说完，挑了挑眉，一肘子杵过去。

    突破封号可不是简单的魂力堆到90级，虽然天赋是决定性因素，但心性、悟性甚至那临门一脚的运气，也都起着不可或缺的作用。如今大陆上，各大势力内部其实还存在着不少卡在89级的老牌魂斗罗，为何多年未能突破，差的就是那临门一脚。

    争权夺利枉心神，骄奢淫逸不自明啊...剑斗罗暗叹。

    有太多天赋出众之辈，倒在了这句话上。

    骨斗罗白了他一眼，也不反驳。

    宁小天只是微笑，对于这两人的友情，他打小就门清。

