
　　“不吃白不吃。”刘佳伟朝着女服务喊，“小姐姐，一箱子飞天，要最贵的。”

　　女服务员红着脸跑了下去。

　　“臭流氓。”潘应笑着打趣了一句，“要喝白酒你们喝，我可不喝白酒。”

　　周韵道，“我也不喝。”

　　刘善站在另外一桌，舔着脸和一个脸面白皙，个子高挑的女孩子搭讪，女孩子有一茬没一茬的接话，显然并不想搭理。

　　吴悠朝着刘善那努努嘴，好奇的问在那闷头喝茶的何舟，“那个女孩子是谁？刘善这小子没自知之明啊，人家女孩子明显对他没兴趣，还去惹干嘛。”

　　“石玲玲。”何舟瞟了女孩子一眼，又迅速低头，低声道，“县里刘书记家的，刚调过来没两年。”

　　“那另外几个呢？”吴悠对另外一桌的人都眼神。

　　何舟道，“都是县委大院的，他们和周韵处的熟。”

　　他很少在外面厮混，但是县里的人头和关系他大概都了解。

　　“我说呢，看着挺傲气。”吴悠不屑的瘪瘪嘴，虽然这些人对李沛和杨淮等人都很热情，但是掩饰不了那种优越感。

　　“喂，刘麻子，一边站站，别挡路啊。”一个穿着黑色夹克的高个年轻人从外面进来，把刘善推了个趔趄。

　　“顾源，别没个轻重啊。”李沛扶住刘善，刘善要冲过去，又被他按住。

　　顾源道，“他是癞蛤蟆吃天鹅肉呢。”

　　“嘴巴干净一点。”刘佳伟腾的站起来，何舟也站起身，走到刘善的身后，他们从小玩到大，除了有钱不能一起花，什么都是一起混，关系自是不必说。

　　要是真要打架，他是肯定要上的。

　　“我就这么说了，你怎么的吧？”顾源被刘佳伟这样指着鼻子，脸上有点挂不住。

　　“你们这是干么事？给我点面子行不行？”周韵赶忙出来劝架，“顾源你也是的，要让路，直接说一声不行嘛，干嘛这么冲。刘善，你回自己位置去。”

　　“是啊，大家和气一点不好嘛。”另外一个脱了袄子穿着衬衫的年轻人过来劝架。

　　“顾源，你别弄得大家都不开心。”石玲玲出来说话了。

　　“干...”刘善气的胸口一起一伏，指着顾源的鼻子道，“给老子注意着点！”

　　想了半天，他还是放不出什么像样的狠话，他家有钱，但是还是奈何不了对方。

　　“呸！”

　　在众人目瞪口呆中，顾源的唾沫飞到了刘善的脸上。

　　“我....”杨淮把袄子一脱，然后又把里面的西装和领带甩开，卷起衬衫的袖子，对着顾源道，“说吧，是群殴还是单挑！”

　　“什么意思？”群情激奋，顾源感到不妙。

　　何舟一本正经的解释道，“群殴是我们一群打你一个，单挑是你和刘善两个人的事情了。”

　　大院的这帮人和李庄不一样，没这么抱团，他可不相信这帮人会为了顾源打群架，那是电影里才有的镜头。

　　杨淮挑挑眉毛，大手一挥，“放刘善！”

　　李沛松开刘善，刘善径直朝着顾源扑了过去，一时间鸡飞狗跳，其他人纷纷往墙角靠，躲的远远的。

　　“干你娘！以后手欠不欠了。”刘善把比他高一个头的顾源压在了地上，骑着顾源打，他最恨别人喊他刘麻子！他只是脸上有几个雀斑而已！不注意根本看不到！“当真以为老子怕了你了！”

　　感谢他老子对他忆苦思甜的教育，每年寒暑假，他都要被老子强行送到废品站锻炼那么一阶段时间，一人高的废旧轮胎都是他一个人搬。

　　“行了，差不多了。”李沛上前把他拉开，刘善这才松手，毕竟还是要顾忌一下对方的家庭背景。

　　“起来吧，第一局你输了，打架你不行，”杨淮走过去扶起来顾源，“喝酒行不行？”

　　“我跟你没完。”顾源对着去卫生间的刘善的背影喊。

　　“怎么没完？”潘应笑嘻嘻的问顾源，“不能学小时候，打不过就报告老师吧？”

　　他跟顾源的关系不差，但是跟刘善的关系更好。

　　顾源一噎，摸摸鼻子，摊出手心，“你看，都出血了！”

　　石玲玲面无表情的道，“又没死人。”

　　“到底向着谁啊。”顾源越感憋屈。

　　杨淮拿出纸巾给他擦了擦鼻子，“看看，这不就没了嘛。”

　　心里暗自夸赞刘善这小子不是没长脑子，那么气愤的情况下，也没朝着对方的脑袋使劲打，只招呼了胸口和肚子。

　　李沛揽着他的肩膀，笑着道，“走吧，去卫生间洗洗，回头你要是不服气，就死劲灌酒，他酒量不好。”

　　一招手，让站在门口瞅热闹的老板和服务员过来收拾卫生，自己推着顾源去了卫生间。

　　包厢收拾好，饭菜、酒水上桌。

　　吴悠和何舟碰杯，他看了一眼在那拼酒的顾源和刘善，他疑问的问，“我怎么看不明白了，怎么这么就好了？”

　　何舟道，“顾源闹开了，告诉家长，也不能把刘善怎么样，刘叔在省里、市里熟人多，刘善顶多挨刘叔一顿揍，可以后家里两方大人见面都不好看，还不如就这样忍气吞声了。”

　　吴悠道，“你年纪轻轻都懂这么多了。”

　　何舟道，“明摆着的啊。”

　　饭局结束，周韵买单。天籁小说网

　　“去唱歌，我请客。”潘应提议。

　　众人轰然响应。

　　石玲玲和杨淮劝阻了要醉驾的，一起走路往KTV过去，反正没多远。

　　何舟叼着一根烟，吊儿郎当的走在最后。

　　走在他前面的石玲玲停了脚步，突然回过头道，“怎么，装作不认识我？”

　　“认识，当然认识。”何舟讪笑，对于这种不苟言笑的女孩子，他本能的有点发憷。

　　恰好和他老娘是同一类人。

　　“我不和你招呼，你就不和我说话？”石玲玲反问。

　　“我喝多了。”何舟强行解释。

　　“何舟，快点。”潘应朝着这边喊。

　　“他们找我们了，快点。”何舟松口气，加快了脚步，追上了潘应。

　　潘应笑着问，“看上她了？”

　　“胡说呢。”何舟瞧了一眼在不远处的刘善，他怕刘善听见，刘善是他最好的兄弟之一。

　　ps:求票！求票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，13、单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 