    第720章是个人都在关注张余的手   

    但照现在的训练强度看去，张余不能一起训练自己的全身部位，只能一个一个来。

    

    要真一口气把自己全身都训练完的话，估计张余要瘫在床上了。

    

    到时候张余的身上就全部肿了，还怎么参加日常的训练。

    

    所以，张余现在只能一个一个慢慢训练。

    

    如果不出意外的话，张余至少需要一个月的时间才能结束对自己的特训。

    

    希望这一个月没有什么别的事情发生吧。

    

    第二天一早，张余起床的时候才切切实实地感觉到自己的双拳已经不再是自己的了。

    

    实在是太疼了，疼的有些离谱。

    

    从床上起来的时候，张余就不敢用自己的双手去扶床起身，就更不要说去穿衣服了。

    

    好不容易张余忍着疼痛费劲力气才穿好衣服从床上起身。

    

    不行了，这拳头实在是疼得要命，早操就算了，还是先想办法处理一下拳头。

    

    干等着拳头自动痊愈的话，估计张余还没等到拳头人就已经疼麻了。

    

    正当张余准备去自己的储物柜中找找有没有药物的时候，有人在外面敲了敲房门。

    

    “进来！”

    

    听到敲门声，张余一边打开储物柜一边喊道。

    

    随着张余的声音落下，房门应声被人打开，一个挂着少尉军衔的教官走了进来，对张余敬礼说道。

    

    “总教官，早操完之后新兵的训练是什么？”

    

    嗯？

    我不是给过你们训练计划吗？

    

    为什么还要来问我这件事？

    

    就在张余感到疑惑的时候，一不小心左手碰到了储物柜门。

    

    突如其来的疼痛感让张余忍不住倒吸一口冷气，这实在是太疼了。

    

    “总教官，您没事吧？”

    

    观察到张余脸上的表情变化，少尉教官忍不住关心地问道。

    

    “我没事。”

    

    被这疼痛感刺激了一下，张余这才想起来，自己做的作战计划表只是列到了昨天，并没有列出今天的训练计划。

    

    这也难怪少尉教官为什么要来问自己训练计划。

    

    “早饭后让新兵去水库那边进行武装泅渡，一直到吃午饭，下午进行实战演练课。”

    

    说话间，张余找到了放在储物柜中的红花油，取出来拿在手上。

    

    拿着东西的时候张余明显感觉到自己的右手有着要命的疼痛，张余只能强忍着。

    

    没办法，这是必经的一关，张余只能忍着。

    

    “明白了。”

    

    少尉军官立正对张余敬礼道，正准备离开房间的时候，张余叫住了他。

    

    “对了，今天上午的训练我就不去盯着了，你跟许连长说一声，让他去看着。

    另外，早饭的时候帮我打份饭送到我房间。”

    

    后面的话，张余是用恳求的态度对少尉教官说的。

    

    张余双手现在这个情况，去餐厅吃饭的话估计打饭都很难做到，就更不要说吃饭了。

    

    而且张余这粉肿的大馒头手，去了餐厅也会引起别人的注意。

    

    索性张余就在房间对付对付早饭，能先躲一会就躲一会。

    

    “是！”

    

    听到张余的话，少尉教官点了点头，带上了张余的房门离开。

    

    少尉教官离开后，张余坐在床上，将红花油倒在手上，之后用另一只手用力摩擦着。

    

    “哦”   

    张余一边用力摩擦着，一边嘴里忍不住发出吃痛声。

    

    用了半个小时，张余这才把自己的双手伤势处理完毕，坐在桌前擦着自己的武器和匕首。

    

    早饭少尉教官按照张余的话，把早饭给送到了张余的房间。

    

    吃完早晨饭之后，张余又来到了室内格斗场，对着他的铁人一顿乱锤。

    

    在室内格斗场捶打铁人两个小时后，张余放在一旁的对讲机响了起来。

    

    “我是张余，请讲。”

    

    听到对讲机的声音，张余停下自己手上的动作走过去，拿起对讲机问道。

    

    “我是龚箭。”

    

    对讲机那边传来龚箭的声音。

    

    “半个小时后来会议室开会，参谋长有事情要说。”

    

    “明白。”

    

    结束通讯后，张余用毛巾擦了擦自己汗淋淋的身体，穿好衣服后拿上对讲机直奔红细胞专用的会议室。

    

    会议室内，何晨光、王艳兵、李二牛三个早早地就来了，正低声讨论着开的会是有关什么内容的。

    

    “张余，你来了。”

    

    看到张余进门，李二牛抬起手对张余挥手笑着说道。

    

    “来了，你们三个最近过得怎么样啊？”

    

    看见何晨光三人，张余的心情好到不行，上前跟三人热烈地拥抱了一下。

    

    上一次见面张余跟三人没有多少几句话就去训练新兵了，现在会议还没有开始，抓紧时间能多聊两句就多聊两句。

    

    “你手没事吧，张余？”

    

    眼尖的何晨光注意到了张余的双手有点跟往常不一样，好奇地问道张余。

    

    “没事的，我的手只是在训练的时候受的伤，过段时间就好了，多谢担心。”

    

    张余早就料到自己的这双手肯定会引起别人的关注，心中早就已经想好了对策。

    

    但说实话，张余都不信自己的这一套说辞。

    

    目前张余的双手明显要比普通人的手肿出一大快来，是个明眼人都能看出来。

    

    过段时间肯定是能好的，但这段时间张余感觉应该是挺长的。

    

    “没事就好，没事就好。

    你训练的时候自己要小心一点，这要出任务的话你的双手岂不是就要拖你的后腿了吗？”

    

    听到张余这样说，一旁的王艳兵倒没有多想，笑着对张余说道。

    

    “放心吧，我的双手不会耽误我的。”

    

    正当张余四人谈论的时候，徐天龙和宋凯飞也来到了会议室。

    

    看到坐在会议室桌子上的张余，徐天龙和宋凯飞对他也是非常想念，走上前跟张余热烈地拥抱了一下。

    

    “不是，张余你的手是怎么了？

    怎么肿的跟个馒头一样了？”

    

    相比于何晨光他们三个人，徐天龙和宋凯飞两个人上来只是跟张余热烈拥抱一下，连问候的话都没有说，就直接奔向了张余的双手。

    

    因为这双手，张余现在的关注度比以前明显高了不少。

    

    “训练弄的，问题不大。”

    

    回答完之后，张余都忍不住苦笑一声。

    

    我是该感谢我自己的双手给我博了这么多关注度吗？

    

    

    

