        刘文举赶紧摇头，若是军官还好，小兵的话，他是绝对不准许刘家人去做这个的。

    “未来，我们要你在这边加大收购力度，通过收购的物品不同，来引导对方行事，以后，只要牛马羊，羊毛皮毛，大木，山珍，搞这些身边就有的东西，比特么千里迢迢抢劫还赚钱，我看努尔哈赤还有怎么动员这些女真人到处抢掠。”

    “好的，主上，属下明白了。”这些东西福建完全能消化掉，更何况，他也知道了小琉球那边也需要大量耕牛，马匹等大牲畜。

    “行吧，那就这样，我走了。”

    岛上有两千人驻守，王轩十分放心，就明军那战船能力，想进攻觉华岛，那就是天方夜谭。

    换成一艘军舰，王轩直奔天津港而去，那边距离觉华岛没多远，三天之后便到了天津外海，大船在岸边比较隐蔽处停留，放两百人看守。

    一行十五人，便在岸边换成小船，逆流而上直接进入天津。

    此时的天津还是一个大型的军事驻地，理论上，有军卒五万，作为南北沟通大运河的关键节点，虽然理论上没什么城市功能，可实际上，军户，匠户，往来商人让天津卫人口并不少，再加上运河总督的衙门口就在天津卫，这里也还算繁华。

    可这种繁华在王轩眼里便不值一提了，即便是随行的其他人，看惯了福州府新城，对这天津卫也不屑一顾，唯有随行的范文程兄弟两人显得十分好奇。

    一路上，左顾右盼显得跟土包子一般。

    这几天，范文程兄弟也知道了王轩的大体情况，让他吃惊的是，能调动如此大军的人，竟然只是个区区的举人，不过其人有钱，有势，有兵，在福建说一不二，比官府都好用许多。

    当然，这一切都是听其他人说的，范文程最多信五成。

    过天津，没耽搁时间，直接沿着运河直上，第二天便到达了北京城。

    到了这个，王轩才来了几分兴致，毕竟是大明帝都，人口百万，城市占地面积巨大，远超福州府，毕竟，这时代没有楼房，百万人口的占地面积，远远超过现代很多倍。

    进城之后，便直接去之下手下买的一处宅子，王轩来到的消息事先没人知道，他就是想打个突袭，看看这些家伙有没有偷懒。

    好在，制度完善，互相监督，并没什么大毛病。

    此次来，王轩并没什么大目的，无非是见见李善堂，顺便看看有没有机会见到醉红尘，若是能看到未来的天启皇帝便更好了。

    当天晚上，在范文程惊讶的目光下，兵部尚书李善堂亲自来到门口，对着王轩抱拳道：“载之竟然亲自来北京了，快，里面请。”

    洪承畴有幸跟在李善堂身边，看到王轩立刻恭敬行礼，“在下见过五洲先生。”

    “嗯，在李老身边要用心学习，我可一直关注着你，若是学的好，转过年给你调任地方实职。”

    果然是五洲先生所托！

    闻言，洪承畴一喜，脸上挂着淡淡微笑躬身一礼，“多谢五洲先生。”

    “好了，进去吧。”

    一行人来到李善堂的书房，身边的范文程，王轩也给介绍了一下，至于汉奸的事，他没提，多少给人留点面子。

    只是……王轩好像忘记前几天在众人面前痛打他的事了，不过，也无所谓，相信范文程是不会在意的。

    毕竟，雷霆雨露，俱是君恩。

    而且，今天能见到当朝兵部尚书，范文程也是十分激动的，他是范仲淹的后人，心里一直以祖先为荣，想重现祖宗光辉，奈何，到他这辈功名也只有一个秀才，举人都看不到边，更论说进士了。

    这也是他甘愿投靠女真人的原因，若不剑走偏锋，他这辈子都没机会爬到朝堂之上。

    不过，范文程偷偷看了眼王轩，真没想到，莫名其妙被人从女真人手里抓出来，本以为自己的计划彻底失败了，却不想碰到这么一个主子。

    为人暴……干脆，但是，现在看来，在大明朝廷之中很吃的开啊，便是当朝尚书，看起来也是隐隐以这位主子为主，旁边那个进士更不必说。

    自己能傍上这么一位，实在，天上掉下来的馅饼，只是，这馅饼有些硬，砸人特疼……

    王轩与李善堂聊了有半个时辰，说的都是朝廷大事，顺便，王轩也提了下辽东的事情，让李善堂放心，那边短期内不会有乱子了。

    对于辽东的政策，王轩的意思就是坚壁清野，稳固防守，主动进兵收复领土的事就别想了，有那工夫，还不如想着怎么整理下关宁军的军制。

    一年四百万两的开销，从上到下都是虚数，这个坑不填上，只会越陷越深。

    李善堂摇了摇头，直说了一个难字，‘辽响’这条线上，吃翻的人太多了，可不单单是关宁军，更多的还在朝堂和收税的地方。

    包括运送到关宁那边的粮食，价格高质量差，中间也是要分润大笔利润出去的。

    王轩冷笑一声，“你想远了，根子不在地方，在关宁军，只要整顿好关宁军，后面的事情迎刃而解，这事，暂时先不急，先从运送到关东的粮食上做文章。”

    “明年开始，小琉球就丰收了，用海船运输粮食到觉华岛方便的很，私下里你可以让关宁军只要银子不要粮食，到时候从觉华岛买，便宜又好，切断这条线后，朝堂对关宁军的影响能少很多，省的他们瞎几把指挥。”

    “姓杨的死了，换个听话的上去，你们兵部的方针便是守，关外都是异族人，人脑袋打成狗脑袋都不用管，若是叶赫几部求援，可以支援钱粮，让他们放手一战，但是派兵是绝对不行的，朝堂上若有人反对，你便说可能是苦肉计，欲要引大军出关，谁敢说出兵那谁担责任，逼急了你就辞官，出了问题跟你这兵部尚书也无关。”

    王轩知道，明年便会有一场萨尔许之战，指挥的是杨镐，直接被打成了狗，现在，杨镐死了，都说换帅如换刀，看看能不能有什么变化。

    有变化最好，没有也问题不大，只要保住李善堂即可，这种胜利或者失败都与大局没什么影响，等王轩搞定南方几省，区区女真人，随便都可以碾死他们。

    王轩说这些东西根本没瞒着洪承畴和范文程，两人一在辽东，一在李善堂身边，都是了解情况的，对王轩的说法深以为然，即便女真人兼并的其他所有部落，一共人口也没多少。

    即便关宁防线都是一群草包，可硬攻防线也是要拿人命堆的，就女真人那点人口，不是看不起他们，都特么不够填城墙的。

    聊的差不到了，王轩便从李善堂府上告辞，没让两人再往出送，让人看到了不好，王轩现在还不适合走到前台。

    做幕后大BoSS的感觉挺好。

    接下来几天，王轩在北京城各处闲逛起来，该吃的，该喝的，他都要尝尝，来一趟不能白来，至于见醉红尘，这事急不得，太子府不是那么好进的。

    特别是刚刚入宫的一个选侍，又没什么权利，很难有机会见到。

    这次来北京，王轩身边特意带了六个小太监，都是当年在唐王府弄回来，一直放在青红皂白身边培养，三年过去了，虽然因为年龄关系，身体还未长成，武功不能操之过急，辟邪剑法只是到了三流境界，可其他方面却都算出类拔萃。

    这几年在青红皂白手下，各种知识，包括医经，毒经，为人处世的方式，填鸭式的能学的都学了个便，只要放出去历练一下，妥妥的都是人才。

    这几个小太监，王轩都准备弄进宫里去，一部分给到醉红尘身边做帮手，一部分在宫里潜伏下来。

    当然，这事便不能通过李善堂了，王轩走的是锦衣卫的路子。

    虽然福建锦衣卫是地方上的，但是与京中多少有些联系，王轩又有通行证，‘银子’，只是送几个已经割好的进宫，根本不是难事。

    到六天的时候，这六人便都被送进了宫里，对他们，王轩比较放心，家人都找到了，王轩待他们不错。

    从头到尾，王轩都没出面，即便是帮忙的老太监，都不知道这六人具体是谁的人，当然，他也不敢瞎打听，知道的太多活不长。

    在宫里学规矩还要一段之间，之后才能分配到各房任职，王轩早先也没想到这么麻烦，他可没耐心等了，便决定晚上夜探东宫。

    半夜三更，王轩和青红皂白悄默默地跟在一个个胡同之间闪烁，没太久便来到宫墙之外。

    宫墙并不高，一丈左右，王轩轻轻一跃便用手扒住墙沿，探头朝里面看了看，确定没人这才跃了进去，青红皂白也跟着跳了进来。

    皇宫之内，路径极其复杂，王轩只知道东宫大略的位置，只能一路瞎摸过去。

    四周黑漆漆的，还要避让巡逻的禁卫军，转了没一会，王轩就有些失去方向了。

    来之前，王轩还胸有成竹的，可这会，他也有些抓瞎，一旁的青红皂白眼神里都开始带着一丝丝怀疑了。

    妈的！

    王轩心里暗骂一句，在自己的字典里没有失败，他干脆也不找东宫了，开始随便乱闯起来，自己找不到，难道不会找人问路吗！

    自己这么和善个人，难道问路的时候对方还能不告诉自己？

    肯定不能够啊！

    找了好一会，终于看到一个落单的太监，年纪看起来……面白无须……妈的，管你多大。

    王轩闪电般蹿到那太监身后，一把掐住对方的嘴，另一只手一抖，一个圆咕隆咚的东西就滑到太监的肚子里。

    