    “哈哈哈，墨祭酒果然神机妙算！”太守府前，高士廉热情的请墨顿进来，一脸兴奋道，大量的参观的百姓到达兰州的消息怎能不让他兴奋，整整一百辆马车马车日夜不停的运输，却依旧忙不过来。

    墨顿也是松了一口气，道：“鄯州的确是一片好地方，只要用心经营，假以时日，定然是一片富裕之地，相信他们会做了一个正确的选择。”

    高士廉郑重的点了点头道：“正是因为如此，一些关陇世家朋友，找到老夫这里，想请墨侯行个方便。”

    高士廉话音刚落，只见一个四十多岁的中年人走进客厅。

    “关陇世家？”墨顿眼神一缩，长孙无忌乃是关陇世家的领军人物，而高士廉乃是长孙无忌的舅舅，自然和关陇世家有这千丝万缕的联系。

    “此乃关陇世家的元家二房元正道。这位是乃是大名鼎鼎的墨侯，墨祭酒！”高士廉介绍道。

    “墨侯大名，在下可是久仰呀！”元正道一脸热络道。

    “元家乃是大唐显赫勋贵，有元家带头落户湟水之地，相信关陇百姓定然云集效仿。”墨顿打着哈哈道。

    “元某的确是想落户湟水之地，不过老夫看了墨侯的规划图，却有点不妥，不知墨侯可否行一个方便。”元正道拱手道。

    墨顿似笑非笑的看着元正道：“不知元家想要怎么方便！”

    只要是正常的交易墨顿是不会干涉的，高士廉主动传话，元家二房亲自前来，显然关陇世家不可能走正常的交易之路。

    “元家想要湟水两岸！只要墨侯同意，接下来的事情不用墨侯操心，剩下的羊群元家只会全部买下，如此一来，墨侯圆满完成朝廷的任务，岂不是两全其美！”元正道一脸傲然道。

    “他们要最肥沃的水浇田？”墨顿蓦然脸色一变道。

    在墨顿的规划中，湟水两岸每一千亩草地，乃是长方形的，只有五十亩才临靠湟水，则而元家一张口则想要最精华的部分全部要去。

    墨顿冷声道：“如今我不靠元家，就足以将羊群卖完，为什么要接受这等样苛刻的条件。”

    “因为这样墨侯将会得到关陇世家的友谊，要知道单凭一个元家又怎能吃得下如此多的牛羊。”元正道傲然道。他背后站着的乃是大唐最强大的政治集团关陇世家，他不相信墨顿有胆子拒绝。

    然而墨顿一脸冷笑道：“据我所知，关陇世家乃是有求于我墨家，如果关陇世家都是如阁下一般，那墨家和关陇世家就没有必要再合作了。”

    “你敢小觑于我！”元正道惊怒道，他此刻代表的乃是整个关陇世家，他不敢相信墨顿竟然如此轻慢于他。

    墨顿晒然一笑，不可置否的看了元正道一眼，关陇世家人多地少，迫切需要墨家的粮食技术，他可不相信整个关陇世家，会因为一片荒芜的湟水之地，而舍弃关中大本营，这一次前来湟水之地的定然是一些旁系，不过这些旁系的胃口未免太大了。

    “如果元家想要买羊，墨某欢迎，不过要按照规则来，否则请回吧！”墨顿说完，朝着高士廉拱手，径直离去。

    “黄毛小儿竟然如此目中无人，高伯伯，墨家子刚才的话，你也听到了，你可要给小侄做主呀！”元正道一脸羞怒道。

    高士廉冷冷的看了元正道一眼，道：“如果你能够解决朝廷的财政危机，你也可以如此目中无人！”

    “呃！”元正道顿时犹如被捏着脖子的鸭子一般说不出话来。

    高士廉也是一阵为难，他自然知道这一次机会难得，哪怕他知道关陇世家的的条件十分苛刻，也厚颜尝试一番，可惜墨顿还是断然拒绝。

    “既然如此，那尔等就多买一些，以老夫的面子定然为尔等寻到水草丰茂之地，湟水之地的确是块宝地，日后定然会有数倍的回报。”高士廉劝道。

    元正道一脸嫌弃道：“不过是五十亩的水浇地而已，剩下的只能牧羊，我等关陇世家乃是世家大族，岂能如蛮夷之辈一般，牧马放羊！”

    等到元正道愤然离去，高士廉不由怒吼道：“竖子不足为谋。”

    他一心为关陇世家谋划，甚至不惜拉下脸皮为他们说话，然而这些世家子弟竟然还挑三拣四，不肯沉下心来苦心经营。

    “关陇世家后继无人呀！”高士廉不由叹息道。

    虽然关陇世家纷纷离去，并未影响墨顿的计划，关陇世家看不上这些荒芜之地，然而处于贫困线上的农户却视若珍宝，除了关陇之地的百姓之外，其他的地区的百姓得到墨刊的信息之后也闻讯而来。

    百姓不怕吃苦，不怕路途遥远，最怕的是没有机会，而墨顿正好给他们提供了这个机会。

    随着大量的百姓乘坐四轮马车来到兰州，再到鄯州，适宜的气候，宽阔的河流，充沛的水量，河水两岸高耸入云丛林，远处水草丰盛的草地，让这些百姓第一眼就喜欢上这个地方。

    一个黝黑的老农低头抓了一把草地上下的泥土，迷醉的深吸一口气道：“此乃上等的好土，第一季的产量定然不下于五担。”

    周围不少同样打扮的百姓纷纷点头，这一次他们实在是赚到了。他们经营一生，还从来没有种过这等好地，在他们看来，哪怕是远离河流的土地也大有改成良田可能，只是多耗一些力气罢了。

    “驾！”

    大批的大唐骑兵，极为巧合的呼啸而过，让不少百姓顿时心中安定，所有人都心中庆幸，他们终于已经找到了一个安身立命的场所。

    随着一块块草场规划出来，大批的羊**到了百姓手中，放牧在湟水两岸，兰州城外漫山遍野的牛羊群终于消失了。

    “呼！”

    墨顿重重的松了一口气，总算把这一批牲畜全部处理完了。

    一旁的高士廉也是一脸兴奋道：“太好了，朝廷的赈灾款终于筹到了三成。”

    “扑通！”

    墨顿一个踉跄，趴在地上倒地不起。

    