    神力！

    每一个呼吸的时间中，都在疯狂的开始增长。

    天道之力，席卷四方世界。

    但略微有一个延时，天地碎片世界和人间界并不同步，所以如今神力还在继续增长。

    每一个呼吸，窦长生都能够感觉到自己毛孔的舒张，这每一个呼吸中都在增强当中，这一种状态实在是太爽了。

    窦长生看着一滴滴的红色神力，开始朝着金色神力转变。

    一滴滴的金色神力开始诞生，然后不断的汇聚到一起，开始相互融合到一起，最后化为了一条浩浩荡荡的金色海洋。

    十万滴，百万滴，三百万滴，五百万滴、

    直至到最后上千万滴金色神力后，这疯狂增长的神力才缓缓的平缓下来。

    神力还在继续增长，只是没有了刚刚疯狂。

    看着锐减的神力，窦长生有着一股怅然若失，这一种疯狂的感觉，非常的爽。

    不过现在都尝试是爽完了微微有一些空虚，看着一千万滴神力，估算半日错误，这一次本以为最多也就是二百万滴左右，但窦长生小看了这一次天爵晋升的效果。

    竟然足足的有着上千万滴金色神力，远远超出了窦长生的预期。

    不客气的讲，这可是一次大丰收了。

    超出想象中的大收获，有此了这一次天爵的收益，窦长生已经可以开始准备晋升正五品的事宜了。

    要知道这天爵的晋升，这获取到的神力，也只是一锤子买卖，根本就不是最为主要的。

    天爵晋升本来在窦长生看来，带来最大的好处乃是天爵晋升后，能够顺势把神国给晋升了。

    这才是主要，能够节省神力，减弱窦长生晋升正五品的障碍。

    窦长生晋升正五品需要的神力不是小数字，足足的高达四千万之巨。

    不过其中有着水分，因为真正需要的是两千万滴神力，余下的两千万滴神力，是神国的晋升和神印。

    其中神国占据大部分，神印只是一小部分。

    当前神国晋升的一千多万滴神力节省下来，余下六七百万滴金色神力，窦长生也有着解决之法。

    神印晋升，品级要和匹配正五品。

    使用神力乃是最简单快捷，也是一种最省事的方式，不过对于欠缺神力的窦长生而言，此举太过于浪费了。

    以前是大业要紧，根本没有其他办法，现如今则不同了。

    窦长生自可用各种珍贵的宝物，自己去炼制神印，去晋升神印，去节省掉这一方面神力的消耗。

    这也就是说窦长生神国和金印，全部都不需要消耗神力了，这两千万滴神力就节省下来。

    外加这一次窦长生获得的一千万滴金色神力，余下缺口只有一千万滴金色神力，而且窦长生这几年时间，可一直没有闲着。

    自三年前开放信仰后，各地神庙不断建立，看似窦长生信仰的少了，可实际上窦长生神力的获取更多了。

    谁让这一些神祇，他们的劳动成果，大部分都要上交，自己只留下一小部分。

    光是方霓凰的例子，方霓凰晋升从六品神位，需要的是三万滴金色神力。

    光是获得这么多的神力，方霓凰一共自应华洲三年时间为窦长生奉献了三十万滴金色神力。

    当初一州才一万滴金色神力，到了如今一年一州十万滴。

    不过这也是应华洲一州才有，其他州县就差了许多，但天下三十六州，全部都加在一起，这也不是一个小数字。

    应华洲情况特殊，又是九州之一，其他九州也就二十万滴多点，普通的也就是十余万滴。

    这说的是三年，而不是一年。

    所以全部加在一起，并不够余下一千万滴金色神力的缺口。

    算上窦长生以前的剩余，全部加在一起也到了六百万滴神力左右。

    也就是说窦长生的神力缺口，也就是近四百万滴神力左右了。

    对于这神力缺口，到底如何解决，窦长生心中已经有着定计。

    那就是东海中的十州三岛，这相当于十九州的地盘，要是被大楚占据下来，一州减去十万滴神力。

    算上十万大山的边地三洲，还有其他海岛等等，就是二十余州，二百多万滴金色神力减去。

    到时候就一百多万滴金色神力了，而当前世界不足以容纳玄仙，窦长生还是有着时间的，这样神力继续的开始增长，一年功夫就能够积累足够。

    特别是十州三岛，建立神庙，推广信仰，到时候有广泛的人口信仰，这又是一笔不小的神力来源，到最后不足一年时间，窦长生大约就能够完成积累。

    所以神印的炼制，已经是刻不容缓了，要是神印无法炼制晋升的话，那么六七百万滴金色神力缺口，还需要耽搁窦长生三年左右时间。

    未来三年神力积累，超越过去三年，那是因为随着时间流逝，灵气开始复苏，天下人贡献的香火之气更多，还有信仰开辟的更加成熟，信仰的人更多。

    种种的元素加在一起，已经不至于四百万滴金色神力左右了，六七百万滴金色神力并不是不可能。

    以前窦长生还不敢保证，现在有着黄财神在，外加大楚雄踞神州，富有四海。

    窦长生是不欠缺炼制神印的宝物，毕竟大楚正在炼制气运重宝，不是楚皇贪墨，是其中炼制出错，多消耗一些宝物，这也是应该的。

    如天晶玄矿，用一块，消耗两块，纯属正常现象。

    窦长生心中一安，一年左右自己就能够晋升正五品，这样安全有保证了。

    未来玄仙这道门槛，是一劫。

    窦长生晓得大楚之强，神道强横，无人敢此时招惹。

    是因为仙人这个层次，他们已经无法战胜，就算是天仙来了，也要跪。

    所以他们把希望寄托于玄仙，甚至是地仙。

    就算是灵气复苏，也不可能短短时间内修行有成，他们就要凭此上位，如外界虎视眈眈的天师府和九皇殿，三清道何尝不是如此。

    他们皆是效仿楚皇的做法，只要等下去，当黄神实力跟不上大楚众仙临朝，自会主动位置被楚皇获取。

    当神道和大楚跟不上，他们自然就会压垮神道和大楚。

    这是堂堂正正的阳谋。

    轰然一声巨响，神国开始进化了。

    PS：嘚瑟了将近一段时间，道人已经老实下来了，明天开始爆发吧，不敢说多，但九千字还是有的，先小试牛刀，找一找状态，然后开始大爆发。

    