    秦云眉头一拧，瞬间想到赵子胜，肯定是他找自己报仇，找不到人就绑李慕泄愤。

    “是赵子胜吧？”

    陶阳回道：“应该是，众目睽睽之下将人掳走的，身手不错。”

    秦云双眼露出一抹冷厉。

    “这狗东西，朕还没去找他的麻烦，他倒是先找朕的麻烦了！”

    “不知天高地厚的家伙，朕一会让他知道什么叫作死！”

    “去，立刻搜索，他抓李慕是为了逼朕现身，肯定会留下线索的。”

    “是！”

    乔装打扮的禁军们立刻行动，效率极高。

    只不过才一炷香的时间，就迅速找到赵子胜等一伙人。

    帝都的某一处宅子里。

    赵子胜目光阴沉，脸色难看到了极致。

    他突然站起来，看向被绑在木桩上的李慕。

    脸色狠辣道：“李慕才子，这就不怪在下了！我留下线索，可那个家伙没有找来，找不到他，我就只能杀你泄愤了！”

    李慕慌了神，水汪汪的眸子浮现惊惧，咬牙道：“天子脚下，你竟敢行凶？你就不怕被抓吗？”

    “哼！”

    “我赵子胜就没有怕的人，你虽然名气大，又是皇帝的学生，但也不是不可以杀！”

    “你知道我的母亲是谁吗？先帝的表妹，城阳郡主！”

    “就算当今陛下见了，也得喊一声城阳夫人！”

    赵子胜颇为骄傲，无论朝堂还是江湖，他都混的很开。

    就在李慕快要急哭的时候。

    秦云到了。

    重重的声音响起在院子里：“哼，那你可知道我是谁？！”

    赵子胜回头，脸色微微狐疑，他怎么进来的，自己的手下呢？

    只见，秦云一马当先，负手走了进去，眼神之中充满了霸气。

    丰老几人尾随其后，目光像看死人一样看着这作死的二世祖。

    别说他赵子胜，就是那个城阳夫人，秦云想杀，那也不过动动嘴皮吧？

    李慕双眸露出一抹喜色，陛下来了！

    “我管你是谁，你这个混蛋竟然害的我在慕容仙子面前出糗，我必须要杀你泄愤！”

    赵子胜的眸子露出一抹狠辣，杀气逐渐显露。

    秦云笑呵呵道：“小子，你最好问问被你绑住的那位，我是谁，否则你和你那位郡主母亲都会后悔一辈子的。”

    “还敢放肆！”

    赵子胜一声大吼，如猛虎下山一般，迅速冲向秦云。

    他肌肉隆起，高大的身躯遮天蔽日，一拳一个壮汉真不是什么问题。

    “砰！”

    但此刻，他这高手却如断了线的风筝，被影卫阿牛一脚踢飞，轰隆一声重重的摔在石地上。

    噗呲！

    他捂住胸口，嘴角溢血，满脸的不可置信。

    这几个人，竟如此强！

    “废物一个，你的那些手下全都被悄无声息解决掉了，你也不觉得奇怪吗？”秦云鄙夷，根本不把他当回事。

    “王八蛋，你给我等着。”

    “我母亲可是城阳郡主，你敢纵容手下打我，你知道是什么后果吗？”

    他说完这句话，很快就后悔了。

    因为李慕已经被松绑，走到秦云面前行礼：“多谢老师！”

    赵子胜愣了一下，李慕的老师是当今天子，那这位？

    一种不好的预感迅速爬上了他的心尖儿，脸色唰的一下就白了。

    颤抖着嗓子：“你……你你你是？”

    秦云似笑非笑，上前一步：“小子，没错，朕就是你想的那个人。”

    赵子胜脑中一个念头，完了！

    他脸色苍白，趴在地上求饶，啪啪啪的打自己耳光：“陛，陛下，是小人的错，小人不知道您是陛下啊！”

    “求求你，饶了我！”

    “求求你！”

    “让我母亲知道这件事，她不会放过我的！”

    秦云冷笑蹲下，挑眉道：“不用城阳夫人清算你，你没那个机会了，朕会让人好好清算你的。”

    闻言，赵子胜嘴唇发颤。

    抱住秦云的脚，哭诉道：“对，对不起陛下，不要啊！小人是您的亲戚，求求你法外开恩啊！”

    “以后我再也不敢了！”

    他吓尿了，想着刚才说的那些话，肠子悔清，疯狂求饶。

    秦云没有理会，这算那门子亲戚，都隔了好几代了。冷冷道：“带走，关入天牢，好好伺候！”

    很快，几名禁军上来，直接将他拖走了。

    赵子胜那里还有刚才的嚣张样子，面如死灰，不断求饶，跟“赵大侠”的称谓，相差太远！

    人拖走后。

    陶阳侍卫长缓缓贴上来，试探道：“陛下，城阳夫人听说当年也是帝都的一代美人，天生丽质，到现在也是风韵犹存！”

    “您看，要不要通知她来亲自见你？”

    秦云斜眼瞥了他一下：“陶侍卫，你是不是觉得你很懂？”

    “……”陶阳一脸尴尬，再一次揣摩错了圣意。

    秦云看了看天色，还早，然后目光放在了李慕的身上，怎么看怎么觉得是个小白脸，皮肤都那么细腻，那像个男人。

    李慕被看的心脏砰砰砰的跳，低下了头。

    除了不好意思，但更多还是怕被发现女儿身。

    “陛，陛下，敢问是有什么事吗？为何这样看着学生？”

    秦云收回眼神，撇了撇嘴道：“朕看你实在太文弱了，本想趁这个机会带你去玩玩，但转念一想，不太合适。”

    她仰起头，大眼闪烁：“陛下，学生只是看着文弱了一点，游玩走路这有什么办不到的？”

    “是么？”

    秦云挑眉，然后道：“那你知道这附近那有什么出名的青楼吗？朕从未去过，很想一看究竟，你带带路。”

    “今日花销，全算在朕的身上，你选个万金花魁都没问题。”

    换其他人，早高兴的找不到北，能跟陛下一起去青楼，那得多受宠爱啊。

    但李慕闻言，脸上却是飞上两团红云，表情尴尬又惊慌。

    “怎么，不行？”秦云挑眉。

    李慕极其难为情，劝解道：“陛下，这样不太好吧……”

    “青楼那种地方，都不太干净，若是您染上了什么病，学生我就太罪过了。”

    “而且让淑妃娘娘知道了，恐怕学生不好交代，不如，您还是回宫吧？”她试探说道。

    这时候，丰老也站出来道：“陛下，李才子说的有道理，青楼容易染病，不如回宫翻翻牌子吧？”

    秦云直接摇头，他不是为了为爱鼓掌而去，纯粹是想借着这次出宫，去见识一番古代青楼的风采。

    “不行，朕今天肯定要去。”

    “放心吧，朕有分寸，不会乱来。”

    “李慕，带路！”

    李慕的大眼露出一抹难色：“啊……陛下，这……”

