    

    刚才接引所言的那句诗，不就是六祖慧能所言的么？

    怎么到了这个洪荒世界，却是成为了接引道人所言。

    说起来，实在让人觉得奇怪啊！

    林轩并不知道，因为他的原因，这个世界的因果，显然已经是乱了。

    这接引，将身体比作菩提，心比作明镜，看似说出了修佛者，身心清明，但是境界上，还算不上上乘！

    林轩想到这里，不由微微一笑。

    随后，林轩想到当年六祖慧能的一句话，心中渐渐陷入了空灵的状态。

    林轩双目有些走神，气息渐渐变得虚无缥缈起来。

    霎那间，那天地之间清明无比。

    如同恍然无物。

    梅山小院之中，那祖龙，陆压，袁洪，甚至大白。

    都感觉内心一阵空灵。

    林轩缓缓开口说道：

    “菩提本无树，明镜亦非台。”

    轰！

    霎时间，梅山小院之中朵朵金莲绽放，无形之力形成了一道流光。

    那流光散发着恐怖的气息，随后，居然再林轩的面前不断流转摇摆。

    那样子，好似正在磕头。

    “大道，这是大道的气息！”

    陆压惊骇欲绝，满脸不可置信。

    这林轩前辈，居然让大道叩首？

    就是那大道都是林轩前辈面前的后辈么？

    “太不可思议了！”

    祖龙也是惊叹。

    那袁洪更是呆若木鸡。

    他知道主人牛掰，但是万万没有想到，主人居然牛掰到这个层次。

    “本来无一物，何处染尘埃？”

    林轩却是浑然不知道自己身边这些异象，继续开口说道。

    随着林轩这句话说完。

    轰！

    梅山小院金光大作。

    其中的生灵，都是感觉一股浩瀚无敌之意，似乎正在洗涤自己的心灵。

    从而达到了一种无上的境界。

    这是一种内心层次的升华。

    无论是祖龙，陆压，袁洪，甚至大白这种无上圣人。

    都是陷入了沉思。

    -------------------------------------

    此时此刻，正在金鳌岛外灵山之中苦苦挣扎的孔宣，多宝二人。

    正是面对着那接引道人的佛语没有丝毫办法。

    菩提树微微抖动，一道佛音落入了众人耳朵之中。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处染尘埃？”

    佛音环绕，天女散花，龙象般若，异象频生。

    什么？！

    接引听到这诗，脸色陡然大变。

    接引将修佛之人身体比作菩提树，而对方却是说这“本无树”，意思是菩提树本身就是空的。

    接引将内心比作明镜，对方却说“亦非台”，意思是明镜内部也是空的。

    二者空空如也，又怎么会染上尘埃？

    接引脸色顿时难看至极。

    百万年精修佛法，在这一刻，他不由自惭形秽。

    即便是再修行，哪里比得上这种天生空灵的境界！

    “阁下是谁？”

    接引目眦欲裂。

    看着菩提树，猛然开口说道。

    孔宣和多宝对视一眼。

    都看出了对方眼神之中的欣喜若狂。

    他们知道，论佛理，他们并非不行。

    但是接引到底是成道已久的天道圣人。

    岁月沉淀，却是非一朝一夕就能让孔宣和多宝二人超过的。

    此时此刻，定然是林轩前辈出手。

    此番若是没有林轩前辈，只怕他们二人要败得很惨！

    但是林轩前辈素来喜欢装凡人，绝对不能透露出林轩前辈所在。

    多宝和孔宣对视一眼，心中顿时有了思量。

    “呵呵，接引圣人，这是我二人佛念所化之菩提树。”

    “若是你还有什么好说的，请出言吧！”

    孔宣微微一笑，双翅高展，开口对着接引说道。

    接引脸色难看至极。

    他能够感受到那菩提树之中精纯的力量，论力量之恐怖，还在他之上。

    圣人之上的力量？

    若是说是这孔宣和多宝佛念所化，打死他接引都不信。

    但是，一时间，他也没有什么证据能够反驳。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处染尘埃？”

    这声响彻三界之中。

    如同暮钟长吟，轰然不觉。

    似乎有着一种神奇的魔力，能够直接穿过人心。

    一时间，整个灵山之中所有佛门弟子，纷纷脸色巨变。

    就是那西方二圣，也是脸色难看至极。

    这种高境界，还如何破？

    时间仿佛定格在了这一刻。

    “本身空灵，自然是出污泥而不染，又何必擦拭？”

    “这才是佛门正宗！”

    “可笑的接引，你妄为圣人，居然跟我说什么‘身是菩提树，心为明镜台’。”

    “你们，真的懂佛么？”

    多宝道人一边暗暗佩服林轩的无上境界，一边对着西方二圣开口说道。

    所谓杀人诛心，这句话，可是对西方二圣最大的嘲讽了。

    “噗！”

    接引一口气息未上，随后中口中陡然射出了一道金色圣人之血。

    数百万年的苦修，居然还不如孔宣一朝入佛，这实在是太过于气人了！

    他的佛心......散了！

    本来，接引和准提二人，于紫霄宫问道。

    随后，二人由道修佛，最终认为佛道乃是无上大道。

    想要借此来成立东土佛教。

    却不曾想，因为林轩的一句话，将之这么多年坚守的佛心给轰然碎裂。

    他，佛心碎裂。

    他，佛心崩塌。

    皆因为林轩这几句话。

    灵山再度鼓动金光，佛音缭绕，但是这一刻，却是所有的气息向着孔宣和多宝而去。

    孔宣已经成为了圣人，要这功德，也是感觉没有多大帮助，七色神光微微一动。

    便是将之无穷功德向着多宝凝聚而去。

    灵山认可多宝和孔宣了！

    多宝微微一愣，随后于菩提树下坐下。

    这种建教功德，对于他的实力提升，乃是恐怖的。

    “师兄！怎么办？”

    准提也是脸色难看至极。

    虽然不是他争论佛理，受伤不曾有师兄接引这般严重。

    但是，他和师兄接引的佛理乃是一脉相承。

    自然也是相互之间受到了巨大的影响。

    “要不......一不做，二不休！施展逆天手段，直接灭了灵山！”

    准提深吸一口气，眼神深处，闪过了一丝狠辣之色。

    圣人之下，皆为蝼蚁，这句话也不是虚假。

    对于圣人而言，灭天绝地，不在话下。

    若是两尊圣人铁了心爆发，灭杀灵山，轻松的很。?

