    等他们换好装备的时候，陈修还在校场内四处散步。

    他们看了陈修一眼，也没敢说什么，直接就朝着丛林的方向跑去。

    一边跑，一边议论道；“这个新来的总教官，也太狂了吧？”

    “怕是以前没跟精锐打过交道，一会儿，我们去围杀他。”

    “嘿嘿嘿，怎么也要给新来的总教官留点面子才行，围杀这太残忍了。你们都谁要围杀，也加我一个啊！”

    “我觉得，残忍一点才好，正好给他一个下马威。”

    他们一边说着，脚步不停，军靴踏在地面上，想起踏踏踏踏的声音。

    而陈修只是静静的看着。

    他在通过这些人跑步的方式，在猜测每个人的情况。

    顺便，听一下这群小子们讲话，也蛮有意思的。

    等到他们都进入丛林后，陈修看时间差不多了，这也才进入了丛林，然后开始观察周围的行驶。

    一秒，两秒，三秒……

    几十分钟之后，陈修直接拿起信号枪朝着天上开了一枪。

    砰！

    这一枪，代表着挑战开始了。

    “真是自大啊，还自己开信号枪，怕是一下子就暴露位置了。”小黑笑着说道。

    “走，我们围过去。”坦克道。

    “速度点，早点搞定总教官，今晚就有特供酒喝了。”瘦猴笑着道。

    他们说着，已经朝着发射信号弹的方向快步走去。

    大约两分钟左后，忽然，砰的一声。

    是有人开枪了。

    “我靠，还有人比我们还快？”瘦猴眉头一皱。

    接着就是砰砰砰的枪声。

    “距离很近啊，看样子不止是一个人，最起码有六个人一起开枪。”小黑估测道。

    听到这里，坦克直接眉头一皱，“他奶奶的，那这次没的玩了，六个人一起开枪，总教官怕是直接挂掉了。”

    坦克的话刚刚说完，枪声就停止了。

    然后，四人都停下了脚步，静静地听着。

    “没有信号枪的声音，也没有信号传来，看来总教官没挂。”小黑道。

    “一下子这么安静，也不正常啊。”瘦没眉头一皱，“连追击的声音都没有了。”

    “不会是我们的战友被杀死了吧？”鹰眼忍不住猜测道。

    “靠，不可能。刚才我们来的时候，总教官都没有去取兵器，他赤手空拳的能打赢六个持枪的精锐？我不信。”坦克大声说道。

    刚说完，反方向立刻又传来了枪声。

    砰砰砰砰！

    “靠，又来了。”坦克骂道。

    然而枪声只响了了四声，立刻又安静了下来。

    “我觉得，有点诡异啊……”瘦猴忍不住咽了一口唾沫。

    “我也觉得有点诡异，还是小心点吧，不能轻敌。”鹰眼下意识的握紧了一下手中的枪，道：“小黑，你帮我打掩护，我去找一个制高点。坦克，瘦猴，你们不要离开以此地为中心的六百米范围，咱们来一招守株待兔。”

    “好。”瘦猴说道。

    坦克还想再说什么，但见队友都是一副郑重其事的样子，只好点头答应。

    四人小队分工好之后，立刻分散，鹰眼在第一时间内找到了指标点，小黑负责侧风力以及掩护。坦克和瘦猴直接找了一个斜铺，将枪在地上一架，然后开始静静等候。

    可，陈修似乎并没有出现。

    只是周围时不时的传来一声枪声，时远时近。

    这搞得坦克他们都以为自己的战友在远处开枪玩了。

    “真他奶奶的邪门。”坦克忍不住骂道。

    …………………………

    此时，陈修已经击毙了十七名精锐。

    然后把他们的“尸体”全部拖到了一个地方。

    在演习里，他们被陈修“击毙”之后，就和死人没什么区别了，不会多说什么，不会和陈修作对，也不会配合陈修。

    只是把表示死亡的胸牌拿出来展示，然后就会坐在原地休息。

    然而，陈修根本就没有跟他们任何机会。对待每一个人的方法，陈修都是一样的。那就是直接在后颈上轻轻一敲。

    接着这些人就躺在地上，一动不动了。

    好在，一个成年人的重量对陈修来说，简直和掂起来一个小婴儿没什么区别。

    每“杀死”一人，陈修就会把他们的尸体扔到同一个位置，然后立刻去寻找下一个目标。

    “四分钟击毙十七人，也太慢了。”陈修摇头说道。

    主要是，陈修每次出手的时候都要掌握力度，否则以大剑修的实力狂杀一通，估计三分钟内就能直接结束战斗。

    接着，陈修就犹如一只正在狩猎的猎豹般，快速的冲向下一个地点。

    龙牙特种作战部队里的士兵虽然都是精锐中的精锐，但在陈修的眼里，其实是和小绵羊没什么区别的。

    境界差距太太了……

    “又一个。”

    陈修说完这三个字，对方还没放映过来怎么回事，陈修就一记手刀将其敲晕了。

    “第十九个……”

    “二十个……”

    “二十一……”

    陈修脚步不停，短短的几分钟，就已经将对方一半人全部“击杀”了。

    而坦克等人此刻还在暗中潜伏。

    甚至连鹰眼也觉得有些不对，他站在制高点，其实是可以看见远处偶尔有黑影在迅速的奔跑。

    可，当他瞄准的时候，对方已经消失了。

    这种情况，让鹰眼有些头皮发麻。

    “小黑，我……”鹰眼张了张嘴，有些不知道该怎么解释。

    但，小黑并没有回答鹰眼的意思。

    几秒后，鹰眼又忍不住说道：“小黑，咱们这一次，怕是真的碰见超人了？”

    “是吗？”一个陌生的声音传来。

    顿时，鹰眼就忍不住打了一个机灵，一扭头就看见小黑不知道什么时候已经躺在地上了。

    这时候，陈修才说道；“让你失望了，你的总教官不是超人。”

    接着就是后颈一痛。

    鹰眼只感觉眼前一黑，陈修的样子又消失了，然后整个人就陷入了无边无际的黑暗中。

    “妈的，一点动静都没有了，瘦猴，我们要不要出去当个诱饵，给鹰眼制造机会？在这么下去，就算赢了也不光荣啊，咱们毕竟六十多人了。”坦克忍不住说道。

    可是，和刚才鹰眼的情况一样，根本没有人回答坦克！！！

