    五十米的距离是弓箭的最大杀伤距离，如果这都无法伤到那些皮糙肉厚的丛林象，那么这场仗就不能继续在地面上进行了，他们必须要冒险升空，和敌方的鸱鸮军团决一死战。

    　　随着巴斯一声令下，营地中的银飞马骑士们立刻万箭齐发，几乎就在一瞬间，三头走在最前面的丛林象便被密集的箭雨给笼罩住了。

    　　望着那些飞向丛林象的箭雨，无论是巴斯等银飞马骑士，还是李柯基等普洱城的高层，他们全都紧张的看向了那三头首当其冲的丛林象。

    　　丛林象拥有庞大的身躯，它们根本就无法做出躲避的动作，也无处可躲。

    　　于是乎，银飞马骑士们射出的箭雨几乎是在一瞬之间便降临到了三头丛林象的身上。

    　　“哈哈哈哈哈，给我杀，杀光聚集地里面的所有活物，我要让人们知道这普洱地区到底是谁说的算，敢于背叛我李柯基的人便只有死路一条。”

    　　看到安然无恙的丛林象和象奴之后，李柯基立刻仰天狂笑了起来。

    　　在银飞马骑士无法对丛林象造成致命的伤害之后，他手下的这支丛林象军团就已经成为了战场上无敌的存在了，就算是敌人挖再多的壕沟，他们最终也难逃一死。

    　　与狂喜的李柯基等人相比，巴斯等银飞马骑士在看到攻击结果之后，全都是一脸的凝重。

    　　就在刚刚，银飞马骑士们射出的箭雨几乎一支不落的射在了丛林象和象奴的身上。

    　　然而丛林象的皮肤实在是太厚、太硬了，那些射到它们身上的箭矢很多都被直接弹开了，少部分没有被弹开的箭矢也只是堪堪刺进了丛林象的皮肤。

    　　看那些箭矢露在外面的长度，就知道它们根本就没有刺穿丛林象那厚厚的皮肤。

    　　丛林象唯一的弱点便是它们的双眼，为了保护它们的眼睛和额头，李柯基给它们佩戴了特制的象甲。

    　　在银飞马骑士们攻击它们的眼睛时，三头丛林象全都本能的闭上了眼睛，厚厚的眼皮，再加上象甲的保护，最终它们的双眼毫发无损。

    　　在战象军团之中，无论是攻击力还是防御力，战象从始至终都是最强的一环，而象兵的生或死其实并没有那么的重要，象奴则是最重要但也是最弱的一环。

    　　众所周知，战象都需要从小开始培养的，它们只听从那些陪伴它们一起长大的象奴的命令，其他人很难控制住它们。

    　　一旦象奴出现什么闪失，那么战象就会立刻陷入失控的状态，到时候它很可能会变得敌我不分，攻击一切靠近它的东西。

    　　如果将战象比喻成一具坚不可摧的躯壳，那么象奴就是灵魂。

    　　当灵魂被灭之后，失去了灵魂的躯壳就是一具行尸走肉了。

    　　所以战象虽然是组建战象军团中必不可少的一环，但象奴才是战象军团中最重要的那一部分，没有了象奴，整支战象军团就会立刻分崩离析，成为一片散沙。

    　　如今所有人都知道象奴的重要性，在没有德鲁伊的情况下，培养一个象奴和培养一头战象一样需要耗费大量的时间，所以为了保护象奴，他们全都给象奴配备了最好的防御装备。

    　　李柯基为了保护手底下的这些猿人原住民象奴，他给每名猿人象奴都配备了一套由秘银打造的全身铠甲。

    　　在穿上铠甲之后，猿人象奴们除了一双眼睛露在外面之外，全身各处都被铠甲给遮挡了个严严实实。

    　　银飞马骑士们的箭雨落在猿人象奴的身体上时，就如同是雨打玻璃一样，在一阵叮叮当当声之后，所有的箭矢都被铠甲给弹开了。

    　　“立刻撤退，退到第一道壕沟防线后面。”

    　　虽然很不甘心就这么让敌人攻入营地，但为了避免出现太大的伤亡，巴斯还是咬牙下达了撤退的命令，放弃了营地边缘的所有阵地。

    　　在听到了巴斯的命令之后，栅栏后面的银飞马骑士们纷纷骑乘着银飞马越过了六米宽的壕沟，来到了刚刚修建完的壕沟防线后面。

    　　“除了包围聚集地的军队之外，其他军队立刻随同丛林象军团一起进入营地。”

    　　看到银飞马骑士团让出了营地边缘的阵地后，李柯基立刻率领着兽人大军开始跟进。

    　　随着李柯基一声令下，躲在土墙后面的猿人战士和虎人战士纷纷越过了土墙，沿着地洞边缘冲向了营地。

    　　六米宽、三米深的壕沟再次挡住了丛林象军团前进的脚步，然而这条壕沟与营地外围的地洞群比起来，简直就是小巫见大巫。

    　　别看兔人们挖得十分的辛苦，整条壕沟贯通了整个营地，但对于李柯基率领的兽人大军来说，他们所需要面对的便只有十几二十米那么一小段的壕沟。

    　　只要能够填平一段壕沟让丛林象通过，那么这道豪够防线便会立刻失去作用。

    　　漂浮在半空中，望着远处还在拼命挖掘着壕沟的的兔人们，李柯基的脸上露出了不屑之色。

    　　敌人竟然想用这种战术来拖延住他们，那么他就让敌人看看，到底是对方挖沟的速度快，还是他们填沟的速度快吧！

    　　“来人啊，立刻去将那些贱人的尸体给我运过来，给我将壕沟填平，每隔五十米给我填出一条通道来，能够容纳三头丛林象并排前进就可以。

    　　立刻让丛林象军团分成三部分，准备从三个不同地方的通道给我发动冲锋。”

    　　随着李柯基一声令下，进入营地的兽人战士们立刻行动了起来，有的人去运兽人少女的尸体，有的人去填装沙袋。

    　　当填充物准备齐全之后，虎人战士们再次将兽人少女的尸体当成了盾牌，他们一边顶着银飞马骑士的箭雨，一边开始填埋新的通道。

    　　随着兽人少女的尸体和沙袋被不停的扔进壕沟，很快一条可供丛林象通过的通道便填好了。

    　　当丛林象和大批的猿人战士顺着通道冲过壕沟之后，巴斯只能再次下令银飞马骑士们进行撤退，退到第二条壕沟防线的后面。

