    一天之后，张科给陈潇打电话，希望再次和陈潇面谈。

    双方这一次选择了离陈潇家不远处的一处茶楼。

    当张科看着陈萧从机械厂家属区走出来的时候有一些意外。

    按照他们对11181网站的估值和盈利判断，陈潇应该不是缺钱的人，怎么会住环境如此差的地方？

    陈潇看出了张科的惊讶说道：“小城市不比大地方，江城的商业楼盘还是比较少，所以一直没有搬家。”

    大家都是搞互联网的，11181网站的盈利有多少？张科他们一眼都能看出来。

    虽然不能够一夜暴富，但是在小县城买一处房产也是绰绰有余，所以陈潇也没有谦虚和隐瞒。

    茶庄里，张科接过了助理手中的文件，递的过去说道：“我们基本同意了陈先生的方案，但是在股权方面有一些不同意见，这是合作的框架，你先看一看。”

    大家也不着急，陈阳喝着茶，慢慢地看着合作框架协议。

    除了一些用词需要修改以外，别的倒没有什么。

    至于股份置换的那一个条款，则需要填写。

    张科说道：“陈先生，你看用11181网站20%的股权的股权置换白度1%的股权，这种方案如何？”

    “你也知道白度在上半年刚刚完成了第一轮融资，现在也被 IDG看好，所以百度的市值处于上升期。”

    陈潇也没有立刻否定张科的提议，而是说道：“的确白度目前处于上升期，同样我们这11181网站也是处于上升期，按照目前的市场占有率，和用户的使用频率”

    “我想可能已经有一些天使投资机构关注了我们的网站，如果我按照现在的经营方式继续运行该网站，用不了多久也应该会得到天使投资。”

    陈潇说道：“所以现在11181网站和白度相互置换股份，白度并不吃亏。”

    “和贵公司合作之后，如果网站发展得好，那么白度将会获得更加丰厚的利润，同时白度的市场占有率也会大幅度的提高。”

    不得不说，陈潇的每一句话都说在了白度的心坎里。

    但是张科还是提到：“让白度付出5％的股权，这一点我们很难答应。”

    “我们的建议还是按照双方公司的估值进行股份置换。”

    “1%是非常合理的结果。”

    陈潇也不和张科废话了，说道：“11181网站付出15%的股份，置换白度1.5%的股份，如果成交，我们就立刻合作。”

    张科也不说废话了，直接在合作框架上面签下到字并且填写了相应的股份。

    陈潇也签下了自己的名字，双方各执一份。

    双方站起来，握手说道：“合作愉快！”

    后续的事情张科会交给法务部以及财务部的人来做。

    陈潇对张科说道：“张部长，我还有一个小小的要求。”

    张科说道：“现在咱们算是一家人了，你有什么要求尽管提。”

    陈潇笑着说道：“关于盛达和传奇。”

    ……

    当天晚上，陈潇就修改了11181网站的后台，在首页中间的位置展示了百度的搜索栏。

    并且在最醒目的位置为百度打广告。

    广告词非常简单，但是朗朗上口：“上白度搜天下！”

    躺在床上的陈潇还有一些难以置信。

    要说不兴奋是绝对不可能的，毕竟这一次合作之后，陈潇也算是白度的股东之一了。

    今后就算是什么都不做，等着白度上市，自己也能够吃得满满的。

    陈潇甚至准备招贤纳士，毕竟自己一个人的精力实在没有办法再分了，他需要计算机方面的人才来帮助自己管理网站。

    这天一大早，陈潇照例去门口的报刊亭买这一期的电脑爱好者杂志。

    报刊亭的老大爷和陈潇算是老熟人。

    大爷也知道陈潇是今年这样省的高考状元，所以时常会把那一些过期的读者、国家地理等期刊送给陈潇。

    老大爷也不知道陈潇家里的具体情况，总觉得成绩优秀的孩子肯定需要看很多书。

    老大爷的这一份爱心，陈潇也欣然接受，他会时不时的在报刊亭买一些杂志，也算是照顾老大爷的生意。

    但是这一天老大爷的表情明显有一些古怪。

    当陈潇准备把《电脑爱好者》带走的时候，老大爷才将《江阳日报》递给陈潇说道：“你上报纸了。”

    《江阳日报》是省级媒体，级别要比《江城日报》和《江州日报》高了不少。

    陈潇笑着说道：“我又有什么资格上报纸？”

    很快，当陈潇打开报纸之后，他得到了答案。

    报纸的a2版比较醒目的位置，登记了一篇评论员文章。

    文章的标题是“天才少年是否可以走违法之路？”

    陈潇：“？？！！”

    这特么是什么鬼东西？

    陈潇详细阅读的报纸里面的内容。

    报道没有用陈潇的真名，而是用了化名李华。

    但是文章又指名道姓的说了，李华是江阳的高考状元。

    这明摆着就是再说陈潇，不是画蛇添足吗？！

    文章的内容则比较吸引人。

    大意就是再说陈潇利用自己的技术没有走正道，反而是在做外挂赚钱，但是这种行当明显的侵犯了传奇的利益，属于不正当获利。

    文章又说道，虽然现在国家没有相应的法律法规来规范外挂事件，但是这件事在今后终归是违法的。

    作为高考状元，李华做这件事情，已经失去了一名大学生的应有道德规范和行为准则，试问这样的大学生，高校是否应该接纳？

    评论员文章，有它相应的行文模式。

    他并不会立刻做出相应的判，而是就事论事进行评论，至于该怎样判断，他会把选择权交给阅读报纸的读者。

    其实这样的文章非常的歹毒了，几乎就是把陈潇放在火架上烤。

    文章既没有调查了解清楚事实真相，更是罔顾法律。

    作为一家省级媒体，他能够刊登这样的评论员文章，肯定是受到了某些压力。

    因为在这个年代，类似于《江阳日报》这样的媒体除了政治和国际板块以外，大部分报道的都是涉及民生的婆婆妈妈的琐事。

    比如什么地方的沟渠要修理，什么地方又出了车祸一类的。

    很少会关心互联网一类的新鲜事物。

    盛达或许是愤怒了，直接用自己的体量来给陈潇压力。

    要是江州大学看到了这样的新闻，是否会承受舆论压力，是否按照原计划录取陈潇？

    或者即便是录取了陈潇，是否会按照原计划给陈潇奖学金？

    同样江州市和江城市的教育部门，这才刚刚给了陈潇奖学金，看到了这样的报道，也会承受怎样的舆论压力。

