    警报解除，季晴的八卦之心蠢蠢欲动。

    “大娘，这小女孩是？”

    “她是我女儿，十六年前走失了。”

    赵惠贞显然不想多谈伤心往事，转移了话题道，“姑娘，刚才真是多谢你了。这是小琴留给我们唯一的念想，今儿个要是丢了，我以后都不知道怎么活。”

    季晴忙摆了摆手，“举手之劳，不足挂齿、不足挂齿。”

    “谢还是要谢的。”

    赵惠贞笑了笑，抱紧怀里的照片。

    她对季晴是真心的感激，原不是个善谈之人，这会儿却也强打起精神攀谈，“姑娘你叫什么，家住哪里，也是去杭城嘛？”

    “我儿子在杭城还算有点本事，有什么需要帮忙的，你只管跟我说。”

    这语气，听起来底气十足。

    季晴看得出来，赵惠贞不是那种爱胡天胡地吹牛的人。

    若是家里有三分本事，大概顶多会吐露个一两分，看来赵惠贞这儿子本事不小。

    季晴有些心动。

    不过她要真让人家帮忙，倒显得她别有用心似的。

    再说一时间她也想不出，哪里需要人家帮忙。

    本着多个朋友多条路，打好关系总是没坏事的想法。接下来这一路，季晴与赵惠贞聊的很投契。正好她去杭城人生地不熟，赵惠贞算是半个地头蛇。

    说半个，是因为谈话里知道，赵惠贞有许久没回杭城了。

    最近一次去杭城，还是半年前回去探亲。

    不管怎么说，肯定比季晴熟悉。

    季晴前世倒是去了很多次杭城，可几十年后的杭城，跟现在能一样嘛？那就是天与地的差距，季晴逮着赵惠贞问了不少问题，多数都是关于杭城的风土人情。

    诸如杭城哪里的街道最热闹啦！

    买衣服去哪里比较划算，哪里的糕饼最好吃等等。

    赵惠贞一开始以为季晴是打蛇随棍上，真打算仗着帮了她的忙，让她儿子做什么过分事儿。正有点后悔自己大嘴巴，出门在外怎么能对人一点防备心都没呢？

    没想到季晴问了半天，全是一些无关紧要的东西。

    连她儿子姓什么叫什么，都毫不关心。

    至于仗着“恩情”，提什么过分要求，就更没有了。

    赵惠贞一时间有些讪讪。

    对于季晴的提问，自然是知无不言、言无不尽。遇上她不懂、不知道的，还让季晴留个联系方式，方便她问到了再告诉她。

    季晴赶紧拒绝了，怎么好这么麻烦别人？

    她只是想对八七年的杭城，有个大体了解。

    她去卖衣服，多了解点情况总没坏处。这不，就从赵惠贞嘴里问出来，延安路是眼下杭城最繁华的街道了嘛？据说那里光卖衣服的时装店，就有好几家。

    在严打过去没两年的眼下，已经是很了不得了。

    至于赵惠贞担心的那些，季晴不是这么没眼色的人。

    人家给个梯子，她还真上天了不成？

    她不过是随手帮了人家点小忙罢了，季晴脸皮没那么厚。下车后，远远的看到一个高壮身影朝赵惠贞走来，应该是她儿子无疑了。

    季晴再次拒绝了赵惠贞，留个联系方式的请求，背着两大包衣服挤入人流。

    她还得继续找车，往延安路赶。

    “鹏子！”

    赵惠贞朝着高壮身影喊了一声。

    高壮身影顿时加快了速度，一手一个推开挡路的人群，递给赵惠贞一大壶晾好的凉茶，还贴心的拧开了瓶盖，“妈，你这一路顺利吧？”

    “来，先喝口水缓一缓。”

    “这里人太多了，车子在外面开不进来，还得走一段。”

    赵惠贞接过茶水，灌了几口，“顺利倒是挺顺利的，不过刚才在客车上差点出事。”

    邹鹏眼神一冷，“怎么了？”

    “你妹妹小琴的照片，我夹在文集里的，放进了包袱……”赵惠贞说着，往嘴里又灌了几口水。还别说，这一路说的话，比她最近两三个月加起来都多，她有些渴了。

    “谁成想紧紧抱在怀里，都差点丢了。”

    “你看看这包袱……”

    邹鹏接过包袱，一眼就看到了那条长长的划痕。

    嗯？很好！

    看来他两年没回杭城，这杭城的天是要变了。

    居然连他邹鹏的亲老娘也敢下手，是时候好好整顿一番。不然他大半时间呆在羊城，老娘一个人留在家里，着实放心不下。

    “儿啊，多亏路上遇见了一个姑娘，不然这些照片可保不住。”

    赵惠贞不由感慨。

    不知为什么，季晴要是缠着她，真要让她儿子帮什么忙。

    赵惠贞看在季晴帮忙保住照片的份上，若是提的要求不太过分，她也愿意帮忙。可这心里多少有些别扭和不舒服，完全不想让儿子跟这种人多接触。

    可现在季晴光风霁月的，下了车干脆利索就走了，连个联系方式都没留。

    赵惠贞反而过意不去，非得报答她一下不可。

    毕竟她是真的很感激季晴。

    女儿失踪这么些年，这几张照片就是她唯一的寄托了，“鹏子，那姑娘说是要去延安路卖衣服。这年头做生意都不太平，我记得你有几个师兄弟在这边？”

    赵惠贞的意思很明显。

    邹鹏又不笨，自然是秒懂。

    “知道了，娘。”

    对于帮着保住了妹妹照片的季晴，邹鹏心里也很感激。

    正好他打算收拾一下杭城周边的环境，召集剩下的师兄弟势在必行。季晴这件事儿，不过是搂草打兔子，多吩咐交代一声罢了。

    ……

    季晴可不知道，她在赵惠贞眼里，成了光风霁月的人。

    若是知道，她或许会解释一声——

    误会，都是误会。

    她虽然不想厚着脸皮，缠上赵惠贞要什么报酬。

    可孤零零一个穿书到八零年代，若说一点不心虚是不可能的。

    赵惠贞的儿子，明显在杭城很有能量。

    如果可以，她也想跟人家打好关系。

    别的不说，能让她安安心心做生意，就比什么都强。可这个时候不像她那个年代，电话和手机那么普及。她来杭城卖衣服，自己都不知道接下来会住哪里。

    东风村徐银生家，她是不会久住的，早晚会搬出来。

    她哪里是不想留联系方式哦！

    是根本没的留。

    于是这个美妙的误会，就这么结下了。

    季晴对此懵然不知，她正在搬运一个可以滑动的落地挂衣架。

    不仅是挂衣架，还有十几组夹子款的衣撑。

    身为一个广告从业者，她太知道卖相对一件商品的重要性了。她的衣服做的再精致漂亮，一叠叠堆在袋子里，看起来就跟地摊货差不多。

    想卖上好价钱，那是不可能的。

    店铺她是租不起了，等人高的假体模特太贵，她舍不得买。

    这落地挂衣架，和这些可以彰显出一部分衣服特色的衣撑，却是无论如何都不能少了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

