    萧战天看着老人家两个膝盖逐渐殷红起来，嘴角扬起了一抹微笑，搀着老人家的手臂说道：“老爷爷，你试试现在站起来。”

    老人家有些疑惑，点了点头，在萧战天的搀扶下缓慢站了起来。

    只见老人家还是如同之前一样，佝偻着身子，两个膝盖也是弯曲的。

    “这跟之前有什么区别？这根本就没有治好嘛。”

    “就是，亏我还这么期待，结果还是一样，我就说，强直性脊柱炎怎么可能治得好。”

    观众见状，直接是失落的摆手，嘘声一片。

    严鸿振也是嗤笑一声，冷冷的瞥了一眼萧战天，淡淡说道：“中医毕竟是上不了台面的东西，要看还是得看西医的，光凭几个银针就能治病，那古人也不会那么短寿了。”

    “萧战天，你一个总经理就应该滚去你的办公室去，来这当什么医生啊，不伦不类的，真是可笑，还自大跟我换病人，我现在两个病人都已经诊治完成了，而你不仅比我慢，还没治好，你该按照赌约，从今往后，不能再考核医师资格证！”

    孟志贤一脸得意，双手环胸倨傲不已。

    看到萧战天落败的样子，心中爽快到飞起。

    庄年听着严鸿振的话，眉头皱的跟一条麻花似的，深深的叹了一口气，心中深深的失落了起来。

    难道是自己期望太高了么？指望着中医能出个优秀的年轻后辈，还以为小天就是这个人，以为他能治好世界上最难医治的疾病之一，看来中医很难在在如今科技发达的盛世下崛起了。

    哎……

    就在这个时候，萧战天却缓缓说道：“你们话说的是不是太早了？我输没输还不一定呢。”

    随后，萧战天看向了老人家，轻声说道：“老爷爷，你用力，把你的膝盖伸直。”

    “呵呵，你又没治好！还怎么伸直啊，你总不能在这为难人家吧！”

    孟志贤嗤笑道。

    萧战天不予理会，轻轻在老人家耳边说道：“老爷爷，你是因为常年膝盖畸形，导致了心理上的变化，其实你现在双腿已经好了，只是你一时还没有接受过来，只要你用力将膝盖伸直，你是可以做到的。”

    老人家有些不敢置信，看着自己弯曲的膝盖，怎么也想不到，自己泡个脚的功夫，将近十年的强直性脊柱炎就好了？

    听到萧战天这番话后，老人家咬了咬牙，猛地一用力。

    “咔吧”一道骨头轻脆的声音，老人家径直的站在了泡脚桶内。

    “卧槽，不是吧？真的好了？”

    所有人都瞪大了双眼，张大了嘴巴，不敢置信的看着眼前的老人家，竟然真的直直的站了起来，一时之间，找不动形容词形容心中的震惊，只能用“卧槽”两个字来表达心情。

    “你再试试走两步。”萧战天搀着老人家，轻声说道。

    老人家点了点头，将自己的双腿从泡脚桶里伸了出来，光脚踩在了地板上，稳稳的走出了几步，萧战天慢慢放开了双手，老人家依然脚步稳健。

    老人家迈出几步，转头欣喜不已的看向了萧战天，眼中含着高兴且感动的泪水。

    “我好了……我竟然真的好了！”

    萧战天微笑点了点头说道：“是的，您已经好了，回去之后也记得用这个药方泡脚，防止复发。”

    说罢，便递给了老人家一张药方。

    老人家眼泪止不住的流了下来，走到了萧战天的面前，直接跪了下来。

    “谢谢，太谢谢你了，你不知道，我这些年不知道找了多少一声，都治不好我的腿，你是我的大恩人啊！呜呜呜……”

    萧战天见状，连忙将老人家搀扶起来。

    “老爷爷，你太客气了，医者本分，你不需要谢我，你等会按照这药方副药钱就行了，总共一百二。”

    “一百……二？万么？”

    老人家有些不敢相信自己的耳朵，这可是治好了强制性脊柱炎，不可能只是一百二十块钱吧？所以将价格又重复了一遍。

    “一百二十块！草药钱，这些草药并不是很名贵。”萧战天伸出了几个手指微笑道。

    老人家听到真的只要一百二十块的时候，哭的是更凶了，在泡脚桶里面忍受了滚烫的开水都没有吱一声，此时却因为萧战天一个价格，直接哭的像个孩子一般。

    “没有想到这个年轻人还真有两下子，真的治好了强直性脊柱炎，这简直就是神医啊。”

    “是啊，没有想到今天能在这里看到两个神医的较量，真是大开眼界啊。”

    “小兄弟，你等会能不能为我看看病啊，我也有些关节疼痛！”

    “我也是我也是……”

    “我有单号，我先来！”

    孟志贤看着萧战天竟然真的治好了强制性脊柱炎，还被众人追捧，登时气的牙痒痒了起来，捏紧了拳头，恼羞成怒的大吼一声喝道：“治好了又能怎么样？还不是输给了我！我比你先完成！你还是不能考核医师资格证，你这辈子还是老老实实的当个打工仔吧！”

    萧战天嘴角扬起了一抹邪魅的笑意，缓缓说道：“谁说我输了？庄中医，还请你看看，刚刚两位病人，是不是有诊断错了的？”

    庄年猛地醒过神来，刚刚因为一直在专注于萧战天的诊治，并未查看刚刚两位病人的诊治对错。

    随即，连忙叫来了孟志贤的两位病人。

    两个人皆是伤风感冒，理由都是受寒。

    但是细看之下，有一个人的症状和之前的那个小女孩一样，是热伤风。

    校对了一下药方，孟志贤果然是将两个人都按照受寒的方式开药了。

    庄年眼中闪过一抹欣喜之色，这样一来，就说明这次比试是萧战天赢了。

    庄年将眼里的欣喜藏入了心底，将药方递给了孟志贤说道：“小贤，你犯了我家抓药店员一样的错误，误把热伤风看成受寒了，这次比试，是小天赢了。”

    “怎么可能？！”孟志贤眼里充满了不可置信，一把夺过了药方，指着那个病人喊道：“他明明就是受寒，他就是受寒！我怎么会输，我不可能输！庄爷爷，是不是他！他买通了你？是不是？！”

