    移山填河给李恪打上了劳师动众的骂名，

    可五行山的移开，确确实实打通疆域，李二在旧五行山地址设置军事要塞，

    使得疆域边境向西扩展了不少，彻底扎根在五行山旧址。

    为此李二压制许多对李恪的声音。

    如今又建造书院，李二不但不阻止，

    还该封吴王以提高李恪的地位，以吴王的身份来总揽无极书院。

    气的魏徵是骂李恪为败大唐的昏聩亲王，

    说李二是晚节不保的护犊子帝君。

    除了魏徵外，无人再敢反对。

    李恪收获一大笔的暴虐值，还没来得及高兴，

    就被李二当头一棒。

    退朝后，李二将李恪单独留了下来，把这次建书院的事情细细说了一番。

    “什么？父皇？有没有搞错？

    建书院，只给人不给钱，让我怎么建……”李恪有点蒙逼。

    “恪儿，你要知道那国库真正的用处，最近我大唐打了几次仗，可能还有几次要打，

    大唐初建，这要花钱的地方实在太多了……”李二开始向李恪哭穷。

    “父皇，别给恪儿哭穷，建个书院的钱还是拿的出的吧！”李恪看着李二的眼睛，“父皇，实在不行，你的小金库……”

    李二果断拒绝自掏腰包，然后将撒娇的李恪撵了出去。

    无奈，没钱寸步难行，可李恪已经骑虎难下。

    看着关外数十万的人头，李恪感到头麻，

    这些人一天要吃掉多少粮食！

    前两次有国库拨款还好说，这次要自己解决，

    也罢，到时只能脸皮厚一点了。

    “李将军，那个……可不可以再精简一些劳役。”李恪决定削减一些，算是厚着脸皮打自己的脸。

    “吴王是否担心钱粮的问题？”李靖深知李恪的难处，

    做过行军大总管的李靖自然知道个中难处。

    建造书院虽不是行军打仗一样，但道理都相通。

    李恪点头承认，“父皇许我人手，钱粮却要自己解决。”

    “李靖自认还有些家资，愿拿出来助吴王建书院。”李靖这一句话，直接让李恪茅塞顿开。

    是了，没钱可以从一些贪官入手。

    怪不得李二在他最后临走之前，给了他一个金碗，

    许他可以拿着金碗去筹钱，当时他没有回过神儿。

    现在才知道李二的老谋深算。

    即可以解决建造书院的金钱问题，又可以放放贪官的血，

    让贪官收敛一些。

    这是一坐豪宅！

    在长安城这绝对算得上是最嫌贵，没有之一。

    如果不是这家主人低调，恐怕他的规模和规制可以跟皇宫相媲美。

    这个地段，这么漂亮，又那么敞亮的房子，自然只有长孙皇后的哥哥长孙无忌敢住。

    雕刻着狻猊的香炉烟雾缭绕，绝笔的字画墙上挂。

    书架上除了摆放着孤本书籍，还有奇珍异宝。

    穿着华丽的长孙无忌，手里把玩着两颗夜明珠，

    面前是飘着香味的浓郁名茶，身后则有侍女在轻柔的捏肩。

    这是一种生活，奢华舒服的生活。

    一个家臣探头探脑，长孙无忌立刻摈退左右，让家臣进来说话。

    “情况怎么样？”长孙无忌正色道。

    “吴王几乎把所有大唐建国的名将都讨要了钱财，

    据说他正在准备到齐国公府索要钱财，

    说是为建造书院筹集钱粮！”

