 宁欣也习惯了母亲的蛮不讲理，见余锦秋又来这招，她只能瘪瘪嘴，没有再说什么了。

她现在确实也很年轻，考虑不上美容的事情，尤其是她有可能怀孕的情况下，就更要注意这方面的事情了。

镇压住了自家的女儿以后，余锦秋头也不回地走了。

至于那支手杖的事情，等到龙隐发现以后再说吧！“我妈居然臭美起来了。”

宁欣瘪嘴对龙隐说道，“你说，他们有没有可能制造个弟弟妹妹出来？”

龙隐苦笑道：“这种危险的问题，你不要问我。

我这个家里地位最低的人，说出不得体的话，可是要遭殃的。”

他怎么可能妄评丈母娘？

现在还在诧异余锦秋身上的变化呢！“行了，不管你了。”

宁欣哼道。

第二天，宁欣出门悄悄去医院孕检去了，看看到底中标了没有。

去了医院，当然是心情复杂地走出来的。

现在事情很多，她本来担心怀孕，但是，真的确定没有怀孕的时候，她又很是失落。

不过想着正好可以做很多事情，再加上她感觉身体很有活力，晚一点生孩子应该没有多大问题，所以，失落了一阵，就去接手安康药房的管理去了。

而另一边，龙隐自然是去了青叶山庄。

他现在还没有去清点书房，不知道书房里面已经少了一支手杖。

事实上，因为宁欣不喜欢，他把那支手杖放在了比较隐蔽的地方，想不起来的时候，他是不会去查看的。

来到青叶山庄，先去见了玉珊瑚。

看到龙隐，玉珊瑚顿时瘪嘴说道：“终于回来了啊！”

“有事吗”龙隐问道。

“你说有没有事？”

玉珊瑚不满地说道，“你明明答应给我治病的，都这么久了，一点反应都没有。

怎么滴？

你是觉得我是二房，就不看重我了是不？”

龙隐没有去搭理玉珊瑚的其他意思，从身上拿出雕琢好的癸水珠和庚金塔，对玉珊瑚说道：“我既然答应帮你治病，又怎么可能没有准备？

五件东西，已经雕琢好了四件，就差最后的戊土印了。

只有等到戊土印雕琢成功以后，才能为你治病。”

玉珊瑚接过癸水珠和庚金塔，不自禁地浮现出了笑容，哼道：“算你有点良心！”

“情况如何？”

龙隐询问道。

玉珊瑚叹了口气，说道：“前几天发作过一次，所以......人家也不是怪你不尽心，是我这边真的出问题了。

你动作快一点，要不然我到时候烧死了，对你损失可是巨大的。”

龙隐拉过玉珊瑚的手检查起来，片刻之后，他神色凝重地点头道：“确实有些严重，那我尽快琢磨出戊土印，尽快把你给治疗好。

还有，最近别修炼了。”

因为玉珊瑚还在不断地修炼精神力，这就导致她身上的水行之力越来越强盛，越发压制了玉珊瑚身上的心火。

心火不堪重负，就不得不作乱，然后就导致玉珊瑚的情况很不妙。

玉珊瑚苦笑道：“我没有修炼，是因为不断近水的缘故，才会自然地出现这样的状况。”

她也是很无奈的，不近水，她身上的心火也要作乱；近水，水行之力强大以后，心火还是要作乱。

这样的情况，让她左右为难。

龙隐点头道：“行了，知道了，在和药王谷对战之前，我想办法先治好你。”

说起药王谷的事情，玉珊瑚神情变得有些凝重起来，询问道：“和药王谷的事情，我觉得你要谨慎对待。

目前我这里得到消息，孙大通已经离开药王谷了。

我的猜测，很有可能孙大通就是这一次药王谷派出来坐镇这一次比斗的。

孙大通除了医术了得之外，他还是一名道玄级的修法高手，所以，你一定要小心应对。

我这边的病情，想来端午以后再治也没有问题，你最好全力应对药王谷那边的比斗。”

龙隐皱眉问道：“孙大通出来了？”

“确定是出来了！”

玉珊瑚重重点头，“就是不知道是给人治病，还是来阳城的，但是，我们必须把他当成前来阳城坐镇的局面来处理。

根据我的估计，孙大通现在应该是道玄三阶的高手。

更重要的是，他是学医的，他的法术，必定和医学有关，法术是非常可怕。

同阶里面，恐怕很难应对。”

学医的，又怎么可能不会毒药呢？

而据她所知，孙大通的通玄法术大多数都是和医术有关，而道玄法术，就已经牵涉到毒术了。

牵涉到毒术的法术，自然就更加可怕了。

所以，由不得玉珊瑚不凝重。

“孙大通虽然厉害，但是，你也用不着担心。”

玉珊瑚继续说道，“我手中有‘雷简’，他要是真的敢动你，我就站在你这边。

到时候，我会让人知道我们的关系，然后光明正大地替你教训孙大通。

我爸都不是我的对手，就别说孙大通了。”

龙隐本来都被玉珊瑚说得有些纠结起来，听到最后，他翻着白眼说道：“你直接说你很重要不就行了吗？”

玉珊瑚抿嘴笑道：“人家是让你珍惜我嘛，再说了，我不能表现得比你更聪明不是？

你看人家处处都为你着想，你还不感动？”

“不敢动！”

龙隐冷哼一声，起身走向了药房。

玉珊瑚随后跟着龙隐来到药房，笑盈盈地看着问道：“昨天你让人送过来几件东西，又是怎么回事？”

“等会就知道了。”

龙隐随口说道。

来到后院药房，看到龙隐出现，汪轻舞立刻欢快地跑了过来，一下子跳到龙隐身上，像树袋熊一样亲昵地抱着龙隐，笑嘻嘻地问道：“我要骑......你怎么现在才回来？”

“我去办事去了！”

龙隐回答道。

然后，他很不客气地把汪轻舞从身上“扯”下来，把汪轻舞推到一边。

汪轻舞也不以为意，依然笑着说道：“那你什么时候带我去玩耍？

我喜欢跟着你去玩耍！”

龙隐一个头两个大，无奈地说道：“等会，等我忙完事情再说！”

回来以后，到处都是事情。

当然，现在是要处理那几件宝物的事情。

 