    　　彭恩遇一脸懵逼的看着玄战。

    　　由于两人所在的势力都在大骷皇朝，再加上所在的阵营都算是绝对正义，因此于人榜之时，二人便已相识。

    　　彭恩遇对玄战还算是比较了解的，只是这种一言不合便要跑过来堵你，和你干一仗的这种做法，让他觉得以往一定是认识了个假玄战。

    　　随即他认真的打量了下玄战，皱眉问道：“玄战禅师，我可否知道原因？”

    　　其实彭恩遇对玄战干一仗的提议还是极为心动的，毕竟自己当年被玄战揍得不轻，然而现在看来玄战也不过刚突破到凝神境，而自己比他要高出一个小境界。

    　　虽然对找回场子一事有些跃跃欲试，不过他下意识的看了看身边的尸云晗后，便打消了这想法。

    　　护送尸云晗的前因后果，从头到尾林陌都没有详细说明，但彭恩遇清楚，林陌不说自然有他不说的理由。

    　　只看之前由三位无忧九贤把尸云晗从皇宫中解救出来，彭恩遇就已猜到此事牵扯甚多，有时不知反而有不知的优势。

    　　他现在要做的就是把尸云晗平安护送到下一处地点，而与玄战一旦打起来，显然会因为战斗造成的声势而发生一些变数。

    　　玄战依旧保持着不喜不悲的姿态，双手合十道：“小僧前段时间已看破自己的执念，心里已清楚无论是林陌还是冷初洛，都已远远把小僧抛在身后。

    　　可是方丈却点明小僧虽然看破执念，但始终没找到自己的路，佛魔之路。

    　　而方丈说过小僧或许能在彭施主身上，察觉到那条路的契机。”

    　　彭恩遇这时好像有些懂了，于是说道：“既如此，玄战禅师和我们同行一段路程吧，善如来前辈所说的契机并不是让你和我打一场。”

    　　玄战原本有些黯淡的双目闪过一道精光，随即点点头，加入到彭恩遇的队伍中。

    　　不过在经过尸云晗一旁时，他眉头一皱后，也没有多说什么，只是多看了她两眼。

    　　三人一同上路后，这一路上倒是没遇到什么争斗，只不过看着一个个因为战火而不得不到处流浪的平民，玄战的眉头皱的更深了些。

    　　彭恩遇突然问道：“玄战，我想知道青龙会在建立初期，你们木皇佛寺是不是就已知晓？”

    　　玄战沉默了一会儿，平静道：“是。”

    　　彭恩遇双眼怒火大盛，一把揪过玄战的衣领，直视他道：“既如此，为何不早铲除这颗毒瘤，反而放纵他肆意作乱。

    　　你们是想等到整个大骷皇朝彻底乱起来后，在强势镇压，这样你佛教名声能更上一层楼是不是！可是你们想过那段时间因此死去的无辜之人吗？

    　　我想问你，佛真的是慈悲的吗？那所谓人人平等，众生平等的观点，岂不是一个笑话！”

    　　玄战没有因为彭恩遇的话而生气或者惭愧，他只是很平静的看着彭恩遇，随后问出了一个问题：

    　　“彭施主，那么那个时候你们丐帮在做什么，大骷皇朝在做什么？

    　　只因佛说过人人平等，因此每次发生祸患后，你们都会指责佛教行动太晚吗？

    　　我现在好像有些明白了，我前来找彭施主，不仅仅是因为寻找我自己的路。

    　　也是你已无法堪破自己的迷障，需要小僧前来度你！”

    　　彭恩遇深吸几口气后，松开揪着玄战僧衣的双手，玄战的问话，如尖刀一样直接刺入他的胸口，大骷皇朝，青龙会，丐帮，南北佛宗。

    　　好像每个人都已清楚接下来这片疆域会发生什么，但没有一个人去制止，甚至其背后有不少推手还在推动一切的发展。

    　　自己确实没有资格去责怪任何人，甚至都不配为那些死去之人打抱不平。

    　　随即他转头看向尸云晗，原本心中某些熄灭的念头，如熊熊烈焰般又开始燃烧，且越烧越旺。

    　　玄战看他好像想通了什么，但好像又没相通，不由有些不解。

    　　只听彭恩遇这时说道：“玄战，善如来前辈让你前来找我，自然有他的原因。

    　　说实话，我并不知道你所要走的佛魔之路是怎么样的。

    　　只不过现在的你需要放下一些东西，你木皇佛寺的身份。

    　　若只以一个僧人的角度，来看这满目疮痍的大地，你是何心情？”

    　　恰好这时远方几个江湖武者驾马而来，在经过一旁的平民时，他们见到其中有几个女子身段算是不错，便一把将其拉至马上。

    　　全然不顾那群要迁移到别处的平民的苦求和哀嚎，以及被拉至马上的那些女子惊恐的叫喊声。

    　　反而因此他们发出刺耳的大笑，好似这些贱民越惨他们越开心一般。

    　　尸云晗下意识的拉了拉彭恩遇的衣角，这一路上这种事情很多，特别是秩序的崩坏和朝廷的不作为，让许多江湖武者的行事更加肆无忌惮。

    　　而彭恩遇做的很简单就是一拳一个，送他们统统归西。

    　　但此刻彭恩遇反而不做声，只是平静的看着玄战。

    　　玄战的心乱了，他听了彭恩遇的建议，抛却了自己的身份，仅是以一个普通僧人的角度来看待此事，从未有过的愤怒充斥心间。

    　　佛没有嗔恨心，魔却有嗔恨心，既没成魔，何以成佛，玄战杀过很多人，但都是抱着送他们去见佛祖的心态。

    　　他认为有些人即使罪该万死，也值得死后去偿还一切，从此迎接新生。

    　　但这时他看着那些江湖武者丑陋的面容，被欲望支配而扭曲的神情，他只觉得这些人应当魂飞魄散！永世不得超生！

    　　玄战只所以被称为佛魔，是因为他本就有两面，但在种种因素下，所谓的魔之一面被完全压制，而佛也不佛。

    　　随即他全身魔气翻涌，瞳孔已被染成漆黑的墨色，刹那间，人影闪动，那些江湖武者被其一掌打的全身破碎，鲜血，残肢，碎尸，内脏散落一地。

    　　一众平民完全被这一景象吓傻了，连忙缩成一团，并小心的向外缓缓移动，生怕引起这看似为在世魔王的僧人的注意。

    　　只有那些别解救的女人，全然不顾这被鲜血浸染的地面，连忙跪地感谢玄战的救命之恩。

    　　但玄战眼中的杀气却持续暴涨，不过在看到那几个女人时，好似消退了一些。

    　　最后看向彭恩遇的方向，双手不断舞动，一击天魔大手印愤然轰来！

    　　

    　　(				

