    第407章把她保护好

    不远处，两公婆一唱一和的，配合的十分的默契。

    老头半躺在地上，老婆子在旁边伸手扶着老头。

    而在他们面前的，正是霍老师。

    霍老师脸色涨红，被两个人拉着，显然是气极了。

    季元元做了他半年的学生了,还是第一次看到霍老师有这么气急败坏的时候。

    更多的时候，他都是不紧不慢的。

    手上拿着他的那个喝茶的缸子，里面飘着一层厚厚的茶叶。

    他抿一口，说一句，抿一口，说一句。

    经常把学生们急得不行。

    “你们少在这里无理取闹！”霍老师吼道,“方心怡根本没来过学校，我也不知道她在哪里,你们该去哪儿去哪儿,少在我面前装模作样的。我刚才一根手指头都没碰到你，不行你就报警，看警察怎么处理。”

    其中一个认识季元元的老师赶紧上前来，拦住了李絮和季元元上前的脚步，低声说道：“元元妈妈你来学校是有什么事情吗？是转学的手续还有什么问题吗？”

    李絮看了眼前面，也压低了声音道：“我找霍老师有点事情！”

    “您也看到了，里面有家长过来闹事，霍老师他正在安抚呢！”老师解释道。

    在说到安抚两个字的时候，她自己都有些尴尬。

    霍老师现在哪里是在安抚家长，分明就是在和家长吵架。

    而且，好像根本就没吵过。

    只是，李絮没有在意这位女老师的话，她凑到了女老师的面前，低声说道：“我来，就是和霍老师说方心怡的事情,你跟霍老师说,让他悄悄的过来！”

    女老师看向李絮,神色有些诧异。

    眼见着李絮神色认真,不是开玩笑的样子，她这才犹豫着点了点头，“这样吧，你先到后面尽头的那个办公室等着，我跟霍老师说一下，让他想办法过去！”

    李絮点头，低声道：“麻烦你了。”

    她伸手带着季元元，很快就去了尽头的办公室。

    刚才的这两个人，明显就是方心怡的爷爷奶奶，没想到，他们竟然都闹到学校里面来了。

    在办公室内等了大概有十分钟，霍老师进来了。

    “你们找我跟方心怡有关？”霍老师进来就问。

    语气不是很好，嗓音也有些沙哑。

    季元元和李絮都没在意，刚才的情形，他们也都看到了。

    “霍老师，方心怡是我带走的。”季元元上前一步，说道。

    闻言，霍老师有些头疼的揉了揉额角：“好端端的，你把方心怡带走做什么？方心怡呢？现在在什么地方？”

    “方心怡在我朋友家里,但是老师，我不是无缘无故的带走方心怡的，她爷爷奶奶要把她嫁给一个三十多岁的老光棍，我是在婚礼间隙把她救出来的。”

    季元元知道，霍老师是个好老师，对他们这些学生都很好，对方心怡也十分的上心。

    所以她对霍老师，没有任何的隐瞒。

    霍老师在听完季元元的话之后，整个人都愣住了。

    他似乎是有些不敢相信自己听到的话，他抬手揉了揉耳朵，问道：“你说什么？他们要把方心怡怎么样？”

    季元元低声道：“他们打算把方心怡嫁出去，他们收了那个老男人的钱。”

    霍老师倒吸一口凉气，忍不住开口，骂了一句脏话。

    骂完，他似乎是想起了什么，问李絮：“通知方心怡的妈妈了吗？”

    “还没联系上呢，但是方心怡肯定是不能送回家了，我怕到时候万一又被……所以这次来找您，就是想跟给您留一个电话号码。万一方心怡的妈妈找到了学校，您就把我的电话给她，告诉她方心怡在我这里，很安全。”

    听李絮说完，霍老师毫不犹豫的点头道：“没问题，方心怡的爷爷奶奶我会应付，你们一定要把她保护好。”

    看着霍老师郑重其事的样子，季元元也忍不住点了点头。

    端午小剧场：

    糖糖小朋友出生在端午这一天，所以每年的端午节，对于糖糖来说，那都是double快乐。

    一般来说，端午节那天的安排是这样的。

    先去爷爷奶奶家或者是外公外婆家包粽子，为了公平起见，两家轮流来。

    上午包粽子，中午吃粽子，下午回自己家准备生日，晚上吃生日蛋糕。

    去年去了爷爷奶奶家，今年该轮到外公外婆家了。

    三岁的糖糖，已经是个小大人了。

    外公外婆住的距离他们家有些远，需要开好久的车才能到。

    下了车，爸爸拿了好多礼物，根本腾不出手来抱她。

    糖糖便对着妈妈伸开了手，撒娇道：“妈妈抱！”

    季元元见状，刚要伸手去抱她。秦慕丞变皱了眉头：“糖糖，忘了我怎么跟你说的吗？妈妈腰上受过伤，还没好，不能抱你。”

    去年的时候，季元元代表医院去出任务的时候，在山里受了伤，动了个小手术，现在腰上不能使劲儿。

    季元元惯孩子，每次糖糖要抱，她就忍不住的答应。

    偏偏糖糖三岁多，正是不知轻重的时候。而且被爷爷奶奶、外公外婆、大舅舅小舅舅、静怡和心怡两个姨等人惯得不成样子，无论跟她说多少遍，都还是记不住妈妈受过伤的事情。

    或许不是记不住，就是笃定了季元元会纵容她。

    于是，母女两个硬生生把原先的慈父变成了现在的严父。

    糖糖瘪了嘴，伸出去的双手缩了回来，背到了身后，嘴里嘟嘟囔囔的：“果然，男人都不是什么好玩意。”

    秦慕丞自然听见了，他的神色更加的严肃了：“糖糖，这句话是跟谁学的？”

    糖糖没说话，低头背着手，哼哧哼哧的往前走。

    季元元怕她乱跑，连忙上前去，跟在糖糖的身后。

    秦慕丞有些发愁的看着母女两个的背影，长叹了一口气。

    也不知道是怎么回事，他和季元元两个人三观正、学历高、脾气好，怎么会教出这么一个闺女来。小时候还非常的软糯可爱，怎么越长大，脾气就越坏了呢？

    等给她过完生日，必须得把教育问题重视起来了。

    不然的话，等到了秋天，她上了幼儿园，容易挨揍。

    留给他们两个的时间，不多了。

    ?  ?这几天回老家，一直在路上。更新的比较少，补个端午小剧场吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

