
当巴特尔迈着大步走回大屋的时候，他看见的是满屋子已经醉倒的族人们。

一旁的床榻上叶枫也似乎已经醉倒了，闭着眼睛正在酣睡，他的身旁则是鼾声如雷的张胖子。

看起来今夜大家都喝得很尽兴啊，巴特尔摇摇头，笑了笑便走出屋，去旁边的小屋子安睡去了。

明天一早还有很多事情需要安排，还要上雪峰去，有很多的事情要做，这关系到他们计划的成败，他今夜必须要好好的休息。

可是当他一走出屋子，屋里的情形立即就变了。

原本鼾声如雷的张胖子忽然睁开了双眼，口中虽然依旧鼾声不绝，却一下子坐了起来，靠近了一旁的叶枫。

叶枫的双眼也睁开了，他看了一眼面前的张胖子，微微一笑，似乎对于他的伪装十分满意。只有他知道，张胖子其实是在巴特尔回来的前一刻刚刚火急火燎的赶回来的。

幸好张胖子的轻功很不错，加上巴特尔并未对他们起疑心，一路之上都是慢慢走回来的，这才让张胖子有机会抢在他的前面，赶了回来。

叶枫侧着耳朵仔细听了听外面的动静，确信巴特尔已经进入旁边的小屋了，这才转过头对张胖子急切的问道：“怎么样，这一趟有什么发现？”

张胖子一路施展轻功狂奔回来，气都还没有喘匀，顿了顿才把这一路跟着巴特尔所见到的他和那个黑袍人的会面讲述了一遍。

叶枫听完了他的讲述，点了点头说道：“看起来这个黑袍人想必就是传授巴特尔枪法的师傅了，看来他也是从中原而来的汉人，而且他和那些白衣喇嘛们很熟悉，不知道他到底是什么人？”

张胖子得意的嘿嘿一笑，说道：“我知道他是谁，我看见他的脸了。”

叶枫不由得一阵大奇：“难道你还会认识他不成？我们初到乌斯藏地，总共也没见过几个汉人，更别说认识的了。你怎么会认识他的？”

张胖子满脸神秘的笑道：“你说的一点儿也不错，你既然是天下第一聪明人，你倒是猜猜看，这个巴特尔的师傅究竟是谁？”

叶枫眨了眨眼，垂下头寻思了片刻，忽然面露惊容：“难道，难道会是他？那位为我们指路的黄大夫？”

这下子轮到张胖子满脸惊容了，有些惊异的问道：“你是怎么想到他的？”

叶枫说道：“自从我们翻越了唐古拉山之后，一共才认识了多少人？这里的汉人平时连见也没见到过几个，更别说认识的了。算起来，我们在这里认识的汉人岂不是只有那位黄大夫一人而已？”

张胖子对着他一竖大拇指，说道：“果然够聪明，如果不是刚才亲眼看见了他的脸，就算打死我也想不到巴特尔的师傅竟然会是那位救死扶伤的黄大夫。”

叶枫仰着头冥想着，根本没听张胖子满口的溢美之词，口里喃喃的低声念叨着：“如果是他的话，那么当初他指引我们走煞由峡谷这条路就可能是出于故意的了。他自然非常清楚那里经常会发生地震，被人称为地震峡谷，他这是存心想让我们死在峡谷里的地动山摇之中啊！可是，我们无冤无仇，这是为什么呢？”

他忘了一眼张胖子，张胖子的头摇得像个拨浪鼓一样：“你问我？我哪儿会知道？总不会是他觊觎我们的财物，或者看我们不顺眼，想要借地震收拾我们吧？”

叶枫摇

摇头，这可是胡说八道了。

遇到黄大夫的时候，张胖子把身上几乎所有的银子都赏给了那个幸存的向导，加上他又买了一大堆的牦牛肉，穷得连买马的钱也凑不够了，哪里会有什么财物让别人觊觎的？

他嘴里自言自语的低声念叨道：“更奇怪的是会有这么巧，我们并没有死在地震峡谷里，可是在被狼群围攻，命悬一线的时候，偏偏会是他的徒弟仗义出手，救下了我们。这一切真的只是巧合吗？”

脏胖子哼哼了一声，低声道：“依我看还真的就是巧合而已，连他自己刚才也在埋怨巴特尔多管闲事，坏了他的计划呢！”

叶枫点点头说道：“这么说来，巴特尔其实并不知道他师傅存心想要陷我们于死地，他不过只是大发善心，好心救下了我们。由此可见，对付我们其实并不在他们所谓的计划之内，只是黄大夫临时起意之举，巴特尔其实毫不知情。可是，他们那个所谓的计划又是什么呢？”

张胖子摇摇头，这个可就真的只有鬼知道了。

叶枫眨了眨眼：“还有，和他们看起来很熟的那些接走了三车火药的那些白衣喇嘛，到底是什么人？”

张胖子想了想，开口说道：“我看见他们最后赶着那三车火药径直往雪峰之上去了，而黄大夫和巴特尔商量着明天一早也要去雪峰之上。既然小桑吉的寺庙就在那座雪峰之上，会不会这些白衣喇嘛，其实就是他寺庙里的人？”

叶枫思索了一下，摇了摇头：“我觉得不太像。我们和小桑吉相处了那么久，虽然他说话行事总是透着一股子神秘，可是能够感觉到，他绝对是一个心地善良的好孩子。如果那些白衣喇嘛是他手下的人的话，怎么会和黄大夫这样心思叵测，无缘无故便想要害死我们的人在一起呢？想他这样行事的，总不会是什么好人吧？”

张胖子点点头，忽然又想起了什么，赶紧把最后在小树林之中看到的那大土坑之中的上百具横七竖八的藏民尸体的事情，告诉了叶枫。

叶枫皱着眉头说道：“那就更不对了，这些白衣喇嘛绝不可能是小桑吉手下的人。”

张胖子问道：“何以见得？”

叶枫分析道：“照你所说的，那些藏民的尸体，很可能便是之前生活在这小村子里的居民们，我们昨日刚刚赶到这里的时候，便有白衣喇嘛在此等候引路了，因此极有可能，这些藏民全都是被这些白衣喇嘛所杀害并且抛尸在那里的。”

张胖子点点头表示同意。

叶枫接着说道：“按照之前那位藏族大叔的说法，在这乌斯藏地，寺院拥有着很大的权力和威望，寺院附近的土地和人口，几乎全都是属于寺院所有的。抛开人品的问题不谈，如果那些白衣喇嘛真的是小桑吉的手下的话，他身为活佛，作为这些土地和人口的主人，他为什么会下令杀光这村子里所有的居民？要知道，这些相当于全都是他的财产啊！”

张胖子找不到理由来反驳，喃喃的说不出话来，好半天才问了一句：“既然这些白衣喇嘛不是小桑吉寺院的人，那他们怎么会出现在这里？他们究竟是什么人？”

叶枫摇摇头，这一点他也想不通。

就在这时，一旁小屋里的灯光熄灭了，传来了巴特尔两声咳嗽之声，看起来他要准备休息了。

叶枫他们说话的声音极小，本来并不担心会被巴

特尔听到，不过他还是轻轻拍了张胖子一巴掌，笑声的说道：“快，打呼噜！”

张胖子会意，两人悄悄谈了这么久，他的鼾声自然也停了下来，只怕会引起别人的怀疑。

虽然他心里觉得粗枝大叶的巴特尔并不是那种细心的人，能够发现这样细微的破绽，不过他还是仰着脖子，大声的发出了几下鼾声。

这时候叶枫望着他，忽然想到了什么，小声的问道：“你刚才说，他们在谈话之中提到了一个什么老秃驴？你还记得叫什么名字吗？”

张胖子伸长了脖子仔细的回想了一下：“叫做，西什么，西……西饶，对了，就叫做西饶老秃驴！”

西饶？叶枫也觉得这个名字实在是有些耳熟，想了半天，他终于想起来了。

之前在那位藏族大叔的口中，曾经听到过这个名字，说是一直与恩西活佛小桑吉之间有矛盾，时常发生冲突。

此外，当初他在兰州城中的时候也曾经听到过这个名字，便是派遣了那个会使密宗大手印的长眉老喇嘛去中原想要抓住小桑吉的幕后指使之人。

西饶活佛！

这么说来，那些身穿白色僧袍的喇嘛，极有可能是这位西饶活佛的手下？

张胖子想了想，开口说道：“你这么一说，我想起来了，我曾经在一本书上看到过关于乌斯藏地佛教流派的记载。我记得其中最古老，最有名的便是叫什么宁玛派，也叫做旧派。”

“据说宁玛派的僧人都身穿红色僧袍，严守远古流传下来的经书戒条，教法仪轨，因循守旧，可是却流传很广。而其他的流派中有一派被称为噶举派，是后来形成的流派之一。”

“他们这个噶举名称的意思就是指佛法传承，讲求口耳相传的方式，追求修习秘法，对外比较神秘。而最重要的就是，他们的僧人穿的是白色僧袍，被称为白教。”

白色僧袍？叶枫点了点头，这就对上了。

虽然不知道恩西活佛小桑吉是属于哪个教派的，不过可以大胆猜测一下，他与那个什么西饶活佛之间的矛盾，极有可能便是缘于佛教流派之争。

如今既然这些白衣喇嘛们在这里出现，又有可能已经杀害了这全村子拥戴恩西活佛的村民们，那么看起来雪峰之上的恩西活佛小桑吉现在的处境，一定也是大大的不妙。

还有，还有今天送来的这满满的三马车火药，难道是为了对付小桑吉他们的？

张胖子扯着脖子又大声的多了两个呼噜声，回头对叶枫问道：“那我们接下来应该怎么办？”

叶枫想了想，看了看自己的那条断腿，叹了口气，说道：“睡觉。”

张胖子惊奇的“嗯？”了一声。

叶枫闭上了眼睛说道：“既然巴特尔和他师傅黄大夫相约明天一早再登上雪峰，我想他们多半要等到明天才会动手。所以，我们现在需要养精蓄锐，等到明天再上雪峰去一探究竟。我相信，明天一切的答案都会揭示出来的。”

张胖子想了想，觉得他说得有理，于是也闭上了眼睛开始睡觉。

没多一会儿，张胖子那雷鸣般的鼾声般再度响了起来。只不过，这一次，他并不是假装的了，他是真的睡着了。

叶枫摇摇头，他倒还真的是心宽。

虽然闭着眼，叶枫这一夜却根本没有睡着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65612403"  chaptername="第九十五章  教派之争？">加入书签</a>
</div>
