    柴进点了点头，然后又问了下关于芯片的事情。

    国际上，确实已经有人在写各种文章，包括国内也有一些所谓的公知。

    也在抨击幻彩芯片的事情。

    当前国内有很多这样在国外拿工资的公知，他们专门替这些国外公司卖命。

    一旦华夏某个行业突破了什么，他们就会在公众上以各种公然大义的身份来抨击。

    什么环保啊，什么又是技术安全啊等等。

    反正各种忧国忧民，但其实不过是为了他们的目的罢了。

    幻彩芯片现在就是这些在搞事情。

    齐教授很是生气，但柴进还是那个态度，我们自己做自己的事情。

    至于这些跳梁小丑，根本就不需要去搭理，直接让法务团队去和他们周旋就行。

    你们搞继续得继续搞技术，搞市场的专心搞市场。

    专人专事，不要去分心，一旦分心了，也肯定会中了他们的招。

    齐教授这才平复自己的心情。

    其实这时候柴进这时候心里还有一个养蛊计划。

    主要是为围绕着芯片和系统的。

    他们或许也需要去思考一下培养国外客户的思路了。

    全球电子行业，不可能让他们幻彩一家全部吃光，这是绝对不可能的。

    那么他们就要和因特尔一样，培养自己的生态圈。

    一直到如因特尔一般，直接控制了全球电子芯片百分之七八十的市场。

    一旦达到了那个程度，那么他们幻彩芯片才算是成功。

    也等于是在技术上卡别人的脖子。

    当然了，他们的芯片性能和因特尔相差还有很远很远，毕竟人家搞了几十年了，我们才刚刚开始。

    那么下一步计划就是要开始疯狂地挖全球的芯片人才，待遇不设上限。

    一旦把这些人挖进来了，那么他们的芯片技术就会得到很大的提升。

    性能有所提升后，那么他们就等于是有了强大的优势。

    那就是华夏廉价的劳动力成本，要比米国低了很多很多，可以和他们打价格战。

    一直到把他们给打趴下为止。

    但现在又有一个问题，那就是幻彩芯片，怎么去获取国外一些机构的认可。

    这，也需要柴进好好地去思考。

    这是一个庞大的工程，并不是一下子就能够搞成的事情。

    齐教授也看得很开，他今年已经七十多岁了。

    而且由于开发芯片的没日没夜，身体越来越不行，柴进想让他退居二线。

    这样对他身体也好点。

    齐教授静静地听着柴进讲的这些事情，满心欣慰。

    一来二去，这个会议开了一整个下午的时间。

    一直到了下班后。

    陈妮今天没有开车过来上班。

    她的房子就在柴进他们边上的小区里，故而顺路，坐了柴进的车子回家。

    车上，陈妮和柴进继续在讨论着工作的问题。

    也不知道是不是两人故意如此，毕竟开车的还有寂元在。

    两人在印都又突破了最后的那一层的关系，此刻陈妮也不想要表现出哪里不一样。

    柴进也回应她聊着。

    工作的事情聊到最后实在没有东西聊了，加上堵车，还不知道什么时候才能够到家。

    故而车里有短时间内陷入到了尴尬的沉默当中。

    最后，陈妮忽然笑着开口说：“幻彩3上市后，我想要请一段时间长假，你批准吗？”

    柴进没有多想：“想要休息一段时间吗？”

    “这不是什么问题，你想要请假就请假好了，这几年来你确实很忙，也从未好好地休息过。”

    “出国，带上寂坤，然后好好地旅游一番，放松一下自己。”

    陈妮点了点头：“我确实想要出国一段时间，是在米国。”

    “不过，时间可能会有点长。”

    柴进感受着陈妮身上的那股子独特的香味，然后很是好奇地望着她：“需要多长一段时间？”

    陈妮笑了笑，然后从包里拿出来了一份东西给了柴进。

    “从去年开始，我就一直想要去哈佛进修工商管理。”

    “幻彩越来越庞大了，越是到这个程度，我越发觉得自己脑袋里的东西不够用。”

    “就一直在向哈佛提出申请。”

    “上个星期，那边终于给我准确的答复了。”

    “明年我就要过去学习，进修，可能时间要有一年的时间才能够回来。”

    “一年？这么长？”柴进把那份的通知单拿了过来。

    确实是哈佛某个进修班的通知单。

    只是总觉得陈妮怪怪的。

    要是平常遇到这种事情，肯定会提前很长一段时间和他讲。

    但怎么忽然一下冒出了这个想法，以前也确实听过他想要去进修。

    但每次又都是她自己推翻了，说没时间，幻彩太忙。

    现在幻彩芯片处境不太好，这不是她的性格。

    于是问了句：“怎么会这么突然。”

    陈妮笑了笑：“确实很突然，你也知道，我原本以为我不可能有录取的机会。”

    “但我没有想到，他们还是录取了我，我肯定要第一时间过去。”

    “这是一个很不错的机会，我不想要错过。”

    “当然，你绝对放心，这个我已经和幻彩的高管们讨论过了，他们都觉得没有任何问题。”

    “手机系统有负责人，芯片有齐教授，手机有蔡大志。”

    “其实我这董事长，现在做的事情基本也是一些调节他们之间的工作。”

    “他们已经都能够把自己板块搞得很好，不需要我插手，我也是经过了很多深思熟虑之后才考虑的这点。”

    “怎么样，批准吗？”

    陈妮那漂亮的大眼睛，盯着柴进。

    怎么都感觉出来，不管她在外人面前如何隐藏。

    他看向柴进的目光早就已经不是当初的那个样子，而是充满了各种依恋。

    只是这个女孩非常的坚韧，也非常的清醒，自己肯定不能这么做。

    柴进打开了一点窗户，想了想后说：“你想去就去吧，这几年你也很累，就当是在那边调整下自己。”

    ‘所有费用公司里面报销，还有，让寂坤跟着你一起过去。’

    “你在那边我也不放心。”

    陈妮听到这话后，那娇躯忽然抖动了一下。

