    虞思雨出了正院，见左右无人,用帕子捂住嘴畅快的笑了。

    “你高兴什么？”一道万分熟悉的嗓音冷不丁从身后传来，她回头一看，却见虞襄身穿一件鹅黄色的散花如意云烟裙坐在一丛迎春花里,金黄的阳光笼罩在她身上,更衬得她明眸皓齿，人比花娇。

    只可惜是个瘸子，再漂亮又有何用？虞思雨心下恶意的嘲讽，用帕子擦了擦唇角，徐徐开口，“老祖宗已答应将我嫁去方家，一月后便亲自上门帮我议亲,我自然高兴。到底是亲祖母，关键时刻还是心疼亲孙女的。”两个‘亲’字刻意加重了语气。

    虞襄听了这话全无她想象中的惊讶嫉妒，只眯眼思忖片刻,随即轻笑起来。

    虞思雨怒气冲冲的问道，“你笑什么？不相信？”

    “非也非也,我自然相信。”虞襄止住笑，抬手做了个揖，“那我便提前恭喜姐姐了，你日后可得多多保重。”

    老太太怎么能想出这样的损招？将长了一双势利眼的虞思雨嫁给前途尽毁、家财充公、落魄潦倒的方志晨？这回怕是真气得狠了。

    虞思雨对她的反应十分不满，就好像一拳打在了棉花上，那种空落落的失重感很令人难受。她抿唇，讥讽道，“多谢妹妹，你日后也得好生保重才是。芙儿姐姐下月就要除服，想必不久便要嫁进来。听说你在道观里与她起了争执，还与她弟弟闹了不愉快？那她接管虞府后你可怎么办？甭看哥哥现在护着你，等他有了妻子儿女，却是再也顾不上你了。你当真自己能一辈子留在虞府？不若赶紧物色个小宅院搬出去，免得惹哥哥嫂嫂厌弃。”

    一想到虞襄被扫地出门的场景，虞思雨便乐不可支，捂着嘴笑起来。

    虞襄手里本捧着一朵迎春花，听了这话不自觉将之捏烂揉碎，花汁顺着指缝缓缓沁出，弄脏了衣袖。她暗暗深吸口气，从柳绿手中接过绣帕，慢条斯理的擦拭掌心，笑道，“不劳姐姐操心。姐姐还不知道吗？常雅芙与哥哥的婚事怕是不成了。哥哥发了话，言道她这辈子都别想踏进侯府。”

    “怎么会？”虞思雨目露错愕。哥哥现如今已经二十，退了靖国公府的亲事岂不又得耽误一两年？老祖宗怎能同意？

    虞襄也不多说，招手命桃红柳绿推自己回去。

    虞思雨对着她的背影诅咒几句，这才愤然离开，甫一跨进小院就见邱氏正使人将青芽押走。青芽被打的奄奄一息神志不清，让两个老婆子一左一右架着，半拖半拽的路过。

    婚事好不容易定下，虞思雨哪敢节外生枝，连忙闪身避到一旁，并不敢出言拦阻，待人都走光了她才脚步虚浮的回屋，躺在靠窗的软榻上喘气，从昨晚的绝望到今晨的狂喜，情绪大起大落之下她实在是累极了。

    心病已除，她略略小睡片刻，起来后又有心思琢磨些旁的，叫了邱氏入屋问话，“虞襄说大哥跟芙儿姐姐的婚事成不了了，这事你可知道？”满院子奴才唯邱氏一个消息最为灵通，虞思雨平常不用她，临到这时总会想起她。她固然想把此人撵走，却苦于没那个能耐。莫说邱氏一人，就是整个侯府的奴才也都只听虞襄号令。

    虞襄掌家十分严厉，各种规矩均条条款款的列出来让下人背记，首要一条就是不得奴大欺主。她虽然不喜虞思雨，却从未苛待过对方，也不许下人苛待，故而虞思雨的日子也算是滋润，只她不知足罢了。

    邱氏的任务是看牢虞思雨，莫让她干蠢事牵累侯府，旁的时候该怎么伺候还怎么伺候，并不敢犯了虞襄的忌讳，于是如实禀告道，“这事儿奴婢知道一点儿，应该是真的。”

    “为何？好好的亲事怎说退就退，芙儿姐姐今年已经十九，退了亲可叫她怎么活？”虞思雨忽然涌起一股同病相连的感觉。

    “也是她自找的。她竟唆使她弟弟往襄儿小姐头上倒毛虫，弄得襄儿小姐起了一身的燎泡。侯爷当时气极，命龙鳞卫找来一筐蛇倒在她弟弟身上，把人吓得三魂没了七魄。襄儿小姐咳嗽一声侯爷都心疼的跟什么似得，如何能让一个外人欺辱她。这常家小姐还没过门就如此张狂，真要是嫁进来，岂不得把襄儿小姐磋磨死？侯爷是万万不能答应的。”

    邱氏一边说话一边摇头，暗叹常雅芙也是个蠢的，明知襄儿小姐是侯爷的心头宝还要去招惹，平白把自己的大好姻缘给搭进去。

    虞思雨听了嫉恨欲狂，带着哭腔埋怨道，“那野种有什么好，哪点及得上我？我才是大哥的亲妹妹，他为什么只疼那野种不疼我？老祖宗也是老糊涂了，连里外亲疏都分不清……”

    邱氏见她说着说着竟哭上了，也没那个耐心去安慰，摇摇头掀帘子出去，心中暗忖：你整日里就琢磨着给襄儿小姐添堵，构陷于她。襄儿小姐虽嘴上骂得毒，却又何时亏待过你？但凡她透出一二句报复之意，你恐连一顿饱饭都吃不上。一个只知道动歪心整幺蛾子，闹得家宅不宁；一个小小年纪就开始帮老夫人掌家，帮侯爷分忧，谁好谁赖明眼人都看着呢，只你没那个自知自明罢了。人跟人的感情都是处出来的，你不对别人好，别人凭什么对你好？

    ----------------------------------------------------------------

    虞思雨是如愿了，方志晨却整宿没睡，见裴氏回来，一叠声儿的催促她收拾东西赶紧离开侯府。裴氏将太子妃早产，天降祥瑞等事告诉他，他也没耐心听。

    “儿啊，你为何如此急着离开？可是发生什么事了？瞧你这脸色，差的很。”裴氏不放心的追问。

    “母亲快别问了，赶紧离开才是。”方志晨哪里有脸说昨晚的事，急的眼睛都红了。他长这么大从未受过此等羞辱，一时间竟有种万念俱灰的感觉。想当初还在扬州的时候，他走到哪里不引来旁人艳羡崇敬的目光，来到京城怎就连给人提鞋的资格都没有了？他好歹是圣上钦点的探花郎，被无数闺秀爱慕的探花郎！她虞襄以为自己是谁，不过一个废人罢了！

    想得深了，对虞襄的一腔爱慕全化作了怨恨。

    裴氏越发不放心，拽住他好一番盘问，直问得方志晨差点哭出来才结结巴巴将夜会虞思雨让虞襄抓住的事说了。

    裴氏大急，斥道，“儿啊，你好生糊涂！她让你去你就去啦？你怎么不开动脑子想想，这里是京城，是虞府，不是咱们的老宅，后院那种地方哪里是你能去的！这下可怎么办？你与虞二小姐的婚事怕也不成了！不行，我得赶紧去给老太君赔罪！”边说边在箱笼里翻找贵重礼物。

    “不成就不成，我也不想娶她了。”

    “坏了人家大小姐清誉，你现如今还能娶谁？这事到底是你理亏，老太君那里还得好生安抚安抚，莫结亲不成反结了仇。”裴氏找出一套价值连城的翡翠头面，用锦盒包好。

    “知人知面不知心，侯府的两位小姐我真是一个都不敢要了。”方志晨压不住满腹委屈，控诉道，“母亲，那虞二小姐竟说，竟说我连给她提鞋都不配。母亲，儿子心里难受！”

    “什么？她果真这样说？”儿子是裴氏逆鳞，容不得旁人说他半句不是，当即拍着桌子怒骂，“好一个小贱蹄子，真不知天高地厚。她不过一个废人，要不是看在……”

    “看在什么？吃我侯府住我侯府，嘴上还骂我侯府，方夫人这样的大佛，我侯府供不起，还请赶紧离开吧。”马嬷嬷带着几名小丫头进来，不客气的说道，“哪些是你们的东西还请指出来，丫头们帮你们装好这便抬出去，马车已经停在角门外，别耽误大伙儿时间。”

    “不行，我要见老太君一面！”裴氏这才急了，盖因前几日接到方老爷家书，言及定要将虞家女儿娶回去，且最好还是嫡女。虞襄舍命救兄的事大汉朝人人皆知，虞品言对她毫无原则的宠溺早已不是新闻，娶了虞襄就等于捏住虞品言软肋。

    虞品言是什么人？奉旨杀人的都指挥使，权力更凌驾于三司之上，只听皇上一人号令。有他襄助等于多长了几个脑袋。莫说虞襄只是不能走路，就是全身都瘫了，抬也要把她抬进门。

    裴氏深知若是这趟没把夫君交代的差事办成，回去定要吃挂落，推开马嬷嬷和几个丫头便要往正院闯。

    虞品言下朝回来就看见一群人围着一堆箱笼吵吵嚷嚷，裴氏被马嬷嬷拽住衣袖直往角门处推，方志晨不尴不尬的站在一旁，眼下带着浓重的青黑色。

    “这是怎么了？”虞品言看向门房。

    闺房夜会这等丑事被虞襄压得死死的，门房自然无从得知，摇头道，“回侯爷，奴才不知。应是得罪了老夫人吧。”

    虞品言点头，转身便要往西厢走，却听裴氏放开声量喊道，“我儿昨晚去了二小姐闺房与她私会，你们不让我见老太君，我便把这等丑事宣扬出去，看看到底是谁没脸！”虞襄不是说我儿连给她提鞋都不配吗？那便把她名声搞臭，看谁敢娶她！届时老太太还不得哭着喊着来求我！

    虞品言停步，转身朝几人走去，拇指一个用力便顶开手中绣春刀的刀鞘，闪烁着寒光的刀身发出噌的一声嗡鸣。

    嗡鸣声很细微，听在众人耳中却似雷霆之击，震耳欲聋，更何论他周身弥漫的阴冷杀意直把周围的空气都冻结了。

    裴氏瞬间安静下来，用惊恐至极的表情朝他看去。

