    其实大家意思都差不多，萧林也没有真的想错，只是有些时候，不把话说的明白一些，他心里面也不能安生。

    说得明白，是为了大家安心。

    这件事情甚至用不着听听孩子们的意见，两位族长约定了结果, 事情也就这么定下了。

    只是因为这件事情，萧林还要再停留在这里两天。

    ……

    入夜，凤凰族也并不平静。

    “凤王虽然赢了这一次，不过这也是因为你的出现，若是你不来掺和这些事情，凤凰族的下一任就是凰金了，你知错了吗？”

    “啊？”

    萧凤鸣有一些摸不着头脑, “侄儿这么做……二叔不满意？”

    但是您老人家之前不是挺满意的吗？还表扬我来着。

    “我满意，和你做错，是两码事情。”

    萧林自己知道自己，他接下来不会在这里停留太久，但是萧凤鸣还要在这里待着，有些话原本是可以慢慢说，但是现在已经没有这个时间了。

    “这件事情你原本可以做得更严密一些，真武皂雕旗一直在你身上，你大可以躲在其中，没必要在外面暴露自己的行迹。

    原本我想着，这件事情结束之后就带你离开这里，只要你人不在这里，就算是凰族的人想要报复，也找不到什么理由，但是现在你留下来，恐怕问题会多出许多。

    你从来就不是谨慎小心的性格，虽然称不上鲁莽，却也容易被人误导，你那点心思，用在对付女人身上, 或许会有效果，可是如果换成了男人，就没有什么作用了。

    曼陀罗的花粉已经用光了吧？若是这个时候，凰金把你堵住，你又要用什么手段脱身呢？”

    就算是有凤王的庇护，可是凤凰族终究是灵兽族群，从来都是信奉弱肉强食的，如果没有强大的实力，便会为人所诟病，萧凤鸣现在只不过是一个至尊巅峰，就算是闭关突破，接下来也只是地至尊的境界，又拿什么在这里生活下去呢？

    萧林问到这种地步，萧凤鸣自然也不知道怎样回答，他的确从来没有想过这些问题，在他的概念里，事情做完了大可以一走了之, 从来也没考虑过被留下的事。

    况且不是还有凤女在吗？

    “不管是男人还是女人，指望着其他人的庇护, 如同一根藤蔓一般攀援大树而活, 是你想要追求的生活吗？”

    萧凤鸣思考了一会儿，缓缓摇头。

    没有人愿意做一个废物，他虽然在家中时常受到长辈们的训导，却也不是一个没有心性的人。

    否则的话他也不会跑出来。

    “既然如此，接下来我说的东西你就好好听着，这些的话其实早就应该告诉给你了，只是你父亲没有时间，你母亲一辈子淡泊名利，不擅长这个，

    你也不像青黎那样，经历过年幼失母，成年丧父的场面，许多时候家中只不过把你当一个年幼无知的孩子，

    但现在你既然已经自己做了决定，想要回去就是不可能的事儿了。

    真武皂雕旗我要拿走，族中原本为你炼制了一把凤凰琴，我会派人给你送过来，你母亲教了你这么多年，到时候你就知道如何使用了。

    接下来我说的话，你务必要仔细记在心里，小心揣摩，等到我走之后，你便立刻开始闭关，早日突破地至尊，也算是多一份自保之力……”

    ……

    后面的话便不必多说。

    不过是那些小心自保的心机手段，只有在实力不济的时候，萧林才会用得上这些，可到底也经历了这么多年，总归还是有一些借鉴意义的。

    要说萧家这些孩子，没有一个是命不好的，在萧林手里几乎每个人都给安排了不错的出路，萧林原本觉得这样的生活还比较累，不过或许天生就是劳碌命的原因，累着累着也就习惯了。

    当老祖宗的成就感，不就是从这里出来的？

    把要嘱咐的话嘱咐完，萧林又去和凤王沟通了一下，从凤凰一族这边借到的人手，还要通过凤凰族自己的路子，送到冰灵大陆去，

    如果不是域外邪族算得上是大千世界的共敌，恐怕这件事情也没有那么好说。

    “咱们就这么走了，会不会有些不太好啊？”

    原本定下来要留在这里的萧晨，忽然收到萧林的通知跟他一起离开，自然是非常意外，尤其是萧凤鸣被留在了这里，他这个当祖爷爷的，终究有些不放心。

    “没什么不好的，反正这边的事情凤凰族自有安排，有了这层联姻的关系在，也不必担忧凤凰族会在暗中下什么绊子，他们虽然虚伪，却也还算是骄傲的一类，君子可欺之以方，伪君子也算得上是君子了。”

    之所以要把萧晨带走，就是因为这边的事情没有什么需要萧晨看着的了，有凤凰族的人，就已经足够了。

    “那咱们接下来去哪？”

    跟着萧林一头扎进虚空之中，连传送法阵都没有坐，萧晨就知道接下来要去的地方绝对不是什么普通的地方。

    “去见见萧炎，他之前离开家中，说是寻找天至尊的机缘，我给他指了一条路让他去，不知道现在情况如何。”

    大千世界的异火，其实和斗气大陆的异火没什么区别，只不过这里的火焰更加强大，除此之外也没有什么特殊的地方。

    萧林虽然没有见过焚天灵火长什么样子，不过根据火灵族中的记载，焚天灵火的颜色偏向紫金之色，大约和金帝焚天炎有点关系。

    所以萧林才会指点萧炎和薰儿到这里来，因为孩子的缘故，薰儿时常还会回到家中去待一段时间，萧炎则就一直在这里寻找焚天灵火了，也不知道现在找得怎么样了。

    若是放在之前，当然还有时间让他慢慢找，可现在萧家事态紧急，他们已经没有多余的时间了。

    以萧林如今的实力，在虚空之中横度，倒不是很耗费时间，不过是十来天的功夫，他便已经来到了大千世界北部的虚空。

    这个地方，已经能够看到那一块庞大的大陆了。

    “这里就是大千世界的北部边疆，焚天大陆了。”

