    白绮怔了一秒，压低了声音：“对……”不起，有镜头。

    后面几个字还没脱口。

    他感觉到腰间一松，席乘昀的手突然挪到了他的脖颈处。席乘昀早就摘了手套，这会儿手指一贴住白绮的后颈，凉得他打了个激灵。隐约间有种，仿佛小动物被猎人盯上一样的错觉。

    那种微妙的错觉刚刚升起——

    他就被席乘昀用力地扣入了怀中，连挣扎都挣扎不得，更看不见这会儿席乘昀的表情了。

    转眼几秒钟过去。

    席乘昀的力度松了些，轻轻托住了他的后颈。

    然后低头吻了下他的额头。

    在场的人都是一愣，紧跟着骤然爆发出了尖叫声：“啊啊啊啊！”音量之大，像是要将场馆的顶棚都掀翻。

    弹幕也又一次炸成了烟花。

    【啊啊我就说刚才席哥怎么愣住了，是不是想亲又当着镜头不好亲！】

    【这个男人亲人的时候，不知道为什么，感觉他像是要把人家扒了吃了一样，呜呜呜是我有问题，我脑子脏。席老师明明那么绅士一个人】

    【其实……也不用那么克制啊！接吻啊！激吻啊！】

    【怕有过激的粉丝骂白绮吧……】

    【也是。正常人再多，也掩盖不了一个群体里总有那么几个不正常的=口=】

    镜头连着切了两次，都没能切到更近的景。

    席乘昀和白绮的表情，他们谁也没能够看清。

    又过了几秒钟，大概是裁判都看不下去了，又呜呜呜吹了几声哨。

    席乘昀的手指轻拍了下白绮的后颈，然后才松了手。

    白绮飞快地抬起头去看他的表情。

    席乘昀脸上又恢复了淡淡的笑容，仿佛刚才一刹那间的表现，只是别人的错觉而已。

    “还打吗？”裁判问。

    19号连忙出声：“不打了不打了。”

    白队的人这会儿一个个都挺狼狈，全警惕地盯住了席乘昀，跟着附和：“对，倒地就不能再打了啊！”

    裁判：“谁说打架了，我是说球还打吗？”

    按照正式比赛的规则，从单挑演变成群架，他们是要下场去关小黑屋的。但两边都只带了六个人，哪有那么多人拿去罚？就只能暂时把这条规则摒弃掉了。

    白队这才想起来今天是来干嘛的。

    他们都是签了合同的，可以不打架，但必须得把球打完。

    席乘昀弯腰捡起手套：“当然要继续，钱还没有赚到。”

    【哈哈哈席哥还记着钱呢】

    【席老师：老婆太会花钱，得多赚点】

    这头解说应了声：“好哎！”然后又快活地投入了新一轮解说中：“矫健的运动员，又回到了我们的赛场中心。好，依旧是22号拿到球……”

    新一轮的比赛开始。

    大家都敏锐地发现，席乘昀和白绮改变了进攻的方式，尤其是席乘昀仿佛撕下了温和的外表，整个人都变得锐利凶猛了起来，白方根本拦不住他，甚至怕和他撞上。

    “好，好！22号又进了一颗球！”

    “22号白绮他躬下了腰，他将球打了出去！白方跪挡没有挡住！好，好，侧方射门，这是一个垫球！球进了！看看其他人在做什么呢？哦老天，还在赶来的路上呢，黄花菜都凉了！”

    “邱思川和许轶好像完全失去了作用！又一个球！”

    席乘昀腿长、反应快，且动作凌厉，几乎一力阻挡了所有试图来争球的人。

    白绮只需要重复地击射，再击射。

    从不同的角度，擦着对方的守门员而过。

    仿佛天生契合。

    运动场上挥洒的汗水，唤醒了所有观众的肾上腺素。

    另一头。

    邬俊几人先试了下投篮。

    周岩峰很高兴：“不错！全都投中了！走，去叫席影帝他们一块儿来打，这个钱要赚起来应该不难。”

    邬俊闻声点了头。

    于是他们一起往冰球场馆走。

    一边走，周岩峰还一边问：“他们还在冰球馆吗？会不会去别的地方了？没准去游泳池了？我记得席乘昀专门学过。这个价格也不低嘛。”

    工作人员接声：“还在冰球馆呢。”？

    周岩峰听完一愣，低头看了看腕表：“这都快一个小时了吧？还真打啊？”

    这边话说完，他们终于进入到了场馆中。

    内外温差并不算太大，但周岩峰一行人还是结结实实地打了个哆嗦。

    只听见观众席一阵欢呼。

    裁判高声喊：“红队加三分！”

    比赛一共有三局，在每局里获得最多进球数的队伍，就能加三分。

    周岩峰一听见声音，就想也不想往记分牌看过去。

    好家伙！

    9：0

    周岩峰再看场内，场内双方队员已经收起球杆，转身往回滑了。他们的脸被护具挡得严严实实，根本分不出谁是谁。

    周岩峰想也不想就问：“白绮他们输了？正好，咱们现在一块儿去打篮球嘛。”

    正巧那边红队滑到门外。

    其中一个往休息的长凳上一坐，弯腰去解鞋子。另一个滑到他的身边，伸手摘掉了他的头盔，露出底下一张好看的脸……是白绮！

    站的那个，跟着也摘了头盔……是席乘昀！

    周岩峰惊了：“红队才是白绮他们？”

    邬俊也露出了惊讶之色。

    这会儿节目组也多少有点恍惚呢。

    席老师会也就算了，怎么白绮也那么能打呢？

    这边脱了护具。

    席乘昀当先转头问：“多少钱？”

    节目组噎了噎，不情不愿地算了算价格：“三十，每个人三十。”

    周岩峰听了都嫉妒坏了：“六个人，就是一百八吧？早知道……”早知道他们也来了！

    富春颖插声问：“骆元也有份儿吗？”

    显然是在打探，如果光在旁边顶个数也能分钱的话，他们也就干脆不要脸来当木桩子了！

    节目组想了想：“骆元的啊……取消吧。”

    骆元的脸顿时垮了下来。

    白绮抬起头：“那不行的呀，大家都是一个团队的。当然也有他的份儿。至少为凑人数做出了重大贡献。”

    节目组转头去看席乘昀。

    席乘昀：“白绮说得对。”

    节目组一噎：“那就还是一样的。”

    骆元双眼一亮，不可置信地看了看白绮。

    弹幕这会儿都忍不住感叹：

    【白绮到底是个什么品种的小可爱？能下场打球，这会儿又能维护队友。】

    骆元的粉丝都忍不住感激落泪。

    他们爱豆来上这样的节目，确实容易挨骂，可做粉丝的谁不希望爱豆好呢？现在有个态度这么好的嘉宾，他们可不得感动吗？

    【这难道不叫圣母吗？骆元力气没出就拿了钱，他不会不爽？演的大度吧】

    弹幕上刚敲出这么一行字。

    只见白绮盯着骆元甜甜地笑了起来，目光挪也不挪。

    骆元被他看得先是有点紧张，然后就脸红了，再然后更不自然地转开了目光。谁也不知道骆元这会儿在想什么，他开口，结结巴巴地说：“谢、谢谢白绮，我把钱分你一半吧。”

    白绮灿烂一笑：“谢谢啦！”

    丝毫没有和他客气。

    骆元：？

    【？？？】

    【我觉得我好像明白了什么……白绮为他争取三十块，就是为了从中再分走十五块。】

    【草！这个小可爱切开馅儿是黑的！】

    【哈哈哈前面那个说人家圣母演的，打脸吗】

    【席老师笑了哎】

    尚广这会儿也在监视器后，看见了席乘昀脸上的笑容。

    席哥并不是一个看上去很难接近的人，因为他大部分时候都带着彬彬有礼的得体笑容。

    两种笑是完全不一样的。

    尚广眼皮一跳，心底一咚，总觉得好像有什么事，随着刚才白绮不小心亲到席哥下巴上的动作，朝着一个不可控的方向，轰隆一下坠了下去。

    没有人知道尚广藏在心里的担忧。

    节目组扣扣索索地从兜里掏出了钱，开始分发。

    白绮成功拿到了自己的三十块，和骆元分来的十五块。紧跟着席乘昀也把自己那份儿，递给了他。

    白绮接过来，揣在兜里，忍不住抬头多看了席乘昀两眼。

    但还是没能看出来席乘昀的神情有什么变化。

    于是白绮只好冲他笑了笑，还眨了下眼。

    “我们走吧。”

    白绮小声说：“累死了，我出了一身的汗。”

    席乘昀点了下头：“嗯，回去洗澡。”他顿了下，说：“你先回去。”

    白绮：“嗯？”

    席乘昀这会儿已经转头去看节目组了：“现在游泳馆能进去吗？”

    节目组愣愣应声：“能。”

    席乘昀：“走吧。”

    【席哥看起来很斯文啊，结果这么猛的吗？这是要接着赚钱？】

    【打冰球还是很耗体力的，游泳也耗体力。没准来两圈儿就不行了】

    席乘昀更多只是出现在各个影视作品里，扮演着不同的人设。

    大家对他在镜头之下的模样，其实并不太清楚。

    就连粉丝都不了解。

    今天还是第一回见识到席乘昀身上的锋芒。

    不等他们离开，那边白队的人过来了。

    他们个个都摘了头盔，脱了冰刀鞋，走近了，连声说：“不好意思啊，今天打起来了。”

    开口说话的是他们队里的艺人。

    素人倒是没觉得不好意思，打冰球不就这样吗？包袱整那么重干什么？

    白绮：“没关系呀。都是你们挨打了。”

    白队：“……”扎心了。

    他们抱着露脸出头的心思过来参加综艺，结果露了个屁！

    其中有个艺人想和席乘昀打招呼，又不敢。上前试探两步，又顿住了。

    弹幕倒是从他身上的号牌认出了他。

    【是他！那个让白绮两拳揍倒下，白绮还差点跨人身上坐着打……让席老师一把揪住后颈子给提溜回去了】

    【艹哈哈哈是吗，当时镜头切太快了没注意，我要去看回放！】

    双方“友好”地打完招呼。

    白绮笑眯眯地说：“明天再来呀，拜拜。”

    白队脚下踉跄了一下，离开的步伐顿时迈得更快了。

    白绮的确有点累了，他和大家打了招呼，就先回去洗澡了。

    席乘昀和其他嘉宾转身去了游泳馆。

    杨怡如、富春颖还有骆飞会游泳。

    富春颖叹气说：“不过不保证一定能赢。”

    杨怡如跃跃欲试，说：“先试试嘛。”

    骆飞左顾右盼，问：“席哥呢？”

    其实他靠着蹭分，蹭到十五块钱，今天就可以原地休息了。但他还是想来看一看席乘昀游泳。

    周岩峰头也不回地说：“好像是去浴室先洗澡去了。”

    这边话音落下，那边席乘昀就出来了。

    他换上了泳裤，外面拢着一件白色浴袍，腰带随意打了个结。肩宽腿长。

    席乘昀笑了笑：“热身好了。”

    和他比赛的对手冲他点点头说：“我也好了。”

    席乘昀应了声“嗯”，慢条斯理脱了浴袍，抬手将泳镜拉下来，当裁判吹哨声响，他就一头扎入了水中。

    弹幕已经“啊啊啊”疯了。

    这天，席乘昀一共游了八圈儿，径直上了热搜。

    白绮洗完澡睡了一觉，听见开门声，他腾地一下坐了起来，懒洋洋地打了个呵欠。大概是因为叫得越来越顺嘴了，他也不脸红，想也不想开口就是：“老公回来了吗？”

    席乘昀应了声。

    他缓缓走近，室内因为睡觉只留下了一盏灯，那盏灯微弱的灯光打在他的身上，照得他的面庞更显俊美如冠玉。

    他的头发还微微湿着。

    外套随意拢着，带出了几丝和镜头前不大相同的肆意不羁。

    席乘昀的手指微凉，他搭在白绮的掌心，冻得白绮打了下激灵，手指本能地一蜷拢，却是先摸到了几张钱。

    席乘昀：“四十块……给你。”

    白绮本能地抬头看了看镜头。

    镜头已经被挡起来了。

    席乘昀说：“今晚也可以吃个最贵的套餐。”

    此时的热搜上。

    紧挨着#白绮会打球##席乘昀的男友力#这些热搜词条的，是另一个别开生面的奇怪词条——

    #王苗峰差点被白绮骑上身#

    无数没追直播的吃瓜群众忍不住点了进去，热度很快就抬了起来。

    王苗峰就是那个被白绮揍翻的艺人的名字。

    那一段视频被剪辑出来，反复播（鞭）放（尸）。

    【夺笋哪！这也能上热搜！席哥看了能倒喝八缸醋吧！】

    王苗峰的粉丝心情也很复杂。

    早前他们就听说爱豆要去参加一个综艺，要充分展现自己的竞技才能。

    竞技不竞技的不知道。

    打确实是挨够了。

    王苗峰这会儿正垂头丧气地和另一个艺人走出山庄，对方说：“走吧，这附近好像有个什么烤串儿，不如去吃个串儿。”

    王苗峰：“算了唉。”

    他的助理一路小跑着追过来，满脸震惊：“王哥王哥你上热搜了！”

    王苗峰：“卧槽！”

    他满脸不可置信地打开微博，他的微博评论从来没有这么多过，足足三万多条啊！他激动地一点进去。

    只见网友们一脸语重心长：

    【下次白绮要骑你的时候，记得跑快点】

    王苗峰：？

    他到底还是赚到了关注度，一炮走红了。

    作者有话要说：王苗峰：？就很秃然

