    因果老人走后，沐游进入了轩辕界之中，将其炼化。

    轩辕界，轩辕皇所创，轩辕皇乃是天生道体一族在上古洪荒后期时最有名的圣贤之一。

    炼化过程当中，沐游从中获得了轩辕皇的生平，以及一道记忆，那道记忆之中有着轩辕皇的一种上古神通，沐游将其设定在超神系统的辅助之下正在慢慢的推演和复原，等全部复原后，便可参悟。

    轩辕界之中，底蕴虽然无法和小天界、丹界、宝界比拟，却也是极为丰厚，最重要的是这里有着轩辕皇完整的传承，这对于沐游以及地球人来说极其重要，只要将这套传承全部悟出来，足可让地球人的战斗力飞速成长，这是血脉相关的传承。

    轩辕神剑，恢复上古荣光，上面的封印解开，乃是上古圣器，比起宝界、丹界之中的那些圣器和圣药都要强大。

    炼化轩辕界，与地球中的洪荒大陆碎片结合，掌控其内的那道轩辕皇所遗留下的力量，这让沐游的实力又增加极多。天晶国度之中又多了一道元素，神念也多生出了七条，距离第五道神念魂印又进了一步，宇宙空间因为多炼化了一块洪荒大陆碎片也是厚重了许多，沐游的本源之力大增。

    这些都还在其次，对于沐游来说最重要的还是轩辕皇传承之中感悟到的道。这套传承的最后有提到轩辕皇的道，他的道乃是仁王之道，这与沐游之前感悟到自己的道有着一些相似，沐游以此借鉴，对于自己的道又明悟了许多。

    轩辕界全部炼化，宇宙空间内的洪荒大陆碎片又与地球内的洪荒大陆碎片留下强大的感应，此时此刻，沐游只要心念一动，无论何时何地地球都将瞬间进入沐游的宇宙空间之中。这是沐游在经历过前番劫难后想到最完美的办法，他绝不允许地球再出现任何问题，当然，他也不会直接将地球装入宇宙空间之中，还是希望地球能够保持原来的安定。

    “虚空隧道和域门可都已经铲除了？”

    沐游出了轩辕界，传声给了在地球外太空之中的宝界三巨头等人。

    “此片虚空的隧道和域门都已经清除掉了，我等更是在此布下了古老结界，只要外人一入其中，我等定能够第一时间感应到，就算是圣贤也难逃追踪。”

    宝界这三个原本有着圣贤之位阶的巨头传来话语，让沐游总算放心下来，这才将他们招回，准备离开地球，往神凰宇宙国而去。

    二十多位亲朋好友被抓，沐游不可能就此罢休，而且，此次神凰宇宙国敢入侵地球，这是彻底的触了沐游的逆鳞！

    出了轩辕冢，瞬移回去大坑之时，开启推想之法，知道了前次地球灾劫如今已经被各国政府给压下去了。在大坑见了父母、岳父母，又与董媛媛说了许多话，不多时，沐游又不得不启程离开地球。有所得必有所失，肩上的重担让沐游失去了许多和家人聚在一起的时间。

    回到混乱大世界，轮回老魔神色不算好，将一个影像交给了沐游，乃是来自神凰宇宙国。影像之中出现了地球上消失的二十多位人，后面还有一句话，“杀死一个征伐联盟的半步圣贤，归还一个你的族人”。

    沐游将影响捏碎，神色寒冷。

    “你会怎么做？”轮回老魔问道，他有些清楚沐游的性格，极其护短，这是一个非常好的品质，但在这大劫之际加上眼下的情况，若是真如此，被神凰宇宙国利用的话，无疑是一件非常棘手的事情，而且，影响之中提到的这个要求，无疑是只是无底洞的第一步罢了，若是一步受限，步步都将被对方牵制。

    “我见到他了。”

    沐游答非所问道：“原来因果老人真是阿公，老魔，你们可瞒了我好苦啊。”

    轮回老魔闻言，微微一愣，看着沐游没有说话，不知道他是想要表达什么。

    “放心吧，我不会那么冲动。”

    沐游硬笑了一下，说道：“我的背后非但有着地球需要保护，还有这一方大世界，那一方超神星域，甚至还有整个天生道体一族。”

    沐游脸上的杀气平静了下来，叫来了孙思邈，对他与轮回老魔说了征伐联盟的事情，让他们做好准备迎接那些古族派遣来的军队。

    “那你呢？”

    孙思邈已然是知道了地球上发生的事情，他心中自然愤怒无比，但不得不忍住，关切望向沐游。

    “我要去神凰宇宙国走一趟。”

    沐游说道，语气极为坚定。孙思邈和轮回老魔相互看了一眼，没有劝说，同时说道：“你放心去吧，这里交给我们了。”

    两人都非常清楚沐游护短的秉性，知道如何劝说都只会起反作用，但他们更是知道沐游睚眦必报和绝不吃亏的性格，这也是放心让沐游去的原因，他们坚信沐游虽然冲动，但有着绝对的判断力。

    正要离开之时，沐游得到了一个极好的消息，满脸笑容的站在原地等待，没有直接进入上位面。

    过不多久，混乱大世界的一处域门闪光，走出了一群人，领头之人正是许久未见了的红发女皇唐.卡特琳娜，如今巫族的真正女皇，身后的人都是带着古老气息的古巫，其中共戈也在里面。

    “你来了。”

    沐游一脸笑意，望着红发女皇，简简单单的三个字，平静而又内敛波澜。

    “嗯。”

    红发女皇微笑着点点头，到了沐游面前，那双好看的眼睛盯着沐游，说道：“我将巫界炼化了，也彻底觉醒了体内的祖巫血脉。我知道了地球上发生的事情，已经将那里的域门重新改造了，同时布下了新的次元空间反应链。”

    说罢，红发女皇回头对着身后的古巫说道：“诸位老祖，我将随他前往上位面，你们好生帮助混乱大世界协防。”

    “遵命，我皇！”

    红发女皇点了点头，走向沐游，道：“走吧。”

    “好。”

    沐游心头一暖，伸手一把抓住了红发女皇的手，携手前往了上位面。红发女皇那万年冰窖一般的脸上，显现出了一丝的柔意和粉红。

    “哎，我那徒儿遇到劲敌了。”

    孙思邈望着离去的沐游红发女皇等人，不禁喃喃了一句，于私心来说自然是为自己徒儿董媛媛担心，但于公来说，却是极为高兴，不说红发女皇如今炼化了巫界之后又在里面修炼这么久境界早已是到达了半步圣贤，单单这出现的十二个古巫就足可让自己这一方力量暴涨了。

    “诸位，请入内一叙。”

    轮回老魔也是极为高兴，邀请这十二位古族进入轮回秘境，商量种种大事，有着这股力量的注入，足可让轮回老魔实现自己原本设定下来的布局。而对于轮回老魔，古巫们也是极为尊重，知道此人虽然境界低下，但却是极为有见识之人，而他那亿万年之前的传送一战，更是让所有人都心生敬畏。

    进入了上位面，沐游的神色比起之前好了许多，有红发女皇在，沐游就心安了一半。

    “你想怎么做？直接杀入神凰宇宙国本部救你的那些朋友吗？”

    一直被沐游捏住手的红发女皇脸上依旧有些烫，但却没有挣脱开，在巫界之中闭关这么久，说不想念沐游那绝对是假的，握着就握着吧，反正也没有外人在，反正……就当自己不知道吧。

    “原本是想以硬碰硬的，但你来了就不一样了。”

    沐游依旧握着她的手，说道：“我从抓来的假凤母和炎神之子口出了真凤母被关押的地方，准备先去救她。”

    “凤母？可是那个命中注定要嫁给你的女子？”红发女皇语气之中难掩一些酸味。

    沐游摸了摸鼻子，点了点头，又说道：“她身上有着关于神凤的秘密，也正因此她才会在外历练之时无意闯入神凰宇宙国的一处秘境，被抓了起来，从而才发生了地球暴露的事情。救了她之后，可以助她夺得那处秘境，是与神凰宇宙国的神凤有关，凤凰同源，足可断了神凰宇宙国的一臂。”

    “神凰，神凤？传闻上古之时，凤凰一族，雄为凤，雌为凰，为何如今神凰强者极为男性而凤母她身为女性却反而与神凤有关？”

    “这个，我也不知道，估计只有等到见了凤母才能知道。我这里镇压的假凤母，她本身也是得到了神凰传承，想来以后必有大用。”

    说过之后，沐游将从假凤母那得到信息之中的地址拿了出来，再配合整个上位面的地势图，指着一处极为中心的地方，问道：“唐唐，我们现在要潜入这里，你可有办法？”

    “我如今彻底觉醒了祖巫血脉，得到了上古祖巫帝鸿传承，更是半窥了次元之道，潜入这里不算什么，除非是有圣贤位阶的力量，否则无法窥破我的行踪。”红发女皇极为自信说道。

    沐游大喜：“好，有你在身边果然是好。”

    “我如此好，你可曾想我？”红发女皇突然问道，被握着的小手一尽反握住沐游的大手，眼神如灼，看向沐游，脸上一抹羞红更加璀璨。

