    肖执在沧州道城上空，一共只停留了不到十秒种时间，他的身影便化作泡影，消失在了空气中。

    神隐状态下的肖执，继续以五倍速，飞向了那座位于琼珠岛之上的金城。

    琼珠岛距离沧州道城不算远，也就不到2000里而已。

    很快，肖执的身影便出现在了金城上空！

    肖执的身影刚一出现在金城上空，就有一道身影自金城之中腾空而起，正是纪渊荣！

    位于琼珠岛之上的这座金城，是存在着一座道城级的金光八极大阵的，正是靠着这座道城级的防御大阵，身为此间镇守使的纪渊荣，才能感知到肖执的到来。

    “纪道主，我来了。”空间波动了一下，肖执的身影凭空出现在了纪渊荣身前。

    纪渊荣后退一步，冲着肖执恭恭敬敬的行了一礼：“执神！”

    肖执凝视着纪渊荣，道：“纪道主，你真要与金城共存亡？”

    纪渊荣沉默了一下，恭敬道：“还望执神成全！”

    肖执闻言，轻轻叹了一口气，道：“纪道主，你其实大可不必如此的……”

    纪渊荣一言不发，目光却是俯看向了下方处的金城，以及金城周边那些新建的城寨、民居。

    琼珠岛作为一处国战的前线据点，现如今已经驻守了不少的人口。

    少部分是工匠，大部分则是士卒。

    人多了之后，也吸引来了一些商人在此贩卖货物，还有一些逃难者，也拖家带口来到了这里，在此居住了下来，在此开辟田地，或者以捕鱼为生。

    这让原本荒芜的琼珠岛，多了许多的烟火气。

    与沧州道城此时的人心惶惶不太一样，生活在琼珠岛上的人们，看起来还算安定，并没有出现什么乱象。

    就在这时候，又有一道身影从金城之中腾空而起！

    这道身影不是人，而是一条身长十数丈的元龙，气机强大无比，比起此间的镇守使纪渊荣，气机还要恐怖骇人许多！

    这头元龙，正是肖执的那道元龙分身！

    元龙分身游窜向高空之后，张开了布满尖牙大嘴，一道身影从中窜了出来，正是狐阳。

    狐阳看着肖执，欣喜道：“执哥，你成神了，恭喜！”

    “狐阳。”肖执挤出了一丝笑容，冲着狐阳点了点头。

    狐阳向着肖执传音道：“执哥，依照上级指示，我们的玩家基本已经从琼珠岛撤得差不多了，就只剩下了包括我在内的几十名玩家，暂时还留在了这里，就是……纪道主执意要守在金城，誓要与琼珠岛共存亡，我也没办法，我根本就劝不动他，他这次表现得实在是太固执了，我就因为好心多劝了他几次，他差点就要向我拔剑了！好在我有元龙守护，要不然的话……”

    肖执在心里面叹了一口气，传音回道：“可能是观念想法不一样吧，对于这个世界来说，我们玩家终究是外来者，只将这里当做了战场，只要有需要，随时都可以舍弃这里，而这里的原住民却不这么想，这里是他们的家园，生活在这里的，也都是他们的国人，这些，都是不可被放弃的。”

    狐阳闻言，似乎有些被触动了，他沉默了一下，传音道：“好吧，听你这么说，我就原谅纪道主对我拔剑这个事情了，实话说，他作为这里的镇守使，还是很称职的，就在前不久，这座琼珠岛上曾出现了数起动乱，都被纪道主率人给迅速镇压了，制造暴乱的，是玄明国派来的间谍，他们放出话来，说玄明帝尊很快就要降临这里了，帝尊降临之时，便是岛上所有人的死期！这着实引发了很多人的恐慌，再加上之前我们的玩家乘坐飞行法器，成规模的撤离这里，这似乎更加验证了消息的可靠性，令恐慌变得更加的严重了。”

    “最后还是纪道主出面，喊话说这些都只是谣言，他会坚守在金城，绝不会离开金城半步，会与金城共存亡，若是玄明帝尊真的杀过来了，要死，也是他与大家一起死，这才让这里的人心重新变得安定了下来，毕竟，他可是元婴修士，在这些原住民的认知里面，那可是活神仙一样的人物，喊出来的话，还是很有分量的。”

    肖执在听了狐阳传音所说的这些之后，脸上露出了若有所思的表情。

    他又转头看向了纪渊荣，沉吟了一下，道：“玄明帝尊若是真的杀过来了，我会在琼珠岛前方三千里处，迎战玄明帝尊，我也不知道能不能够战胜他，此战若胜，这琼珠岛上的人，一个都不用死，都可以活，此战若败，我也管不了那么多了，你想怎么做，都随你吧……”

    说罢，肖执摇了摇头，不再多言。

    纪渊荣闻言，张了张嘴，想要说些什么，最终却是什么也没说出来，他又向着肖执深深一礼，便从天空中坠下，飞回了金城。

    肖执从纪渊荣处收回了目光，看向了狐阳道：“狐阳，此战我需得全力以赴，所以，这道元龙分身，我得收回了。”

    狐阳闻言，对此却并不觉得意外，而是笑了笑，道：“好，我知道这一战很关键，执哥你将它给收回去吧。”

    顿了顿，他又笑着道：“其实，执哥你哪怕不说，我也会让你将它给收回去的。”

    肖执点了点头，心念一动，盘踞在狐阳身旁的元龙分身，便向着他这边游了过来，很快便撞在了肖执的身上，继而如同泡影般，消失不见了。

    收了元龙分身之后，肖执道：“好了，我要走了，狐阳你们也赶紧离开这里吧，等下我若于玄明帝尊对上了，大战爆发，这里可能就要变得不安全了。”

    狐阳闻言，却是摇了摇头，道：“我刚想了想，要走他们走，我还是留在这里吧。”

    肖执有些疑惑道：“留在这里？你留在这里做什么？”

    狐阳笑了笑，道：“执哥你方才与我说，对这个世界来说，我们玩家是外来者，只是将这里当做了战场，如果有需要的话，我们随时都可以舍弃这里，不像这里的原住民，这里对这些原住民来说，是他们的国土，是他们的家园，是不可以被舍弃的，我觉得执哥你这话说得挺有道理的，只是……”

    “只是什么？”肖执问。

    狐阳脸上的笑容收敛，道：“只是这话我听得有些不太舒服，这显得我们玩家太冷漠，也太自私了些，我觉得，我们玩家如果全部撤走了，就留下了这些原住民在这里自生自灭，这样不太好，所以，我还是留下来吧，留下来与他们同生共死，这样也算是我们玩家为此付出代价了，我可是堂堂金丹巅峰修士，有我这个金丹巅峰修士留下来给他们陪葬，这待遇够可以了吧？哈哈哈哈。”

    说到这里，狐阳不禁又笑了起来。

    肖执似乎是才刚认识狐阳一般，盯着狐阳那张还有些稚嫩的脸看了好一会儿，才吐出一口气，道：“陪葬？我还没有和玄明帝尊开打呢，你就在这里咒我输了，信不信我揍你？！”

    狐阳闻言，赶紧在自己嘴巴上打了一巴掌，道：“是我乌鸦嘴，是我嘴欠，执哥你英勇无敌，战无不胜，怎么可能会输呢？执哥你狠狠揍我一顿吧，把我这个乌鸦嘴给揍飞出去，霉运自然也就退散了。”

    “这可是你说的。”肖执也不含糊，直接以神力在虚空中凝聚出了一只散发着淡蓝光芒的大手，一巴掌拍在了狐阳的身上。

    轰的一声爆响，空气瞬间被击穿，狐阳如同一颗陨石般，斜斜撞向了下方处的一片荒地，在地面上砸出了一个数丈方圆的深坑。

    下一秒，泥土飞溅，一道有些灰头土脸的身影从这深坑里窜出，正是狐阳。

    狐阳用手捂着脑袋，吐出了一口混着沙子的泥土，小声骂咧道：“我其实就是说说而已的，竟然还真揍我啊，太记仇了！真的太记仇了！”

    而此时，天空中已经不见了肖执的踪影。

    不久之后，琼珠岛往北大约3000里的地方，空气如水般波动了一下，肖执的身影凭空浮现而出。

    他的下方处，是一片深水区，方圆数百里范围内，都是茫茫沧海，见不到半座岛屿。

    此处，便是肖执给自己所安排的战场。

    身为水系神灵的他，若在这里进行战斗的话，将可以将自身实力最大化的发挥出来！

    化身为金翅鹏鸟的肖执，只在高空中停留了一瞬，身影便模糊破碎了。

    再出现时，已经变回到了人类形态，站在了沧海的水面之上。

    沧海的水面之上，原本有着波涛起伏，并不算平静。

    可随着肖执站在了这水面之上，沧海之水顿时平静了下来，水面变得了光滑如镜，再无半点浪涛浮现。

    站立于湖面之上的肖执，展开了自身神域。

    便见一点淡蓝光芒扩散，眨眼便将超过千里范围的水域给笼罩在了其中。

    神域笼罩范围内的一切，无论是这片水域之中所生活着的水妖，还是那些普通的虾蟹以及水草、水藻等，皆无所遁形，逃不过肖执的感知。

    肖执开始依靠这片水域，补充之前所消耗掉的水行神力。

    他这一次依靠水源补充神力，倒是没再闹出什么动静出来了。

    如此做，补充神力的速度可能会慢一些，但稍微慢点也无所谓，毕竟他这段时间所消耗掉的神力并不算多，依然接近全满状态。

    虽然补充神力的速度变慢了，可也仅仅只是用了几个呼吸的时间，他的神力就已补充完毕，重新恢复到了充盈状态。

    光滑如镜的水面上，忽然凝结出了一层冰霜，伥妖李阔的身影从空气中浮现而出，站在了这层冰霜之上。

    伥妖李阔看着肖执，开口道：“主人，接下来的这场神战，我们该怎么打？”

    肖执沉默了一下，摇了摇头，道：“我也不知道，到时候走一步看一步吧。”

    此时的他，心中其实是有些茫然的，对于即将到来的这一场神战，并没有一个详细的作战方案。

    毕竟，这是他成神之后的第一场神战。

    而对于此次的对手玄明帝尊，他的了解也是非常有限的，只知道这是一尊金行神灵，至于玄明帝尊所擅长的是什么，有没有什么杀招与保命手段，对这些，他几乎可以用一无所知来形容。

    李阔闻言，竟然主动请缨道：“主人，我可以先行出战，去替你称一称玄明帝尊的斤两。”

    肖执看了李阔一眼，却是摇了摇头，道：“不必，到时候我会与他正面一战，李兄你在旁掠阵，择机出战便可。”

    他可不敢派李阔去试探玄明帝尊的底细。

    万一李阔试探不成，被玄明帝尊随手就给秒了呢？那他哭都没地方哭去！

    这种可能性不仅有，而且还很大。

    毕竟，李阔可是神灵之中最弱小的存在，冰雪法则仅有入门级，就连神力与神域都不稳，哪怕是那种刚晋级的神灵都可以将他按在地上捶，更不用说玄明帝尊这种成神数百年的老牌神灵了。

    李阔对于自己的实力也是有自知之明的，见肖执摇头，他便也没再坚持，而是身影化作泡影，又消失在了空气中。

    肖执盘腿坐在了光滑如镜的水面上，闭上了眼睛。

    他意识进入到了众生系统的那片实战空间之中，想要靠着众生系统的这片实战空间，磨练一下自身的战斗技巧。

    结果，仅仅只过去了十几秒钟的时间，肖执便睁开了眼睛，从众生系统的那片实战空间里退了出来。

    众生系统的实战空间，对于神灵之下的玩家来说，还是很有用处的，但对他来说，已经没什么意义了。

    因为，在这众生系统的实战空间里，无法模拟出超越道境的存在，不要说神级了，就连半神级都无法模拟出来。

    肖执在这实战空间里面，尝试着对战了一把，他将对手设定为了元婴巅峰境，并将对手的各种属性与技能，都拉到了满值，然并卵，以他现在神级的实力，打这种级别的对手，就像是一个成年人揍一个路都不会走的婴儿一样。

    成年人揍婴儿，可以磨练战斗技巧么？

    显然是不可以的。

    ‘进入【大威天王法相】的那片佛国幻境中，在里面继续闯关下去，或许能够遭遇到神级的怪物……’肖执在心中思忖着。

