    云舒：“老公，开门。”

    等谢闵慎进来，直接问：“大嫂呢？”

    谢闵行压低声音：“找我老婆什么事儿？”

    “我滴亲哥，你先别吃醋，我需要大嫂江湖救急。”谢闵慎是真急了。

    林轻轻要是不结婚，他怎么来媳妇儿？没媳妇就没孩子，没孩子没媳妇儿就没家庭，那他就是孤家寡人。

    “干啥？”云舒出现。

    谢闵慎：“大嫂，你去开导开导林轻轻，她不打算结婚。”

    “哟，你这是准备娶我家轻轻啊。”云舒问。

    谢闵慎之前不好意思会隐藏，现在他直言，“她只要嫁，我现在娶。”

    “轻轻也告诉我说，她不结婚，还说我孩子生出来让她玩儿。所以，为了我儿子不被她玩儿，我就勉为其难的帮帮你。最后成不成可还是看你自己。”

    有了云舒的帮助，谢闵慎就觉得自己成功了一半。

    不知道为什么，大嫂就是有一种神奇的魔力。

    林轻轻一直怕谢闵慎这令他百思不得其解。

    于是某日，他拉着韩启子问：“你怕我么？”

    韩启子：“谢市，你没病吧？”

    谢闵慎皱眉又问：“我严肃么？”

    韩启子内心：你不严肃，你不严肃。只不过有你在的地方，“偶尔”气压会低，你不开口说话，没人敢开口。

    “为什么林轻轻会怕我？”谢闵慎自言自语。

    韩启子内心：哟哟哟，谢市追女朋友了。

    作为一名母胎单身狗突然来了兴致，“谢市啊，你要是想追林小姐，不能这样强取豪夺。”

    “你有好的意见？”谢闵慎坐在办公室和韩启子头凑在一块儿，开＝开始神神叨叨一下午。

    两个单身狗，一个给另一个出主意，一个敢说，一个敢听。

    “你确定？”

    “试试吧谢市，你也没别的注意了。”

    谢闵慎下班给林轻轻打了一通电话，他尽量克制自己强硬的语气，“林轻轻，你在哪儿呢？我去接你。”

    林轻轻：“不用，我自己打车回去。”

    “你在公司门口等我，我现在出门。”

    林轻轻：他怎么知道我在公司？

    下午的下班高峰期，他们两个也被堵在路上。

    林轻轻壮着胆子问：“我们去哪儿？”

    “商场。”

    林轻轻再问：“去商场干什么？”

    “买东西。”谢闵慎高冷的外表幼稚的内心，他还在等林轻轻问他买什么。

    谁知林轻轻哦了一声，便没有下文。

    这怎么不按套路出牌？

    “林轻轻，你怎么不问我买什么东西？”

    林轻轻弱弱的想退后，“我不好奇，就没问。”

    谢闵慎气绝，谁碰上林轻轻这女人谁倒霉。

    结果是自己倒霉。

    到了商场，

    “下车。”

    林轻轻忙解开安全带，单间挎上自己的帆布包下车。

    四月底的天不冷不热，林轻轻穿着长裙子，刚好露出脚踝。

    谢闵慎看在眼中，“大冬天的你穿裙子，是觉得自己皮厚么？”

    于是他不给林轻轻说话的机会，直接牵着林轻轻的手进入商场，先从一楼开始扫购。

    在YSL柜台。“你们女人不都看上YSL口红包装了么，买！”

    谢闵慎土大款气息浓厚，要不是长得帅，柜台的小姐姐都会以为林轻轻被包养的那个。

    再看林轻轻，这不是那个唱歌的明星？

    天哪，她知道了什么？

    林轻轻：“不不，我不要。”

    谢闵慎霸气命令，“要，最新款全拿出来。”

    林轻轻看着周围人的目光都聚集过来，虽然自己粉丝不是千万级别的，但是也会有人认出来的啊，谢闵慎太独特，自己会上热搜的。

    林轻轻踮起脚尖，搂着谢闵慎的脖子让他靠近自己，身体贴近，她少女的清香蹿入谢闵慎鼻中，林轻轻说悄悄话：“谢闵慎，我要，你别冲动。”

    林轻轻的接近，让谢闵慎缓了缓，“那你挑。”

    最后，一楼的名牌，林轻轻逼不得已都雨露均沾。

    衣服，鞋子，包包，口红，化妆品，谢闵慎都买了。

    各大品牌，达芙妮，纪梵希，迪奥，雅诗兰黛……林轻轻也都雨露均沾。

    可他还不满足。

    “你等会儿。”谢闵慎说完，自己又去了一个柜台。

    出现的时候，他手中多了一个包装精美的盒子。

    “你买这个干什么？”林轻轻拿出来一看，这和谢闵慎刚才为她买的东西都不搭配。

    谢闵慎直接跑过去买了一条金链子……

    “金项链，带上吧多好看。”

    林轻轻：“你为什么给我买这么多东西？”

    谢闵慎：“钱多的没地方花。”

    说着，他自己取出项链，带到林轻轻的脖子上，“好看，你敢摘掉，我就剁了你的手。”

    林轻轻下意识的动作，她立马收回手。

    “明天我去你家的时候，必须看到你穿见天买的衣服。”谢闵慎伸手抢过林轻轻手中的包，拉着她手，“上车，回家吃饭。”

    林轻轻在买东西的时候，都看得清清楚楚商标，她要把钱还给谢闵慎。

    晚餐，小院中又是只有两人，林轻轻犹豫着对谢闵慎开口，“你手机可不可以借我用用？”

    谢闵慎手机一丢，“随便用。”

    于是，林轻轻将今天花了多少钱全部转给谢闵慎，转过去后，自己的小金库已经空了。

    她好不容易攒这么多钱准备带小珝去美国看病的……

    谢闵慎不知道，他还以为林轻轻是检查他手机呢。

    他结果手机，“我手机微信里没其他女人。”

    林轻轻不在乎这个，“吃饭。”

    谢闵慎一直快十点才离开。

    林轻轻算着时间，等他到家的时候，林轻轻问：“你到家了么？”

    谢闵慎看着手机傻笑，看来韩启子，脑子还挺管用。

    刚买完东西林轻轻就关心自己到家没有。

    “到了，你去睡觉！”

    林轻轻：“我把今天买衣服包包的钱都转给你了，你记得转到自己卡里。”

    谢闵慎翻看上边的聊天记录。

    结果，他恼了。

    没进家门，他转身而出。

    谢夫人：“这孩子都到家了怎么不回来？”

    谢先生：“估计又有什么事情了。”
