    <!--go-->在封城的情况下，洋河城的护城大阵早就开启。所以成巨磨仅仅是被千人队伍吓了一跳，很快就冷静下来。

    他甚至背过身去，对他的几个儿子道：“我们洋河城的护城大阵，就算可以被攻破，至少也要半天时间，而这半天时间我们可以不断修补大阵——而我们洋河城不缺资源。”

    说到这里，成家的人都露出了骄傲的神色。由于贸易十分发达，区区一座城却拥有匹敌两个郡的修行资源，难怪洋河城被称之为幽州明珠。

    洋河城的繁荣固然和制度有关，但是冯庄主和成家的管理也是至关重要的。

    用后世的话来说，冯庄主是最大的股东，而成家是小股东，但同时占据着总经理的位置。

    如今冯庄主一死，整个洋河城由成家说了算！

    他们并没有忘记赤魔门已经掌控了洋河城这个事实，但世家世族的影响力是这样的——最开始洋河城归朝廷管，但朝廷的人说了不算，各大家族说了算。后来洋河城归冯庄主管，冯庄主对各大家族客客气气，这才是维持繁荣之道。如今洋河城归赤魔门管，赤魔门刚来就马上表示和成家站在同一战线。

    即使以后洋河城归囚雷谷管了，又怎么样呢？还不是靠各大家族到底力量维持洋河城的繁荣？

    就像《三国演义》里的故事，诸葛亮七擒孟获，他的能力已经足够玩弄孟获于股掌之上，为什么还要大费周折的收服孟获？

    原因很简单，孟获是“本地人”，诸葛亮要仰仗本地人治理本地。

    赤壁之战前夕，二十来岁的孙权犹豫着要不要向曹操投降，鲁肃说：“我们都能投降，唯独孙将军（孙权）不能投降。”

    江东的各位官员，投降了一点事没有，无非是换个主公罢了，继续一样的干活，搞不好还会升官，唯独孙权必死无疑。

    为什么江东的官员投降没事？

    原因很简单，他们是“本地人”。曹操要仰仗本地人治理本地。

    本地人治理本地，才是稳定繁荣之道，不会激起反感。

    成家和各大家族，就是这样的“本地人”。

    来了多少城主，走了多少城主，朝廷不是永恒的，两代冯庄主不是永恒的，赤魔门也不是永恒的。

    只有成家，将永远留存下去，子子孙孙绵延，数百年数千年，笑看硝烟起又散。

    这就是成家的骄傲，这就是各大家族的骄傲，这就是本地人无法取代的优势。

    一想到这一点，成家的人都安心下来，甚至有人打趣道：“慌什么，他们连护城大阵都破不了，无非是像没头苍蝇一样在外边乱撞罢了。”

    众人都笑了起来。

    此时，那个半空中吃花生米的锦衣年轻人一边和旁边的冰霜美人说笑，一边漫不经心的丢了一颗花生米。

    仿佛一个公子哥儿，谈笑间不经意发现了某颗花生米有点干瘪，而这位奢侈浪费的公子哥儿毫不体恤粮食得来不易，不假思索的把这颗花生米给丢了。

    这颗花生米落在护城大阵的透明光罩之上，瞬间被绞为齑粉。

    紧接着，一千道剑气同时刺向花生米的落脚点。

    护城大阵发生剧烈的摇晃，负责阵法的成家老二成魁安露出不可思议的神色：“怎么正好打中护城大阵的节点？”

    成巨磨道：“只是凑巧罢了，我们遇到什么困难也不要怕……”

    他话才说到一半，那锦衣公子又丢了一颗花生米。

    轰隆一声，成巨磨的话被打断。

    第三颗花生米，又是一千道剑光。

    三个节点被毁，只需要再来六颗花生米，这个护城大阵就废了。

    成魁安面露惊骇：“不是巧合，这人是个阵法大师！”对方的每一颗花生米都精准无误的指向阵法的节点，这绝不能用巧合来解释。

    成巨磨道：“不要怕！消除恐惧的最好方法……”

    成魁安懒得理睬这种毫无内容的万金油道理，以最快的速度跑到阵枢之前，想要把阵眼的位置改变。

    一般来说，这种大阵很难改变阵眼，但是成魁安花了十年时间，研究阵法奥秘，终于研究出了转移阵眼位置的方法。

    他咬着牙鼓动真气，不断运转阵枢，在极短的时间内改变了阵眼的位置。

    阵眼位置一改，对方顿时停下了丢花生米的手。

    成魁安一屁股坐倒在地，抹着额角的汗珠，长长的舒了一口气。

    成巨磨大喜，道：“我早说了，坚持，就是胜利！多亏我的鼓舞，你才没有放弃。”

    成魁安翻了个白眼，站起来道：“鼓舞人心有屁用，多亏我十年钻研苦功！”

    许芙清见卫然吃瘪，本能的想要嘲讽一句，但她忍住了，毕竟大局为重。

    卫然沉默着，脑海里在飞速运算。

    许芙清想说点什么，比如“既然阵法破不了，那就强攻吧，反正我们战力充沛”之类的，然而刚欲开口，卫然的手指又动了。

    他再次弹出一颗花生米。

    许芙清目瞪口呆——这才过去多久？大概十个呼吸的时间吧？你就把这变化给算明白了？该不是乱弹的吧？

    还是说智慧之道有这么变态？

    其实智慧之道没这么变态，但是《弈星窥天算经》和智慧之道相辅相成，就会起到非常变态的效果。

    花生米一出，千道剑气如影随形，节点又碎掉一个。

    随之碎掉的，是成魁安的心。

    他无法接受这个事实，软软的坐倒在地上，两眼无神，直接崩溃了。

    我的十年苦功究竟算什么？被人十息就破掉了……

    成魁安发愣的这一会儿，卫然手指连弹，直接破掉了洋河城的护城大阵。

    你们的防盗门确实很坚固，怎么砍都砍不坏，砍出几道裂痕你们还能修好。

    但我有钥匙啊……

    光罩缤纷碎裂，成魁安已经彻底丧失了斗志，卫然十个呼吸的思考，彻底否定了他过去十年的人生，他深受打击。

    许芙清精神为之一振，拔剑在手等待卫然下令，显然接下来就是进攻的好机会。

    卫然看着手里的花生米油纸袋，笑了笑道：“我早说了，过了今天，那小贩的花生米就要出名了。”

    说罢抓着油纸袋一甩，剩余二十几颗花生米如暗器一般飞射而出，射中一个不知死活的成家出头鸟，那倒霉家伙直接身死。

    既能破阵，又能当暗器，我为花生米代言。

    <!--over-->

