    百界大陆。

    所有人都在等待着百界秘境的开启。

    在最后的五天时间，来自百界越来越多的武者，从各自的界纷纷赶来，可以说是空前绝后，谁都不想错过机会。

    苏辰到处转着，锁定着一个个拥有神体的武者。

    他有着混沌体，乃是所有神体之首，自然可以感应到其他武者体内的神体，除非是有人故意压制神体。

    但凡有点实力的武者，都不会如此做。

    原因很简单。

    只要武者融合体内的神体，那么无论是谁，哪怕是至高神都无法进行剥离，包括圣域的强者都是如此。

    拥有神体，对于武者来说，绝对是值得炫耀的事情。

    心里默默记下这些武者的样貌，等到进入百界秘境，他必定会一一诛杀这些武者，从而一一剥离各自的神体。

    “今天百界秘境就要开启了，真的好期待。”

    “期待个屁，百界秘境虽然机缘无数，不过也同样存在着很多的危机，稍有不慎就会陨落在里面。”

    “谁说不是，每次百界秘境开启，都会有无数的人陨落在秘境之中，哎，我也不知道自己为什么会前来。”

    “快看，那是什么？”

    轰隆隆！

    就在此时，一股浩瀚的磅礴气息，宛如来自亘古轮回瞬间笼罩了整个百界大陆，一声声震耳欲聋的响声，不断地响彻无尽寰宇。

    在所有人震惊的眼神之中，虚空缓缓凝聚出一块石碑，屹立在天地间。

    “土包子，你来百界秘境之前，难道没有听说过，百界秘境每次开启，百界榜会出现吗？”

    “什么是百界榜？”

    “竟然连百界榜都不知道。”

    苏辰看着面前的巨大石碑，当然知道何为百界榜。

    “苏师弟，这便是百界榜，只要武者踏足百界大陆，气息都会自动被强行摄取到百界榜内，到时候共有一百人可以登上百界榜。”

    “百界榜有用吗？”

    “没有。”

    直接无视，既然没有用，是否登上百界榜都没有任何的用处。

    “百界榜出现，预示着百界秘境即将开启。”

    纪白鸢的话刚刚说完。

    所有的石壁全部发出一团团光亮，浩瀚的气息伴随着百界榜朝着四周蔓延开来，覆盖了所有人。

    但凡被笼罩的人，甚至不知道发生什么事情，全部消失在原地。

    所谓的空间之门，就是只要踏足百界大陆的人，不管你是否愿意进入百界秘境，都会被空间之门强行送入。

    空间之门，也就是所谓的空间传送阵，任何人都要被笼罩，都会被传送到不同的地方。

    烈日如火，炽热的阳光覆盖着万里云层，使得整片大陆都被烤得滚烫滚烫，生鸡蛋放在地面上，甚至都能够瞬间变成熟鸡蛋。

    这里便是百界秘境，荡漾着极其磅礴的神力，绝对不是外面能够媲美的。

    百界秘境处在百界的正中央位置，也是众神之墓的根基所在，这里的神力最是浩瀚磅礴，甚至虚空可以看到神力汇聚的凝实，放在外面绝对是无法形成的。

    可以这样说，在百界秘境内就算是不遇到机缘，相信在秘境内修炼，都会对自身的修炼有着很大的好处。

    天地寂静。

    而在同一时间。

    整个百界秘境到处都传来空间波动，无数的武者被传送而来，宛如密密麻麻的蜜蜂涌入秘境空间。

    苏辰的身影瞬间出现，感受着四周炽热的空气，脸上瞬间写满惊喜。

    的确是不错的修炼圣地，如此浓郁的神力波动，对于自己来说，绝对可以相助自己快速地冲击神皇境。

    这次进入百界秘境，苏辰的目标很简单，就是想要冲击到巅峰神帝境。

    从乾坤世界内，取出师父姐姐给自己的玉简，玉简内有着关于百界秘境的介绍，还有很多地方，都蕴藏着什么机缘。

    在秘境之中，本身存在着秘境特有的神兽，虽然秘境对武者有着境界限制，不过对于自身拥有的神兽，却没有任何的境界限制。

    也就是说。

    在百界秘境之中。

    左右看着，苏辰当然明白，本源力量不是想要锁定，便能够锁定的，当务之急就是寻找机缘，猎杀拥有神体的武者。

    如此千载难逢的机会，他肯定不会轻易错失，能杀一个是一个，一旦众人离开百界秘境，返回各自的界，到时候自己就没有这么好的机会了。

    至于各大宗门和家族带来的威慑，苏辰直接全部选择无视，他才不管对方是什么身份，只要被他锁定的武者，都会直接屠杀。

    “咦？神婴？”

    猛然间，苏辰看着不远处闪现过一道虚幻身影，在烈日的照射下，这道虚幻身影宛如婴儿一般。

    从师父姐姐给他的玉简内，苏辰当然知道这道虚幻身影是什么样的存在。

    在百界秘境，蕴含着浩瀚的神力，经过秘境特殊的环境沉淀孕育，会形成一个个生命，被百界武者誉为神婴。

    神婴同样有着等级之分，为了方便划分，百界武者将神婴的等级划分，和武者的境界划分相对应。

    可以这样说，在百界秘境之中，甚至存在着神道第三途的神婴。

    神婴，乃是神力经过长年累月汇聚而成，武者吞服，对于自身修炼有着很大的好处，很多人选择进入百界秘境，主要也是为了神婴而来。

    苏辰无法锁定，不远处的神婴到底是什么等级，不过既然遇到了，那么肯定要禁锢吞服。

    想要在百界秘境之中，快速地提升实力，吞服神婴是最好的办法，并且苏辰甚至推测，要是能够将神婴禁锢到吞噬魂壶内，是否可以长时间的保存。

    一个箭步，苏辰施展空间瞬移，身影瞬间消失在原地，直接朝着身影快速而去，遇到一个禁锢一个。

    神婴的感应很强，就在苏辰还未近身，已经快速地逃窜。

    “神主境。”

    原来只是神主境神婴，苏辰没有继续追，等级太低了，以他现在的修为，最次也要吞服神王神婴，神主神婴已经无用，无需白白浪费时间。

