    叶凌云被琪琳和蔷薇拽到甲板上就看见了天使彦。

    “呦，小家伙，见你一面可真不容易啊！让我等了这么半天！怎么，这么久没见了，你不想我吗？”

    彦一边笑着开口一边迈着超神步向着叶凌云走来。

    “叶子，这位天使是谁啊？你不介绍介绍？”

    琪琳露出微笑着看着彦，另一只手在叶凌云的腰后一捏然后旋转三百六十度！

    叶凌云刚想快走两步逃离魔掌，蔷薇伸出手死死的抓住他。

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“咳，那个琪琳蔷薇，这是神圣凯莎的左翼护卫彦，上次来过，我和蕾娜接见的她！”

    “哦，这样啊！你好，彦！”

    琪琳松开了叶凌云笑着向彦伸出手。

    彦愣了一下也伸手握了握。

    “彦，你不去找莫甘娜，来我们这干嘛？”

    叶凌云看着彦没好气的问道。

    我饭还没吃完呢！

    “凯莎女王要见你，跟我走吧！”

    “靠！我为什么要见她，我跟她又不熟！不去！我还没吃饭呢！”

    叶凌云果断拒绝！

    彦邹起眉头道：“凯莎女王要见你，你。。。”

    叶凌云摆摆手打断她道：“不去，不去！你回去吧！”

    叶凌云转头看着琪琳和蔷薇道：“走走走，咱们回去，还以为多大点事呢！吃饭才是大事！”

    彦差点想拿烈焰之剑给这个贱人一下！

    不过看着叶凌云身边的琪琳和蔷薇嘴角微微翘起笑着说道：“叶凌云！你到底去不去！”

    “不去不去！”

    叶凌云头也不回摆摆手。

    “呵呵！叶凌云！”

    彦看着叶凌云喊道：“阿追！”

    瞬间，叶凌云就停下啦！

    冷汗一下子就下来了！

    淦！

    琪琳和蔷薇看着叶凌云皱着眉头道：“叶子，怎么了？”

    叶凌云摆摆手道：“没，没事！我突然刚想起来，我有件事要和凯莎商量一下！你们先去训练吧！”

    “阿追她也来。。。呜呜呜！”

    彦话还没说完就被叶凌云捂住嘴直接起飞！

    琪琳和蔷薇互相对视一眼！

    阿追！

    这特么又是哪个？

    这混蛋，我们不介意你花心，但你这有点太花了吧！

    “呵呵！怎么，没看出来你还有怕的人嘛！”

    彦看着叶凌云打趣道：“怎么你胆子不是很大的嘛！这次怎么。。”

    “打住！阿追这事你别乱说！”

    叶凌云看着彦道：“我堂堂天策上将不要面子哒！”

    “呵！怎么敢做不敢当？你可是。。”

    “打住！打住！我服了！”

    叶凌云举手做出投降状道：“说吧，神圣凯莎找我干什么？”

    “我也不知道凯莎女王找你干什么！”

    “靠哦！我饭还没吃完呢！”

    天使空中营地。

    彦带着叶凌云来到了凯莎的面前道：“女王，叶凌云来了！”

    凯莎摆摆手道：“你先下去，我和他有话要说！”

    叶凌云满头问号的看着凯莎道：“你，你找我来干什么？”

    凯莎坐在石头上看着叶凌云的脸盯了好一会道：“你到底是真的不记得我了呢？还是故意装作不认识我？”

    叶凌云差点就委屈的哭了！

    “我是真的对你没印象啊！唯一的印象就是你和鹤熙照顾过我！”

    凯莎看着叶凌云叹了口气道：“看来你真的不记得我了？”

    叶凌云郁闷的挠了挠头道：“不是，我根本没有印象啊！你说说咱俩什么时候见过！”

    凯莎看着叶凌云缓缓开口道：“其实，我对你的感情有些复杂！”

    “等等，你，和我？感情！！！”

    叶凌云懵逼了！

    凯莎没有理会叶凌云继续说道：“一开始对你的感觉就是这个人很好很善良可后来你让我恨得，恨不得杀了你，可是后来啊，你为了我，一个人。。。”

    叶凌云在听到恨不得杀了你的时候瞬间后退躲到远处的大石头后面道：“你干嘛！我跟你说，我可没投靠凉冰，也没做一些，呃，也没做一些违反正义秩序的事！”

    凯莎看着叶凌云无奈的摇了摇头掏出来自己的匕首丢给叶凌云。

    叶凌云接过匕首的一瞬间就懵逼了！

    这特么是自己的天策匕首！

    怎么可能！

    叶凌云抬头看向凯莎道：“这匕首你哪里来的？”

    “你送给我的！”

    凯莎看着叶凌云缓缓站了起来从叶凌云手里把匕首拿了回来道：“怎么样，这回信了吗？我们以前。。。”

    叶凌云摆摆手将自己的匕首从暗物质位面空间里拿出来放在地上一个一个数着，一，二。。。

    是九个啊！

    可凯莎那把哪里来的！

    跟我的一模一样，而且还是正版！

    凯莎看着蹲在地上已经凌乱的叶凌云叹了口气道：“好了，既然你不记得就不记得吧！你总会想起来的！”

    “到底是怎么个情况呢？”

    叶凌云已经懵逼了！

    “喂，叶凌云，叶凌云！”

    凯莎喊了喊叶凌云半天没反应，对着叶凌云的脸反手就是一巴掌！

    “啪！”

    “嗯？”

    叶凌云捂着脸看着凯莎道：“你打我干啥？”

    小怼怼：你可谢谢人家吧，你差点陷入死循环当机，要不是这一巴掌把你干回来，我就要出手了！

    凯莎叹了口气道：“这次叫你来还有一件事就是过几天如果在华夏以外的地方没有发现莫甘娜，到时候我们就会进入华夏搜索，到时候希望你们雄兵连能配合一下！”

    叶凌云点点头道：“哦，这事啊，还有别的事吗？”

    凯莎摇了摇头道：“没有了，你回去吧！”

    “好！”

    叶凌云点点头转身离开，刚走两步就转头看向凯莎道：“凯莎，你一定要小心，凉冰和卡尔已经联手了，他们可能会用超新星炸你，你一定要小心！”

    “我知道了！”

    凯莎向着叶凌云挥挥手道。

    “那好，我先走了，如果需要帮助的话就去巨峡号找我，不过我不会介入到天使和恶魔的战争中，我不知道你的天策匕首哪里来的，我也不记得我们之间有过什么交集，但是如果需要的话，我会帮你一个忙的！”

    凯莎看着叶凌云离去的身影看着自己的右手叹了口气道：“这熟悉的手感，就是你啊！这种感觉我不会记错的！可你为什么就是不记得我了呢！你明明。。。”

