    一道声音在萧羽脑海中响起，便见那团战尊本源之中，突然冒出一股强悍的灵魂力量

    灵魂力量眨眼之间便是侵入萧羽泥丸识海之中，仅是瞬间，萧羽就动不了了。

    这般突如其来的情况，便是让得萧羽一惊，不过之后他并未慌张, 而是意识进入泥丸，查看情况。

    来到浩瀚如海的泥丸之中，萧羽便是看见一道强于自己很多的灵魂力量，在其中迅速扩张！

    “哦？小子，心性如此沉稳，居然没有被吓到？”

    一道戏谑之声响起，便是见得识海之中，那外来的灵魂力量显现出一个人形

    此人乃是一位身穿银袍的老者，看起来慈眉善目, 宛如一位和蔼长辈

    若不是刚才此人的话，说不定萧羽还会认为其是什么好人，毕竟老者那张脸太有欺骗性了

    萧羽的灵魂力量也在识海之中显现出人形，顿时，一位身穿白衣的俊俏男子便是出现

    “不知前辈是何人？意欲何为？”

    萧羽毫无波动的淡淡问道。

    老者闻言，便是大笑起来：“哈哈哈哈，小子，刚才本尊说的还不够清楚吗？”

    说完之后，老者的那慈祥的老脸，便是出现一种极致的狰狞

    “你的身体，本尊要了，若是不想受苦，便自裁吧，不然本尊亲自动手, 你必然求生不得求死不能！”

    萧羽没有理会老者的话，而是皱起眉头，这和他查到的信息，有些不对等啊

    要知道, 像战尊本源这种东西，必须是寿终正寝之人，方能凝聚形成

    寿终正寝，也就意味着寿元已尽，便是说灵魂和肉体已经坚持不住，纷纷溃败

    这斗气大陆可没有地府一说，强者一死，特别是活到头的那种，一般都是灵魂直接消散，肉体溃败斗气流逝，回馈天地

    如此，风雷战尊的灵魂根本不可能还存活着

    但此人是本源之中冒出，到底是怎么回事？

    显然，老者是不会给萧羽任何的解答，他恐怖的灵魂力量，正在迅速扩张

    若是再这么下去，萧羽的识海必然被其占据

    萧羽察觉到自己的灵魂力量正在被驱逐同化, 也没有心思搞清楚这一切, 现在当务之急，乃是将这老者搞定

    心念一动，只见萧羽丹田里面，紫极罡雷消失不见

    刹那间，萧羽泥丸识海之内，便是出现一种恐怖的紫雷，雷电在其中纵横肆虐，闪烁之间，滚滚天威席卷而来。

    轰隆隆！

    紫雷炸响！

    如此变故，让得老者一惊，随后他便是见到那煌煌紫雷！

    “这是什么！？”

    老者从紫雷之中，感受到了一种无比压抑的感觉，便是让得他的灵魂，产生一种恐惧之感

    那种恐惧，以前在面对风雷战尊的时候，都未曾出现过！

    瑟瑟发抖的老者，将目光看向萧羽，见到后者只是静静的站在那里看着自己，神情毫无波动，仿佛是不怕自己的灵魂入侵一般！

    “小子！你做了什么！”

    老者感觉到越来越恐怖的压抑和恐惧，便是大吼出声！

    他知道，这一切，都是萧羽弄出来的

    谷辈

    难怪，难怪之前此人在面对自己的侵蚀时如此有恃无恐，原来是有着底牌！

    萧羽并未理他，因为他知道，老者根本不会离开他的身体

    从老者刚才的话，便是能够知道，此人想要占据自己的身体

    虽然占据直接的身体不代表复活，但却能取得萧羽身体的控制权，而且老者既然想要借此复活，必然有着其他的方法，可以借助萧羽的身体重生！

    不过想要借助萧羽的身体重活一世，谈何容易，先不说萧羽本身的灵魂力量不弱，就是拥有着的源火神雷，也不可能答应

    而且萧羽并不打算放过老者，后者既然想要夺舍自己，那么就要承受相应的代价

    萧羽也很想知道，此人与风雷战尊的关系，他为何会在这战尊本源之中

    要知道萧羽吸收战尊本源的时候，并没有感受到任何异常，除了老者灵魂力量比他强，恐怕还有战尊本源那奇异能量的遮掩

    如此送上门的机缘，萧羽可不会错过，他正愁灵魂力量怎么快速提升，跟上斗气修为呢。

    老者脸色异常难看，他发现萧羽现在仿佛是在看猎物一般的看着自己

    那种眼神，正是自己之前看其的眼神！

    仅仅过去几息，紫极罡雷便是已经覆盖了萧羽整个泥丸宫，有了神雷的加入，老者的灵魂扩张已经停止，甚至在往回缩

    老者知道，此时若是再不做些什么，恐怕夺舍不成，还要被这年轻人灭掉！

    “小子！给本尊死！”

    老者一声大喝，便是向着萧羽爆冲而来，现在唯一的办法，就是在那恐怖紫雷将自己覆灭之前，将眼前青年的意识打散

    如此，他才有可能占据这具身体，现在老者已经没有了刚才的悠闲，毕竟之前萧羽在他眼里，不过蝼蚁而已

    “此子体内竟然有着如此神物，若是本尊将其身体占据，便是能够获得这紫雷，到时，本尊必将超过以前，甚至冲击半圣也有希望！”

    转念之间，老者已经欺身而来，此时的他，除了紫雷带来的压抑与恐惧之外，还有一丝火热！

    萧羽讶然的看着冲来的老者，一时间不知道要怎么说

    他这么勇吗？看到紫极罡雷之后，居然还想着占据自己的身体？

    难道不知道紫极罡雷专门克制灵魂？

    嗯，他的确不知道

    萧羽微微摇头，便是伸出手来，瞬间，大量的紫极罡雷出现，形成一道粗壮的紫雷，直接从他的手掌之中暴射而出。

    真·掌心雷！

    瞬息之间，老者便是被紫雷击中，难以言喻的灵魂撕裂之感袭遍他的意识

    太快了！紫雷太快了！

    加上老者本身就是朝着萧羽去的，根本来不及躲开！

    那种无与伦比的痛，让老者直接叫出了声

    “啊啊啊！！！”

    这样凄惨的声音，就算是萧羽听了，都会产生一种不忍。

    老者承受着终其一生，都不曾受过的痛苦，不甘的看着萧羽，那眼神之中，尽是怨毒！

    “没想到，本尊纵横一世，尽会死在你这么一个小鬼的手上！”

    “我不甘！本尊不甘心啊！”

