    抓活的？大家还是希望一场酣畅淋漓的战斗，否则就非常无聊了。

    一百多人被分成两部分，彼此的人数很是平均。

    大家的任务就是从两个方向，全副武装的人们组成人墙，如同两把梳子，梳理养鹿人藏匿的林子。

    待到所有人吃完了肉干，当欧若拉最为耀眼的时候，人们展开了行动。

    奥托亲自带领一伙人，他的老伙计哈罗佐夫带着另一群，黑压压的两伙人，如同鬼鬼祟祟的狼群钻入林子里，小心翼翼向着目标摸过去。

    他们本身就是专业的猎人，还没有愚蠢到在被极光和月光照得明亮的雪原上大摇大摆，偷偷摸摸只为防备行动打草惊蛇让养鹿人带着鹿群逃离。

    兽皮做的靴子踏在林下雪地，积雪很好掩盖了声音，大家裹着的兽皮也很好保持了温暖。

    夜间狩猎在任何时代都是一种充满挑战性的事，何况猎场已经处于北极圈内，北极的寒冷迫使气温逼近了零下二十度。

    严寒不是严峻的挑战，因为相比之下，奥托等人甚至不知道他们的“敌人”究竟长什么样子，兵力又是如何。

    他们极度的自信，只要看到那雪原上乱跑的鹿，一个个就幻想起鲜美的烤肉，还有舒服的皮衣。

    战斧和利剑在透过松林缝隙的月光下泛着寒光。

    所有的罗斯勇士，他们浑身毛茸茸的恍若一群熊。到时衣物之下基本都有保命专用的锁子甲，这一帮助他们很大程度克服了对受伤的恐惧。

    他们在树林中穿梭，用了相当于两个小时的时间，他们才终于摸到了目标藏匿之森林。

    如果这个时代有高科技的通讯手段，两支队伍就能同时发动袭击。

     想在，所有参与进来的勇士只能继续往于同族的默契与勇敢。

    奥托最后把自己带着的六十多人叫到一处，他们在在一处被风的雪窝蹲下来，眼神中充满了胜利的渴望。

    “兄弟们，我们即将展开行动。都记住我的话，要抓活的，无论是鹿还是养鹿人，必须抓活的。”

    大家纷纷点了点头，不过奥托依旧觉得自己的这帮狠人们，一旦进入战斗又会像以往那样，会乐于沐浴在鲜血中。

    他干脆下达狠话：“我还是要警告你们，必须抓活的。否则就是忤逆我，部族会议会把这种人驱逐。”

    奥托其人，他很大程度上就相当于罗斯部族的实权君主，他的话既是军令。

    这么多年来奥托积攒了大量的个人声望，同样，奥托在对待外人面前，也是一个聪明的狠角色。

    至少在他在世的时候，只有打算离开部族的人，才会故意反对他。

    奥托这边的行动正式开始，哈罗佐夫那边的动作稍慢一些。

    还是以往的套路，只不过人墙的每一个单元，彼此间的距离更近一些，人墙的长度也缩短很多。

    基因这种东西是一千多年后发现的，那时的人们惊讶的发现，只有猩猩和人类存在着“战争基因”。

    罗斯部族在战斗中学会战斗，他们已经总结出了一些经验。

    例如，他们懂得派遣斥候的战术意义。

    有五个人被委任为“探路者”。

    此五人是奥托认为的最优秀的猎人，他们可以仅凭脚印在荒原中追踪野兽数天，最终将其猎杀。

    这种人很善于在追踪时隐藏自己的存在，例如不发出声音，也让自己显得和周遭环境非常相似。

    一张白色的头蓬恐怕是最廉价的雪地迷彩，但在九世纪，把麻布印染成纯白虽不是困难的事，问题是对于罗斯部族，麻布本身就不是容易搞到的。

    所有这五名斥候的皮衣非常独特，那是白熊的毛皮，白色的绒毛赐予他们很好的保护与掩护。

    斥候的搜索可不是大海捞针，他们和后面的人群都志在必得。

    因为发现养鹿人和鹿群是必然事件。

    他们，已经发现了目标……

    就在不远处，虽是隔着大量的树，精明的斥候已然发现树林给糟糕的痕迹。

    许多碗口粗的树被砍到，地面上还有树干被敲凿过的大量痕迹。

    就在更远一些的地方，那里出现了人类活动的踪迹。

     斥候下意识的趴在地上，瞪大眼睛保持安静，只为用心感受环境的细微变化。

     他们听到了大量的低沉呼呼声，毋庸置疑，声音来自于鹿。

    随着静下心的深入观察，远方的景象愈发变得清晰。

    “比哈斯，你快回去告诉首领，养鹿人找到了。他们不是什么强大的人，我们可以立刻行动。”一人急切的说道。

    有人连忙回去报信，其余四个或是攥紧斧柄，或是准备好短矛。

    他们很快看清了更多细节，原来那些养鹿人砍树之后做了一片栅栏，显然那就是所谓鹿圈。

    虽然映像非常模糊，他们还是能判断出哪些是养鹿人的住房。

    恐怕那也不是什么真的住房，经验丰富的斥候觉得那更像是兽皮搭建起来的帐篷，这有罗斯堡的许多建筑有相似之处。

    不一会，兴奋的奥托赶了过来，他瞪大着双眼听着部下的汇报。

    “很好，所以你们并没有看到有人影触摸？”奥托问。

    “是的首领，我想他们已经睡觉了。鹿群发出呜呜声，鹿也在睡觉。我们是否现在就行动？”

    “当然！哎，这样我们就能轻松的将他们全部俘虏。记住，要抓活的。我们还需要养鹿人把鹿群赶回家。”

    奥托可并非出于什么怜悯，而有意要留住养鹿人的性命。如若他真是宅心仁厚的人，也不会带着部下千里迢迢跑到这边砍杀，更不会担任首领。

    表面上，他是需要养鹿人把鹿群赶回去。

    当养鹿人完成这项任务之后呢？

    奥托并没有把自己的更深刻的想法告知部下，他本身也是贪婪之人，想要把被俘的养鹿人作为自己的仆人。

    攻击正式开始了。

    六十多人率先发起行动，他们一个个左臂捆着圆盾，右手或是利剑、或是斧头、或是可投掷短矛。

    奥托已经没时间去等自己的另一群部下，他命令自己麾下的这六十多人组成一个包围圈，接着慢慢开始向养鹿人的定居处逼近。

    他们悄无声息的前进，随着距离的拉近，养鹿人也彻底显露自己的面目。

    那些人，确实不是什么强力的角色。

    “该死，我还以为是很强的人，怎么就只有几个帐篷？难道放牧乌云一般鹿群的人就是他们？人也太少了。”

    奥托看清了那几个明显是住人的帐篷，也见到了栅栏围成的巨大鹿圈。

    大量的驯鹿都在，一些鹿被吵醒，它们还不知道发生了什么，就看着一群毛茸茸的家伙在眼前晃动。

    这次行动因为没有首领的特别命令，没有人敢于率先去抢掠战利品，大家都在包围兽皮帐篷。

    具体而言，四个不大的帐篷里，住着的就是全部的养鹿人了。