
    有了空间戒指，就是方便。

    秦逸尘一身轻装，所有东西都放入了戒指内，行进的速度自然也快速。

    这种孤独一个人的生活，前世秦逸尘已经习惯了，但是，现在，他却觉得空荡荡的，总感觉少了什么东西一样。

    夜间。

    秦逸尘坐在一堆篝火旁。

    篝火上放着一个烤架，上面串着一块金黄色的肉块，正散发着浓郁的香味。

    正当秦逸尘准备大快朵颐的时候，一阵破空之声响起，接着，一道黑影直接撞进他怀中。

    “救我……”

    是个女声，而且显得有些虚弱。

    秦逸尘正准备将她推开，触及到她手臂的时候，感觉温热。

    是血。

    他并不想多管闲事。

    因为，这里已经出了公国地域。

    “唰！唰！……”

    就是这么一个犹豫的时间，随着几道破空之声，秦逸尘周围就站了四五个黑衣人。

    顿时，秦逸尘眉头就是一蹙。

    因为，他感觉到，这些黑衣人，每一个修为都不低于武王境界！

    能被四五个武王境界的强者追杀，显然，这女子的身份，定然也不简单。

    “我擦。”

    秦逸尘只能苦笑。

    这对于他来说，绝对是无妄之灾啊。

    看了一眼篝火上那差不多被烧焦的肉块，他叹息一声，站起身来。

    看来，肉也吃不成了。

    “诸位，你们别误会……”

    “杀！”

    他还想解释什么，随着一个黑衣人的一声低喝，五人一齐动了，朝着秦逸尘杀了过来，显然不打算留手。

    “铮！”

    随着一道轻吟，灵剑飞出，带起一抹血花，接着，秦逸尘半搂着那个陌生的女子，就朝着一道人影倒下去的方向掠去。

    他只能选择逃。

    因为，那领头之人，修为明显不是普通的武王初级。

    “这都是什么事啊？！”

    逃离中，秦逸尘郁闷不已。

    他还是心慈手软了，不然，若不是带着这个累赘，他一个人自然更轻松。

    “唉……”

    秦逸尘只能叹息，现在的他，已经转变了，无法再变得像上一世那般的冷血，绝情。

    一处院落中……

    四个黑衣人站在一个中年男子面前。

    “追丢了？”

    中年男子眯着狭长的眸子，扫过他们四人，让得四人身形都不由一颤，“很好，五个人，去追杀一个才是灵境的小姑娘，你们竟然还失手了，很好，很好……”

    “属下知罪！”

    四人都是跪伏了下去，冷汗淋漓，显然极为惧怕这中年男子。

    “本来，护送那小妞的人已经被属下都解决了，只是，在半路上，那小妞却被一个人给救走了，而且，还杀掉了老四……”

    那为首之人颤颤巍巍的回答道。

    “竟然有人能从你们五人手中将人救走，还杀了你们一人？”

    那中年男子眸光有些闪烁不定，显然是在思考什么事情，口中喃喃道，“难道，赵家找了其他的帮手？”

    为了吞并赵家，他已经计划很久了。

    明面上，一直在给赵家施压，暗地里，计划劫持赵家家主之女……赵雅柔。

    赵雅柔，在赵家可是个极为特殊的存在，赵家如果没有赵雅柔，那肯定会一落千丈。

    但是，他却没有料到，计划最重要的一环，竟然出了问题。

    “继续找，一定不能让赵雅柔回到赵家！”

    中年男子下达了命令。

    ……

    甩开了那四人后，秦逸尘继续遁行了数百里，最后，找了一处颇为隐蔽的山洞。

    女子已经昏迷了，而且，体温偏高，显然是在高烧。

    身上有伤口，鲜血，染红了她的衣衫，一张瓜子脸此时显得很苍白。

    “咦？”

    在昏暗的篝火下，秦逸尘看到了她那张青春靓丽小脸，顿时微微一怔。

    这张俏脸，给他一种熟悉感，但是，他却记不起来自己到底是在什么地方见过了。

    “唉……”

    秦逸尘轻叹一声，从戒指内，拿出一枚疗伤丹，给女子服用了下去。

    丹药入口即化，不到片刻，女子苍白的脸色就好转了许多，人也缓缓转醒。

    突然，她猛的睁开眼睛，看着眼前的陌生男子，下意识的就往后退了退，一直抵到洞壁才停下。

    “你是谁？”

    女子警惕的看着秦逸尘，很是戒备，而在发现自己身上并没有什么异样后，才是微微放松了一些。

    “我还想问你呢！”

    秦逸尘翻了翻白眼。

    真是好心没好报啊！

    自己冒着那么大的危险救了她，竟然还被当做是坏人来看待。

    “我？”

    女子一愣，这才慢慢的回想起来了一些事情，惊奇的道，“是你救了我？”

    她记得，自己昏迷之前，扑入了一个人的怀中，而那张模糊的脸庞，似乎与眼前的重合了。

    “哼！”

    秦逸尘没好气的轻哼一声，转过头去。

    如果不是对眼前这女子有种莫名的熟悉感，他早就不乐意待在这里了。

    “小女子赵雅柔，多谢恩公搭救之恩。”

    身后，传来那女子的声音，然而，秦逸尘在听到那个名字后，顿时满脸愕然的转过头来看着她。

    赵雅柔！

    是他前世的师傅。

    当初，秦逸尘离开暮光公国后，无依无靠，进入“十方丹府”，被人欺辱，被人排挤，是她，赵雅柔，收他为弟子，带他识丹理，练技巧。

    当初，若是没有赵雅柔的收留，秦逸尘只怕会止步于此。

    对于这位美女恩师的恩情，秦逸尘一直铭记在心。

    但是前世，在他功成圆满晋入丹圣之列的时候，赵雅柔却已经香消玉殒。

    而现在，上天将赵雅柔送到他面前来，难道，是要他报答上一世的恩情吗？！

    难怪，在看到她的时候，竟然会觉得有种熟悉感。

    当初，秦逸尘离开暮光公国的时候，已经老大不小了，赵雅柔当然也不负青春，若不是秦逸尘对这位美女师傅印象深厚，还真就看不出来。

    若是他方才真的一走了之，估计会抱憾终身。

    “恩人，恩人，你怎么了？”

    看着他一直盯着自己久久不语，赵雅柔连唤几句。

    她能感受到秦逸尘的善意。

    最主要的是，她感觉的到，身上的伤势，竟然也已经痊愈了，这说明，眼前这个人给她服用了高级丹药。
