    在周围无数的‘天才’，和护送天才来的强者惊恐注视中，那堂堂半恒星级颠峰存在，竟是在这天才战域报名点处，直接化为了齑粉。

    要知道这可是一位半恒星颠峰的存在，别以为半恒星颠峰存在并不算什么，这已经足够有实力，坐镇一个弱小星域了。

    可这样的一个恐怖惊天强者，居然在这天才战域报名点外，就这样被人直接打杀，而且一点还手之力都没有，就像一只小蝼蚁。

    来到天才战域的天才们，一个个脸色大变了。他们身边的长辈或护卫，同样是瞬间神情大震。

    他们中没有一个达到半恒星颠峰的，最强也就几个半恒星初中阶生物，可那在场的最强者半恒星颠峰，居然被那庞大战舰内突然出现的力量，直接的击杀？

    而且是那种没有丝毫反抗之力的击杀，这就令得他们，完全的不知所措。

    这到底是什么实力的生物？他们根本没有想过，一个半恒星级的生物，居然如此轻易就像是被碾压的小蝼蚁，直接的就被另一个生物捏死。

    “不对，这里是天才战域，这存在敢出手，他死定了，天才战域绝对不是随随便便的生物就能来放肆的。”

    “没错，天才战域门口，他一个区区存在，就算是恒星级又如何？天才战域可是被称为恒星级摇篮的地方。”

    一群的在场天才和强者存在，都在震撼过后，瞬间就想到这一点。

    他们想的没错，虽然他们也被这突然出现的恐怖存在威压，压制得无法动弹，可这力量的霸道，令得他们心头也不爽。

    同时他们更明白，杀一个胆敢对付他们家族小辈的半恒星级，这在道理上说的过去，可这生物连他们周围一群的报名天才都压制，甚至有几个实力弱点的，都出现了受伤情况，这就会令得天才战域的人不高兴了。

    因为这等于是打脸天才战域啊。

    果不其然的，当周围的生物们，都想到这个可能性后，在这天才战域报名点的远处一处类似入口的地方，突然有一道惊天的力量，猛然的怒吼出声。

    “阁下好大胆，居然敢在我天才战域行这杀人之事，甚至连一处报名口都出现混乱，既使你是恒星级，这事也说不过去吧。”

    当这声音出现的同时，在那入口处，有一道惊天的庞大身影，蓦然的自这入口处飞了出来。

    而这生物出现的刹那，周围的星空中，就像是出现了一个什么难以置信的惊天存在，整个星空都凝滞了。

    无尽的空间被凝固，然后一位位的生物，都无法动弹。

    “恒，恒星级？天才战域的恒星级大人果然是出现了。”

    无数的天才生物们，和他们的长辈，都惊恐无比的望着那突然出来的惊天生物。

     被这生物压制的感觉，与刚才莫名力量出现时，将这周围空间都封锁的感觉非常的相似，不过大体的感受起来，好像比刚才的力量，都要强大一点的样子。

    连周围的生物被波及到都如此，在这力量正中央处的那庞大的恒星级战舰，就更是如此了。

    轰。

    整艘庞大战舰，虽然是恒星级强者的战舰，可在真正的恒星级面前。仍旧是一点都不够看，更何况这艘战舰，只是方便逃跑的速度型战舰。

    所以当这艘战舰遭到那惊天的力量波及时，这战舰内的许多属下生物，就直接的喷出一口鲜血来。

    噗噗噗。

    许多的鲜血喷溅而出，同时他们的眼神都惊恐无比。

    要知道在先前，他们跟随这位‘贾荣’少爷时，就已经对付过一位恒星初阶的强者了，而那时的少爷，体内有一股惊天的力量保护，当时甚至那位恒星初阶的生物，都没有对他们造成太大的伤害，就被那惊天力量灭杀。

    于是他们都认为，恒星级可能也就如此。

    但如今，真正被那恒星级的力量轰击到，他们才深刻的感受到了，一位恒星级存在的实力，底多么的可怕。

    一位恒星级，那是不知道多少个半恒星级存在里，才能够诞生出一位的真正天赋和运气，都超绝的存在。他们的实力，早就超脱了半恒星级，甚至半恒星级的生物，看待一位恒星级生物，都会像是看待一位神灵一样，毕竟实力差了太多，就像是两种生命体，层面都不同。

    “这这，少爷的护身力量并没有出来？怎么会？”

    “难道这恒星级强者太过于厉害，少爷护身力量也没有把握？这不对啊。”

    “咦，不是，你们看，少爷身上那股力量出现了。”

    原来在一众的生物的观注下，贾荣体内那股‘恒星级’力量，并非是没有出现，而是在那波及而至的力量来到时，就出现在了贾荣的身体表面，让其身躯表面淡淡的浮现一抹不太明显的防御。

    这也是力量的无奈，因为这出现的存在，与先前对付的那位弱小初阶恒星级不同，他是一位在初阶里面实力都算强大的恒星级生物，而且因为是天才战域的恒星级，他的战斗天赋比起一般的恒星级都要强大一点，于是想要守护整个战舰，是极为困难的了。

    当然还有另一个原因，那就是这道力量，已经使用过许多次，剩下的力量已经不多，于是就只能是守护好自己的儿子，其他的，力量也没想那么多。

    轰轰轰。

    巨大的战舰，都出现了扭曲，似乎被这股惊天的力量，狠狠的扫坏一样的预兆。

    “嗯？居然还能守护住，这力量，好像还不是真人……”

    哪怕在表面看起来，这边的战舰和战舰内的生物，都受到了极大的伤害，可那来临的天才战域生物，却在这一瞬间，只看到了本质的要对付者。

    当他看清，这要对付的存在，居然被一股力量守护着，而且他也感觉到，自己真正要对付的力量，居然只是一股无人控制的力量时，他的神情瞬间大变了。

    要知道，想将自己的力量，衬托到另一个生物的身躯上，然后在紧要关头引动着保护出来，这起码都需要恒星中阶，而且需要动用许多的设备或者方案，而想要更加方便的如此操作，那就需要差不多恒星后阶的生物才可能了。

    “只是力量的话，应该没有什么思维能力，也不会能够对话的才对，那么我对话的存在，就是他保护着的那……这是什么动物，怎么会如此渺小，而且实力……星空中阶？堂堂起码恒星中阶的生物，居然保护一个星空中阶生物？”

    那天才战域恒星级存在，看到了在保护中的贾荣，脸色一阵的惊奇。

    一个恒星中阶以上的存在，花费大代价，弄出自己的力量，保护弱小的生物，哪怕这是子侄辈，都是不太可能的。

    因为达到了恒星中阶以上的存在，一般都是生存了许久的生物，最少都要活了千年以上，而达到这样的时间跨度的生物，一般也都不会再有什么生出后代的念头，就算想生都很难生出来，更是难以找到适合的雌性了。所以他们如果有子侄辈，一般都是在弱小的时候才有可能，所以等到他们达到恒星中阶的实力时，那些子侄辈要么实力也强大了，要么则是早就死光光了。

    一位恒星中阶与一个星空级的子侄辈，中间关系都不知道隔了多少代，一般来说就算那子侄辈再有天赋，都不可能得到一位恒星中阶前辈的保护的。

    这位天才战域的恒星级生物，是一头达到了三公里之巨的惊天恐怖生物。

    他正想着是不是拉下脸，跟那位星空中阶，看起来就像是蝼蚁一般的生物对话时。

    “哼，居然是你。”

    那股惊天的力量，竟好像有点自己的主见，当看到了这位恒星初阶的天才战域强者后，就微微一冷的说出话语来。

    “什么？居然能对话，那更好了，既然如此，阁下请说说吧，为何对我天才战域的报名者动手，而且造成这报名点如此喧哗的？”

    那恒星初阶的生物，对力量中透露出好像是认识他的语态，装出没有听见。

    因为这声音并不熟悉，就算熟也不会太熟，而且如果说出双方相熟，那么这报名点处的闹腾，就这么会被化解过去，这对他而言，是绝对不希望看到的。

    所以他一开始就堵死对方的话语，令得双方之间的对话，放在这次事件的单纯摩擦上。

    至于他觉得此生物本体会比自己厉害，可这不代表他就怕了，本体力量厉害，但这不是本体没来吗？就算来了，他们堂堂天才战域会怕什么？何况在这里的只是一道力量，对他来说，一道力量而已，自己就能够轻易的对付了。

    “呵，刚好，当年你追我那么多距离，我也要跟你好好的算计一番。”

    那道力量的主人，说了些这恒星级强者，有些摸不着头脑的话语，不过他并未有什么惊惧的。

    “不管如何，你们造成我天才战域名誉受损是事实，如今我就击散你这力量，然后把你这子侄辈逐出，算是惩罚吧。”

    那恒星初阶生物，淡淡的言辞说着，似乎完全认定了责任在贾荣这边。

    当然了，不管对方如何的挑衅，人家死了一个半恒星级颠峰的存在，这是真实的事实，而且他们也并没有想要取贾荣的性命的想法，毕竟不是谁都敢在天才星域外界，灭杀其他的报名者的。

    “哦，想灭掉我这份力量，你试试。”

    那份恐怖的力量感，再次从贾荣身躯内澎湃而出。

    面对这份恐怖而出的力量，贾荣却沉默起来。

    因为他对这份力量的感情，非常的复杂，而且在现在他才知道，这份在自己身躯内的力量，居然有如此多的自我意识，这就令得他感觉到丝丝的凉意，因为在这些年流浪的日子里，他作了也说了很多对贾岩不利的话，或者是比较私人的事情，难道这些过程，都被这力量看到了？

    “放心，小荣，我只是你父亲的一份力量而已，在这里的事情，他也只会知道一个大概，许多的东西我没必要浪费力量传递到他的脑袋里。而接下来，我大概也会在这一战里消失，你的秘密没有别人知道。”

    那力量在出现的同时，蓦然朝着贾荣说了这些话，接着力量本身，就冲向了那攻击而至的恐怖天才战域恒星级强者。

    这位恒星级存在，其实正是贾岩在这天才战域内部时，被其追赶了许多个星空地域的恒星级强者，当初他甚至在天才战域中央星区时，想要进入暗域，把贾岩组建的那势力连根拔起，为的就是找到贾岩。

    可惜的是，贾岩离开天才战域时，此生物都没有抓到他，而且他不知道的是，贾岩记住了这位恒星级存在。

    这回老故人重逢，还是在这种稍微对立点的局面，贾岩倒是有点冷笑，虽然双方过往并没到不死不休的程度，却也不算友好，如今又有其想灭自己这道力量的念头，那么就作一场吧。

    轰！

    双方互相轰击的力量，在星空中猛然爆开。

    “这？”

    感受到身体承受的反震力，那庞大的天才战域星空级强者，瞬间往后倒退了好几步。

    这一刻，他的神情是极为凝重的。

    因为这股力量，明显已经是消耗了很多的感觉，可与自己的随意一击，居然还能僵持，可见如果他的力量程度充足，岂不是说都能够与他全力正面对抗？

    “天才战域恒星级强者么，也不过如此。”

    贾岩冷笑一声。

    说实话，对天才战域的过往作法，贾岩是很不满的。

    虽然先前他们没有将成长中的自己抹杀，可也谈不上多好，后面派出一个去往遥远的恒星学域的任务给自己，按道理他已经能算是天才战域的自己人了，可这天才战域一同过去的自己人，路上并没有搭理贾岩不说，后面贾岩因为与恒星学域闹了矛盾，而陷入差点就要身死的局面，天才战域这边居然也不声不响，这就令得贾岩心寒了。