    第94章厉宴告白

    厉宴放下手中的烤肉串，已经彻底没了吃夜宵的兴致。

    姜妤却是吃得津津有味。

    很快，一大半的烧烤都被她一个人给吃完了。

    姜妤抽了一张餐巾纸擦手，“说说吧，你在电梯口等我，是想找我干嘛？”

    总不可能真的只是为了上来坐坐吧？

    厉宴，“我就想问问,你为什么要让他在你家住下！”

    姜妤听到这个问题，就知道这话要是不说明白，今后估计都不能安生了。

    她找了个由头把阎罗支开。

    “小罗，你去把你的房间收拾一下。”

    阎罗虽然心中犹豫，但还是听话地离开了。

    等确定阎罗离开后，姜妤这才开口道，“怎么你们一个两个的都要管这事啊？”

    “以我的身手,阎罗真想做点什么也奈何不了我，更别说他还只是一个孩子！”

    “而且我经纪人祁洵要管这事我就不说了，厉影帝，你为什么要管我？”

    “我没义务向你解释什么吧？”

    厉宴刷的一下从沙发上起身，宣泄情绪般的低吼道，“因为我喜欢你！”

    姜妤当然就懵逼了，啥玩意?

    她刚刚幻听了？

    厉宴，“你知道当我看见他在你家出现的时候，我有多崩溃吗？”

    “自从我见到你的第一面起，我就被你深深的吸引，你是不知道你无形之中散发出的魅力有多迷人！”

    “自从知道你与常人不同，有一些特殊能力后，你知道我每天有多担心你吗？”

    “我每天都担心你会出事，担心你……”

    姜妤连忙伸手出拉他，阻止他的滔滔不绝，“不是，你等会的。”

    “你头一句说啥来着？”

    厉宴深情的望着姜妤，“我喜欢你！”

    姜妤，“……”

    姜妤见他还要继续说话,一把将他扯倒在沙发上,用手捂住他的嘴。

    “你先别说话，让我思考一下。”

    “我现在脑子里有点乱。”

    两人的姿势在旁人看来，颇为地暧昧。

    姜妤在上，厉宴在下。

    姜妤一手撑在厉宴的耳边，一手捂住他的嘴。

    一脚抵在厉宴的双腿之间，一脚落地站立。

    时间一分一秒的过去，姜妤的脑海之中依旧乱糟糟的一团。

    厉宴朝着姜妤捂嘴的手心，喷吐着热气。

    姜妤仿佛被烫到了一般，连忙将手收回，放于身后。

    厉宴，“姜妤，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    姜妤站直身后，连退好几步，“这太突然了！”

    “我得想想，你先回去！”

    姜妤受不了厉宴那般赤裸裸的眼神，下意识地想要赶人。

    没成想堂堂天王厉宴，竟然耍起了无赖,“我不回去，我就要在这等你的回复。”

    姜妤一跺脚，“信不信我把你给丢出去？！”

    厉宴挑挑眉，“我当然相信，可是我更相信你不会这么做的。”

    姜妤，“为什么？”

    厉宴，“你要是想要丢我出门的话，早在我开口说第一句话的时候，你就该行动了。”

    “可是你之前没有，现在也没有。”

    “承认吧，你心里是有我的。”

    姜妤茫然，看起来颇为的不知所措，“是这样吗？”

    感情之事她真的是毫无经验，难道她真的喜欢厉宴？

    从什么时候开始的？

    姜妤嘴硬道，“你胡说，我没有！”

    厉宴起身，靠近姜妤，两人几乎脸对脸的距离，“真的没有吗？”

    姜妤脸颊竟然神奇地升起了红晕，“没有就是没有！”

    厉宴轻笑一声，“那好吧，就按你说的，你不喜欢我，可你对我有好感，这点你没法反驳吧。”

    姜妤眼神闪烁，“也，也没有！”

    厉宴凑到姜妤的耳边吹气，“真的没有吗？”

    姜妤顿时打了个激灵，完全没过脑子，下意识地就扯着厉宴的胳膊，给他来了个过肩摔。

    嘭的一声，整个房间仿佛都在颤动。

    厉宴疼得哀嚎一声，他感觉自己浑身仿佛都被这一摔，给摔得散架了。

    姜妤摔完人，就立马反应了过来。

    虽然她是下意识的动作，可因为被摔的人是厉宴，所以她本能地收敛了力气。

    但即便这样，厉宴也是被摔得不轻，在地上不断的发出痛呼声。

    姜妤满脸的慌张，她的声音里面充满了焦急，“厉宴，厉宴，你没事吧？”

    厉宴好一会才缓过劲来，他的痛呼声逐渐变小，“我当然有事！”

    姜妤的声音里面都带上了哭腔，“那怎么办？要不我打120吧？”

    厉宴忍着疼痛，抬手阻止她掏手机的动作。

    “不用打120，只要你对我负责就行。”

    姜妤，“啊？”

    厉宴，“做我女朋友吧！”

    姜妤，“……”

    “不行，我不是正常人，会伤害到你的。”

    厉宴，“我不在乎。”

    姜妤，“跟我在一起，随时都会有危险。”

    厉宴，“我不在乎。”

    姜妤，“你不在乎，我在乎啊！”

    厉宴嘴角露出得逞的笑容，“你终于说真话了。”

    “没错，你在乎我，你喜欢我！”

    姜妤慌张地想要开口解释。

    厉宴却不顾身上的疼痛，从地上起身，翻身将姜妤压在身下。

    他握住姜妤的手腕，将她的手压在地上。

    姜妤完全可以挣脱开，但她不敢用力挣扎，她怕再次伤害到厉宴。

    厉宴空闲着的手，放到姜妤的头顶，他温柔的抚摸着，手指在她顺滑的头发里穿梭。

    他不管什么时候，处事都喜欢冷静对待，或者说是习惯保持冷静。

    可事情只要和姜妤有关，他就无法继续冷静。

    “别再否认了，你就是喜欢我。”

    姜妤，“我没有！”

    厉宴仿佛被她再三的否认给刺激到了，他加重了语调，“你有！”

    赶在姜妤打算继续否认之前，厉宴身子下压，用嘴堵住了她的嘴。

    两人都感受到了彼此的心跳开始加快。

    周围的气氛在迅速升温。

    厉宴吻得很是深情。

    许久后，姜妤开始回吻厉宴。

    两人沉醉在热吻中。

    在这一刻，两人忘却了所有。

    就在厉宴的手即将解开姜妤衣服第一颗扣子的时候。

    客房开门的声音响起。

    阎罗从客房里走出，“姐姐，我找不到被套在哪……你们在干什么？！”

    姜妤回过神来，停止了吻，一把推开了厉宴，并且迅速从地上起身。

    ……

    (本章完)

