    “王爷，盛小姐心存死志，只怕……只怕命不久矣……”军医说着，叹了口气：“从昨夜到现在，盛小姐始终一动不动，水米未进，只怕时日无以为继了。”

    听了这话，陆斐然垂下双手，转头去看已经闭上眼睛陷入沉睡的盛妩，没有再说话。

    叶飞见状，赶紧带着军医离开了。

    一整个上午，陆斐然都陪在盛妩的身边。

    她好像一直在睡觉，但是如果不是陆斐然隔一会儿就探一探她的鼻息和脉搏的话，甚至都要以为盛妩已经离开人世了。

    中午，军医端来了猪肝粥，熬了药端到了营帐内，看着将公案挪到了盛妩床前，守着盛妩处理公务的陆斐然时候，忍不住叹了口气。

    何必呢，分明在意得要死，却偏要把人的心都作死了才肯表现出来。

    “王爷，盛小姐该吃饭喝药了。”军医把托盘放在陆斐然的案前，想了想后，又道：“若是能让盛小姐吃饭喝药，即便是心存死志，也能撑上一两个月。

    或许，一两个月之后，公主殿下会有办法！”

    军医是听说过陆暖的医术高明的。

    听了军医的话，陆斐然蹙眉想了想，当即点头：“好，我来喂她吃饭。”

    说完，陆斐然将手上的公案一推，起身坐到了盛妩的床前。

    盛妩已经醒了，睁着眼睛，直勾勾地看着帐顶，一动不动。

    “盛妩，该吃饭了。”陆斐然说着，伸手去掀盛妩的被子，打算扶着她坐起来，靠在床头。

    哪知在他才掀开被子的一瞬间，原本呆滞的盛妩突然躲开了他的手，死死地裹紧了被子，抖成了一个筛糠！

    “军医，这是怎么回事！”陆斐然顿在原地，厉声问道。

    “属下来看看……”军医急得一头是汗。

    赶忙上前想要查看一下盛妩，谁知之前还算平和的盛妩，此时就像一只受了伤的凶狠小兽一般，军医甚至无法碰到她，靠近一点都不行。

    除了陆斐然之外，军医碰到了被子都会被盛妩毫不留情地咬伤，只有陆斐然，哪怕是抓到了盛妩，她也只是拼命挣扎。

    陆斐然见到这一幕还有什么不明白的。

    盛妩……只怕是疯了……

    在陆斐然、叶飞还有军医三个人的努力之下，他们摁着盛妩强行灌了半碗粥一碗药。

    而后，军医颤抖着手收拾着，说道：“王爷，盛小姐眼下的情况十分不好，想来应当是被伤害之后留下了极重的恐慌，接受不了男子的靠近。”

    陆斐然站在边上，看着整个缩进了被子正在瑟瑟发抖的盛妩，心中百感交杂。

    “那我们是不是应该从外面找个女子来照顾盛小姐？”叶飞见陆斐然始终不说话，迟疑了一下问道。

    听了这话，陆斐然回过神：“不了，这几天准备一下，让人把盛妩……送回京吧！”

    之前他不愿意把盛妩送回去，他以为自己是因为周围城镇有盛家人出没，很明显是盛家在找盛妩，他觉得自己深恨盛妩，绝对不想让她活着回到盛家。

    绝不能让盛妩有机会，回去再算计陆暖！

    此时此刻，陆斐然才意识到，他其实只是想拘着盛妩，和自己较劲，和心中那份情谊较劲，和……盛妩较劲……

    他接受不了自己爱上盛妩，只想通过折磨她来证明自己对她只有恨。

    可当站在盛妩的生死路口的时候，陆斐然才后知后觉。

    从头到尾，他恨的都是自己……

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_022210154554打赏的催更符~

    感谢大家打赏的金币~

    ---

    _(:з」∠)_今天虐了哥哥和盛姐姐，好怕被打……

    大家晚安！

