    只是，即使是这种程度的工业能力，也足以让这些部落民的世界观震撼了。

    1.5吨重的锻锤比人类使用过的任何锻锤都要巨大，凡人的力量无论如何也无法挥动这样的锤子的。

    但是在奴隶鼠发出的电力的带动下，只需要短短的几分钟，一件胸甲的粗胚就加工完成了，按照这种速度计算，这里的工厂一天可以生产数百件胸甲。

    只要……

    绿色的火花从奴隶鼠发电机那边闪动着，吸引了所有人的注意，工程术士看清了那边的情况后，眼角抽搐着。

    在奴隶鼠卖力的跑动下，次元石发电机似乎是损坏了，奴隶鼠也在“仓鼠轮”里面完全不动了。

    对嘛，这才是埃斯基熟悉的鼠人工厂。

    即使是埃斯基严控标准的工厂，一年到头也总是会出许多起事故，不要说是这种原生态的了。

    “换个奴隶，真是浪费生命之风。”

    上面的奴隶已经被电出了一股肉香，只能拿去给其他的氏族鼠当作晚饭了。

    发电机的部件安装在“仓鼠轮”的下方，外壳和链条倒是完好无损，但是里面的部分……

    爪子接触到外壳，绿色的电火花在埃斯基的爪子周围激起一阵涟漪。

    故障的东西，就是会有这种事情。

    工程术士叹着气，试图将固定的盖子下下来，由于是鼠人的部件，工程术士需要随时修理的缘故，他们的固定都不是用的螺丝一类的固定件，而是方便工程术士打开的。

    里面的状态果然如他所料，许多的零件都烧毁了，铜制的线圈已经变成了铜块，完全看不出线圈的样子。

    “喂，那边的氏族鼠，让人类背过身去，不要看了。”

    听从工程术士的命令，氏族鼠们几乎是是连骂带打的让监牢里的人类全部转过了身。

    “你干什么？”

    巫灵不解。

    “我可不希望这些无毛怪看到发电机的核心部件的模样。”

    工程术士一边念诵着属于金属之风的咒语试图让这些废料变成它们原有的样子，一边说道。

    “尽管可能性很低，但是它是有可能被仿制出来的。”

    巫灵更加疑惑了，这些猴子能仿制，难道她就不能吗？

    埃斯基的注意力却没有在她的身前，流淌着的汗水将工程术士的白毛都打湿了，在巫灵与工程术士的眼中，工程术士身前黄色的魔法之风正在汇聚。

    随着工程术士清晰的吐出阿诺奎焉的词汇，金属之风的魔力急速消耗着。

    不过他暂时不用担心，只要不是相性很低的地方，魔法之风一定是足够的，无非是法师的施法熟练度和语言能力的问题。

    操控同一种元素，消耗和难度还是相对较低的，人可以被轻易地变成猪，铁剑可以被轻易地变成铁盾，但是，把铁剑变成钛合金剑，就需要消耗大量的魔力，而去持续时间很短就会变回来。

    “麻烦。”

    埃斯基抱怨着放下了刚刚修复好的铜线圈。

    线圈倒是不要紧，重要的是其他的部件，纯粹靠记忆，可没办法精确地修复。

    之前的炮管也好，双手剑，匕首也好，只需要把其他的元素均匀地溶进铁元素的基底里面，再根据需要把表面做硬化处理，刃口打磨等，再刻画上所需要的符文就完成工作了。

    毕竟，它们的形状都没有多么复杂。

    但是这些发电设备的结构，在没有图纸的情况下，埃斯基还真做不到修复。

    此前在斯卡文魔都的时候，设备故障他也没有尝试过用金属之风去修，而是直接买新的。

    修复设备，还要改进设备，还要让工人熟悉。

    埃斯基看了一眼四周围着的氏族鼠与奴隶鼠，心中不由得哀叹。

    这里的一千奴隶鼠都是新招募的，原本属于埃斯基的那一批，因为担心见到坏血病氏族的缘故全部抛弃了。

    这些东西估计连怎么操作机器都不着调，一切都只能重头再来。

    放下复杂的机器元件，埃斯基又去查看熔炉的情况。

    除开发电机以外，这个地方也是经常损坏的。

    中途，他看到了人类有偷偷转过身来的，但是，熔炉就无所谓了。

    鼠人的熔炉与人类的熔炉不一样，并没有一个非常固定的形制，怎么方便制造怎么来——它们随时都可能需要重建，因为熔炉随时都会因为炉温过高而出现损坏。

    时常出现的一个麻烦就是，熔炉中加入的次元石粉末在加入的时候能量的活性很低，所以炉温不能达到冶炼的要求，没什么经验的操作员于是多加了一些次元石粉末。

    但次元石的活跃度是随时都在变化的，变化幅度和变化的规律都是非常极端的，埃斯基曾经在斯卡文魔都勉强做出来一个根据电流的强度来测量能量涨落幅度的仪器。

    然后他就看到了仪器上面的数字有时候动也不动的低，有时候直接开始跳舞，甚至突然爆表，让他需要重新做一个测量器。

    所以，操作员再加入一些次元石粉末，炉温看起来是达到了，但是随着冶炼作业的持续，次元石粉末突然变得活跃起来，炉温瞬间升高，超过了耐火材料能够承受的极限。

    然后就需要换熔炉和操作员了。

    熔炉的温度在此前是无法测量的，所以，金属冶炼时，除开配方以外，还要依靠经验。

    即使是有从前那个世界的知识，埃斯基也不记得黑体辐射，普朗克定律要如何应用，只能大概记得他们的名字，所以，连最简单的隐丝式光学高温计都做不出来。

    不过，现在有奸奇的九卷书，可以不怎么担心这个问题。

    在这一个月翻阅它打发时间的过程中，埃斯基意外创造出了一种用散发着肉桂香气的阿克夏的活跃程度来确定物体温度的方法。

    阿克夏在一般法师的眼中是狂躁的，但埃斯基却发现，这种魔法之风有着异常稳定的涨落趋势，随着温度的升高，它的活跃度会稳定的变化。

    于是，用天堂之风（天空之风）的魔法测定出冰水混合物的温度，沸腾水温的两种温度后，工程术士就创造出了在2000度环境下误差不超过20度的非接触测温法。

    就比如现在，埃斯基的法杖上红色与蓝色的光芒亮起，开始测量起了熔炉里的温度。

    1700度。

    次元石的巨大能量让鼠人甚至不需要风箱或者类似的鼓风设备就将炉温升到了中世纪人类难以想象的地步，如果不是鼓风设备还有其他的用处，也许鼠人会把它删除掉。

    只是，这个熔炉里的魔法能量，怎么有点不对。

    埃斯基莫名感觉到其中的能量非常活跃，他赶紧再用了一次持续的测温魔法。

    炉温已经超过了1800度，还在升高。

    构成熔炉的耐火砖已经出现了熔化的迹象，埃斯基眼疾手快，法杖上的红蓝光芒立刻变成了绿色。

    次元立场！

    绿色的火焰将熔炉的内部熔化了，熔下来的液体被魔法的力量束缚在熔炉之中。

    但即使如此，这个熔炉还是废了，得重新用耐火砖来修筑。

    “谁加的次元石粉末？”

    工程术士饱含怒气的声音传遍了所有的鼠辈、

    没有鼠辈敢出声，熔炉可比他们的性命值钱多了。

    埃斯基的目光锁定着那些之前自以为可以邀功的工厂工人，脑中甚至在想着要不要给他们来个十一抽杀。

    发热的脑子很快就冷静了下来，这是鼠人的长处。

    埃斯基又问到。

    “生产线，是谁负责的？”

    还是没有人回应他，鼠辈们的尾巴都夹得很紧，头也低了下去，仿佛只要视线不要和工程术士对上，就不会倒霉一样。

    “这样啊，那看来只有把你们都献祭给大角鼠了。”

    埃斯基叹了口气道。

    那些新到的氏族鼠立刻抽出了口袋里的刀刃。

    而这些原本在工厂中的鼠辈却接连跪在了地上。

    一个鼠辈保持着跪着的姿势爬到了工程术士的身边，开口道。

    “伟大的，仁慈的，万能的主人，实在是没有人安排今天的生产，这个工厂原本预定就是大工程术士的，卑贱的奴才也不知道大工程术士会把工厂送给伟大的主人。”

    他抬头看着他的主人说到。

    “那就是说，没有责任人咯。”

    工程术士的眼中仿佛蕴含着将他立刻就要处死的冷意，氏族鼠赶紧低下了头，排空了自己的腺体，将自己对于主人的敬意都通过这些恐惧的气味释放出来。

    “当然，当然，当然有责任人，是那个，柯布，对，就是他，他把次元石粉末加多了，也是他没检查发电机。”

    说着，跪在地上，头颅也低伏在地上的鼠辈用手指指向了工人队伍中的其中一人。

    “你很了解问题出在哪里嘛，这么熟悉流程。”

    氏族鼠的冷汗一下就流下来了，该死的，他不应该补充后面那些细节的。

    但是，流程不是每一个史库里氏族的工人都会熟悉的吗？毕竟每一个史库里氏族的工人都会试图去成为一名工程术士。

    不管会不会在他们迈出第一步以前就在工厂里被压榨致死，那就是大角鼠才知道的事情了。

    “那你的命留下来了。”

    工程术士拍了拍他的肩膀，又对剩下的工人说道。

    “所有的机器都停下来，我要时间来画图纸，你们来改装，要是改装不合格，你们的命，就准备蒙大角鼠感召吧。”

    过了大概三个大角鼠时，灰先知利用城里的大钟完成了三次准点报时，埃斯基总算是把自己这一千多号人马都安排妥当了。

    埃斯基在三个大型厂房上方，搭建起了可以遮风的结构，把看守以外的多余人马都安排了进去。

    这些厂房都是用类似石材的材料和那种未知的白色材料搭建的，所有的结构都是整体成形，多承受一点这样的重量也不会影响到建筑的稳定。

    不管其中会不会造成非战斗减员，埃斯基也没有多余的精力去照顾这些氏族鼠和奴隶鼠了。

    忙活了许久，精神疲累到想要在工厂就地休息的工程术士却又被访客叫醒。

    “大工程术士的人，你找我有什么事？”

    一边奋力揉动着太阳穴，工程术士一边问到。

    站在他身前的，并不是一个工程术士，尽管他的眼睛上有着护目镜，但是他身体中稀薄的魔力，只能让工程术士称之为，学徒。

    工程学徒让奴隶鼠拿出了一个盒子，恭敬地交到了埃斯基的手里。

    打开一看，里面是一个似乎可以扭开的铁罐。

    “这是什么？”

    工程术士问道，没有去碰那个东西。

    任何工程术士的产品都是足够危险的，没有足够的了解，最好不要去碰，否则是否会对触碰着造成什么不利的影响，就只有大角鼠才知道了。

    那学徒倒是不惧，小心地拿起来那铁罐，将它慢慢地扭开。

    里面是一个玻璃罐子，而罐子里充斥着一种绿色的，液体？不，不仅仅是液体，而是液体与气体的混合，在绿色的液面上，还有一层绿色的雾气。

    那学徒解释道。

    “毒气弹，一些新的研究，使用的时候，只需要把铁质的外壳打开，然后把里面的玻璃容器摔在地上。”

    说着，他又将那层金属外壳扭上，将毒气弹轻轻地放进了那垫漫了柔性材料的箱子里。

    “这是为工程术士明天的战斗准备的，无论如何也要杀了那个军阀。”

    埃斯基在心里摇了摇头，这玩意儿似乎并不是多么稳定，否则不需要金属的外壳来保护，又问道。

    “防毒面具和防护服帮我准备了吗？”

    问题刚刚提出来，学徒又招呼着另外一边的奴隶鼠递上来一个罐子。

    工程术士拆开，发现里面是一个和自己嘴上这玩意儿非常像的呼吸面罩。

    “这是伪装成呼吸过滤器的防毒面具，这次的毒气没有腐蚀性，不用担心与皮肤的接触，不过还请工程术士一定要带好观察器以保护眼睛。”

    听完学徒的话，埃斯基嗤笑一声。

    “这么搞，显得我打不过他一样，不过，可以对付后面那些不知道天高地厚的蠢货，我就收下了。”

