    下午，森林的斑驳的光点变得更加幽深，秦翌使用《灵猿剑法》灵活的像一个小猴儿似的，几下跃到了大树的树冠上，透过树与树之间的空隙，扫视了一眼草地对面的山林。

    “找到了。”

    小地图很快就显示出了两个红色光点的位置。

    “两个。”

    还好，正好在自己可以接受的范围之内。

    可以干一场！

    秦翌使用《落羽剑法》身影绕着草地, 在大树间的树梢上，落地无声的不断的跳跃着，很快就绕到了两个敌人的后方百丈处。

    秦翌悄如声息宛如落羽似的落在地上，然后使用《潜影剑法》，借助着大树间的阴影，悄然的潜到了两个的十丈范围之内。

    这个距离, 甚至可以在虫兽鸟风发出的嘈杂的鸣叫声，隐约听到两人的对话, 看到两人表情。

    ……

    草地的另一边的一棵大树后面，有两个身着御鹿宗武服的青年。

    其中一个年纪稍大，长着一个鹅蛋脸，脸上总是带笑，看起来很有亲和力的青年，用他充满磁性让人信服的声音冲着对面喊着话。

    “朋友，这么长时间了，考虑的怎么样？大家都是御兽城的，低头不见抬头见，把事做绝了也不好，你看这样怎么样，看在你也出了力的份上，我们平分，一人一半。”

    他的身旁，一个年纪稍小, 左边的脸上有一道三寸长的刀疤，长着一又看起来阴狠的三角眼的青年，双手不断的抚摸着手中的长刀，紧紧的盯着对面的山林。

    等身旁的鹅蛋脸青年喊完话后，三角眼青年盯着对面不满的嘟囔道：“这么时间了，怎么刘师兄还没搞定？刘师兄不会杀人夺宝后自个儿先跑了吧？”

    鹅蛋脸青年笑着安抚着对方：“不会的，郑师弟，刘师兄什么性格，你又不是不知道，他为人虽然孤僻，不爱说话，但是说话算话，最是讲义气的一个人了？怎么会为了一点小财，而忘了我们之间的情义呢？”

    三角眼青年撇了一下嘴，显然对义气两个字嗤之以鼻，转头对鹅蛋脸青年说道：“别给我讲什么情义，我只在乎利益，这次的钱，虽然我没出什么力，但是，还是要平分, 明白了吗？孙师兄？”

    鹅蛋脸青年听出了对方的威胁，但是好像没有听到似的温和的笑着点了点头道：“这个少年竟然有一个空冥袋, 身价肯定不菲, 说不定一个人都可帮我们三个人分别凑齐一服药膳的钱了，到时候，运气好的话，说不定我们三个都可突破后天桎梏，晋级先天呢，到时候……”

    鹅蛋脸青年的话并没有说尽，却留给了三角眼青年无限的遐想空间。

    三角眼青年咽了一下唾沫，很快清醒过来，摇了摇头道：“少拿对付别人的那一套对付我，我可不上当，以我的资质，一服药膳，怎么可能成功？”

    说到这里，不由的报怨起药膳的珍贵起来：“不过这里面需要的灵药多么的珍贵，购卖需要多少钱，就说那最重要的一味主要，两个时辰的时间限制，就太过恐怖了，这若不是特意的找人去猎杀，怎么可能在两个时辰之内回来？并在规定的时间内做出药膳？”

    说到这里，三角眼青年突然道：“我听说，那些大姓子弟中有些长老之子，用的都是外来高价买进来的药丹，先天丹，用的药材比药膳还要少，但是效果比药膳还要强？是不是真的?”

    鹅蛋脸青年闻言也一脸向往的点了点头又摇了摇头，一脸向往又惋惜的说道：“是真的，我还在拍卖行有幸见一枚，不过，抢的太凶了，最后的成交价比一份药膳还要贵两倍，我也只能长长见识，这样的好东西，你就是有钱也根本买不到！”

    三角眼青年突然问道：“孙师兄，你说对面的那个手里手里握有后天境界就可以使用的空冥袋的少年，是不是长老之子，会不会随身携带着先天丹？”

    鹅蛋脸青年愣了一下，摇了摇头道：“这么珍贵的东西，要是我，我可不敢进入山林打猎的时候，随身携带，我估计可能性不大。”

    三角眼青年一脸贪婪的望向草地的对面，咽了下口水，说道：“他连空冥袋都有了，随身携带方便的很，要是我有，肯定随身携带，我觉得，可以期待一下。”

    鹅蛋脸青年虽然知道可能性不大，不过还是被三角眼青年说的激动不已，心中不免也产生了一丝期待，不过他没有忘记自己的职责，继续开口麻痹对手道：“朋友，考虑的怎么样了？我们的耐心可是有限的……”

    鹅蛋脸青年还没说完，一声利箭破空而来，听到声音，鹅蛋脸青年吓得赶紧匍匐在地，然后就看到旁边传来一声倒地声。

    鹅蛋脸青年的眼睛正好看到三角眼双手捂着脖子倒地后脸正面冲着的模样。

    脸上依然还残留着对先天丹的贪婪，又有着临死前的痛苦，此时对方甚至还没有死透，看向他的双眼中甚至残留着对生的渴望，向他发出求救信号的那种无助的哀求。

    鹅蛋脸青年自然没有伸出救助之手的意思，当然，就算伸出救助之手，对方受了这么重的伤，他估计对方也不可能活了。

    鹅蛋脸青年小心翼翼的贴着大树，悄悄的站了起来，双手紧紧的握着手中飞刀，语气放轻，哀求道：“朋友，我是被两人胁迫的，放我一条生路，好不好！求您了，少侠！”

    “哼，放一条狗命，以后再为非作歹，我御狼宗秦威必斩你的狗头，滚！”

    鹅蛋脸青年听到树后面少年的话语，还有传来的越走越远的脚步声，脸上露出得意的笑容。

    对付这些出身优渥的少爷们，露出弱者的态度，喊两声少侠，对方为了你下次名，大多会对他们网开一面，不会把他们赶尽杀绝，原因好像是为了帮他们传播他们的侠名。

    鹅蛋脸青年侠义什么的同样嗤之以鼻，对侠名什么的更是如同看一场笑话。

    现在，会不会是一个机会？

    鹅蛋脸青年紧紧的握着飞刀，一边喊着：“多谢少侠，多谢少侠。”一边缓缓探出头。

    “三杀！”

    这时，身后的大树后面，一道剑光闪过，鹅蛋脸青年瞬间松开手中的飞刀，双手握着脖子，嘴里发出荷荷的声音，不断的吐出鲜血，无力的顺着大树坐下，无助的看着以最快的速度躲到一丈外的大树后面的少年。

    等鹅蛋脸咽下最后一口气，秦翌才走了过来：“这《荆轲剑法》还真是好用！”

    尤其是那套那个明明是走近，脚步声却越来越远的步法，太有迷惑性了。

