    几天之后，当人们看到新一期时代周刊的时候都吃了一惊，因为一周多前才上过时代周刊封面的陈锋竟然又出现在了封面上。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    这一次，陈锋穿着一身球衣，身体腾空，正飞身扣篮，视角是往上的，看上去他好像飞起来了一般。

    一时间，陈锋的人气变得更高了。

    只要打开网络，不只是华夏，即便是在美国，也一准能够看到陈锋的新闻，几乎是家喻户晓。

    斯台普斯球馆外边，更是挂起了一副巨大的陈锋像，有点类似克利夫兰那边詹皇的巨大肖像一样。

    毫无疑问，陈锋已经成为湖人队的灵魂，是斯台普斯的代表！

    这一期时代周刊借用了詹姆斯的那句话，称陈锋为“这个星球上最好的球员之一”。这样的荣誉，可不是谁都承受得起。

    不过陈锋当然没有问题，他这个赛季的表现是当之无愧的联盟第一，碾压了所有人，尽管湖人如今只是排名西部第二，但所有人都知道，这不是因为湖人打的不好，而是今年勇士打的太好。

    否则的话，以湖人这个成绩，要是放在东部，已经是第一了。

    伴随着人气越来越高，来找陈锋代言的公司也越来越多，史密斯在陈锋再度登上时代周刊封面之后将价码又提高了一截，但还是有络绎不绝的代言邀请，他从中挑选出了一些，陈锋看过之后，选择了一部分答应下来。

    作为一个球星来说，代言本身就是个人收入中十分重要的一部分，哪怕是陈锋如今很有钱，也不至于对这些不削一顾。

    一转眼，进入一月份末尾。

    一月份最后一场比赛，湖人轻松取胜，陈锋拿到25分，15次助攻，余谦拿到28分，4个篮板，小猛拿到18分，12个篮板。

    一月份下半个月，陈锋减少了出手，更多的是助攻，在刻意的调整自己，不让自己太过痴迷于得分。

    毕竟，他是一个组织后卫！

    进入二月份，湖人战绩稳定，而17-18赛季全明星票选结果也出炉了。

    西部这边，陈锋凭借这个赛季堪称狂暴的表现，以及湖人队的一路强势，加上背靠华夏这个大市场，终于人生中第一次成为票王，好无悬念进入。

    此外，余谦以前锋的身份，作为三内线之一进入了，不过他的票数并没有陈锋那么夸张，只是看看进入内线前三。

    毕竟西部竞争很激烈，优秀的内线太多。

    小猛没能进入阵容，但进入了替补阵容，和陈锋、余谦一样，进入联盟第一年便进入了全明星。

    这一部分是因为小猛的表现，另一部是因为湖人今年的火爆，三一个则是得益于华夏位数众多的球迷。

    西部五名，除了陈锋、余谦之外，另外三人分别是杜兰特、维斯布鲁克，以及安东尼-戴维斯。

    事实上，就个人表现，数据来说，西部还有很多人绝对具备全明星资格，比如说库里、哈登、考辛斯、莱昂纳德、唐斯，可最终还是纷纷落榜。

    至于余谦，则是因为华夏大市场，否则的话，尽管他这个赛季的表现也很好，场均能够得到2o分以上，可毕竟才是一个二年级秀，和库里、哈登、考辛斯、莱昂纳德这些比起来，终究还是差了一些。

    不过不论怎么说，余谦进了全明星，这是事实。

    东部的竞争就没那么激烈了，全明星先分别是以赛亚-托马斯、约翰-沃尔、勒布朗-詹姆斯、保罗-乔治、杨尼斯-阿德托昆博。

    这个夏天东部也是经历了诸多交易，人员变换很大，其中还涉及了一些重大的交易，比如猛龙队的凯尔-洛瑞交易到了步行者，卡梅隆-安东尼被交易到了老鹰，对东部的格局影响非常大。

    这个赛季打到这个时候，西部的排名并不出人意料，第一是勇士，然后是湖人、马刺、火箭、鹈鹕、爵士、雷霆、灰熊。

    唯一的变化就是鹈鹕。

    这个夏天，保罗跳出合同，离开了快船队，加入鹈鹕队，和考辛斯、戴维斯联手，令鹈鹕的实力立刻暴涨。

    毕竟，保罗这样风格的球员是不需要太多时间适应的，很快就融入了球队，加上他的领袖魅力，一定程度上也能镇住考辛斯，让考辛斯不会时不时的头脑热，还有安东尼-戴维斯，鹈鹕队实力飙升的很吓人，仿佛上个赛季的湖人一般。

    尽管如今鹈鹕的战绩只排名西部第五，可那是因为西部强队太多，如果要说实力的话，他们并不见得弱于马刺、火箭这些。

    甚至于在一些人看来，等到季后赛，以鹈鹕的实力，哪怕是对上勇士、湖人也不见得会输。

    一个夏天过去，西强东弱的局面并没有改变，反而加剧了。

    东部一边，目前排名第一的还是骑士，然后是凯尔特人、奇才、公牛、老鹰、步行者、雄鹿、篮网。

    （关于东西部排名，还有近两个赛季人员变换并不遵循现实，比如罗斯，本书中一直在公牛，且状态很好。又比如球员交易，只是书中的杜撰，并不遵循事实，请各位理解，无需计较。）

    这个赛季凯尔特人依然不错，以赛亚-托马斯也越成熟，所以进入了东部全明星。

    奇才队的沃尔也是一样，这个赛季比起上个赛季来又有了一些进步，不仅个人实力提升了一些，球队战绩也提升了不少，所以也进入了东部全明星。

    至于公牛，则是有些不温不火。

    倒是老鹰和步行者，老鹰因为有安东尼的加入，实力大涨，战绩也还不错；步行者队迎来了洛瑞，实力也有提升。

    事实上，原本步行者队的保罗-乔治是要离队的，不过步行者也有手段，硬是以4年1.2亿从猛龙弄来了洛瑞。

    原本外界有传言，猛龙会2亿续约洛瑞，但显然猛龙并不打算如此，一来2亿不是一个小数目，二来洛瑞有伤，存在隐患。

    最后不知道经历了什么，反正洛瑞到了步行者，而有了洛瑞的加盟，保罗-乔治也就在管理层的劝说下留了下来。