    就在平山妖仙和翻江妖仙陨落之前，仙界，「百兽楼」总部，一处连绵仙山中，坐落着一簇簇宫殿楼阁，其中最核心的大殿内。

    殿中有美丽的女仙翩翩起舞，左右有着几位地仙期妖仙，最上面则坐着一高大身影。

    “我百兽楼要想争夺那「黄书天经」，必须在黄山宫现世时占领一处区域，到时需要的灵兽数量不少，这一方天地仙刚出现，倒是天助我也，这灵兽培育，可是一笔大消耗。”那高大身影开口，他全身笼罩黑袍，周围漂浮着一缕缕黑烟，无比邪异。

    他便是「百兽楼」楼主黑骨天仙。

    据说他本体就是仙界一截神秘黑色骨骼，诞生灵智之后，修为精进迅猛，一气呵成积累到一品地仙之后，又耗费了数万年就掌握了「生死大道」，成为天仙！

    虽然道家正统天仙是「乾坤大道」，可是很多其他大道掌握了，也能结合仙符根基成就天仙。

    不过根据徐川天道楼感悟指引，「乾坤大道」是重中之重，其他大道成天仙，属于走偏了。

    “楼主放心。”

    “有老四和老五去，那天地仙敢不顺从？”一个个地仙开口，一共十位，加上不在的平山妖仙和翻江妖仙，合起来并称百兽十二地仙护法，它们个个修为高绝，志同道合，在仙界这一片疆域也算大势力。

    “楼主，楼主！”就在这时，一道身影突然出现在殿中。

    “老四？”

    “你这是？”

    殿内地仙都看过去，黑骨天仙也看去，殿内出现的是翻江妖仙的元神显化虚影。

    “楼主，那天地仙道行太高，老五一剑就被杀了。”翻江妖仙连道。

    “老五死了？”

    “被一个天地仙杀了？”

    殿内的地仙个个震惊，

    “用了什么手段？大神通？诡异道法？还是什么仙宝？”黑骨天仙也皱眉问道。

    “一剑，就一剑！”翻江妖仙连道，接着眼中露出惊恐之色：“不好，他杀过来了，他的剑好快，混沌中都这么快，他的肉身很强，仙元也无比雄浑，这剑…绝学，一定是绝学还有剑法意境…我挡不住！”

    “楼主，为我报仇！”

    翻江妖仙怒吼一声，突然他的元神虚影消散。

    殿内一片寂静。

    连原本载歌载舞的女仙们也都噤若寒蝉，呆呆看着这一幕。

    平山妖仙和翻江妖仙，就这么死了？

    “一剑？绝学，意境？”黑骨天仙脸色难看，仙界很大，藏龙卧虎，修为境界说明不了什么，有的仙人来历莫测，一出世就震动仙界的多的是。

    黑骨天仙活的很久了，身为天仙，当然也见得多了。

    “老四老五，都是一品地仙，虽然是硬生生靠仙晶堆起来的普通一品地仙根基，大本事没有，可也是一品地仙，两剑就杀了？”

    “肉身，仙元如此完美，还成了天地仙，莫非是转世投胎？是哪家门下的弟子转世重修，根基有成了？这种都敢拼了命重头再来的，个个都有大追求，如今真有成就，定然想出名，我可不愿做他的踏脚石。”

    黑骨天仙心中念头急速转动，下方的地仙们则群情激愤。

    “楼主，去报仇吧！”

    “杀了他！”

    “为老四老五报仇！”

    黑骨天仙却已经平静下来：“杀他？怎么杀，他是天地仙，躲在天地里，我也杀不了他。”

    众人一窒，天地仙保命手段的确了得。

    “那就打压他。”

    “那天地对应的疆域是我们这里，他第一次来仙界，只要是飞升传送入仙界，我们便动手。”

    “一对一不是对手，就结阵杀了他！”

    天地仙，有天地做根基，是仙人中的宠儿，也容易被人眼红针对，所以一般刚诞生的天地仙都很会做人，交好各方，迅速在仙界再找个靠山，像徐川这么狠的，极少极少！

    至于百兽楼，就更霸道了，它们找上门去，死了却怪人家太狠。

    黑骨天仙看了他们一眼，他倒是没多少怨气，不过身为楼主，当然不能性情太薄凉，他也不讲理，在仙界，要想得到修行资源，长生不老，要想别人不欺负你，最好的方法就是欺负别人，让别人敬畏！

    “好，传令下去，盯紧周围疆域，只要有仙人传送来，本座便去会会他。”黑骨天仙道，虽然是去报复，可话都不敢说满了，他现在基本已经认为，徐川背后有大来历！

    “会一会又如何，你是转世投胎进入天地，我背后也有靠山，西方天庭的“沅陵天仙”可是我的结拜兄长。”黑骨天仙不怕。

    ……

    百兽楼的动静，徐川不知道，他解决了平山妖仙和翻江妖仙，收了两者的宝物和肉身。

    “仙晶还不少，加起来有十万多块了，果然不愧是一品地仙，嗯，这两枚一品仙符也不错，建造传送阵倒是差不多了。”徐川笑容满面。

    一片安静。

    天地之外的混沌空间，有着混沌气流飘荡，原本兴冲冲赶上门来的地仙们，此刻一个个都完全屏息了。

    他们个个都情不自禁将自己的位置降低了些，抬头看着前方那一身青衣的青年身影。

    仙人，两剑，斩杀两位一品地仙！

    那可是一品地仙，在仙界也有一定地位的，来就是威慑徐川这个新天地仙的，结果两剑就被杀了？

    “大哥，千万别冲动，别冒犯，这天地仙深不可测，定有诡异，那剑法应该是绝学，他的肉身力量比我还恐怖，还有运用的剑道意境，怕是一种剑道意境都达到三重圆满，或者是大圆满了，惹不起！”赤色大猫的身体迅速缩小，缩小成了正常大小，暴虐的眼珠子满是敬畏望着前方的徐川，传音道。

    “我知道。”赤露天地仙点头，

    他也不是第一天在仙界混了，对方杀平山妖仙和翻江妖仙也就一剑，他？怕是半剑就够了，不过他是有分身的，最多死一分身。

    如果他知道徐川是大圣，且还修行「心魔」意境剑道，怕是就不敢这么想了，剑法威力只要足够，顺着元神联系都能同时灭杀诸多分身！

    “虽然不知道他是怎么做到的，强就是强，该低头，就得低头。”赤露天地仙心里明白。

    徐川收了两个妖仙的宝物，这才转头看向诸多地仙，微笑道：“诸位，我成仙没多久，还没前往仙界，便引来了这么多客人，真是让我受宠若惊啊。”

    徐川这一说，那些地仙才是受宠若惊。要知道，先前平山妖仙和翻江妖仙都是看都懒得看他们的。

    “仙友说笑了。”赤露天地仙连忙躬身：“能见到仙友风采，是我等福份。”

    “仙友太客气了。”

    “我是奉我家老爷之命，前来拜访，送上拜帖，若是仙友前往仙界，可来「宁香府」一坐。”一个容貌魅惑不下于七心菩萨的女仙恭敬送上一帖子。

    一个个都是送上帖子，其实他们都是来代表各方主人敲竹杠的，可一见徐川的实力，这念头顿时就消了。

    这位天地仙，实力不逊色于天仙，注定会成为仙界的风云人物了，岂能怠慢。

    寻宝鼠和祝熊老祖看着这一幕，都眼神炙热，在仙界混，靠山是很重要的，跟着大靠山，才不会被人欺负！

    “我们什么时候见过这等场景，实力不同，地位天差地别啊，我和祝灵兄弟为了一点宝物，都曾经九死一生，面对这些人，都得客客气气，那百兽楼，对我们而言就是高不可攀的庞然大物。”寻宝鼠唏嘘。

    “是啊。”祝熊老祖也点头，看了一眼远处乖乖的赤露天地仙，祝灵曾经不止一次受到对方欺压。

    可现在面对徐川，赤露天地仙就像个孙子！

    嗡。

    突然一个傀儡走过来，那傀儡身体如同白玉，一对眼珠子燃烧着火焰，脸上带着笑容。

    “祝熊兄，可还记得我？”那傀儡笑道，嗓音竟然无比温和，让人忍不住心生亲切之感。

    祝熊老祖愣了一下，略一回忆，这才恍然，惊讶道：“是安洛天地仙。”

    “是我。”那傀儡欣然点头，然后看向徐川，笑道：“我感应到祝灵兄的天地诞生新的天地仙，特来拜会，结果一见就让我吓了一跳。”

    徐川也看向他，祝熊老祖连忙给徐川传音道：“徐川，这是远处一天地的天地仙，安洛地仙，他过去和祝灵也交情颇深，不过，此人两面三刀，不可深交。”

    徐川闻言，朝着这安洛天地仙淡淡一笑。

    安洛天地仙恭维两句，心中则嫉妒，羡慕，同样是天地仙，差别怎么这么大？

    “我还想他刚刚成仙，不知那「天庭试炼塔」贵重，用仙晶换来，没想到这么强…”

    安洛天地仙嫉妒啊，就像是一个在某圈子里混了多年没什么起色的大哥，突然看到一个晚辈冒出来，混的风生水起，如何不嫉妒。可他嘴里还笑着：“仙友实力不凡，可仙界不是实力强就可横行无忌的，最重要的是仙晶和靠山，在下在仙界也有一宗门靠山，可为仙友引见……”

    他说着，突然一顿，只见赤露天仙走过来，恭敬拿出一储物仙镯，双手捧到徐川面前低声道：“仙友，先前是我属下太张狂了，我也太张狂了，这里有十万仙晶，还请仙友收下，千万莫要怪罪于我啊。”

    十万仙晶？

    安洛天地仙傀儡不由盯着赤露天地仙手中的储物仙镯，这一瞬他嫉妒的都不会说话了。

