    安绪的后背已经被冷汗打湿了！

    派在说谎吗？

    他为什么说谎？

    如果派说谎了，那具体是哪一段说谎了？

    这个故事中，到底哪些是真实，哪些是虚假？

    奇幻漂流是真实的吗？

    还是说……

    自己理解错了？

    安绪第一次意识到，这个故事并没有表面看上去那么简单，自己之前的理解和解读都太片面了！

    然而。

    任安绪想破了脑袋，也没想明白派到底为什么说谎，他只是隐隐觉得这件事情背后有一个可怕的真相！

    这让他很不安！

    “怎么了？”

    蒋竹注意到安绪的状态不对，这位齐洲赫赫有名的大导演此刻好像坐立不安。

    安绪依然没有回答。

    他抬头看向了巨幕。

    他想知道，真相到底是什么！

    羡鱼的这个故事，究竟想讲什么！

    他没有意识到，自己的手在轻轻颤抖。

    ……

    巨幕中。

    离开了岛屿，派终于来到了又一个岸边。

    这次不是岛屿！

    这里是蓝星的赵洲！

    他得救了！

    当他踏上岸边，巨大的疲惫让他的身体倒下。

    恍惚中。

    他看到老虎跳下了救生船，伸了个大大的懒腰，然后向丛林走去。

    来到丛林边缘，老虎停了下来。

    “我认定他会回头看我，耳朵往后垂，发出怒吼，以某种形式结束我们的关系。”

    派如是说着，然而老虎没有回头。

    这个凶猛的伙伴，让派活下来的动物，从此在他的生命中消失了。

    他被路人救走了。

    离开的时候，他泣不成声。

    不是因为获救，而是因为老虎离开了他，那么轻易的离开了。

    老虎是没有感情的。

    派想起了父亲儿时的教训，但他说自己必须要相信：

    自己在老虎的眼中应该不仅仅拥有倒影。

    “都没有好好的道别。”

    没有和女朋友好好道别，没有和家人好好道别，没有和老虎好好道别，他似乎不止一次说着类似的话，只是这一次流下了眼泪。

    ……

    观众席一片沉默。

    当派获救，没有人欢呼，反而和派一样，沉浸在老虎离去的伤感中。

    是啊。

    总是会有伤感的，一路陪伴着两百多天相依为命，一起为了生存而挣扎，从势不两立到彼此相处。

    大家并不讨厌那只老虎。

    甚至，大家是喜欢那只老虎的。

    “要是老虎可以继续陪伴派就好了。”

    “派失去了一切，只有老虎了，但老虎属于丛林，所以老虎离开了他。”

    “我感觉老虎对派已经有感情了。”

    “二百多天的相处，老虎或许已经把派当成了主人甚至朋友。”

    “这个故事比我想象中更精彩一些。”

    “前半个小时是真的无聊，果然关于家人的铺垫都毫无意义。”

    “前期节奏很有问题，电影大概两个小时，一个小时后才开始精彩起来。”

    “感觉这个电影还是很有思考性的。”

    “我以为是一部商业片，但看到后面感觉，有点文艺片的意思了。”

    “……”

    观众的嗅觉没有专业人士那么敏锐，但他们也逐渐意识到这部电影并不商业，反而充斥着思考。

    比如人和大自然。

    比如生存与坚持。

    比如信仰的力量。

    比如陪伴的重要。

    类似的隐喻和内涵很多很多，这是文艺片的调调，但过程并不沉闷，尤其是海难开始之后几乎全程吸引着观众的好奇，这是少有的像商业片的地方。

    安绪的眉头却皱紧了。

    “不对！”

    他一直在摇头。

    绝不是这么简单！

    他不相信就这么简单！

    蒋竹不知道安绪的想法，她在说自己的看法：“前期很无聊，海难之后很精彩，但这样的结尾好像缺少了一些力量，感觉还是差了点意思……”

    如果给蒋竹打分，她会打八分。

    这是一部值得八分的电影，很不错，但也仅此而已。

    不过这不算正式的结局。

    电影还没结束。

    ……

    巨幕中。

    电影似乎开始正式的收尾了。

    “由于我是唯一的生还者，船运公司派了两个人找到了我，他们要查清楚轮渡失事的原因处理理赔事宜……”

    派对作家道。

    画面随之一转。

    船运公司的员工不信他的故事。

    哪有一座岛上存在成千上万只狐蠓却没被发现？

    香蕉又怎么会浮起来？

    两边产生了短暂的争吵。

    他们认为这不是真相！

    终于。

    派再度开口：

    “你们不要没见过的事物，不要有惊奇，不要有奇幻，不要有动物和岛屿……”

    派的表情变幻了一下。

    影厅内的观众则是纷纷愣住。

    他们已经相信了派说的事情，但派这句话的意思，好像有哪里不对？

    这时。

    派讲了第二个故事。

    “有四个人生还，厨子和水手已经先上船，厨子用救生圈把我拉上船，我妈妈爬上一堆香蕉漂到了船上，那个厨子很恶心，他吃了一只老鼠，那个人就像野兽，水手跳下船时摔断了腿……”

    随着派的讲述，船运公司的员工脸色变幻。

    而在巨幕之前。

    有观众满脸茫然。

    有观众眉头紧皱。

    他们意识到了一个问题。

    这是安绪之前意识到的问题。

    派……

    说谎了！

    两个故事，一个真一个假！

    作家听懂了，他竟然把两个故事联系到了一起：

    “这两个故事里，斑马和水手都摔断了腿，鬣狗咬死了斑马和猩猩，所以，鬣狗就是厨子，水手是斑马，你妈妈等于是猩猩，而你就是……老虎。”

    惊天反转！！！

    ……

    嗞嗞！

    随着作家的话音落下，影厅里陡然发出一道刺耳的声音，像是鞋底用力摩擦着地面！

    让人耳朵刺痛！

    非常的不舒服！

    巨幕的光芒投射在观众的脸上，映照着一张张不知何时起已经惊骇欲绝的脸，惨白的有些吓人！

    影厅内！

    仿佛骤然的降温，空气变得冰冷起来，压抑到近乎凝滞！

    “呼哧……”

    蒋竹大口喘着粗气，胸口剧烈的起伏，两只眼睛里写满了不敢相信！

    真相！

    这才是真相！

    血淋淋的真相！

    水手就是斑马，他摔断了腿，没有自保的力量；厨子是鬣狗，非常凶狠；妈妈则是保护过主角的猩猩，主角则是终结一切的老虎！！！

    所以！！！

    厨子杀了水手，又杀了妈妈，少年派则杀了厨子！

    哪有什么奇幻漂流？

    不过是为了生存而彼此拔刀相向的人类厮杀！

    那个窄小的救生船里，恐怖的血案接连上演，简直是人间炼狱！

    电影华丽包装的外表下，写满了肮脏与罪恶！

    就像平静的海洋！

    表面风平浪静，实则暗流涌动！

    那美轮美奂的镜头，越是瑰丽，越是致命！

    不对。

    不仅仅是杀戮！

    杀戮都有缘由，而这艘窄小救生船上的杀戮，理由只有一个，他们饿极了！

    为了生存！

    他们在吃人！

    “呕……”

    蒋竹有些反胃。

    轰隆！

    极致的安静之后，整个影厅陡然炸开！

    所有观众都疯了一般的喧哗起来，甚至有人发出了尖叫声，有人忍不住站起来！

    “我的妈呀！！”

    “我全身直冒寒气！”

    “太可怕了，太恐怖了！”

    “原来奇幻漂流中根本就没有斑马、没有猩猩、没有鬣狗，更没有老虎，一切都是主角编的故事，其实这些动物都是人，他们在彼此杀害，他们在吃人啊！！！！”

    “卧槽，原来船上没有动物，只有人！？”

    “吃尸体！？我要吐了，玛德！”

    “怎么这么恐怖啊！”

    “我真的以为这是主角和动物的故事，结果不是动物在玩弱肉强食那套，而是人类在失去了人性之后吃人，否则他们就活不下去了！”

    “我明白了！靠！食人岛的牙齿哪来的，尸体上的啊！”

    “人性泯灭了，这么美的故事，这么震撼的海洋，为什么真相这么残忍！”

    “我被羡鱼骗了！”

    “前面的剧情全都是坑，挖了好多好多坑！”

    “我服了，羡鱼牛批，我臣服了，我真的臣服！”

    “劳资的三观碎了！”

    “……”

    观众已经吓傻了，恐怖在沸腾！

    电影中没有说明他们在吃尸体，但按照动物的隐喻，再傻的观众都看明白了！

    这就是众人脸色惨白，甚至颤抖的原因！

    一个惊天的反转，瞬间击碎了所有人的三观，让他们怀疑自己之前看到的每一个镜头！

    此时。

    再回头想，每个剧情，都是那么的细思恐极！

    甚至……

    连电影中那只似乎稀松平常到几乎大家没什么印象的小老鼠，竟然都有着极致的象征意味！

    “我今晚要睡不着觉了！”

    蒋竹强忍着胃部的不适，声音打着哆嗦：

    “羡鱼太变态了，他是怎么想出这么可怕的故事，我明明写了这么多年剧本，也看了这么多年的电影，第一次被文艺片吓到！”

    吓到了！

    是真的吓到了！

    恐怖的不是画面，电影里连动物相食的画面都没有，但这恰恰是最渗人的！

    因为大家会脑补！

    越是脑补，越是惶惶！

    然而，就在蒋竹的剧烈反应中，安绪忽然长长的吐出了一口气，说出了一句让蒋竹整个人都僵硬的话：

    “你以为这就是真相？”

    你以为第二个故事就是真相？

    你以为羡鱼没有连续骗你两次？

    你以为，这就是最恐怖的答案么？

    安绪的手按住心脏，心跳快的过分，全身却发凉，好像呼吸都几乎停止了。

    他比观众想的更多，看到的也更多。

    所以……

    他比任何人都要惊骇于这个故事的恐怖！

    ——————————

    ps：感谢【刘马丁】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，知道很多人对这部电影无感，但就像书里描述的那样，熬过前三十分钟的铺垫，海难开始起，非常精彩，结尾的反转更是吓尿，前提是大家没有被剧透，现在没看过的也被我透了一脸，罪过罪过，今天收工，今天的更新真的是拼了老命了，求一下月票！

