    强如林克都在战争使者这一招下灰飞烟灭，那废土还有谁能与之一战？

    剧情的发展大大超出了玩家们的预料，现在一个个手足无措，不知道是走还是继续在远处静观事态发展。

    但也有少量玩家坚信林克并没有死。

    冷锋找到高点，端着电磁狙击枪，用高倍镜不断在战场上搜寻林克下落。

    “这不可能啊，这一招虽然厉害，但是以林克的实力不至于躲不过去。”冷锋一边搜寻一边喃喃自语。

    漠北狼的其他成员也都在用军用望远镜或者狙击枪高倍镜排查搜寻。

    他们刚才看到林克投掷出闪现匕首，想来应该是利用闪现匕首脱困了。

    可是闪现匕首的位置并未发现任何踪迹，且闪现匕首落点的位置，依旧在战争使者刚才一记大范围进攻区域内。

    杜鲁一手提着重斧，另外一手攥成拳头，站在场中央环视四周。

    虽然没有说一句话，但是睥睨为尊的霸气显露无疑，震慑全场。

    杜鲁鼻息轻哼一声，仿佛在说不堪一击。

    随后将目光锁定到一旁正在和军团先锋战斗的触龙神身上，触龙神占据优势，而两头军团先锋都奄奄一息，身上的烈火如油尽灯枯，几乎熄灭。

    既然废土的首领已死，那么接下来就拿这头大虫子开刀！

    杀了林克，再把这三头宠物杀掉，足以击溃整个废土的精气神。

    作为一名已经征战过不少低等星球的战争使者，杜鲁最擅长的就是让星球上的土著崩溃，丧失战斗意志。只有彻底击垮他们反抗的意志，才能更好的奴役。

    杜鲁手臂上的黑色闪电如游蛇一般，伴随着劈啪作响的声音，极度骇人。

    配合手上这柄重斧，宛如一尊战神铸像。

    杜鲁一步一步向前，气息已经锁定触龙神。

    可就在这时，一道黑影突然出现在两头奄奄一息的军团先锋身后，手起刀落，托式气能刀径直从脑后贯穿而出，了结性命。

    拔出托式气能刀，林克一脚将军团先锋踹倒，迎上杜鲁那略微错愕的表情，嘴角扬起笑道：“怎么，我没有死很失望吗？”

    林克随手吸取地上两头军团先锋的死灵之息，身上挂上2层【血怒】状态。

    和比自己等级高的敌人战斗，只有积攒【血怒】才有一战之力。不过这次林克留了个心眼，杜鲁技能中有个【吞噬】，效果就是抹除敌人身上的一个增益状态。如果他把在场所有的军团先锋死灵之息都吸取的话，一旦杜鲁使用【吞噬】，那自己短时间内可就找不到地方吸取死灵之息了。

    而在远处观战的玩家们，看到突然出现的林克，那种心沉到谷底后再次起飞否极泰来的感觉，所有人不由一齐爆发出热烈欢呼。

    触龙神扭头一转，一头扎入地下遁走。

    战争使者的裂空斩范围极大，即便是林克也无法在极短时间内位移超过百米。

    所以他刚才利用闪现匕首躲开中心范围，随后在闪现落地的瞬间使用【影遁】，利用【影遁】瞬间伤害免疫的特效躲过了裂空斩的范围伤害，然后溜到触龙神身边收了两个人头，攒了两次【血怒】。

    杜鲁逐渐恢复表情，看着林克几乎没有受到任何伤害的样子，突然感觉到羞辱，近乎实质化的杀气甚至影响到了周围的气场，地面的碎石、周围的灰烬，都因此在抖动。

    虽然一言不发，但是他的变化已经清楚地表达了愤怒。

    “既然你刚才已经进攻过了，那现在该我了。”

    林克身上有两层血怒状态，加持了16%的攻击、移速和抗性，刚好试试战争使者的成色。

    手中的魔盒手枪开道，高爆穿甲弹打在杜鲁身上，无法在铠甲上留下痕迹，甚至青灰色的皮肤也不着分毫。就像是小孩子手中的橡皮弹，零杀伤。

    但是当第11发随机元素子弹打出去之后，原本还用身体接子弹的杜鲁，突然挥动手中重斧，挡下了一记毒素伤害。毒雾全部落在重斧刃面上，原本连军团先锋护甲都能削弱的毒雾，此刻在和重斧刃面接触后只降低了个位数的护甲，杜鲁也只是零星掉了几十点血，就被轻而易举的一挥而散。

    “宵小手段。”

    可是当杜鲁在挡掉毒雾之后，林克速度骤然加快，已然来到杜鲁不远处。

    闪现匕首再次出手，这次朝向杜鲁头顶的位置。

    林克魔盒手枪继续激射子弹，另外一手的多功能作战殖装的抓钩也倏地探出，位置恰好是旁边地面处的一截金属，整个人快速朝杜鲁接近。

    魔盒手枪子弹如同礼花般，和着随机元素伤害，让杜鲁只得在原地防御，寸步难移。

    杜鲁可是战争使者，征伐过不少星球，见识广泛，又有进阶知识，一眼就看穿了林克这把武器的厉害之处。

    虽然普通伤害弱的可怜，连破防都做不到，可是随机元素伤害这玩意，这东西一不注意就会变成跗骨之蛆。

    各种元素伤害还能相互之间发生反应，初看效果可能一般，可一旦堆叠好几种，那效果一下子就出来了。

    尤其是林克这家伙无比阴损，将这种元素效果掺和在寻常子弹中，稍有不慎就会麻痹大意。

    看着不断接近的林克，杜鲁压制着眼神中的窃喜。

    战争使者最强的手段就是近战，巴不得敌人会靠近。

    就在林克抓钩进入杜鲁进攻范围的瞬间，原本还在防御的重斧，陡然改变了行动轨迹，划出一个半月轨迹朝林克斩了上去。

    黑色闪电，伴着风雷声，电光大作，一挥之间连被带动的地面碎石瓦砾，也都化作齑粉。

    千钧一发之际，林克倏地从原地消失，出现在闪现匕首的位置——杜鲁的脑后头顶。

    闪现匕首再一次甩出，伴随着林克手腕处弹出的托式气能刀，另外一只手手持【碎喉】，对杜鲁发动进攻！

    托式气能刀的高能粒子束落在杜鲁红金相间的头盔上，粒子束少见的发出刺耳的高频振动，在头盔上留下一道细微的裂痕，另外一把碎喉刺中杜鲁后脖颈，同样留下一道血痕。

    -987！

