    敢当着通天教主的面说要去对付楚毅，以通天教主的性子，如果说能够忍得住的话那才是怪事呢。

    通天教主眼中闪烁着寒光，冷冷的盯着准提道人道：“准提，看来你是没有长记性啊，既然如此，今天便让你见识一下诛仙剑阵的厉害之处。”

    说话之间，通天教主的目光向着接引道人看了过来。

    接引道人双手合十一礼道：“通天道友莫要误会，准提师弟不过是笑谈罢了，我辈圣人至尊，又怎么能够以大欺小，恃强凌弱呢！”

    说话之间，接引道人向着一旁的准提道人道：“师弟，还不快向通天道友道歉！”

    准提道人却是轻哼一声道：“师兄，我可不是在开玩笑，既然通天道友想要我们见识一下诛仙剑阵，那么今日你我师兄弟便领教一番便是。”

    从元始天尊那里归来的准提道人已经敏锐的发现随着楚毅这变数开始扰乱天道大势，一切仿佛都脱离了掌控一般。

    无论是定光仙还是文殊、普贤，本该是他们西方教兴盛的助力，可是如今却是因为楚毅的缘故，这一切都发生了改变。

    这还只是刚刚开始罢了，如果说再让楚毅这么乱搞下去的话，谁知道还会有什么样的事情发生啊。

    孔宣、定光仙、文殊、普贤，准提道人感觉若是再放任楚毅乱搞的话，他们西方教将来是不是还能够有大兴的机会，那就真的要两说了。

    准提道人自然不傻，他不可能无缘无故的刺激通天教主，而接引道人这会儿听了准提道人的话，深深的看了准提道人一眼，师兄弟二人相处无数年，他自然清楚准提道人的性子。

    素日里但凡他开口的话，准提道人很少会违背，可是如果准提道人拿定了主意的话，那么不管他如何劝说，准提道人都不会改变，而这个时候，他便会站在准提道人一边，二人共同面对。

    轻叹了一声，接引道人向着通天教主道：“让道友见笑了，一直尝闻诛仙剑阵之名，今日便向道友领教一番吧。”

    诛仙剑阵乃是鸿钧老祖赐下，而赐下这件宝物的时候，鸿钧老祖曾说过，非四圣之力不可破诛仙剑阵。

    这一点诸位圣人心中都是记下了的，只是他们心中多少有些不信。

    他们做为圣人，自然知晓圣人有着何等的手段和能力，正因为如此，他们才不信这世间竟然有阵法需要四圣之力才能够破之。

    如今通天教主拿诛仙剑阵威胁准提道人还有接引道人，而恰好准提道人也想要趁机同通天教主较量一番，最好是能够压过通天教主一头顺势斩了楚毅这变数。

    接引道人看了准提道人一眼，上前一步，冲着通天教主道：“道友，请！”

    通天教主看了二人一眼哈哈大笑道：“好，我也好奇，我这诛仙剑阵到底能不能困得住你们。”

    说话之间，通天教主伸手一指，就见诛仙剑阵出现在空中，目光扫过准提道人还有接引道人。

    二人则是直接奔着诛仙剑阵而去，身形一晃便主动入阵。

    通天教主、准提道人、接引道人三位圣人至尊之间的明争暗斗自然是被一众大能看在眼中，就连火云洞之中的三皇五帝也投来了关注的目光，更不要说女娲娘娘、太上道人、元始天尊几人了。

    原本大家还关注着穿云关之前的争斗，可是这会儿谁还有功夫去管那些啊，注意力全部集中到了通天教主那诛仙剑阵上来。

    一直以来诛仙剑阵之名便在外传颂，有着天下第一凶阵的名头，只是谁都没有见过诛仙剑阵到底有何神奇之处。

    本以为诛仙剑阵只能存在于传说当中，他们是没有什么机会见识诛仙剑阵的厉害之处，可是他们却没有想到，眼下通天教主竟然要同接引道人、准提道人两位圣人以诛仙剑阵来一较高下。

    诛仙剑阵一处，天地之间的煞气仿佛是受到了吸引一般竟然滚滚而来，转眼之间，九天之外的混沌地带便充斥着无尽的煞气，诛仙剑阵之中灰蒙蒙的一片，煞气无尽。

    准提道人、接引道人二人自进了诛仙剑阵便相互之间失去了联系，仿佛有一股无形的力量将他们之间的联系给斩断了一样。

    不过身为圣人至尊，二者显得很是平静，丝毫没有因为这些变故而有什么异常的举动，反而是颇为好奇的打量着诛仙剑阵。

    准提道人手中挥动七宝妙树向着眼前虚空刷了过去，如果说是正常情况下，准提道人这一下保管能够将虚空撕裂开来，然而他这一击过去，虚空却是丝毫不变，更不要说是碎裂开来了。

    “咦，这大阵内的空间倒是足够强横。”

    准提道人惊叹不已，不过他倒也没有怎么失望，好歹诛仙剑阵那也是得了鸿钧老祖称赞的，就算是鸿钧老祖的称赞有几分水分在其中，可是也该有几分威能才是。

    毕竟鸿钧老祖也不可能随随便便的去夸赞诛仙剑阵不是。

    只是准提道人没有想到的是他的举动就像是捅了马蜂窝一般，四周煞气一下变得躁动起来，煞气滚滚袭来，不过准提道人周身荡漾起无量的清光，清光照耀之下，但凡是涌来的煞气刹那之间变得温顺无比。

    就算是大罗强者身入其中都有可能会被煞气侵蚀身死道消，但是如此汹涌澎湃的煞气就连准提道人的护体神光都难以侵蚀分毫。

    接引道人同准提道人一般，身在大阵当中，其实并不受大阵的影响，单凭大阵内的煞气连两位圣人的皮毛都伤不到分毫。

    执掌诛仙剑阵的通天教主自然是将入阵的准提道人、接引道人的一举一动看在眼中，可以说二人的举动皆在通天教主眼底。

    通天教主淡淡的看了二人一眼，如果说真的以为诛仙剑阵就这么简单的话，通天教主觉得接下来他要让二人真正体会一下，什么叫做诛仙剑阵的可怕之处。

    念动之间，通天教主立刻引动诛仙剑、陷仙剑、绝仙剑、戮仙剑四柄无上杀伐至宝，顿时一道道凌厉无比的剑芒化作剑雨一般向着接引、准提二人席卷而来。

    本来撑起护身清光阻挡煞气侵蚀无比轻松的接引道人、准提道人忽然之间感觉心底泛起悸动，一股心惊肉跳的感觉油然而生，二人立刻便发现四周出现了一道道的剑芒席卷而来。

    “不好！”

    心中清楚这肯定是诛仙剑阵的变化，只是这一上来便如此恐怖，准提道人、接引道人二人的神色变得颇为凝重起来。

    准提道人神色郑重无比的看着那一道道宛若实质一般的剑芒席卷而来，准提道人所在方位正对的便是诛仙剑。

    诛仙剑剑芒极其可怕，当真是不负诛仙剑之名，也就是圣人至尊，不然的话便是大罗强者也绝对扛不住这么一剑。

    尤其是诛仙剑为通天教主亲自激发，其威能全开之下直接便可以威胁到圣人的安危。

    刺啦一声，一直挥动手中七宝妙树将一道道的剑芒给震散开来的准提道人一个不小心愣是被剑芒划过身上的道袍。

    剑芒直接撕开了护身的清光，斩在了身上，直接便将道袍给撕裂开来。

    准提道人面色颇有些凝重，不过圣人至尊堪称万劫不灭，诛仙剑剑芒虽然凌厉，但是想要伤及准提道人却是有些不太现实。

    准提道人心念一动，立刻便感应到了诛仙剑阵的阵法核心所在，当即便盯着那凌厉的肩膀直奔真大阵核心而来。

    四柄仙剑镇压诛仙剑阵，可以说是诛仙剑阵的四大核心，只要有人能够扛着四柄宝剑的可怕威能将其摘下来，那么诛仙剑阵不敢说轻松可破，至少也阻拦不了圣人至尊走出诛仙剑阵了。

    诛仙四剑毫不掩饰的悬于大阵当中做为大阵的核心所在，虽然说丝毫没有掩饰，却并不意味着什么人都能够接近并且将之摘下。

    如果说诛仙剑阵这么容易就能够被破的话，恐怕也当不起鸿钧老祖的称赞了。

    接引、准提二人直接便锁定了诛仙剑、戮仙剑两件杀戮至宝的所在，各自奔着诛仙剑、戮仙剑而来。显然是打定了主意要将两件宝剑给摘下以便破了诛仙剑阵。

    大阵之中的接引道人、准提道人虽然说被漫天的剑芒给搞得颇有些手忙脚乱，但是仔细看的话，二者不过是稍微有些狼狈罢了，根本就没有受到什么伤害。

    诛仙剑阵之外，一道道的目光投在诛仙剑阵之上，只可惜即便是圣人至尊也无法窥破诛仙剑阵看到剑阵当中所发生的事情。

    毕竟诛仙剑阵煞气冲天，想要窥视剑阵当中的情形，却是要有绝对的实力方才有可能。

    譬如这会儿女娲娘娘、元始天尊、太上道人皆是神色凝重的盯着诛仙剑阵。

    虽然说这会儿入阵的乃是准提道人还有接引道人，但是他们却是下意识的将自身代入其中，暗自思量，如果说自己如准提道人、接引道人二人一般进入诛仙剑阵当中会又该如何应对，如何去破阵。

    当然能够窥破诛仙剑阵看到剑阵之中情形的其实只有寥寥几人而已，就连镇元子、西王母、冥河老祖他们都无法窥破诛仙剑阵的阻隔，只能看到灰蒙蒙的一片，仿佛是看到了一片混乱无比的混沌一般。

    看不到诛仙剑阵内里的情形，镇元子等大能只能暗暗的猜测大阵当中到底发生了什么。

    诛仙剑阵那么大的名声，是不是名不副实呢，又或者说诛仙剑阵的威能当真如鸿钧老祖所说的那样，非四圣不可破之。

    若是果真如此的话，那么此番接引道人、准提道人二人主动进入诛仙剑阵，那可是走了一步臭棋。

    通天教主立身于大阵之外，看着大阵当中被剑气所淹没的两道身影，就是通天教主也不得不承认，圣人至尊万劫不磨之躯可不是说一说那么简单，而是真的非常之强，即便是诛仙剑阵当中的剑芒也很难给接引、准提二人造成什么太大的伤害。

    圣人至尊念动之间便可以恢复自身一切负面的影响，也就是诛仙四剑乃是杀戮至宝，如此方才能够在圣人躯体之上留下一点伤痕，即便是如此，也不过是随即消失。

    硬顶着那如海一般的剑芒一步一步行至大阵核心处，准提道人根本就不做他想，只是埋头前行，至于说那如暴雨一般席卷而来的剑芒，准提道人直接就是以圣人之躯硬抗，反正圣人之躯万劫不灭，诛仙剑气再厉害，也就是给他带来一点小麻烦而已。

    只要他接近诛仙剑，将诛仙剑给摘下来的话，那么他便可以破了诛仙剑阵。

    没了诛仙剑阵做依仗，他倒是要看看通天教主还有什么可依仗的，他完全可以在破阵的瞬间出手将楚毅给抹去，那个时候就算是通天教主再如何的震怒又能怎么样，大不了便是做过一场。

    “通天，你且等着，待我摘了这诛仙剑，我看你又能如何！”

    准提道人这会儿还不忘向着大阵之外的通天教主挑衅。

    通天教主自是能够清楚的听到准提道人的话，只不过通天教主闻言丝毫没有着恼，只是淡淡一笑，如果说准提道人能够看到通天教主的神色的话就会发现通天教主其实眼中带着几分不屑之色。

    “就凭你也想摘下诛仙剑？”

    只是一声轻哼，随即通天教主向着诛仙剑阵一指，顿时诛仙剑阵之中时空变幻，空中不再是一道道剑芒，出现的反而是诛仙剑的本体。

    嘶的一声，滴滴鲜血滚落，每一滴鲜血都有压塌万古星空的可怕圣威，圣人喋血，任是准提道人自己都没有想到自己竟然被伤到了，而且还是流血了。

    不知多少岁月过去，他准提何曾流过血啊，然而现在他却是被真正的伤到了。

    身上传来的痛意一下便让准提道人提高了警惕，抬头看去，哪里还有什么诛仙剑啊，甚至原本在望的诛仙剑这会儿已经化作了夺命利器于虚空之中时隐时现，说不定什么时候便会出现在他身前，给他留下一道伤痕。

