    欧冠决赛会在三个星期之后，在那之前，叶一锋先将心思从欧冠转移到联赛中。

    仅剩下3轮联赛，他想要冲击一下西甲单赛季进球纪录。

    赛程对马德里竞技不太友好。

    打完欧冠半决赛的周中，间隔一周之后会有国王杯决赛。

    世界杯年，欧洲足坛在压缩赛程，期望能够给国家队更充足的备战时间。

    这样的惯例历来有之。

    周末联赛第36轮，马德里竞技坐镇主场迎战西班牙人。

    已经宣告保级成功的西班牙人上不去下不来，但来到万达大都会球场却没有打算给马德里竞技送上他们宝贵的膝盖。

    马德里竞技在主场进行了一些轮换。

    中后场主力球员们出勤率既稳定又非常高。

    锋线倒是平日里打比赛被换下的次数比较多。

    像卢卡斯-埃尔南德斯，弗尔萨伊科都难得的得到了首发机会。

    西班牙人拿出顽强的防守反击。

    趁着欧冠逆转进军决赛的高涨士气，马德里竞技在主场打得积极奔放。

    但比赛第20分钟，西班牙人通过反击先下一城。

    马德里竞技用行动诠释了足球运动不是光靠士气和精神的。

    防线轮换便爆雷。

    西蒙尼还沉浸在已经确定即将在夏天失去叶一锋的失落与忧愁中。

    至于防线爆炸，那就爆炸吧。

    好似已经看到了马德里竞技的未来会实力下滑，这让他感到无比受挫。

    马德里竞技确定会得到一大笔转会费，可光有钱又有什么用？

    巴黎圣日耳曼用超过两亿欧元得到了内马尔，不也就那样了。

    而马德里竞技实际上没有底气要价更高。

    牵扯到利益层面，这个夏天必须与叶一锋做个“了断”。

    因为他的官司即将完结。

    假如愿意留下，他们必须重签合同，取消掉之前关于税务的条款。

    如果不取消，马德里竞技也害怕。

    稳稳当当经营几年好不容易挣了些家底，叶一锋再被调查或是西班牙税务政策又突然发生变化，憋个大招出来又让马德里竞技俱乐部买单。

    他们也承受不住啊。

    所以既然留不住叶一锋，那就只能卖。

    沃瑟曼不同意重签合同也有道理，毕竟叶一锋不希望承担这份看得见的风险，换做其他人，谁的“忠诚”值数千万欧元？

    至于叶一锋会去哪里，反正只要不留在西班牙，马德里竞技倒也没有特别的限制。

    能买得起他的俱乐部都有一定家底。

    得到叶一锋宛若如虎添翼。

    甚至可以说球队战力会瞬间提档!

    西蒙尼坐在教练席上默默地看着比赛。

    马德里竞技倒也争气。

    叶一锋今天没有把“我会进球”挂在嘴边，却在球场上努力制造威胁。

    比赛第41分钟，换位到右路的他在接应科克妙传后在趟球杀入禁区时三秒内连续油炸丸子磕球变向在夹缝中杀出一条血路后推射球门远角完成破门！

    球场内的欢呼声惊天动地。

    西蒙尼站起身来鼓掌。

    他环视看台上的球迷。

    欢呼吧！

    以后恐怕没有这样的机会了。

    这个队史射手榜第一，为球队带来了联赛三连冠，一座欧冠冠军，还有一座至少是欧冠亚军的男人，他快穿上其他球队的衣服了。

    以后再为他欢呼，那肯定是他作为对手来做客。

    身份就变了。

    半场比赛结束。

    1:1.

    下半场刚开场不久，马德里竞技又被西班牙人一波反击干碎了拉胯的防线。

    主场又比分落后。

    马德里竞技球迷有些郁闷。

    领先巴塞罗那6分，被对手逆转抢走冠军的概率微乎其微。

    但最好早早地拿下联赛冠军才让人高枕无忧。

    免得夜长梦多。

    对西班牙人球门发起狂轰滥炸的马德里竞技在比赛第69分钟时终于扳平比分！

    叶一锋的远射被门将扑出后格里兹曼在禁区内补射破门。

    马德里竞技正要一鼓作气拿下对手时，比赛第74分钟，叶一锋开挂的前一刻。

    西班牙人定位球发动快攻，又是一波流碾碎了防线。

    西蒙尼终于坐不住了，走到场边脸色无比阴沉。

    他开始将心中的失落与郁闷发泄到弟子身上。

    防线似乎也该更新换代了。

    有些人前两年打替补还能用一用。

    这赛季比赛打得少之后明显业务能力生疏了。

    加上戈丁的年龄......

    烦心事似乎桩桩件件都来了！

    叶一锋开挂。

    他对本赛季的奖池已经没有多少期待。

    像什么迪斯蒂法诺这样的终极大奖，也许并不像自己期待的那么有用。

    有些球员虽然也已经获得，但还有可强化的巅峰赛季没出现过。

    比如96年的外星人罗纳尔多。

    06年的罗纳尔迪尼奥。

    来了就完美。

    不来也不遗憾。

    得之我幸，失之我命。

    跟谁计较，都不能跟自己的命计较。

    运气背点儿没关系。

    反正已经将梅罗两尊大神收入囊中。

    只要“合体”就有爆炸输出。

    西甲：2006-2007.

    皇家马德里队徽。

    意大利国旗。

    卡纳瓦罗。

    金球后卫来了！

    但好像拿了进球就进入了退休节奏，到了西甲变成了皇家马德里丢球御用背景板。

    不在巅峰赛季的后卫，叶一锋连收藏的欲望都有些低。

    意识回到现实。

    主场2:3落后的马德里竞技最后15分钟展开全军压上的狂攻。

    西班牙人换人加强防守。

    奥布拉克频繁出击化解险情，对手还是有着不错的反击机会。

    比赛第86分钟，马德里竞技角球开出。

    叶一锋埋伏在禁区后点，突然跑位杀向中路起跳，在人群中恰好率先触球，甩头攻门！

    贴脸输出命中靶心！

    联赛第48球诞生！

    马德里竞技主场3:3西班牙人。

    西蒙尼这个时候却进行了换人。

    叶一锋，格里兹曼，一同被换下场。

    马德里竞技球迷感到有些匪夷所思。

    不清楚匪帅这么做是什么缘故。

    但很快看台上的球迷都明白是怎么回事。

    由于下周中马德里竞技将会与巴塞罗那上演国王杯决赛。

    本轮比赛巴塞罗那和皇家马德里的国家德比与马德里竞技的比赛是同时开赛。

    那边现在的比分是2:2.

    这就意味着马德里竞技只要在主场战平西班牙人。

    那么6分的领先优势能够让他们锁定联赛冠军。

    因为马德里竞技联赛内双杀巴塞罗那，对战成绩的优势令两队同分时马德里竞技排名靠前。

    西班牙人三度领先三度被追平比分，接下来肯定会采取犯规战术。

    西蒙尼反而担心这个时候主力球员受伤。

    与其冒风险，不如赌一把巴塞罗那无法绝杀皇家马德里，尤其是他们在主场少打一人的情况下。

    马德里竞技就算赌输了，代价也承受得起。

    剩下两轮联赛，领先4分。

    不是绝对稳，但也绝对是大优势。

    等打完国王杯决赛回头再专攻联赛，也还是有着容错率。

    西蒙尼思路很清晰。

    马德里竞技在主场最终未能拿下西班牙人。

    3:3.

    比赛结束之后叶一锋与队友们走进球场内，大家都在等待着国家德比结束的赛果。

    一旦巴塞罗那未能取胜，那么马德里竞技就将提前两轮宣告卫冕成功。

    万达大都会球场看台上轰然爆发出一阵欢呼声。

    场内球员们笑了起来。

    他们知道巴塞罗那没能拿下皇家马德里。

    那边的比赛结束了。

    2:2.

    马德里竞技提前两轮完成联赛卫冕，达成联赛三连冠的成就！

    叶一锋与队友们击掌拥抱，大家一起来到场边向看台上的球迷鼓掌致意。

    万达大都会球场变成了欢乐的海洋。

    这是队史不曾有过的荣耀时刻！

    当叶一锋在场边接受采访时，格里兹曼从后跳上他的后背，对着镜头大喊道：“我们是冠军！最伟大的冠军！”

    叶一锋强颜欢笑。

    这家伙怎么这么会抢戏？！

    记者这个时候却煞风景地对叶一锋问道：“下赛季你还会是马德里竞技的球员吗？”

    格里兹曼在叶一锋背上愣住。

    叶一锋心中苦笑。

    非要这个时候问这个问题吗？

    他只能飙演技，笑道：“下赛季不就知道了？”

    言罢他把格里兹曼抖落地上，然后主动走向了西蒙尼。

    他与匪帅紧紧相拥。

    外界看来是师徒一心。

    西蒙尼却在叶一锋耳边说：“现在你是这支俱乐部的头号传奇，留下来你可以成为西班牙足坛的头号传奇。”

    叶一锋笑着回道：“足球是我事业的全部，但不是我人生的全部，我来之前，没想过成为谁的传奇，现在算是额外收获吧，谢谢你，迭戈，我明白你的心意，也会永远记在心里。”

    西蒙尼算是叶一锋俱乐部职业生涯出道以来合作过最大牌的教头了。

    拉涅利排在第二，黑金第三。

    合作过的教头不多。

    但就凭西蒙尼时不时吹一波地表最强叶一锋，叶一锋都会感激不尽。

    至于他能不能成为西班牙足坛的传奇，他个人倒还脑子清醒。

    他永远不可能成为西班牙足坛的标签，西班牙球迷不会答应。

    四年三冠的西班牙国家队那一批传奇球员才是他们的标签。

    联赛的外援充其量也就是走进俱乐部的队史传奇行列而已。

    叶一锋很清楚自己在“漂泊流浪”，他收获了成长和荣誉。

    现在该启程去下一站。

