    厢房里，曹氏正确定着要送去太保府里的礼物。

    明日温辞休息，会依着桂老夫人的意思，去赵太保府上。

    空手去是万万不行的，选礼也有讲究，曹氏征求了温辞的想法。

    既是同龄人相交，倒也不用备那些贵重俗气的东西，一块旧都水云斋出的镇纸，就是学子之间很不错的礼物了。

    这镇纸不贵，讲究个造型与意境。

    只是水云斋在京中没有分号，不及在旧都好采买，他们京里走动，拿得出手。

    曹氏把东西备好，交代胡嬷嬷道：“等下给辞哥儿拿过去，明儿清早再让乌嬷嬷备些点心，一块拿上。”

    温子甫听见了，奇道：“哪有做客还自带点心的？怎的，嫌弃太保府里没有好的点心师傅？”

    “不是一回事儿，”曹氏嗔了温子甫一眼，“霍家大公子、帧哥儿他们，没少在学子之中夸乌嬷嬷的手艺，如今也是一绝。”

    温子甫还真没有听说过这事，越发惊奇。

    “咱们家做的是正宗的旧都点心，没有被京城口味同化过的，”曹氏颇为得意，“我请宴姐儿问过霍家大公子了，那边说，赵家公子的口味轻，喜欢不那么甜的，就让乌嬷嬷照着准备。

    到时候，从点心入手，说说认识的公子们的喜好，不也挺好？”

    同龄公子熟悉起来，说容易也容易，但切入的话题，多备几个准没错。

    就跟后宅夫人们结交一样，夸妆容、夸衣着、夸首饰，三连着夸下来，对方能黑脸才怪！

    温子甫摸了摸胡子。

    他觉得曹氏说得有些道理，可又有些不放心。

    虽说赵太保脾气好、和善，赵家公子在京中名声也极好，但辞哥儿第一次去拜访，作为长辈，总担心儿子会有礼数不周全的地方。

    “我要是休沐，就陪他一块去了。”温子甫道。

    曹氏暗暗翻了个白眼。

    都不是一辈人！

    温子甫若是去了，赵家岂不是还得有个平辈出来招待？

    “知道你关心儿子，”曹氏道，“但老爷对儿子多些信心，拜访同龄人，又不是下场比试，宝安苑那么大的仗势，我们辞哥儿都没有露过怯。”

    温子甫听进去了，不再提跟着去的事儿，只是好奇起来：“母亲怎得突然想到让辞哥儿和赵家公子往来？虽说是同龄，往后有极可能是同科。”

    曹氏闻言，下意识透过窗户，往对侧厢房看了一眼。

    温慧在灯下练字。

    白日里只顾着和温婧做女红，功课没有完成，这会儿得补上。

    曹氏朝那厢努了努嘴：“还能是为什么？为了慧姐儿呗。”

    温子甫一头雾水。

    曹氏哭笑不得：“慧姐儿要挑个俊郎君，她眼里的俊，就是赵家公子那样的。”

    温子甫的嘴角抽了两下，半晌，憋出一句：“有志气。”

    曹氏：……

    行吧。

    有志者、事竟成。

    “老爷先别往外说，”曹氏道，“先瞒着慧姐儿，我也没有和辞哥儿说穿。”

    这一点，温子甫自是点头答应。

    以前在临安时，自家想与顺平伯府结亲的心思太明了，后头平添不少麻烦。

    如今，还是先暂且按下。

    一来，他和赵太保朝中遇到，事情若是不成，会尴尬，二来，姑娘家要脸面，三来，辞哥儿与赵家公子结交、心里压着事儿，说话就不够磊落了。

    可他们两夫妻都没有想到，浑然不知情的温辞，说话太磊落了。

    适口的点心引入共同熟悉的霍以暄等人，从口味谈起他们的文章、观点，一下午时间，温辞与赵子昀交谈甚欢。

    赵子昀笑道：“宝安苑茶会，我也在场，听你在台上一道题一道题答，当时很想结交，后来一直没有合适的机会。”

    “你也在？”温辞笑了，“那天在场的人太多了，要不然，我家两个妹妹定能发现你。实不相瞒，在读你的文章之前，我对你的了解是‘京城第一俊’。”

    赵子昀怔了一下。

    他的眼光没有问题，知道自己长得怎么样。

    家里妹妹们有时也会打趣他，说认得的小姐妹都夸他。

    可这“京城第一俊”的名号，他还是头一次听说。

    一时之间，谦虚不是，应承也不是，他只能轻咳一声，笑着摇头：“令妹挺有意思。”

    温辞离开赵家前，去与赵太保夫人告辞。

    赵太保夫人笑容慈祥：“你带来的那点心，我尝着特别怀念，幼时在旧都家里就是这个口味，这几年想起来让厨子做，做来做去，总还是差了点意思。你回去与侯夫人说，我过两日上门讨点心吃。”

    温辞答道：“您喜欢，晚辈让人备了送来就是了。”

    “哪有开口讨点心，还要让人送上门的道理？”赵太保夫人摇头，“出门寻觅美味是人生乐事。”

    话说到这个份上，温辞哪好拒绝，自是应承下。

    回到燕子胡同，就和桂老夫人提了。

    桂老夫人乐呵呵的。

    赵太保夫人登门，怎么可能是为了吃口点心？

    定然是那天在别苑不方便开口的事儿，得上门来与她说道呗。

    正好，她也让对方见见慧姐儿。

    大好的机会，可不能错过了。

    浑然不知道被祖母安排得明明白白的温慧，在家中有客要登门时，被曹氏催着换了身雅淡衣裳。

    “什么客人，”温慧不解，“还管我穿什么衣裳？”

    曹氏催着道：“说出来吓死你！”

    温慧撇嘴。

    前头赵太保夫人的车驾到了，曹氏匆匆去迎。

    温慧不情不愿换好了衣服，坐在窗后，一面手指翻飞绣着牡丹，一面与温婧道：“不止见过公主，我们还见过宫里的惠妃，还有霍太妃娘娘呢。”

    温婧弯着眼直笑。

    说话间，客人已经入了后院。

    温慧仔细一看，睁大眼睛：“眼熟。”

    温婧想了想，哎呀一声：“太保夫人，去年在武安侯府上见过的，‘第一俊’的祖母！”

    这么一说，温慧也想起来，不由越发不解：“那我为什么会吓死？太保夫人又不吃人。”

    不吃人的赵太保夫人透过窗户，也看到了两个姑娘，笑着与曹氏道：“瞧着比去年见着时更俏了，姑娘家长开了，女大十八变。”

    曹氏抿着唇笑。

