    人群中京兆府尹旁边站着御林军副指挥使，乾二也亲自赶了过来，贺泉、贺老将军的亲卫、各方手下分散在四处。

    原本京兆府尹是准备安排人手去赶人的，但是他被副指挥使按住了，他表示想听听。

    郁大人自是也想听的，他已经即将要升职，年后就会到新官位上任，现在马上就要交接，这只是一个女子倒也不怕什么。

    顺当的就被按了下来，隐在人群中看着台上的人。

    故事讲得很快，清晰明了，待到京卫进场事情已经结束，但影响并不是没有，反而发酵开来，引起各方反思。

    老百姓没有异动，主角也已离世，所以也就没有什么镇压。

    结束已经半晌，但是没有任何人离开，仿佛是静止画面，大家仍盯着台上染血的女子。

    京卫也不知道如何处置她的尸身，他们的上官也没有指示。

    雪越下越大，之后伴随着呜呜的风声，像是哀嚎，让站在那里的人们陷入那渲染的气氛中，心中尽是苍茫和麻木。

    副指挥使悄声在郁大人耳边建议，让人将那女子抬下去吧，否则放在那，她刚刚挑战皇权的做法对着这么些百姓，很是不妥。

    郁大人像是被点醒般，让人将那女子抬下去。人群中贺泉对着乾二抱拳，乾二点点头转身离去。

    京卫抬走那女子后，众人才从停止转为播放，就见百姓们搓着胳膊的，将手揣进袖口的……各种姿态快速散去。

    只是一会儿的功夫，京兆府行刑处只剩下孤零零一具服刑的尸首。

    乾二回去安排人将鸳儿转移，外衣换到城外乱葬岗一名年轻女子身上，她和白侍卫的尸首一并转移到城外。

    今日的事可大可小，只看皇上怎么说了，在结果出来前，还是先将他们送出去，以防万一。

    唐萧逸得知后就进宫伴在皇上身边，一方面想要安抚，一方面也想劝劝，毕竟那唐萧麟无恙，而此事也已经发生，没必要太过计较。

    令他没有想到的是，皇上根本没有想对那女子的尸首如何，他知晓前因后果倒是沉默许久，亦未撤销之前的刑罚。

    奇怪的不只皇上的沉默，这件事发生后，竟没有任何人站出来拿此事做文章，更没有往常的议论或谏义。

    各方静音般的反思倒是让唐萧逸安稳些许，毕竟事情闹大反而会多多少少牵扯出真相来，现在都还不是时候。

    他让乾二私下联络贺掌柜，给林染的消息迟些送，他想这事恐怕林染知道后不好过，他另有安排到时一起送出。

    贺泉原本是要按照他们自己的送信方式发出的，但是临送前还是让等等。

    马上要过年了，若是好事快点报当然好，姑娘还能开心的过个好年。

    但是现在的结果都是不好的，还是等等，看那逸世子是否有办法多少能缓解些，自家姑娘他们都了解，不会希望看到这样的事情发生。

    他安顿让毛俊亲自去将那男孩子接过来，跟他们住在一起，毕竟是个小孩子，京城也没什么人见过，让他一起来过年，他们也好照顾起来。

    乾二过来时，贺泉就自己出钱给乾二，请他务必将那二人一起安葬，找个风水好的地方，一定要厚葬，他家姑娘在也一定会这样做的。

    乾二郑重收了，这种事情自是不能推脱，都是一份尽心，在说他内心里对白侍卫也很敬重。

    唐萧逸和贺老将军私下又一次碰面，为的是想说明白侍卫的身份，因为那唐萧麟到宗人府后，写了一封不短的信给皇上。

    现在这信已经递交上去，皇上看没看他不知道，但是就他们已知的事情，假的姐弟画像和白侍卫这些估计都会写进去。

    贺老将军心里还知道里面会写铁矿脉的事情，已经是父子情断，唐萧麟这封信恐怕还是想能唤回些亲情，当然他也确实没有勾结北疆。

    但不管信里有什么，此时他都要装作不知道这些，谁也不知道有铁矿脉的事情，一切按照之前他们定好的进行。

    “这件事还是按照圆儿之前说好的，待此事结束她会跟皇上说明自己的真实身份。

    至于白侍卫和那女子，毕竟他有画像，众人会以为那女子就是圆儿，就算没有人站出来澄清，他的话真实性也还是做不得数。

    如今大家都知晓白侍卫为何刺杀的故事，当时那女子又说被主家托付，显然这姐弟是不是真的还有待追查。

    多少会使他的信变得真真假假，越是这样皇上反而会觉得他还在不遗余力的阴谋诡计。”

    边说着，贺老将军心里觉着圆儿之前的话没错，最近有时间他得去跟皇上聊聊了，聊聊贺家的异常，提前在皇上面前埋下话音。

    那孩子果然过于聪慧了，这些事情的发生恐怕她不会好过。

    “你让他们不着急送信是对的，圆儿得知结果不会好受，她看似坚强有韧性，果断而有章程。

    但最是善良大度，在她心里并没有真的怪白侍卫，她了解整个事件，明白白侍卫的难处。

    所以仍给他机会，让他能以赎罪为目的过完下半生，这样他也能心里接受并且活下去。

    只是机会擦肩而过，他仍然固执的走上绝路。

    现在这人这样没了，还搭上一个无辜的女子，圆儿会自责的，面对这世道给她的考验，她随时处在崩溃边缘，这孩子真的不易！”

    贺老将军说到最后很沉重，就是他活到现在这个年岁，遇到有些事也是煎熬，更何况是个孩子，再聪慧也是个孩子啊。

    “我也是虑到这一层，现在已进入腊月，年后正好有个案子需要出去一趟。

    我想让他们年后送信，我也会绕过去亲自见她，跟她说清楚细节。

    那两人我已经让运出城了，着人找了处风水不错的地方厚葬。

    做这些一方面是因为他们也死的其所，毕竟这件事还是敲山震虎了，也让世人知道事情始末；

    还有一方面也是他们作为普通人，所作所为却让人敬畏，那女子最后向老天要的公道，还是很多人都听进去了。

    现在朝中的安静就说明不论利益，不论阴谋，世人对天理很是忌讳的！”

    “说的不错，你去也好，信上毕竟说不清楚，会让她着急。

    走前你来我这里一趟，我给她也写封信你给带过去。

    虽是认了亲，却还是无法正大光明的送礼，毕竟世人只以为是一面之缘，希望此番事都赶紧过去吧！”

    “老将军和老夫人一定保重身体，她才会安心！”

    一个陪伴的侍卫都让她如此惦记，若是在意的亲人有什么，恐怕才是更重的打击。

    京城发生的事就这样被刻意按下了，暗网和妙瑞阁经过一番挣扎也决定迟些发消息回去，所有人最终考虑的初衷也都是为了她。

    林染此时已经回到庄子上了，回去看到舅舅舅母还有表弟、朗哥儿都在，倒是缓解不少她焦急的状态。

    舅母韩昕岚是她首次见，与她想象中的很是接近，她是通过甄嬷嬷和舅舅之前的描述想的，现在看到真人她竟还有些亲切。

    可真是不是一家人不进一家门了，她三十左右的年龄，风姿绰约、秀丽端庄，许是因常年与舅舅在族里应对，看着很是精明大方。

    俩人站在一起，林染像是家长看新妇般，还满意的点点头，可是将两位长辈闹个大红脸，也瞬间亲近不少。

    舅母对她很是倍加照顾，真是用心的将她当做亲生女儿般，事事周到体贴，就连起居、餐食等等都要过问。

    俩人除了亲情还处出闺蜜情来，私下聊天解闷儿，就连舅母自己都说自从进族至今都未有过如此畅快的时候。

    可见那族中状态复杂，她也是谨慎极了，生怕行差踏错一步给舅舅惹事，竟是一直谨小慎微的过了多年。

    林染心疼的抱着她的胳膊，让她今后都不必如此，她希望她们能一直生活在一起，舅母却笑说作为长媳，这些都是她应尽的责任。

    越是如此，她越觉得陆家这个长媳是找的真好啊，但凡有些异心或是自私些的，舅舅都会辛苦很多，要知道夫妻一体。

    面对族中各类小家族的刁难，舅舅又时常出门寻药，常年不在家中，无法事事顾忌，全凭舅母一己之力应对。

    不仅外部大小势力应对的好，就连儿子也精心教导，博哥儿是她们唯一的儿子，全名陆博熙，比她小两岁。

    有他这个逸群之才做兄弟和榜样，朗哥儿像是变了个人般，再没有之前的拖沓忧郁，倒是突然就向着优质小少年那条路去了。

    林染跟自家舅母感慨着，却原来不是朗哥儿自己多少毛病，还是在他成长过程中，参与的人缺失了，这不么缺失补足立马生机勃勃。

    舅舅舅母一家人的加入让她转移了不少注意力，再加上要一起过年，也是各种参与其中。

    虽迟迟未收到早该到来的信件，却也按捺下来，想着应是没有其他新的消息所以晚些，也许人还是没有找到，那边还在搜寻……

    不论她用什么理由搪塞自己，也并没有让自己多好受些，因为自己的感觉很是焦虑，她被嚣张的第六感知主宰着，知道结果不会好。

    她撑着的样子终于还是被自家舅舅和舅母发现了，私下里询问了贺清和嬷嬷们，明白她的情绪为何如此。

    其实舅舅早就知道京城那边发生的事情，他有他的一套暗网，也是外祖在时亲自教导建立的，再加上聚源钱庄的运作，很多事都在掌控。

    只是他以为林染都知晓，因为都是她计划实施的，所以并不知道后续发生的事情竟是没有告知于她。

    思量过后，他也决定还是先压下来，毕竟马上就要过年，他们难得的一个聚首，不希望孩子这一整年都陷入悲痛，待年后她的消息传过来再说！

