    文比，尹志平略占上风，夺得第一的头筹。

    而赵志敬，则是居于次席，略微不如尹志平，但是相差并不多。

    武比之时，最后还是赵志敬、尹志平杀入最后的决赛, 两人都是超一流高手，武功比其他人高了一截，别的亲传弟子都不是他们的对手，能够在他们手底下走过百招，就是很难得了。

    双方施展了全真教武功，或是剑法，或是掌法，或是轻功, 让一众全真教弟子一饱眼福。

    “志平的武功，这些年大有长进啊，这武功比起师兄当初，也是丝毫不差。”郝大通说道。

    “志平这孩子，也算是厚积薄发，我长春一脉，确实以志平为佳！”丘处机虽然年老，但是眼力还在，还是看得出来尹志平现在武功，已经不比他巅峰时差上半分。

    不过再看向赵志敬，说道：“志敬一直以来练功最为勤奋，青出于蓝而胜于蓝，王师弟地下有知，也可欣慰了。”

    王处一数十年前被欧阳锋打死, 赵志敬就成了玉阳一脉的领袖，不过当时赵志敬年纪不大，武学未成，多是有他们几个指点武学。

    魏闲看着正在打斗的二人, 露出感兴趣之色。

    二人是除了他之外, 全真教最出色的弟子。他这些年基本上都是在终南山，隐居于后山之中，少有人能够见到他，更多的全真弟子是听着他的传说，但是没多少人见过他。而赵志敬、尹志平则是各自独挡一面，一个掌青城山，一个掌泰山，一个称霸川蜀武林，一个称霸齐鲁武林，在全真教是极具威望的。

    尹志平行事坦荡荡，总是有大义在手，行侠仗义，为人所尊敬，被齐鲁武林人士称之为‘君子剑’。

    赵志敬行事果决，有魄力，武功又高，在川蜀将青城山一脉发展好不盛旺，为全真教诸脉中发展最好的，可见其手段。

    说实在的, 魏闲更看好赵志敬担任全真教掌教，毕竟全真教掌教非同一般，领导全真诸脉，为道门领袖，没有好的手段是不行的。

    毕竟这些年随着少林寺重开山门，隐隐间其实是有可能给全真教造成威胁的。更何况全真教成了蒙古人的眼中钉、肉中刺，无时不刻不想除之而后快，所以有些行事手段就不能太光明正大。

    看着场中二人打斗，武学还是相当扎实，虽说此生无望绝顶之境，但是超一流高手，对于全真教也勉强够用。

    两人打斗五百余招，最终还是赵志敬略高一筹，击败了尹志平。

    丘处机和其他人商讨一下，随后站起身来，其他道士纷纷看向丘处机，都想知道，二人中谁将担任全真教掌教。

    “此后，赵志敬接任全真教下一任掌教，明日举行掌教之礼！”丘处机沉声说道。

    赵志敬听到自己接任全真教下一任掌教，不由得露出了笑容，从此以后执掌全真教，号令天下道观，这可比担任青城掌门要威风得多。

    第二天一大早，所有全真弟子沐浴更衣，赵志敬穿上了掌教道袍，一众全真道士拥立，铜钟镗镗，皮鼓隆隆，吹笙击罄，拿着木剑、铁钵等法器，整个仪式非常的隆重，赵志敬拜过元始天尊、太上老君、灵宝天尊三清道祖，又拜过王重阳遗像，坐上了掌教宝座，尹志平、申志凡、张志光、崔志方、马志芳、王志坦等人纷纷对着赵志敬行礼。

    至于更下一辈的弟子，则是纷纷行跪拜礼。

    随后赵志敬谦虚的起身还礼，随后掌教大礼成，从此以后赵志敬便为全真教掌教，执掌全真教。

    赵志敬登上全真教掌教之后，第一件事，便是立丘处机、郝大通等全真七子余下五子以及魏志闲为太上长老，位同掌教。

    第二件事，便是任命尹志平、申志凡、张志光、崔志方、马志芳、王志坦等二十三位江湖一流高手为全真教长老院长老，尹志平继续掌泰山一脉，其余各脉也没动，玉阳一脉的李志明则是代替赵志敬掌青城一脉。除了任命申志凡为藏经阁长老，张志光为戒律院长老，崔志方为传功院长老，马志芳为护教长老之外，其余长老都前往诸脉，以保诸脉安全。

    魏闲听着赵志敬的安排，也不由暗自点头，看来在青城山独挡一面十余年，赵志敬的能力也锻炼出来，这安排可谓是头头是道，而且又深谙平衡之道。

    参加完全真教掌教大礼，全真教掌教尘埃落定之后，魏闲便离开了重阳宫，返回了后山。

    而赵志敬担任全真教掌教之事，随着全真弟子下山闯荡江湖，很快就流传开来，引起了江湖群雄的热议。

    ......

    春去秋来，转眼又是数年过去。

    “国师，如今我蒙古大军已破关中，贼军已退入汉中，据险而守，川蜀自古以来便有‘蜀道难，难以上青天’，如今本王已派兵锁住要道，贼军有天大的本事，也难以再入关中。”忽必烈王府，经过十余年，忽必烈愈加沉稳，“大汗意图亲率大军南下攻击襄阳，覆灭宋国，只是这些年我等注意力在北地，难免疏忽南国，本王想请国师南下一趟，探一探虚实。”

    忽必烈看向下首座位，那里坐着一个极高极瘦的年老僧人，这正是金轮法王！

    自从当年忽必烈从襄阳退兵北归，十几年来金轮法王终于将龙象般若功练至第十层，武功大增。

    “王爷，若是我不随王爷左右，若是有贼人刺杀王爷，该如何是好？”金轮法王微皱着眉头。

    这些年北地可不太平，别看如今蒙古大军攻破关中，将义军逼迫进汉中和川蜀，但是谁知道各处山川之中又有多少义军，有多少江湖好汉在暗中想要刺杀忽必烈。

    就在前几日，杨过就意图刺杀忽必烈，潇湘子等人均被其所败，抵挡不了杨过，最后还是金轮法王挡下杨过，双方厮杀了一千余招，杨过见事不可为方才退走。

    金轮法王可不仅仅是担心杨过，要知道中原武林，终南山上还有一位‘太上长老’魏志闲，这可是与杨过是师徒，还有‘老顽童’周伯通，全真教的长辈。

    所以虽然如今攻破关中，但是蒙古大军却也没有对全真教下手，便是因为忌惮，忌惮这些绝顶高手联合刺杀，到时候忽必烈这位蒙古大汗的弟弟，总领漠南汉地事务的王爷，估计是保不了性命。

    “国师勿忧，过几天我便要回蒙古草原一趟，面见大汗！”忽必烈说道。

    金轮法王听闻这般，方才点头说道。

    金轮法王方才应下这趟差事，走出大厅，忽必烈在金轮法王离去之后，起身看着悬挂在墙壁上的地图，眼睛直直地看着襄阳。

    想要灭亡宋国，就必须攻破襄阳，不破襄阳，那么襄阳大军就有可能北上断了蒙古大军的后路。

    “吕文德！！”忽必烈轻轻地念了这个名字。

    根据他的情报，吕文德凭借上次击退蒙古大军之功，被宋国朝廷任命为京湖制置使，可谓是他即将面对的敌人。

    京湖制置使统辖京西南路、荆湖北路、荆湖南路三地防务，与江淮制置使、四川制置使一起，共同守卫长江防线，可谓位高权重。当年岳飞经略洞庭，便是出任此职，后来北伐也以此为基。京湖制置使麾下，按照各路又设有数个安抚使，吕文德居此要务，亲自坐镇襄阳，可调动三地大军，可谓是不容小觑。

    当然更让忽必烈感到棘手的是，根据他的情报，吕文德又邀请了郭靖，而郭靖又离开桃花岛前往襄阳，意图召集江湖群雄在襄阳召开武林大会，相助襄阳共抗蒙古人。

    对于这些江湖人士，忽必烈是痛恨至极，忌惮无比，因为整个漠南汉地至今还没平息，最主要的就是这些江湖人士。

    忽必烈这些年一直在研究，该怎么治理漠南汉地，毕竟蒙古大军不到十万，想要统治偌大的漠南汉地着实困难。为此他遍练汉军，任用汉人为将，选拔汉人为官。不能不说没有效果，但是让忽必烈着实苦恼的是，至今依旧有被他任命为官的汉人遭到江湖人士刺杀，总是多有动荡。

    忽必烈觉得自己真实倒霉，领地怎会在漠南汉地，若是在西域或者更遥远的地方，哪里有这些麻烦事，直接杀就是了，将地方变为牧场。

    可是在这里，他根本不敢，要是做得过了，甚至会有江湖高手刺杀军中大将，这样下去他也别安稳。

    “全真教！”忽必烈揉了揉太阳穴，看着终南山位置，只觉得这一切的根源就在终南山上的全真教，若是他们肯接受蒙古册封，那么早已平定漠南汉地，治理起来也不会太困难。

    可惜这群道士，着实可恨，好好地在山中念经，衣食无忧不去做，偏偏与他为敌。

    甚至于不少义军之中，多有全真教道士的身影，着实让忽必烈视为眼中钉、肉中刺，恨不得除之而后快。

    可惜忽必烈心中也有忌惮，作为有雄心的蒙古王爷，忽必烈也是怕死的，不想真的直接鱼死网破。

