    第523章想通

    不知道为何，看着叶知裴严肃的神色，楚娆觉得，现在叶知裴要问的问题对他而言一定很重要，楚娆也严肃了起来，“问什么？？”

    叶知裴转过身，看了一眼正跟着他们的摄影组，“麻烦回避一下。”

    大家都不是傻子，一看叶知裴这神情就觉得不太对，导演连连点头，“好的好的，放心，这段我们会掐掉的。”

    下一秒，镜头里的楚娆和叶知裴就消失了，变成隔壁池塘里正在嬉水的两只鸭子，

    【？？？我可是高贵的VIP，咋的，我都出钱了还不能让我看看内容？？让我看鸭子，你们看不起谁呢。】

    【过分了。。。叶知裴和楚娆有啥不能见光的事情啊，非得掐了直播，给我看看！！！】

    此时的楚娆已经十分紧张了，她看着叶知裴的侧脸，“你有什么要问我的吗？？”

    叶知裴沉默了许久才终于开口，仿佛他在此刻放下了所有的高傲和坚持，只为了等那一个答案，“那个秦朗，是你的男朋友？”

    楚娆微微瞪大眼睛，不知道叶知裴为什么问这个问题，

    但是直觉告诉她，今天这个问题她要是答错了，自己可能会后悔终生，

    于是楚娆看了看四周，很神秘的拉了拉叶知裴的袖子，“那我告诉你，你不能告诉别人。”

    “嗯。”

    “其实不是啦，他有那什么。。男朋友的，但是我们这种家庭嘛，要求都比较严格，他想堵住家里的压力，我也不想一直被人催，所以就跟他一起演戏来着，”楚娆一点点的跟叶知裴交代着事情的真相，

    叶知裴听着楚娆的话，只觉得楚娆拿着钥匙，打开了他给自己打造的那一个囚笼，

    叶知裴放在楚娆腰间的手微微收紧，“我知道了，”

    叶知裴的神色太过平静，平静到楚娆都有些不懂叶知裴刚才为什么问这个问题，“为什么突然问这个？？”

    “只是，突然想通了一些问题。”叶知裴低头看着楚娆，眼中难得带了一丝笑意。

    此刻的叶知裴眼神里，除了笑，还有强大的侵略性，就好像，他下定决心要握住一件东西，生死也无法阻挡。

    (本章完)

