    “这是生命之花！”

    楚颜汐想起了这花的来历，她在《魔渊生物秘闻录》上看过介绍。

    生命之花：全株金色，为魔渊中较为稀少的宝贝，由青翼魔龙的鲜血浇灌方可长大。无叶、盛开后有五片花瓣，食用一片花瓣，可恢复五年的寿命，全株服下，可恢复一百年寿命。

    她惊喜不已地道：“如果我没猜错，应该就是生命之花了！你赶紧吃一片花瓣，之前失去的生命就可以补回来了。”

    胖掌柜半信半疑，不敢相信自己居然有这么好的运气。

    他试着扯了一片花瓣，送入口中，才嚼几下，一股能量就化作凉意，传遍了全身。精神一震，仿佛浑身都有了力气，他赶忙看自己的手。

    “没了、真的没了！”

    胖掌柜原本长满皱纹的手，已经恢复了一半，楚颜汐再看他的脸，果然皱纹减少，头上的白发也少了很多。

    “果然是生命之花，吃一瓣就能恢复五年的生命！”她大喜。

    “那你也吃一片花瓣。”

    胖掌柜扯下一片花瓣递给楚颜汐。

    楚颜汐接过花瓣吃下，很快也感觉到了一股强大的能量，游走全身。

    胖掌柜一直盯着她，眼睁睁看着她变回原来的样子，又看了看手中剩余的生命之花，不由地道：“你怎么认识这是生命之花的？那如果我全部吃下去，是不是就会变成小孩子了？”

    楚颜汐忍不住笑道：“还不止呢，据典籍记载，一株生命之花吃下，可以恢复一百年的寿命，可你并没有一百岁，自然就会变回生命的最初形态，消失不见了。”

    胖掌柜吓了一跳：“还好，还好！我还以为这花是增加寿命的，原来是返老还童的。”

    楚颜汐摇头道：“我从师父给我的典籍中看到的，如果不知道，还不敢贸然吃呢，谁知道有没有毒，对吧？”

    这也是魔渊中的生物的奇特之处了。

    胖掌柜这才点点头，又吃了一片花瓣，果然，他失去的十年寿命补回来了，变成了原来的模样，几乎看不出不同。

    有了这收获，胖掌柜又来劲了，他将剩下的花收好，挤挤眼睛道：“哎，我们要不要再去试试，万一又找到点什么好宝贝呢？”

    楚颜汐很快就拒绝了，说道：“还是算了，今晚我们只是来魔渊看看，打探一下的。我们准备的不充分，才会遇到这些麻烦，而且开启魔渊需要鲜血……”

    她看着伤口，有些肉疼的道：“一次性失血过多可不好，还是准备好再说吧。”

    胖掌柜想想也是，就没有坚持了。

    两人开始返回。

    回去的路上，楚颜汐和胖掌柜都小心地避开那些绿光，不敢再穿透过去了。

    一路上，楚颜汐边走边留意，有些懂了魔渊的时间变化。

    越靠近中心地带，时间就越流逝得快，如果之前他们毫无察觉，再朝前方走的话，只怕很快就会衰老，甚至有可能瞬间就死了。越边缘，时间反而更缓慢，完全截然不同。

    站在之前下来的位置，楚颜汐却没有立即返回，而是思考着什么。

    “如果说，魔渊边缘的时间流逝得如此缓慢，也就说，我们的时间也变慢了，但其实我们要做什么，却并没有太大的影响。”

    楚颜汐有了个想法，或者说是猜测：“如果在这里修炼，那是不是能获得更多的时间呢？”

    胖掌柜眼睛一瞪：“还能这样？”

    “我也不确定，只是以前小时候，听家里长辈说过一些故事。”

    回想以前，楚颜汐笑了起来，说道：“说是有些天才外出历练，遇到了神秘的秘境，在里面过了一年，外界才过一天。既然魔渊的时间也这么缓慢，那在这里修炼，岂不是等于比别人加快了速度吗？”

    胖掌柜想了想：“有点道理，可以试试。”

    楚颜汐一笑：“现在就不试了，我只是一个想法而已，先回去再说，下次再来试试也不迟。”

    一个时辰后，两人终于返回了魔渊上方，回到了峰顶。

    两人开始返回，在遇到第一个岗哨时，听值守的魔族精英卫发牢骚，才知道离换班还有三个时辰。原来他们刚才在魔渊下，几乎没有耽误时间，顶多不过一刻钟。

    “魔渊果然神秘，或许下次真可以试试。”楚颜汐喃喃道。

    这一次，楚颜汐没有吝啬瞬移术，直接带着胖掌柜离开了这里。

    返回兽园，回到狗舍，其他奴隶一个个还沉睡着，根本没有察觉楚颜汐离开过。

    今夜收获很多，楚颜汐裹着皮袍子躺下，心里默默地盘算着。

    接下来的几天里。

    楚颜汐照旧是喂养三头魔犬和那只特殊的魔物，表现得平平无奇，所有犬舍的奴隶都没有看出来她的变化，更不可能想到她其实已经恢复了修为。

    为了以防万一，楚颜汐暗中配置了一种能隐藏修为的魔药服下。

    省的被强大的魔族发现了。

    这几天的时间里，楚颜汐发现那只魔物胆子大了一些，每当她喂食的时候，那魔物基本可以钻出来吃食了，吃完了再躲回去。

    看着它满身是伤的样子，楚颜汐在肉块里加了一些治疗伤势的魔药。

    几天下来，那魔物的伤势开始恢复，溃烂的地方也好转了。

    如果照此下去，最多一个月就能全部恢复。

    这天，正当楚颜汐想着要不要再去一趟魔渊，试试修炼的效果，胖掌柜又来了。他有些着急，火急火燎地跑过来就道：“丫头，不好了，出了事……”

    从来没见过他这样子，楚颜汐说道：“别着急，慢慢说，怎么了？”

    “怎么不着急啊，出大事了！”

    胖掌柜拉着她道：“听说大公主要来找你，有危险，你赶紧逃……”

    话都没说完，远处就传来了凌乱的脚步声，还有盔甲和刀剑的碰撞声，正朝狗舍这边而来。

    “完了，肯定是他们来了。”

    胖掌柜的话音刚落，楚颜汐就看到不远处，一队全副武装的魔族精英卫快速冲了过来，为首的一个魔族盯着院子中站着的楚颜汐，一挥手冷冷道：“就是她，带走！”

    两个魔族精英卫大步走了上前，楚颜汐后退一步，警觉道：“你们要带我去哪里？”

    为首的魔族精英卫喝道：“大公主要见你，你反抗也没用，带走！”

