    第253章娱乐圈：海王游戏（74）

    “什么？”

    陆廷挽愤怒地站起身来，桌面上所有东西被扫落于地。他的面色扭曲了，这一次不是装的。

    他一把抓住苏湄儿的领口，她被吓得心惊肉跳。

    “到底怎么回事，他们之间到底是个什么情况，你最好给我说个清楚...”

    ...

    几分钟后，陆廷挽和苏湄儿来到了一个单独的包厢。

    “其实那天，我原本就是把他们两个的照片和视频发给你的时候，发现被拉黑了。不过我知道，一定都是盛娇阳动的手脚，和您没有关系。”

    苏湄儿坐在陆廷挽的对面。男人举起酒杯，眉眼闪过一丝不耐，平淡地说着：“然后呢？”

    “我也不敢直接告诉你，我也害怕被那个女人倒打一耙，说我空口白牙污蔑于她。本来...证据确凿的事情，可是我的照片和录的视频都被删了，我现在只能口述告诉您，至于廷挽您相不相信，都没有关系。”

    “照片被删了？”陆廷挽挑了挑眉，“谁干的？”

    “是成导。”

    苏湄儿斩钉截铁地回答，陆廷挽愣了几秒，对上她的视线。

    “不知道为什么，成导在剧组里一直很护着盛娇阳...甚至还为了保护她频繁出面，让剧组的人不要到处说三道四。

    本来，我以为是我的错觉。他可能单纯只是欣赏盛娇阳，或许因为她是女一号。就像那种长辈对小辈的爱护，我以为是我想多了...”

    苏湄儿露出狐疑的神色：“我也以为，他们之间，应该是没有那种关系的。毕竟盛娇阳已经和时影帝有那种关系了，怎么可能再去招惹时导呢？那她也太胆大妄为了一点。”

    她有什么是做不出来的。

    陆廷挽在自己心里默默地念道。想到那天她走时的场景，他的嘴角露出一抹嗤笑。

    “可是后来有一次，他在无意间发现了我手机里面的照片和视频，把它们删了之后居然还威胁我，不准把娇阳和时影帝的事情说出去...”

    苏湄儿皱紧了眉头。可真要说他们之间有什么，那也说不太过去，成导和盛娇阳并没有情人之间那种暧昧的氛围。

    而且如果真是这样，成导怎么还能容忍盛娇阳和时绫在他面前卿卿我我呢？难道...是两个男人玩一个女人？成导性格不一样比较偏冷淡所以表现出来也不一样吗？

    又或者说，是时影帝给了什么好处，收买了成导吗？

    “实在是奇怪...真的太奇怪了...”

    “闭嘴。”男人突然出声。

    苏湄儿还没反应过来地看过去，然后瞬间僵住。瞪大眼睛，张了张嘴，就连话也说不出来。

    他的眼神...

    陆廷挽突然站起身，甚至都没有看她，就像看待一个死人。他直接往门口走了出去。

    苏湄儿瘫软在椅子上，久久回不过神来，浑身上下都是冷汗。

    怎么回事...

    陆廷挽走到外面，美丽的五官上此刻面目狰狞。眼底幽深，翻涌着阴沉的风暴。

    他拨通了一个电话：“给我去查，成初现在在哪儿。”

    (本章完)

