
　　“我说大小姐，咱们不带这么吓唬人的好不好？

　　还什么就是毒打一顿？你觉得毒打一顿是那么容易挨得吗？”

　　顾晓乐咧着苦瓜脸说道。

　　哪知道宁蕾一听这话，眉毛马上挑起来了，一对杏核似的眸子紧紧地盯着他：

　　“怎么？为了我们之间伟大的爱情，你连一顿打都不想挨了吗？就这样？你凭什么说你爱我？喜欢我？”

　　顾晓乐觉得自己都有点无语了，心说：凭什么我爱你就得挨一顿毒打啊？这都是哪和哪啊？

　　有心和宁蕾再争辩几句，可是一想要是这种事情要是能和女人讲明白，那她们也就不是女人了！

　　于是顾晓乐摆了摆手示意宁蕾先停战别吵了，不过他一看宁蕾还有誓不罢休的样子，马上来了一句祸水东引：

　　“一切都听你的总行了吧？大家都忙乎了这么久，肚子该饿了吧？快，快点把咱们从皇家玛丽号上弄下来的好吃的，给大伙分分！”

　　本来林娇林蕊她们还在畅想着，这回宁家会出什么豪华游轮来接她们回去呢？

　　一听说要好吃的，立马屁颠屁颠地跑过来，小丫头林娇一嘴一张那个甜啊！

　　“晓乐哥哥，小蕾姐姐？两位帅哥美女，听说你们两个刚刚搜查了不少豪华船舱和包间，一定弄到许多好吃的！

　　快，快点拿出来分享一下，我肚子里的馋虫都快被引出来了！”

　　宁蕾笑呵呵地看了看这个小丫头，“噗呲”一笑地从自己的防水背包里掏出了几代薯片和威化饼干出来。

　　“少不了你这个小馋猫的！”

　　说话间，把这几袋小食品分发给了林家姐妹以及刚刚一直在驾驶舱看着监控的杜欣儿。

　　那边几个女孩子连连道谢，可是顾晓乐却皱了皱眉头说道：

　　“我说宁大小姐，你是不是傻啊？我刚刚和你一起搜索房间的时候，怎么和你说的？是不是让你多拿点高热量，比较抗饿的吃的？”天籁小说网

　　宁蕾一听这话，马上把眼睛一瞪：

　　“顾晓乐你才傻呢？这薯片和威化饼干还不算高热量啊？平时我为了保持身材几乎从来都不敢吃的！”

　　“没错，没错！”嘴里塞满了各种薯片和饼干的小丫头林娇一边吃着一边说道：

　　“小蕾姐姐说得一点没错，这些东西都是我们减肥的大敌？要不是我现在快要饿疯了，为了我的小蛮.腰,我才不会吃这种东西！”

　　她的话刚说完，旁边她老姐林蕊就狠狠地给林娇头上来了一记爆栗！

　　“你不吃？哼！我平时还少在你的书包书柜里找到你偷偷藏的零食啦？”

　　不过她们姐妹两个的争论，顾晓乐没有工夫搭理，他用手翻了翻宁蕾肩上的背包，叹了一口气。

　　“薯片饼干确实属于高热量，但是宁蕾你别忘了，这玩意都是膨化食品！”

　　“膨化食品怎么了？”宁蕾还是一脸的不理解。

　　“还怎么了？”顾晓乐有些无语地继续解释道：

　　“膨化食品放在包装袋里面特别占地方，所以你根本就拿不了多少！

　　而这玩意一旦进入我们的肚子里面以后，一下子就没了，很难增加人体的饱腹感，可以说吃完就饿！你们想一想为什么压缩饼干为什么弄得那么扁，不就是为了进入胃里以后能变大增加饱腹感吗！

　　你拿这些正好弄反了！还是看看你们领袖我的吧！”

　　说着顾晓乐从自己的背包里掏出一块块包装精美的巧克力出来。

　　这东西还真像顾晓乐说的，高热量小体积，不过为了预防万一，顾晓乐把这些巧克力一共分成了几份，准备留下来在之后的几天内分别食用。

　　林娇小嘴一张，很快一块巧克力就进了肚子，看了看还在把巧克力分别用防水纸包好的顾晓乐说道：

　　“晓乐哥哥，你也太会过日子了吧？咱么之前不都是说好了吗？几天内就应该有宁家的船只到这片海域来救我们了，你还留那么多巧克力干嘛？赶紧给大伙都分分吃了得了！”

　　谁知道顾晓乐却连连摇头地说道：

　　“说是这么说，可是你说的几天，是一天呢？还是两天呢？又或者是十天八天呢？

　　反正在没有看到宁家的船只之前，我们还得做好万全的准备！”

　　这一回宁蕾倒是没有和顾晓乐抬杠，只是白了他一眼便安慰林娇说道：

　　“小娇妹子，你再坚持两天，反正等我们到了我家的大船上，到时候别说是几块破巧克力了，你就是天天鱼翅燕窝，姐姐我也供得起你！”

　　林娇这一回倒是吸取了上一次和杜欣儿的教训，没有马上挑起来欢欣鼓舞，只是有些悻悻地说道：

　　“哎……我只希望别和这一次一样就成了！”

　　他们几个在甲板上吃了一些东西，顾晓乐又让宁蕾弄了些吃的给躺在船舱里面养伤的爱丽达和达西亚以及那个失明的水手桑吉送进去一些。

　　安顿好了这一切后，顾晓乐这才算是松了一口气地把身体靠在帆船的船帮上，看着远处海面渐渐扩散开的那些漂浮物。

　　那些都是皇家玛丽号上掉下来的东西，按说也可能有些有用的，但是顾晓乐考虑了一下，为了稳妥起见还是没有让大伙把帆船划过去。

　　毕竟刚刚那艘船上的太岁就是在那片海域被粉碎的，还有一个已经完全变异化了的二副约根森。

　　虽然按理说它们此时应该早已葬身大海，但是为了漂在海面上的那点垃圾，顾晓乐还是决定不冒那个风险。

　　他开始回忆和分析起自己遇到的那个老酒鬼乔尔的话。

　　按照他的说法，那些太岁一开始就在醉鬼乔尔的手上，他还亲热地叫它们为小宝贝。

　　这个又老又病又极度嗜酒的老家伙，是怎么搞到太岁的呢？

　　这件事儿恐怕还能再求证了，另外在他手中一直安然无恙的太岁小宝贝，为什么会突然变成把整船水手都吃掉的巨型怪物，莫非这件事和乔尔偷偷地给那个二副约根森喝下一小部分太岁的身体有关？

　　“嗯……”千头万绪，顾晓乐始终没有找到一个非常合理推论出来，只能摇了摇头叹了一口气，准备靠坐在船边上睡一觉。

　　可就在他迷迷糊糊要睡没睡的时候，忽然听到里面的船舱内传来一声凄厉地嚎叫！

　　顾晓乐一个激灵地坐了起来，一手抄起大砍刀，几步奔过去打开船舱的门，一眼就看到达西亚和爱丽达两姐妹已经掉到了甲板上，而她们的身上到处缠满了一个个淡褐色类似于植物茎蔓的东西！

　　顾晓乐一愣，循着这些植物茎蔓的根源找去，发现这些茎蔓居然是从哪个叫桑吉水手的眼睛里长出来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百一十三章 坎坷的漂流之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 