    这片经济经济开发区，远远比之前的省城要大得多。

    王小帅还是第一次到这么繁荣发达的大都市，从车站出来打车，将近一个半小时，王小帅才到了目的，时间快六点了。

    到了一处大型工厂门前，出租车才降低速度，停了下来。

    出租车师傅对王小帅说道：“年轻人，你要找的尼古拉斯电子厂就是这里了，这是外商独资的工厂，工资待遇是出了名的好，你到这里是要进去工作的吗？”

    王小帅点了点头，没有多说废话。

    付车钱的时候，两百五，王小帅瞬间一阵肉疼！

    王小帅拿完行李下车后，便走向工厂保安亭，敲了敲门，同时他往工厂里面看了看，一眼望不到头的厂房，灯火通明，似乎是通宵开工。

    保安亭房门打开后，赫然是一名手持防暴棍的中年男子，面色不善的看了一眼王小帅。

    “你有什么事？”中年男子冷声问道。

    王小帅看到有人开门了，心想道：既然菲菲是这里的老板娘，那报出名字肯定好使。

    “我找你们的老板娘，刘菲菲，我是她乡下来的亲戚。”

    然而，中年男子闻言，神情一冷，说道：“还想下来的亲戚，我们集团没有老板娘，唯一的老板就是尼古拉斯先生，更没有什么叫做刘菲菲的人，赶紧滚蛋别在这里捣乱！”

    话音落下，中年男子便要转身关门。

    王小帅急忙追问道：“这不可能，这里是不是尼古拉斯工厂？”

    “当然是，我们这里没有你要找的人，也没有叫刘菲菲的，你自己去其他地方找找吧。”

    顿时间，王小帅也有点不敢相信了。

    “难道我真的找错地方了？”王小帅心中暗想道。

    随后他抬头看了看附近，四周没有其他的工厂了，他拿出地址对了一下工厂名称，的确是这里没有错！

    难道是因为这里的保安档次太低了，根本就接触不到菲菲？

    毕竟刘菲菲可是这里的老板娘，这些小保安怎么会认识！

    王小帅想到这里，就想起了郑红霞的堂妹，郑春柳，毕竟这地址是她给的，不如先找到她。

    随后，他又一次的敲响了保安亭的门。

    开门的依旧是那个中年男子，看到还是王小帅，便一脸不耐的喊道：“你这个人怎么回事？想闹事儿是不是，信不信小爷喊兄弟们来收拾你！”

    “真是不好意思，是我记错了，我要找的人叫郑春柳，她是我们村的，抱歉抱歉。”

    那中年男子闻言，随机说道：“你找郑春柳啊，现在还在上班儿呢。”

    王小帅听到郑春柳的确是在里面，心下大定，说道：“这位大哥，真是多谢了，人春柳什么时候下班儿？不知道能不能想办法通知她，说万民村来人寻她，她就知道是怎么一回事儿了。”

    话音落下，王小帅掏出了一张大钞递了过去。

    那家伙看到是一百块，也不推辞，拿走后说道：“现在是上班时间，按照规定她不能离开岗位，但我可以通过内线电话联系她，你在外边等等吧，下班了才能出来找你，你叫什么？”

    “多谢大哥，我姓王，你这么告诉她，她就明白了，大哥多谢，还要多久下班儿啊？”王小帅回道。

    “七点，时间还早，你在外面等着吧。”中年男子说道，随后便转身回到了保安亭。

    其实王小帅本来是打算跟这个人了解一下情况，想不到人家竟然不理他，无奈之下，他便自己绕着围墙走了一圈，再次看到工厂大门，时间都快七点了。

    这一圈，王小帅走了整整一个多小时，可见这片工厂占地真的很大。

    王小帅又等了快一小时，才有一大批穿着工作服的工人，从里面走出来，王小帅站在大门处，一个劲儿的往里面瞅，走出来的人是越来越少，但根本就没有一个女工人找他。

    正当王小帅想着要不要进去找的时候，随后看到一名容颜和郑红霞有几分相似的年轻女子。

    果不其然，那年轻女子朝着他迎面走来，距离近些的时候，笑着问道：“你好，是万民村的小帅哥哥吗？”

    王小帅闻言一笑，上前说道：“是我，红柳你好，是红霞婶让我来找你的，可算是找着你了，你刚下班儿，咱们先找个地方，让我请你吃个早点吧。”

    郑红柳笑道：“这怎么行啊？你来了这里，就应该是我请你才对！”

    “早之前我就听我堂姐说了，你就比我大几岁而已，所以我就喊你小帅哥哥了，咱们不从我堂姐那里论辈分，不然太别扭了。”郑红柳说道。

    “可以啊，我也挺烦这些个备份的东西，你喊我小帅哥哥也正好，我刚来到这里不熟，你带路吧。”

    郑红柳说道：“你跟我来，吃了早点先休息休息，你是坐昨天中午的车来的吧？”

    “是啊，快四点多才到这里。”王小帅回道。

    “我们平时来这边，也是坐的那一趟，坐了一晚上车，等下先跟我回去休息，我明天不用上班儿，正好有时间带你到处走走，至于找菲菲的事情，还得要等等。”郑红柳说道。

    她似乎是想起了什么，才继续说道：“像我们这种档次的普工，平日里根本就看不到老板，菲菲虽然只是被包养的情人，但因为给老板生了孩子，所以很得老板的宠爱。”

    王小帅闻言，心神一惊，“你说什么？包养的情人？”

    他实在是想不到，本来还以为那个老板年纪那么大，是因为老婆出了意外走了，才娶了菲菲，现在看来根本就不是那么回事儿。

    情人，根本就是小老婆！

    郑红柳说道：“是啊，我们老板那么有钱，怎么可能会没老婆啊？只是他的老婆没有生孩子，而菲菲帮他生了，但是孩子也被人家的正牌老婆带走了，只剩下一个女儿自己带着。”

    王小帅瞬间火冒三丈，好一阵心疼，“竟然还这样，那她干嘛还跟着这个老头，脑子进水了不成？”

    他从小和菲菲长大，一直都把她当妹妹看，虽然王小帅一直想着弄诗诗，但是却从没有想过弄菲菲，长大后想过弄菲菲，但是自从知道菲菲那么爱他之后，就没有下手。

    郑红柳笑了笑，说道：“小帅哥哥，你是不知道吧，现在菲菲过上的生活，估计也就是县城最有钱的那几户人家才过得上了。”

    “出行有宝马，穿的用的随便一件都要万八千，家里还不用干家务，这种生活，哪个女人不想？”

