    不过云妍书那副斗败公鸡的模样，实在是看得云清神清气爽。

    她冲周怀山微微颔首：“麻烦周管事了。”

    “云小姐请。”

    云清气定神闲地从云妍书她们面前走过去，云妍书那张俏丽的小脸此刻憋得发青，一双美目狠狠瞪着她，而她身旁的刘秀芬更是吓得不知所措，冷汗直冒。她唯唯诺诺地勾着腰不敢跟云清对视，心里直打鼓。

    万一这个云妍书不是未来的总裁夫人，而云清却跟老阁主有交情，那她可就完蛋啦！

    云清跟着周怀山走出一段路，看不见云妍书那些人的踪影后，她这才开口。

    “周先生，我不认识阁主。”云清如实说，“你确定没有弄错人？”

    周怀山也是第一次见到云清，比起那个充满心机的云妍书，他更欣赏云清的淡然沉稳，对这个小姑娘多了几分好感。

    “阁主的吩咐，周某自然是仔细确认过的，云小姐不必疑心。”见云清还想说点什么，周怀山道，“云小姐，我只是个传话办事的。”

    言外之意，他也不明白为什么老阁主会对她如此郑重厚待。

    云清虽然还是一头雾水，但既来之则安之，而且看云妍书她们的反应，那个听雨楼肯定比刚才那间破屋强很多。

    但等她跟着周怀山走到听雨楼后，云清迅速纠正了自己刚才的用词。

    这何止是强很多，这简直就是一个天上一个底下，超豪华大别墅和毛坯房的区别！！

    听雨楼古色古香，所有家具都是珍贵的金丝楠木，房间里的装潢更是一比一仿古复刻。而窗外就是静谧飞流的瀑布，风景如画，恍若神宫仙境。

    在这种地方住，绝对可以延年益寿。

    云清受宠若惊：“这，老阁主有点太客气了……我住个普通点的就行。”

    她倒不是妄自菲薄，但这种级别的待遇，她属实觉得自己有点不配。

    而且云清从来不相信天上掉馅饼，所有的礼物背后都有价格。

    她的警惕心瞬间拔高了。

    周怀山看穿了她的心思，轻笑了一声，道：“云小姐不必担心，老阁主稍后会亲自来见你。”

    听他这么说，云清只能作罢。

    周怀山离开后，云清将带来的行李放好后，她在房间里走了一圈，发现了桌上的香炉。

    里面还残留着没烧完的龙涎香木。

    云清想起了薄景琛那个变态，准确来说，是想起了他那张戴着面具的脸，当时整个人有些恶寒……

    “云小姐？”门外忽然传来一道苍老浑厚的声音。

    云清开门一看，外面是个花白胡须的老人，透出仙风道骨的飘逸，眉目慈和又不失犀利。

    云清猜到了他的身份。

    “您是阁主诸葛先生？”

    “是，在下诸葛会中。”

    传说中北阁山庄的阁主诸葛会中闲云野鹤，很少在人前露面。云清在脑海中飞快地思索了一番，确定，自己跟诸葛会中绝对没有交集。

    “诸葛先生进来说话吧。”

    诸葛会中却没动，只讳莫如深地道：“这是景爷住的地方，我们不被允许入内。”

    景爷指的自然是薄景琛。

    云清隐隐有了令自己头皮发麻的联想。

    她试探性地问：“安排我住在这里的……不会是薄景琛吧？”

    诸葛会中捋着胡须笑眯眯地点头：“正是。”

    云清：“……”

    她现在收拾东西跑路还来得及吗？

