    　　“呆呆兽，走，去水里看一下。”

    　　说着，青木将手放在呆呆兽的背上，直接进入了水中。

    　　凭借着呆呆兽的超能力防护罩，青木在水中也能够有足够的空气。

    　　当然，坚持不了多久。

    　　还别说，进入水中之后，青木发现水中的精灵真的不少，种类也很多。

    　　如果能够将这个湖中的水系精灵全部搬到自己后院中，那么以后的水系道馆的建设也会更加顺利。

    　　水系道馆的城镇中，要是没有水系精灵。

    　　那么对于联盟训练家的吸引力会弱很多。

    　　除了在哪里都比较常见的鲤鱼王和角金鱼之外，还有很多丰缘地区特有的精灵。

    　　猎斑鱼、樱花鱼、爱心鱼，甚至还有非常少见的古空棘鱼！

    　　不仅如此，海豹球和龙虾小兵也能够在水中看到。

    　　可以说，这里差不读涵盖了丰缘地区大部分种类的水系精灵。

    　　这里就是一个巨大的宝藏！

    　　不过进入水中之后的呆呆兽却仿佛有了特殊的感应，青木没有指挥，他直接朝着一个地方游了过去。

    　　青木没有说话，阿勃梭鲁告诉自己水中有东西，进入之后呆呆兽又自发的做出了选择，说明水中的东西可能和呆呆兽有关系。

    　　朝着一个方向游了一段时间之后，青木眼中的景色出现了变化。

    　　原本不大的湖下面居然内有乾坤，穿过了一片水草和岩石之后，来到了一个幽暗的洞穴中。

    　　呆呆兽没有停，进入洞穴之后，空间慢慢的大了起来。

    　　略微前进了一段路，一个巨大的岸边出现在眼前。

    　　湖地下的隐藏空间？

    　　仿佛豁然开朗，呆呆兽带着青木直接越到了湖底洞穴的岸上。

    　　当看到眼前景象的时候，青木眼睛猛的收缩了一下。

    　　“呆呆兽？”青木喃喃道。

    　　因为他的眼前出现了很多呆呆兽，而且数量还不少。

    　　但是却没有呆壳兽和呆呆王的存在，这里差不多有三十只呆呆兽，青木能够看到他们的身上多多少少都有一些伤痕。

    　　不止如此，原本喜欢趴在水边休息的呆呆兽，现在居然全部聚集在一个角落中，围着那一小汪的水潭，默默的。

    　　而且青木看到，每只呆呆兽身上的皮肤都有些干燥，就好像很久没有进入水中一般。

    　　“呀咚！！！”青木的呆呆兽大叫了一声，吸引了那些呆呆兽的注意力。

    　　那些呆呆兽看到了一只突然出现的陌生呆呆兽，慢慢的从里面爬出了一只看上去年纪比较大的呆呆兽，可能是这群呆呆兽的首领。

    　　“呀咚~~”

    　　“呀咚~~”

    　　两只呆呆**流了起来。

    　　虽然青木不知道他们在说什么，但是却能够感受到自己呆呆兽身上的气势越来越大，眼中慢慢的出现了怒意。

    　　等待了大约十分钟，他们的交流终于结束了，只见那只年老的呆呆兽叹了一口气，慢慢的爬了回去。

    　　那群原本眼中恢复了一点神色的呆呆兽们，全部趴回了地上，目光无神的看着中间水潭中的水，仿佛是他们最后的希望。

    　　“怎么了？呆呆兽？”青木问到。

    　　“呀咚！！”呆呆兽怒叫了一声。

    　　青木至今还未见过他如此愤怒的样子。

    　　然后呆呆兽直接使用心电感应，连通了青木的意识。

    　　“主人，我这里的族人们，告诉我，他们在水中有一群强大的敌人，一直针对他们，导致他们一直无法进入水中，也无法逃离出去，只能窝在这里默默等死。”呆呆兽青涩的声音中，有着无法抑制的愤怒。

    　　“敌人？可是我们之前进来的时候，一直都没有发现什么敌人啊。”青木说道。

    　　之前他们进来的时候可是一路畅通的。

    　　仿佛是为了验证青木的话一般，水中慢慢出现了一个个身影。

    　　先是一个鲨鱼鳍出现在水面上，然后鲨鱼鳍的数量多了起来，一只、两只、三只！

    　　一个三个鲨鱼鳍，然后就是一个个要小很多的黄色鱼鳍，两个两个的一起出现，密密麻麻的一片。

    　　差不多有三四十只。

    　　“这是...”青木直接启动芯片扫描。

    　　一片精灵的数据图出现在他的眼中。

    　　其中实力最强的那只被青木特别留意了一下。

    　　小精灵：巨牙鲨（深绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：35级

    　　属性：水系+恶系

    　　特性：粗糙皮肤

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：原始之力、盐水、舍身冲撞

    　　基础技能：劈开、暗袭要害、佯攻、瞪眼、咬住、愤怒、聚气、水流喷射、恶意追击、刺耳声、虚张声势、冰冻牙、鬼面、剧毒牙

    　　传授技能：冰冻之风、流水裂破、水之波动

    　　技能学习器：无

    　　难怪这群呆呆兽被堵在这里，连水都不敢下，原来是一群巨牙鲨和利牙鱼。

    　　作为水系和恶系的精灵，真的是铁克水系和超能力系的呆呆兽啊。

    　　而且这是在丰缘地区，呆呆兽算是外来物种，在这里被巨牙鲨们针对，青木觉得也算是情有可原。

    　　可能其中还有很对未知的原因，但是现在事实是如此。

    　　呆呆兽族群被一群利牙鱼和巨齿鲨针对了，如果青木他们没有进来的话，恐怕整个呆呆兽族群就会在这里被毁灭了。

    　　也是巨牙鲨和利牙鱼上水之后不太适合战斗，否则恐怕呆呆兽们早就被灭了。

    　　不过现在青木的呆呆兽显得非常的愤怒，愤怒于呆呆兽族群的软弱和认命，愤怒与他们的不争气。

    　　但其实青木也理解他们为什么这样。

    　　这里是丰缘，呆呆兽们出现在这里已经属于一种意外，但是呆呆兽的进化需要另一种精灵的存在，大舌贝。

    　　可是这片水域里完全没有大舌贝的存在，导致了呆呆兽无法进化成为呆壳兽。

    　　又没恶系的精灵克制，打不过也是正常的。

    　　看看他们身上的伤痕，无不说明他们其实曾经也抗争过，只是实在打不过。

    　　利牙鱼能够进化成为巨牙鲨，但是他们不行。

    　　这就是需要特殊进化条件才能进化精灵的悲哀之处。

    　　也是呆呆兽这种精灵只适合生活在关东地区的原因。

    　　因为关东地区才有大舌贝！

    　　可是青木的呆呆兽显然不这么想。

    　　在他看来，哪怕打不过，也上冲上去拼命才行，就算全部死完了，也要从对手身上咬下来一块肉！

    　　这可能也是与青木长时间的相处之后，潜移默化给呆呆兽的思想。

    　　因为青木就是这样的人！

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

