    岁月幽幽。

    斩尽一切。

    即便是坚固不朽的道台，也难敌岁月。

    道台边缘破损，凋零下一块块碎石，显得残破不堪。

    四周布满了青苔，而那面古碑就竖立在青苔中间。

    碑体呈黑色，像是泼墨而成。

    而今不仅布满了青苔，更严重破损，只能依稀看出两个字。

    战场。

    人们第一时间便想到了太行战场。

    挑战太行天骄，进而得到传承。

    但仔细研究后，人们发现这里没有传承，更没有天骄。

    而是气与武！

    气是气场。

    武是武道。

    它们充盈道台，化为缕缕清风，但非常清浅，如果不仔细是难以发现的。

    但它到底有什么作用呢？

    “挑战！”

    凌楚与天王对视一眼，眼里满是惊喜。

    此挑战与彼挑战不同。

    他们要挑战的不是天骄，而是气与武。

    既然是挑战，那十有八九是有奖励的。

    但奖励不是传承。

    凌楚与天王研究了很久，终于得出结论。

    “气与武！”

    确切的来说，它们不是奖励，而是需要人们感悟与捕捉的力量。

    感悟深，则得到的气与武便多。

    “我先来！”

    太古神马第一个跳上道台。

    一缕清风出现，吹向太古神马。

    那是气！

    “是不是太小觑本神马了？”

    太古神马气定神闲，任由那缕清风吹来。

    叮！

    清风吹在太古神马身上，发出清脆的声响。

    仿佛是一根针击在了坚硬的金属上，瞬间夭折。

    下一秒。

    清风汩汩，道台上闪过一道道灵光。

    但依旧难伤太古神马分毫。

    然而。

    太古神马并没有嘚瑟很久，仅仅十几个呼吸，清风便躁动起来。

    清风变成了劲风，宛若刮骨钢刀。

    力量发生了质变，威力很强。

    轰！

    太古神马巍然不动，以马蹄抵挡，十道金光灿灿如辉，一举将清风震碎。

    呜！

    忽然间。

    劲风舞动，一缕缕从太古神马蹄子下方涌出，将它包裹。

    很快劲风化为飓风，毁灭万物。

    与此同时。

    画面变幻，残破不堪的道台正在消失，取而代之的则是万花盛开，烂漫山野。

    无形的气场出现，压塌下来，震住了太古神马。

    咚！

    万花同时凋零，万物走向毁灭。

    紧跟着。

    飓风变成了一具神尸，没有头颅，从天空中坠落。

    “嗷！”

    太古神马发出凄厉的惨叫声，如遭电击，马脸吓得雪白。

    那具神尸像是真实的，神威滔天。

    万花凋零是气。

    神尸则是武！

    当它们同时出现时，天威浩荡，湮灭一切。

    尽管太古神马拼尽一切，但依旧被轰出了道台。

    “气场与神灵！”

    人们震惊的望着道台，惊得寒毛倒竖。

    这不是厉害。

    而是壕无人性！

    “这就完了？”

    灵雨皱眉，太古神马毁灭了很多清风，就没有一点“奖励”吗？

    “一无所获？”

    天王望向太古神马。

    “不是。”

    太古神马沉吟着摇头：“我感觉每战胜一缕清风，就会有缕缕清气涌入，可以增强实力。”

    人们双目一喜。

    那缕缕清风可不同，是气场所化，即便只得到一缕，对他们都是相当有益的。

    “我来！”

    天王跳上了道台，与清风大战。

    虽然实力很强，但只能发挥出二阶武圣的实力。

    当万花凋零，神尸浮现。

    天王被震飞，飞出了道台。

    “清风不是气场，更像是种子。”

    “栽种清风，栽种气场希望！”

    天王很激动。

    清风是气场的雏形，尽管不是每一块“土地”都可以长出“大树”，但总归是多了一丝希望。

    “这里有大问题！”

    气场最初是不如领域的，但一旦气场彻底凝化而出，可以化腐朽为神奇，诞生出伟大的物。

    与其说它是挑战场，不如说它是播种器。

    “我怀疑这里是不是有气场神种？”太古神马嘀咕道。

    气场神种不是真正的种子，而是以气场凝结出的宝物。

    它不是天然的，而是通天人物以大手笔炼制成的。

    人们盯着那座道台，却看不出个所以然。

    “要不我将它吞了，看看里面有什么？”天魂跃跃欲试。

    “好。”

    凌楚点点头。

    “嗷！”

    天魂兴奋的鬼叫一声，冲向了道台。

    它飞上天空，张开“大嘴”，便朝道台吞噬下来。

    可它刚将道台一口吞下，下一秒便如同见鬼一般，慌张的吐出道台，匆忙退回来。

    “什么情况？”人们一愣。

    “我看到了神灵！”

    天魂惊魂未定，吓得直颤。

    “神灵？”人们一惊。

    “那道台像是石头，看似气场，但我感觉它更像是一具神灵尸骨！”

    “什么？！”

    人们脸色骤变，不可思议的打量着道台。

    它是神灵尸体所化？

    “你的意思是道台是神灵骸骨打磨而成？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “一具完整的神灵尸体！”

    人们眉头紧蹙，谁家神灵长得四四方方啊？

    “神灵尸体只是武！”

    凌楚一直在琢磨，此刻终于开口了：“它是武的表现方式！”

    “只有看透它，打破它，才可以窥见内里！”

    道台不是神尸。

    所以神尸只是“武”。

    至于为何会这样，凌楚不知道。

    人们暗自咀嚼，很认同凌楚这个说法。

    “我去试试。”

    冷秋月上场。

    可惜与天王、太古神马相同，迈不过神尸。

    “我来！”

    灵雨飞出，可结果依旧相同。

    紧跟着灵神族、神魔局几十人先后上场挑战。

    虽然结果不尽人意，但并不是一无所获。

    正如太古神马说的，他们得到了缕缕清气，可以增强实力。

    或许也是栽种下“气场种子”，等待生根发芽。

    他们之后，蜜獾上场。

    它神勇无畏，即便是神尸都照样大战。

    可最终，它还是被轰了出来。

    神灵尸体像是真实存在，凡人无法迈过。

    “气、武到底是什么？”

    凌楚是最后一个上场的，他力战清气、飓风等。

    当那具神尸从天空中坠落下来时。

    他双目深邃，终于看透了。

    一缕淡笑从嘴角扬起。

    凌楚笑了。

    气是气场。

    武呢？

    用武道来形容范围太大，而今神尸以具象的方式，将“武”真真切切的呈现在他的面前。

