    

    
                第3673章

    
                可是现在，他居然再度出现在了神龙帝国。这一点，当然是令人感到非常的意外。

    
                而风泽乾本人，则是不希望周元离开的。今天看到周元居然再度归来，他当然是非常之高兴。

    
                因此，便问周元道：“就是不知道，周公子此番前来究竟所为何事啊？”

    
                见此情形，周元便将自己的发现，告诉了风泽乾道：“我认为，潜在的危机还存在于这个世界上。而且，它们长期存在于极北之地。所以，我准备前往极北之地去一探究竟！”

    
                “极北之地！”风泽乾闻言，当然是立刻感到非常的意外。

    
                因为，如果周元当真前往了极北之地。这对于他们来说，确实是一个相当危险的事情。

    
                那个地方常年没有什么人活动，可以说是非常的危险。对于许多人而言，简直是和炼狱差不多的地方。

    
                所以说，风泽乾砸听到周元表示，自己居然要去极北之地的时候，当然是显得无比意外。

    
                但周元却表示：“那个地方的危险，我当然也很清楚了。但就算是如此，我也一定要去。因为，那些魔物，很可能就隐藏在极北之地的深海之中！”

    
                当他说出这一番话的同时，众人也都是面面相觑了一阵子。

    
                旋即，便都看向了他：“哎，那好吧。既然这样，那么接下来，我们也就没什么可说的了！而且那个地方，也存在着一个遗迹。如果周公子你有空的话，倒是可以去尝试一下！”

    
                尤其是风泽乾，现在也更是一脸严肃地说道：“周公子，话虽然这么说没错。但接下来，还是有许多危险的！”

    
                见此情形，周元也是一脸的严肃。

    
                他当然知道这个地方危险了，但就算是刀山火海，他也必须要过去一看究竟才行。

    
                也正是因为如此，周元现在才显得非常的严肃。

    
                只听得他对风泽乾道：“总之，我心中有数。风国主，你就放心好了！”

    
                他这话音一落下，更是显得非常的淡定。

    
                风泽乾等人也清楚，被周元所做出来的决定，其他的任何人，都没有更改的可能。

    
                于是，风泽乾索性取出来了一些东西。

    
                他将之递给了周元，便对其说道：“周公子，这是我的一点心意！”

    
                周元接了过来仔细一看，发现，这东西确实是非同一般。

    
                这是一种相当厉害的宝物，叫做寒月晶石。寒月晶石里面，蕴含着无与伦比的能量。一枚，就能等同于无数灵石一般。

    
                看得出来，将这个东西赠予自己，风泽乾确实是已经煞费苦心了。

    
                因此，他就对风泽乾道：“既然如此，那我就在这里多谢风国主慷慨解囊呢。”

    
                说话之间，周元便将这个东西给收了起来。

    
                很快，他就对其说道：“好了，既然东西我也拿下了。那么现在，我也该赶紧离去了。各位，告辞！”

    
                周元说着，他就准备离开这个地方而去。

