    叶少阳这番话说的非常诚恳，一方面是为了稳住他，在这最后几天，他可不想出什么意外，一方面也是实情，自己确实不方便管小鱼感情方面的事，不过，他已经决定要把情况告诉老郭，让他这个当老爸的去头疼吧。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    自己姿态放这么低，态度这么诚恳，条件又这么简单，换一般通情达理的肯定同意了，王林却哼了一声，说道：“明天我生日，我想单独跟小鱼一起过，你没资格阻拦我！”

    叶少阳心中的火气腾的一下就上来了，妈蛋，老子跟你说了这么多好话，敢情你玩我呢？当下用力拍了拍王林的肩膀，说道：

    “小鱼明天在寝室，她哪都不去。”

    “你说了算？”王林一把弹开他的手，去叫小鱼。

    小鱼跟芮冷玉一起出来。

    王林一把拉住小鱼的手腕，往外就走。

    芮冷玉离得近，上去拦住他，说道：“有话好好说，怎么了。”

    王林正在气头上，反手推了她一把，“起开贱人！”

    芮冷玉呆住。

    王林迈步要走，突然一个人影拦在他面前，是叶少阳，脸色大变，跟之前判若两人。

    “你刚说什么？”

    看到他这表情，王林不由自主的有点退缩，不敢再装比，努力维持怒的样子，跟叶少阳对视。

    叶少阳往前走了一步，道：“你刚才说什么？”

    王林后退了一步，外强中干的说道：“大家都是石城的，我二姑父是刑警队长，你要是想弄，回石城我陪你！”

    叶少阳置若网闻，继续往前走，眼神盯着他不放，缓缓说道：“我只问你，你刚才说什么，你不是要我证明世上有鬼吗，来，你再说一遍，我证明给你看！”

    只要他再敢bb一句，叶少阳打算当场用拘魂术把他的魂魄拿出来，让他看看自己的鬼魂！

    之前的隐忍，只为了小鱼的面子，但是他既然敢骂芮冷玉，那事情就不一样了。

    叶少阳的逻辑其实很简单，惹我，我可以忍，惹我女人，我管你是谁，先削了你再说！

    王林看到他眼中的杀气，突然有点蔫了。

    之前被突一幕吓傻了的小鱼，总算回过神来，挡在王林前面，回头冲他骂了一声：“你滚！”

    王林看了她一眼，又看看叶少阳，转身离开。

    芮冷玉也立刻上前拉住叶少阳，劝道：“好了别生气了！”

    扶着叶少阳到边上休息沙上坐下，小鱼一脸难过的走上来道歉，道：“小师叔，冷雨姐，对不起……”

    芮冷玉拉她坐下，安慰里几句。

    小鱼有些惴惴不安的望着叶少阳，叹了口气，道：“他平时也不是这样的人，可能也是太重视我了，加上一时激动……小师叔，你要怪就怪我吧。”

    叶少阳摸了摸她的脑袋，勉强笑了笑，说道：“别傻了，咱们是一家人，再说这件事跟你也没关系。”

    芮冷玉好生安慰了她一番，小鱼心里才好受一点。

    逛街是没法逛了，三人走出了万达广场，叶少阳和芮冷玉一起送她去学校，到校门口的时候，叶少阳嘱咐她道：“那小子说他明天生日，你无论如何不能跟他单独出去，熬过这最后一周，你们想怎么玩都可以。”

    小鱼咬了咬嘴唇，说道：“你放心吧，我回去就不理她了，我下课就回寝室，绝对不单独行动。”

    看着小鱼走进校门，钻进人群中。叶少阳和芮冷玉一起调头回去。

    “妈蛋，真是气死我了！”叶少阳愤然骂道。

    芮冷玉道：“不必跟小人置气。”

    叶少阳哼了一声，“如果不是看小鱼的面子，我定然要用拘魂术，把他魂魄拎出来，爆抽一顿鞭子！我让他知道鬼是什么样的！”

    芮冷玉看了他一眼，笑了笑。

    “你被人骂了，还笑啊？”

    “被骂了当然不开心，不过……你之前为我出头的样子，挺有趣的。”

    停了一下，叹道：“这个王林，确实不是什么好鸟，小鱼跟他在一起，将来会吃亏的。”

    叶少阳道：“哪有什么将来，小鱼也就是不懂事，将来肯定不会跟他在一起的。”

    芮冷玉笑道：“能一起考大学，这种感情还是很深的，你没注意到吗，小鱼刚才说的是回去不理他了，没说分手。”

    叶少阳叹了口气道：“这种事咱可管不了，以后让她老爹头疼去吧。不过这个王林，我早晚要跟他算账，不能就这么算了！”

    芮冷玉道：“你还是天师呢，心眼这么小。”

    “他要是惹我，那还好说，居然敢骂我女人”

    话没说完，胳膊上被掐了一下，芮冷玉红着脸，冷冷说道：“别自作多情啊，谁是你女人！”

    看着两人走远的身影，躲在路边一家冷饮店里的王林投去仇视的目光，这时候电话响起，拿起来看了一眼，立刻接通，劈头说道：

    “二姑父，你查到这个人的资料了没有？”

    “叶少阳是吗，二十出头，石城理工大的学生。”

    “对对对，就是他，二姑父，他可是神棍，你一定要想办法治治他，给我出一口气！”王林咬牙说道。

    “你个蠢货！”

    电话那头突然骂了起来，“你知道他是谁，你敢得罪他，你马上向他道歉！”

    王林当场愣住了，过了半晌，问道：“二姑父，不是吧，他不就是一个江湖骗子吗，凭你一个刑警队长”

    “你知道什么，你可知道他背景有多深！我要是得罪他，分分钟得被扫地出门！你个傻蛋，有这个好的机会结识他，居然偏偏得罪他，你赶紧去跟人家道歉！”

    二姑父后面说什么，王林完全没听进耳朵里，傻傻的抓着手机，脑海里出现了叶少阳的模样，无论怎么看，这个人就是个江湖术士啊，怎么会有这么深的背景？

    王林缓缓摇头，他咽不下这口气。

    叶少阳和芮冷玉刚回到公寓，老郭就来了，他是知道两人跟小鱼一起吃饭，特地来打听小鱼的近况。

    “我之前看到你们一起了，那个男孩子是谁，是他男朋友？”老郭说道，“你们也别骗我，我看到他们拉手了。”