    车门打开，一双擦得锃亮的皮鞋首先映入眼帘，裁剪合体的西裤恰到好处的包裹住男人修长笔直的双腿，给人一种致命的诱惑，等看清那人的脸后，更是让人一瞬间的窒息。

    不过，对于安伊伊来说，这张脸比起某人的那张脸，还是差了些，虽然这个哥哥的模样依然停留在八年前，但举手投足间多了一份成熟干练，越发招女孩子喜欢了。

    “方琛哥哥，怎么是你来接我们？”

    男人本是一脸淡漠，但当对上女孩子的脸时，俊颜立马染上了笑意。

    “怎么？不要哥哥来接？那行，我走了。”方琛说着，转身假意要走。

    安伊伊大惊，连忙挽住他胳膊，声音软糯央求，“好了，我的好哥哥，欢迎，欢迎你来还不行么？”

    “可我怎么听着有些心不甘情不愿的？”

    “哎呦，我的好哥哥，明明我满心满眼都是方琛哥哥你，难道你看不见？”安伊伊调皮的眨着眼睛，“你看你看，我瞳仁里是不是都是你？”

    方琛成功被女孩的灵动给逗笑了，“行了，逗你玩的。慎言那家伙临时被事情给绊住了，讲等你到了京市，他会亲自去给你赔礼道歉。”

    “这倒不必，哪有那么严重？这些年，你和慎言哥哥就跟我亲哥似的，有个事不是正常吗？哪里需要道歉不道歉的。这话才是见外了。”

    “咦！丫头，什么叫跟亲哥似的，我本来就是你亲哥好不？”方琛听着有些不是滋味儿，明明算起来，他才是最亲的那个。

    “是是是，方琛哥哥是伊伊最亲最亲的哥哥，得了吧！”安伊伊很会哄人，多年的相处，已经知道这些哥哥的命门在哪，点住就是。

    方琛果然笑了，一副很是骄傲的样子。

    可能是以为外面的两人忘记了她，车里的女孩故意敲了敲车门提醒。

    “琛哥哥，我，我想去卫生间。”

    突然冒出个娇滴滴的女声，安伊伊顿住了，看向车里，才发现后座还坐着一个女孩子，看年龄比她也大不了几岁，倒是穿着打扮跟大城市里长大的女孩子一样，只是安伊伊就见方琛哥哥压低声音安抚了几句，就去后车厢里取出一个轮椅，放到地面上，调整好了，便抱女孩子坐上轮椅。

    安伊伊：“……”刚刚惊得掉下巴，如今觉得合情合理，不然让人一个女孩子怎么办？

    “来，介绍一下，这是我亲妹安伊伊，这是温听雪，我现在的女朋友。”

    安伊伊虽然惊讶，但也没表现出来，礼貌的跟人握手，“你好，我是安伊伊，方琛哥哥的妹妹。”

    “你好，我是温听雪，方琛的女朋友，以后可能就是你嫂子了，如果今后有哪里做的不好的地方，望指正。”

    安伊伊：“……”姑娘，你不觉得说这话为时还早？不知怎么的，虽然女孩子表现得大方得体，但因为这最后一句话，安伊伊总觉得不是滋味，但她这个人不会被这种情绪困扰住。

    是真是假，是玉是石，总会露出真容的一天。

    “方琛哥哥，东西有些多。”

    “没事，我请了帮手。”

    安伊伊一看，大门口又进来了一大帮的人。

    为首的女孩子很是高挑，不过，一张圆脸却是她的标志。

    “伊伊，你什么意思？搬家这么大的事情也不跟我们讲？”杨月季是真的委屈，同时更多的是不舍，她们二人一路从小学升上初中，后又一起上高中，也不知道是不是她上辈子拯救了银河系，她一直和伊伊同班，闺蜜到底。

    她以为她们一定会一起高考，再是一起上同一所大学，可这丫头……

    安伊伊见杨月季转过头抹眼泪，心里也不好受，伸手抱住了杨月季，“杨杨，对不起。不是我有心要瞒你，就是这事吧，挺突然的。我找到了爷爷奶奶，而这次，爷爷突然病了，身体不太好，希望我爸带着我们回去……”

    杨月季愕然，眼泪还沾在睫毛上，一双眼睛却是瞪得圆溜溜的，那模样，有心呆萌。

    安伊伊有些好笑，但心里告诉自己不能笑出来，拿出纸巾帮她擦了擦。

    “伊伊，你爷爷？亲爷爷？”

    “当然是亲爷爷。”

    “不是，你把我搞混了。停！你回答我。这位爷爷的亲儿子是谁？”正的不行就倒推，看她多机灵。

    安伊伊有些好笑，她深深怀疑，这人的八卦之心被勾了出来。

    好朋友嘛，安伊伊不会瞒，再说这事也没必要瞒。

    “我爸的亲爸。”

    这下子，杨月季的一张圆脸表情变了又变，可谓精彩，“伊伊，你骗我，安爷爷不是早死了？咳咳……我是说逝世……”

    “说来话长。只能说，他不是我亲爷爷，要不是他主动找我奶奶谈判，我奶奶也不可能让他入赘，反正吧，那是一场交易，我亲奶奶跟那个啥……梁松是假夫妻。”

    “我明白了，梁松，就是安老头和安老太才是真爱。你奶奶跟你亲爷爷也是真爱，只是多年前阴差阳错让他们不能在一起，如今为何又在一起了？你奶奶不是跳河自杀了？”

    安伊伊本想说，你不是画本子看的多，要自己编故事吗？怎么就编不下去了？

    “哎呦！好伊伊，你快跟我讲讲。不讲我可要生气了。谁叫你搬家瞒着我。”

    “是是是，我欠你的，跟你讲就是。我奶奶当年的确跳河了，但被人救了，醒来忘记了很多事情，如今想了起来，才回来认亲。”

    杨月季激动不已，安伊伊摇头，追星女孩是不是听到这种离奇故事都要脑补一圈？

    “伊伊，我觉得你们家这个故事，你可以写个剧本出来让你四哥演出来，以他的流量，不火都难。”

    “行了！既然这么八卦，你还不如等高考完跟我四哥一样报考电影大学？”

    “算了吧，我这个直性子去干那行，怎么死的都不知道。这话你可别说了，小心我哪天脑袋一抽，做了糊涂事。反正你考哪里我就考哪里，这辈子我跟定你了。”

    安伊伊故作苦恼，“唉！我身后这根尾巴这辈子是甩不脱了。”

    “伊伊，安伊伊，你过分了啊！”

    “好好好，我错了还不行？走，我还有二哥哥的画没收，我得帮他收好，装箱子里让方琛哥哥运回京市。”

    “唉！搬场家，跟伤筋动骨似的，以后我回村找谁玩啊？”

    “放心，高三没时间玩，等高考结束后，你来京市我带你玩。”

    “听起来是这个道理，行，我听你的。可小团子，我心里还是难受，只是我装得云淡风轻。”

    安伊伊：“……”真心劝你学表演去。

    “对了，要不要通知同学们，办个离别宴？”

    安伊伊果断摇头，“不了，多一事不如少一事，等我到了京市，我会把我的新联系方式告诉你，到时候其他人如果还愿意联系我，自然会找你要联系方式，到时候你给他们就是。”

    杨月季倒是习惯了安伊伊的做事方式，她这个人能简就简，平生最怕麻烦。

    “老班呢？我估计他知道你和你的两个哥哥都离开，他会哭死过去。”

    “没那么夸张！其实我们已经见过了。”跟你说的一模一样，老班哭死了过去。

    安伊伊至今不愿提起，就是觉得对不起老班。

    “看你这幅样子，老班没为难？”

    “老班那么善良，怎么会为难？”

    “其实你们可以等高考后再上京。”

    “老妈不同意，老爸也跟我哭，你让我怎么办？”

    杨月季耸肩，瞬间没声了。

    东西收完，装了整整十辆集装箱货车，方琛咂舌，“我说妹妹，你们家这宝贝也太多了，我看我还是多请些保镖跟着，不然要是被人盯上劫走，你再跟我哭，我拿什么还你？”

    “哥，很简单，你的那些矿山给我就是。”

    “行啊！”妹妹要，方琛是绝对不含糊的，当然，妹妹的东西他也绝不会丢了。

    但这一天，看多了这兄妹两的互动，温听雪心里就越来越不是滋味。

    不就是一个堂妹吗？干嘛对她跟自己眼睛珠似的护？

    “琛哥哥，我腿疼。可能是有些水土不服。”

    方琛一下子紧张起来，“是吗？走，我送你去医院。”

    “琛哥哥，没事的，习惯习惯就好了，再说，我们走了伊伊一个人你也不放心，不是吗？”

    方琛想想是这个理，“那这样，我让人送你去医院。袁成，你过来。”

    袁成是方琛的助理，这会儿招手，袁成立马小跑了过来。

    “方哥，有何吩咐？”

    “你送听雪去医院，她腿不舒服。”

    说完，方琛电话响了，他走去别处接电话了。

    而他身后，温听雪原本想说的话全都卡在了脖颈处。

    安伊伊把温听雪的表现都看在眼里，可以确定了，这就是一朵山茶花，根本不适合方琛哥哥。

    可也感叹，她方琛哥哥人长的好看，事业有成，家里独子，这样好的条件，为何总是遇到这种山茶花？

    可以确定了，他就是天生招茶花的体质。

    晚上，方琛载着安伊伊去山上的家里吃饭，大夏天的，安伊伊却是提了要吃羊汤锅。

    “不怕吃了出鼻血？”

    “不会。我保证。”

    “那行。”方琛立马吩咐厨房去准备。

    吃饭时，就兄妹两人相对而坐。

    “方琛哥哥，你很喜欢温听雪？”

    喝了酒，带了些许醉意，方琛扯开了领带，这动作，让安伊伊把头扭朝一边。

    老天爷，这要是让其他女生看到，简直就是致命诱惑。

    对于这个问题，方琛没有正面回答。

    “你知道的，我三月份去的广市，不过，这次不像以往太平，出了点事，被仇家追杀，当时要不是恰好被听雪所救，我这条命就没了。不过，那些人很丧心病狂，丢车后还有摩托车，把我堵在巷子里，摩托车急速撞来，是听雪推开了受伤的我……听雪那腿，原本是该我受的。”

    竟然还有这么一段，安伊伊不知如何是好了。

    气氛，有些凝滞。

    “妹妹，听雪是我的责任。”

    安伊伊明白了，但安伊伊也能猜到，以方琛的性格，断不会提出“救命之恩以身相许”的话，估计这是温听雪的意思，而她的哥哥她清楚，断不会拒绝。

    安伊伊在心里叹息了声，这个局，无解！

    在山上住了晚，第二天，兄妹两人上京，走之前，安伊伊把家里的钥匙拿给林阿婆，让她帮忙照看房子。

    这些年，林阿婆感念安家对她的帮助，和安家一直走得很近，大双小双也是能干的孩子，不单考到了省城一中读书，节假日还帮助伊伊服装厂做事，也赚了不少外快，跟安伊伊处得跟亲人似的。

    把安家宅院交给林阿婆照看，安家人都很放心，这里可是存了安家人所有美好的回忆，破坏一丁点儿都不行。

    按照爸妈的交代，安伊伊也跟村长，以及几家相处甚好的人家一一打了招呼，这才跟着方琛走人。

    上飞机之前，安伊伊接到了何香云的电话。

    “女鹅呀，这次真是辛苦你了，搬家这么大的事，竟然让我女鹅一个人去做，妈妈很是愧疚。”说着，电话那头的女人就要去抹眼泪，她家小闺女，好可怜啊，几个臭小子却个个没影，哼！他们最好这一辈子都别出现在她面前，真的是气死人。

    “妈，我不辛苦。有人帮忙，又不要女鹅亲自动手，放心啦！”

    “你这小丫头，别谦虚。明明就是辛苦了。你等着啊，等你回来，妈妈给你炖老鸭汤，这可是妈妈新学的菜式，味道好着呢，你一定会喜欢。”

    “嗯，那女鹅有口福了。”

    “妈，我不跟你讲了，得进安检了。”

    “好好好，那女鹅，你一定要好好跟着方琛，如果有小男生搭讪，一定不要理他们，知道吗？”

    “知道啦，妈。”

    安伊伊很是无奈，这个话，似乎从她上了初中后，每次打电话，她妈讲到后面都会冒出的一句嘱托。

    “走了，小丫头！”那头，方琛扬着手里的登机牌。

    “嗯，走了。”

    ***

    “对了，方琛哥哥，你那女友还在清城县？你不管？”

    “嗯，我当然管，我不是让助理跟着吗？”

    安伊伊一时间表情有些复杂。

