    终于，在所有人激动的目光下，李文音深吸一口气，非常淡定的弹奏出了第一组音。

    灵巧的波音透露出一丝诡谲！

    手上的动作，从第二个小节马上结束，构建出主题动机的第一刻，就开始让人看不懂了！！

    真的看不懂了！！

    这种复杂的装饰音？

    右手一二指迅速弹奏一组快速装饰音的时候，四五指同时演奏下一组装饰音！

    而装饰音这种急促的短音，若是同位，那倒是还好说。

    关键是，开局直接就离谱的逆位！

    【o~O----O~o】

    如果从波音前后来看，虽然是这样，但整个手指却需要错开！

    【12-----54】.....

    放到李文音的演奏中，那就是右手大拇指刚刚触碰琴键的时候，马上就用食指与小拇指演奏一组八度，然后在短暂的八度结束瞬间，右手无名指需要紧接着打出一个小波音。

    难？

    不不不！这一组几乎全是！

    而且甚至还有极其反人类的修正！

    无名指甚至还有急促的两下装饰音，去辅助大拇指与小拇指的八度！

    实际上看起来不难，但下一秒就要求无名指与中指的两个下行音符过度，快速进入一二三五指的同时触键！

    触键前，唯一休息的无名指，实际上还得再演奏一个快速的前置装饰音......

    与此同时，左手在两个以上的八度中快乐的反复横跳......

    人傻了！

    钢琴家们有一种冲动，上台锤死这个手长的孙子！

    按照李文音的想法......八度就是快乐！

    快乐就完事儿！

    如果还能加上大跳，那简直就是双倍的快乐！

    只不过，带给演奏家们的难度......

    超级超级妈惹法克苏怕加倍......

    一上来的左右手跨度，就几乎已经占据了百分之七十以上的音域？！

    但你没办法说他瞎弹，为了难而难，为了技巧而技巧。

    因为......

    这样的波音与诡谲的旋律，声部，和声和弦。

    居然真的将一名鬼鬼祟祟，浑身充斥着酒气与铜臭，眼中露出势利与狡猾光芒的走私贩，描绘的淋漓尽致！！

    低音沉重仿佛追逐的步伐！

    像是警察正在搜索走私贩！

    但高音有些浮夸的灵巧音符，却仿佛那躲开了追踪的奸诈狡猾的走私贩！

    越来越沉重的重低音连续音段后，却蓦然一个停顿！

    轻轻一个停顿，主题暂时结束，却突然有些收敛了起来！

    技巧程度稍弱，就仿佛这名躲避开了追捕的走私贩正在鬼鬼祟祟的打量着周围！

    刚刚是风紧扯呼，而现在......

    躲开了追捕，当然是找新路子来提前踩点啊！

    紧张感爆发后，稍微轻松一些的音乐，透露出一种鬼祟。

    充满戏剧性的音乐，让所有人非常的富有画面感！

    李文音的天马行空，完全超出了所有人的想象力。

    这是将肢体的演奏听觉化，而将音乐的戏剧性视觉化！！

    哒哒？

    哒哒！

    仿佛是这名走私贩正左看看右看看，然后继续做起老本行的勾当！

    李文音左手的波音，向左远距离的单音跳跃和弦，右手则是保持着主旋律！

    双手在每一小段的旋律末尾，向外轻灵快速的大距离跳跃！

    精准无误的按在每一个音上！！

    紧接着！

    主重音不断的提升着！

    但双手仍然从中间，不断的向着两边跳跃！

    一种山雨欲来风满楼的感觉被这阶梯性爬升的音节演绎而出！

    但出乎意料的是，似乎后面并没有发生想象中的“追逐抓捕”的故事！

    反而是一段轻灵欢乐的旋律。

    仿佛走私贩终于找到路子，准备装货卸货。

    工作之余，与水手们在港口的小酒吧中互相举杯，谈笑风生。

    轻灵的音符后，突然加入一段非常快速的颤音！

    紧接着便是一段飞速向上爬升的华彩般琶音！

    仿佛是洋洋得意的走私贩正在跳着滑稽的舞蹈。

    开心的庆祝结束。

    走私贩之间似乎躲在黑暗的房间里，点着昏暗的煤油灯，小声商议着接下来的行程与路线。

    一连串的下行，声部从高音区降至低音区！

    仿佛是酒后昏暗中，一群人正抹黑装载货物！

    趁黑出动！

    李文音左手飞速的在键盘的低音区快速飞动着！

    下去又上来下去又上来！

    这样简单却快速的音阶重复，充满了一种滚动与紧张感！

    终于！

    右手的高音连续断音出现，轻灵快速中充斥着一种奔放与兴奋！

    仿佛终于出海，与海洋融为一体！

    广阔的海洋与交替的日月，不平静的海洋上风起云涌！

    充满了紧张，但也充满了一种激情！

    李文音双手不断的敲击键盘。

    将“八度即是快乐”演绎的淋漓尽致！！

    旋即，一连串的震音后，左手的和弦蓦然一变！

    咚啪啪！

    咚啪啪！

    而右手灵巧的音阶上去又下来！

    时不时还穿插着令人眼花缭乱的上行快速琶音！

    仅仅是表达一种海上航行愉悦中带点刺激的感觉，便加入了如此繁琐的技巧！！

    嗡！

    无论是钢琴家还是评委们，都感觉脑子里满是浆糊。

    根本不需要看谱子。

    单单听这么一段的音乐就能知道！

    无论是琶音，波音技巧，还是八度与夸张的大跳！

    单单从技巧上就能虐的人死去活来！

    更别说情感，色彩的表达，事件画面的描述了！

    那更难！

    表达感情首先你得能弹......

    李文音的和弦变得简单了一些。

    旋律也稍稍见缓。

    听众们也忍不住松了一口气。

    一直看这种夸张的炫技，心脏是会受不了的！

    稍微也得歇歇......

    吧？

    哒哒哒哒哒！！

    一连串的颤音表达了李文音的态度！

    歇个P？！

    紧接着！

    超级快速的四连音轮指与高音跳跃，再一次轰炸而出！

    这一段的右手！

    超过三个八度的音域跨越！

    从A4到F7的跨越！！

    简直就不能说是跳跃了！

    这就是在飞！

    紧接着，右手的跨度再一次加大！

    随后便是一连串急促的下行音阶重复！

    左手的跨度拉大到两个八度！

    李文音的表演让所有观众们叹为观止！

    只见右手不断的下行向左，而左手却不断的上行向右！

    直到双手交织！

    右手在中央C音域后的中音区进行大跨度的弹奏，而左手，却移动到最右边C7的行列，轻巧的点缀出一个短暂的小波音！

    旋即再一次回到C2与C3组！

    优雅的左手进行了一次跨越大半个键盘宽度的跨越！

    观众们惊呆了。

    在这样密集复杂的跨越下，李文音竟然顺势的用左手撩了一下因剧烈的弹奏而散下来的窸窣刘海？！

    就离谱！！

    而也就是这么一瞬间，李文音左手再一次开始弹奏！

    稍稍的一个停顿，有些优美的音符升起。

    不少观众又双叒叕的以为李文音会稍微休息一下......

    但根本不存在的！！

    李文音的右手再一次疯狂的玩起了令人头皮发麻的轮指？！

    甘霖娘！

    所有的钢琴家都炸开了！

    这样的轮指，仅仅是看着，我就觉得手指头都缠在一起了！！

    甚至已经有钢琴家不断的搓弄起了手指，脸上的表情仿佛是看到了别人用牙签顺着趾甲缝里扎进去。

    嘶！！

    而这样的技巧却完全没有断绝！

    这稀碎却颗粒清晰，稳定无比的音符，制造着让人难以拒绝的音色！

    评委们仿佛是看到了神仙！！

    这首曲子的旋律主题虽然较为单调，只有那么一种主旋律？

    但是！

    无论从和声结构，还是和弦，亦或是各种无与伦比的技巧，简直可以说是登峰造极！

    这种丰满程度甚至难以想象！

    你觉得塞不进去，但李文音不仅塞进去了，还塞进去了一个大家伙！！

    你觉得强行塞进去会爆，但李文音塞完以后却偏偏就是没爆，还会让你惊呼卧槽？！

    真实存在？

    而接下来，李文音的演奏更是让人目瞪口呆！

    右手在低音区中快速反复的弹奏音阶！

    而左手，居然在右手这么大跨度上一左一右？！

    没错！

    左手在这一组音中，左边打头按一下，右边结尾按一下！

    看在视觉上，就是李文音右手在下，左手在上，重叠在一起，在右手的左右来回反复横跳！

    配合之前那各式各样跨度夸张的大跳，这曲子简直就是反人类！！

    黑乐谱！！

    评委们的眉头死死的锁着！！

    这TM肯定是黑乐谱！！！

    人能弹？

    不不，我的上帝！

    人类是无法弹奏的！

    什么？

    你说李文音这不就是弹着呢么？

    呵！

    那不是人！

    这首曲子，任何人都敢打包票！！

    没人能会弹！

    即使是伊万也不行！！

    李文音别的曲子，虽然可能未必弹的好，没法拿到演奏会与比赛，但要是苦练，弹下来应该是差不多的！

    可是这首曲子，压根就是弹不下来！！

    不可能！

    犯错都不可能弹下来！！

    ......

    但李文音的雷击尚未停止！

    双手在钢琴键盘上不断的下落！

    这种双手的琶音中，观众们居然清晰的听到了里面构建故事性与事件视角的单音重音！

    李文音真正诠释了，什么叫做技巧为音乐表达而服务！

    左手弹奏优美舒缓的和弦，但右手的手指却飞速的点在键盘上！

    那轻巧的轮指简直能把人逼疯！

    整段长到无敌的轮值技巧中，突然又加入左手大跳！

    旋即是双手不断的反复快速音阶！！

    右手四五指的颤音！

    目前为止的任何曲子都没法和这首曲子比难度！

    任何！！

    海平面上一艘航船行驶，天边日月交替，船上欢歌笑语，海面蔚蓝，波光嶙峋的浪花翻涌。

    偶尔遇到暴风雨的心惊胆战！

    终于！

    船仿佛是到了岸边，终于可以长舒一口气，美美的喝上一杯！

    再一次重复的主旋律，多出了一点跳脱感！

    但轻巧的一个停顿后，再一次响起的旋律......

    仿佛很是惆怅！

    走私贩到了目的地以后才发现，自己倒腾的这点货？

    不仅降价了，还TM潮了一半？

    有那么一点点忧郁的旋律，仿佛诉说着走私贩的难受。

    而左手的音阶上去落下，仿佛因喘着粗气而一起一伏的胸膛。

    观众们忍不住笑了出来。

    那本来忧郁哀伤的曲调中间，时不时突然一断，紧接着便是滑稽的颤音，上行下行的琶音？

    仿佛是走私贩想要从忧郁中走出，疯狂的摇着头安慰自己，却依旧接受不了现实的滑稽样子。

    紧接着，李文音双手几乎是交织在了一起，一同在钢琴上弹奏出不断的上行音阶！

    这十个指头，仿佛各自有各自的想法，也仿佛被大脑统一指挥。

    夹杂在一起，却流畅清晰！

    在轻灵简单的颤音中，李文音右手两个手指不断的按键，而左手却轻巧抬起，举手投足间显得非常的优雅自如。

    但！

    似乎！

    这走私贩好像又遇到了什么麻烦一般！

    左手与右手不断的弹奏着短暂快速且复杂的颤音！

    紧张感瞬间袭来！

    在这么复杂的颤音中，依旧能听到清晰的重音！

    仿佛是具象化了的“弦外之音”！

    但很快！

    右手交替的八度弹奏，换成左手来演绎主旋律的波音！

    没错！

    同样复杂的技巧，被李文音从右手搬运到了左手！

    那些观看的钢琴家们已经快要感到精神分裂了！

    看到李文音同样灵巧轻盈的左右手，不少人一度怀疑自己是不是小脑不发达？

    ......

    右手时不时的来波连音给左手润色。

    终于！

    主题旋律的结尾，仿佛如同暴风雨将倾般，渐强！再渐强！！

    李文音双手按出八个音，两手的八度疯狂敲击着！

    但与观众们设想的却完全不一样！！

    接下来的旋律，居然再一次轻快了起来！！

    仿佛是走私贩想开了一般！

    这单赔了，劳资再搞一单？！

    飞舞的手指令人眼花缭乱！

    李文音似乎是弹嗨了！

    早已放飞自我，装若疯魔！！

    尽情的将自己所有技巧的巅峰，注入在这首音乐中！

    看到所有人呆滞，看到所有人痴傻！！

    仅仅是一个瞬间的闪过，便夹杂着无数需要苦练数十年的大量基本功进阶！

    接下来，所有钢琴家看到了更可怕的事情。

    李文音右手的大拇指与小指按着八度音快速的敲击！

    但他右手的食指，中指，无名指，却TM在密集的八度音列中，弹奏另一个层次的附属旋律来了？

    左手更加浮夸。

    左手的无名指不断的敲击着低音，而大拇指，食指，中指，居然在弹奏主旋律？

    时不时的有空，还可以用小拇指来一波远距离的大跳？！

    左手小拇指最低音，与左手大拇指的最高音......

    起码三个八度！！！

    紧接着，依旧是右手快速的三连音中，夹杂着高音和声！

    左手快速的反复音阶！

    这样的难度简直是让人窒息！

    但这完全没有结束！

    左右手的拇指与小指再一次演奏出了双八度快速的连续震音！

    但离谱的是，李文音两只手最中间的三根手指头，居然TM一点都不安分的在左右构建出的八度墙壁之中玩起了音阶？！

