    想到了这一点，龙小彩就推了华家主一把，很是恼火地质问，“难道你就没有别的办法了吗？我们本来也没有想把他们的婚礼破坏的，但这么被赶出来你觉得这口气咽得下？”

    这口气他哪里咽得下去？

    但这是在京城，他能怎么办？

    不过，在南都他似乎也没有斗过崔真季。

    华家主一激灵。

    他怎么就这么想不开非要跟龙小彩来闹崔真季的婚礼？

    崔真季可是一个相当记仇的人，到时候还能不把他整死？

    华家主再次一个激灵。

    他终于想起来自己为什么答应来京城了，因为他还有一件事情要去做，正好是约了人要谈生意的。

    “行了行了，丢的脸已经丢够了，我现在有正事要办。”华家主挥开了她要过来抓自己的手，瞪了还在门那里守着的孙汉一眼，转身匆匆地走开了。

    “姓华的！”

    龙小彩彻底傻掉。

    怎么能这样就走了呢？还有没有一点男人气概了？

    但是她再看了站在那里的孙汉一眼，也觉得自己现在怕是没有办法，只能恨恨地跺了跺脚也跟着离开了。

    饭店里，婚宴继续。

    但是所有人看着龙敬的目光可就有些怪怪的了。

    龙小彩这一趟，是真的很低级地出来丢面子的啊，龙敬怎么还能坐得住？

    卢家的人也是十分不满。

    “阿敬，小彩这孩子怎么回事？京城这么多的青年才俊，还不够她挑的吗？”

    这句话问得龙敬脸上一阵青一阵白的。

    偏偏这个时候黎汉中还端了酒过来，微笑着问龙敬，“龙老板，恭喜，龙家又要办喜事了。”

    “这叫什么喜。”一旁有一个崔家的亲戚就嗤笑地小声说了这么一句，偏也让龙敬听着了。

    他的脸色顿时更差了几分。

    “不过，这不是龙家一惯的传统吗？从古到今，龙家几辈都是靠着女儿嫁入权贵的啊。”

    “还真别说，果真就是如此。以前他们家也有姑娘嫁进宫里的？”

    “华家虽然现在走下坡路，但是龙家的姑娘不少，有一个嫁给华家主，也已经算是嫁得其所了。”

    “哈哈。”

    周围的议论声越来越响，龙敬已经是坐不下去。

    但是他要是现在马上就离开，那真的是有几分落荒而逃的意思，这么一个脸他也丢不起。

    所以坐在那里，龙敬觉得像是被架在火上烤。

    高明端起酒来，与黎汉中碰了一下，扫了他们隔壁一桌坐着的黎佳杰和黎俊文和崔家的几个孙子，有些意味深长地对黎汉中说道：“其实，黎总盟官家里应该很快也会有喜事的吧？”

    黎汉中被他问了这么一句话顿时一顿。

    “我们家里平平静静的，哪里有什么喜事。倒是高盟官，听说高伟最近懂事了不少？这样你和高夫人就省心多了。”

    几个大佬们互相戳刀，暗地里刀光剑影的，旁人都静默吃菜。

    黎汉中过了一会儿才端着酒杯来了江筱这一桌。

    与江六少和喝了一杯之后，才小声说了刚刚的那件事。

    “高明这个人，要是没有什么事，没有几分把握，是肯定不会说这样的话的。”说他家快有喜了。

