    那一天，珞衣看着汐风世子风尘仆仆，而又兴冲冲地便“闯”进了自己的住处。

    当时，她是真心有点于心不忍，不忍让他失望。

    她不禁在想，或许刚认识汐风之时，她还真有可能会考虑一下，但是现在她知道不可能了。

    但是，那天他们俩的交谈过程，又让她觉得十分恼火。

    自从前些天，父亲告知她了“提亲”之事后，这事便一直困扰了她好几天。

    不过，她也越来越清晰地认识到，自己心里是无法接受汐风的。

    所以，在汐风这次返回雅拉城之前，她早就下定了决心。

    “珞衣，你是不喜欢木格吗？”汐风不解地问道。

    她不喜欢汐风这种自以为是的样子，他还以为自己只是嫌弃木格城太远，不喜欢居住在那里。

    “世子，谢谢您的好意。珞衣现在年龄还小，而且这些年来一直与爹相依为命，珞衣从未想过嫁娶之事。”

    珞衣不知怎么跟他说，只好这样解释。

    “可是，我听百里大人说你也满十六岁了。在我们雅拉氏族传统里，如果过了十六周岁的成年礼，还未确定婚嫁之事，是不会被高山神庇佑的。”汐风继续说道。

    “世子，珞衣不是雅拉族人，在朝歌我们不信奉高山神。”珞衣有些哭笑不得地回答说。

    “我上次与百里大人提起此事，他并不反对我们的婚事。这次我返回木格城，也已经说服了我阿布，他也不反对。”

    “我们可以将此事定下来后，再等些时间完婚，这个阿布也可以接受的。”汐风仍旧坚持地说着。

    珞衣不禁对汐风的言语无言以对，强压着心中的不快。

    说道：“世子，您理解错了。”

    “哦？那珞衣的意思是？”汐风问道。

    “世子，真的很感谢您的好意。可是珞衣，一来确实是不想嫁人，二来珞衣只是把世子当做哥哥一般看待，从未想要嫁给世子。还请您见谅。”珞衣不快地说道。

    这一下，汐风是听明白了她的意思，愣在那里半晌不语。

    过了一会儿，方说道：“为什么呢？难道木格城的世子还配不上你吗？”

    珞衣听到这话，心里不禁产生了怒气。

    但还是强忍着说道：“世子，是珞衣配不上您，您应该迎娶像那兰朵一样温柔的公主才是。”

    汐风说道：“那兰朵公主将来是要嫁进朝歌城的。而且我跟阿布也说过了，他也觉得我们两家挺合适的。”

    珞衣听到他说那兰朵公主是要嫁进朝歌城的，心里不禁一颤。

    其实在她模糊的概念里，也意识到了这一点，但是从来没有人当面说出来过。

    她心情不禁有些沮丧起来，再也无法忍受汐风的胡搅蛮缠，感觉在这一点上，她无法跟他讲的清楚。

    便有些气恼地说道：“世子，请您不要这样了！珞衣不想嫁到木格，也不想嫁给您！”

    汐风被她这句话直接说懵了，待在那里半晌一动不动。

    过了一会儿，忽然便悻悻然地转身离去了。

    汐风离去之后，她心情却久久不能平复，脑子中一直萦绕着他说的那句“那兰朵公主将来是要嫁去朝歌城的”。

    她不禁想起“殿下”，想起两人相处的日子，是那么的舒服与温暖。

    其实，她也感觉到了“殿下”对自己的心意，那种似乎不言而明的感觉。

    自己也曾幻想过有一天……她不禁苦笑着摇摇头。

    可是直到那天那兰朵公主的出现，让她彻底的清醒了。

    那天早上，那兰朵公主忽然出现在沐颂的房间里。

    她不像是印象中的草原族人，她温柔体贴、风姿绰约，天生就散发着一种王后的风韵。

    她以前就听父亲说过，朝歌帝国的帝后一般都出自雅拉氏族。

    那个时候，她从未在意过这句话。

    但是自从看到那兰朵的那一刻，这句话便忽然冒了出来。

    因此，这段时间她才一直躲着不见“殿下”。

    她忽然发现，其实最近这段日子以来的低落心情，并不是因为汐风的“提亲”。

    而正是因为那兰朵公主，因为汐风说的这句话，这个现实！

    ……

    她一路胡思乱想，心烦意乱地回到了住处，刚好看到父亲在找她。

    “珞衣，你回来了？去收拾一下，我们明天得启程去永川了。”百里苍说道。

    她这才收住这凌乱的思绪，问道：“明天就走啊？”

    百里苍回答说：“嗯，明天一早就走。爹刚收到情报，在永川治所川都出现一名先帝的近卫队幸存者，我们必须尽快赶到川都。”

    她一听，马上说道：“嗯，女儿马上去收拾。”

    百里苍忽然问道：“爹一会儿要去向殿下辞行，一起过去吗？”

    她不禁怔了一下，说道：“爹先去吧，女儿先去收拾一下行礼，迟一点再过去辞行。”

    百里苍说道：“那好。”

    百里苍离开后，她又有些懊恼，为什么自己不跟父亲一起去辞行？

    ……

    傍晚的时候，她独自前去向“殿下”辞行。

    刚走至屋外，便看见那兰朵也在屋内，她又有些犹豫。

    她不禁对自己这段时间的状态很气恼，本来就是没有的事！是自己想太多了！

    于是她深吸一口气，微笑着迈过门槛走了进去。

    “是珞衣姐姐啊。”那兰朵热情地打招呼。

    “珞衣见过殿下和公主。”她大方地行礼。

    沐颂看到珞衣后也是显得很开心，说道：“珞衣，听苍伯说你们明天就要离开了？我本打算去找你，但是苍伯说你一会儿就过来，所以……”

    珞衣微笑着回答说：“是啊！明天一早就走呢。”

    那兰朵在一旁说道：“珞衣姐姐，怎么这么突然要离开啊？”

    珞衣看着笑吟吟的那兰朵，回答说：“回公主，其实也不是突然，爹爹早就打算要去永川的。”

    “只是他一直在等待一个情报，这不他刚收到信息，便说马上要离开了。”

    沐颂说道：“我听苍伯说过了，真希望能够顺利地见到父帝那个幸存的侍卫，查清当年的真相。”

    “这样就可以揭穿太后染蝶的真实面目，以此来号召朝廷内外的有志之士，推翻她的统治。”

    珞衣回答说：“嗯，殿下放下，珞衣一定会协助爹爹的。”

    沐颂听后，便看着她不语，直看得她有些不自在了。

    “殿下，怎么了？”

    沐颂突然长叹一声，说道：“唉！你们都是为了我，我却只能待在这里！我很想跟你和苍伯一起去，但是苍伯不同意！”

    珞衣心里也不禁一动，说道：“殿下，不必感受，这是珞衣该做的！”

    这一刻，她忽然发现沐颂的眼眶里似乎是噙着泪花。

    “你们一路上要注意安全，早点回来！”沐颂说。

    这时，那兰朵也说道：“对啊，珞衣姐姐要好好照顾自己，不然殿下会担心的。”

    两个人方才似乎都忘记了那兰朵还在身旁，这时听到她这么说，不禁都有些尴尬。

    珞衣尴尬地笑了下，说道：“谢谢公主关心，珞衣一定会照顾自己的，你们也要保重！”

