    见少年很好脾气的指了方向，容娴也就礼尚往来没有拆穿他浮夸的演技。

    明明沉浸在一片黑暗中腐烂，心里一片空洞如似水，却扮演着阳光灿烂的模样，也是有趣。

    她转身就朝少年指的方向走去，走了几步后停了下来，一本正经的说：“哥哥真是个好心人，我会告诉那人渣爹，多亏有哥哥好心指路我才能找对地方送他一程。”

    “以及，世间如他那样的渣渣毕竟是少数。像哥哥一样乐于助人的人才是大多数。”

    少年：……

    直到容娴走远了，少年才回过神来，他错愕道：“这小姑娘最后这几句话怎么有点不对味儿？”

    “是诅咒吧？一定是诅咒！”

    好啊，我好心给你指路，你却诅咒我早日升天见你那人渣爹。

    是叫孙成拓是吧，小爷我一定要将人查个……

    等等，等等。

    少年表情一僵，口中喃喃重复道：“孙、成、拓？”

    这名字他妈怎么这么耳熟？

    他立刻转身走进店铺里，朝坐在柜台后的男人问道：“大师兄，你知道孙成拓是谁吗？这名字怎么好像在哪里听说过？”

    男人：“……能不耳熟吗？他是我们大小姐的小儿子，前日刚没了性命。”

    “早说让你对身边的消息上上心，你就知道吃吃喝喝看热闹、等等，你在干什么？”

    只见少年快速拿起笔在纸上写着什么，一边写一边说：“当然是给宗门上报消息啊。”

    他意有所指道：“这可是宗主的曾外孙女呢。”

    “一想到宗主头疼的模样，我就欢喜极了。”

    男人：“……你就作死吧。”

    ……

    因孙成拓的死去，孙家大宅一片素白。白灯笼在幽幽冷风中轻飘，宽敞的街道冷清的没有半点人气。丧幡浮动间，仿佛鬼影重重，让人畏惧。

    夜色渐深，月光下视野朦朦胧胧看不真切，隐隐有数道女子的哭声响起，让人头皮发麻。

    容娴抱着初雪不紧不慢地靠近宅子，她白皙的脸蛋在月色衬托下惨白可怖，她板着脸面无表情的盯着看过来的守卫，语气幽幽没有情绪，却莫名给人一种森寒：“孙成拓……”

    “我要见、孙成拓……”

    守卫莫名感到脊背发凉，只觉得这突然冒出来的孩子诡异极了。他们本能想要远离，甚至想将这孩子赶走。但从那孩子嘴里说出小少爷名字时，便注定要站在家主面前。

    ……

    “所以，你们就带着她来见家主？”一身黑袍的管家不可思议地看向守卫，只觉得颇为无语。

    他眼底冷寒：“是不是任何一个能叫得上小少爷名字的人，你们都要带来见家主？以前从未发现你们竟如此愚蠢。”

    守卫恍惚间回过神来冷汗淋漓，一脸敬畏道：“是属下的错，属下被那孩子影响了。”

    管家听到关键词，眉头皱起。

    他低头看向站在一旁抱着木偶娃娃安安静静不出声的孩子，俯身直视她的眼睛，神色阴森道：“你是谁？为何要见小少爷？若胆敢隐瞒，老夫便送你去陪小少爷。”

    容娴对他的狠辣不以为然，甚至一本正经的瞎鸡儿扯：“我叫夜容娴，茉莉姑姑告诉我，我父亲是孙成拓那个人渣，所以我来见见他。”

    茉莉是夜风雪生前的侍女，一直照顾着她。可惜安葬了夜风雪后，她便跳了河，用性命全了这段主仆情谊。

    茉莉姑娘的忠心付出得让人知道，这不她亲自下场宣扬。

    没理会管家和守卫一瞬间呆滞的神色，她环顾了下四周，目光停在五道丧幡环绕的灵堂上，听着棺材前的几位身披丧服、容颜美丽的女子哭泣声，动了动嘴，将弧度定格在嘲讽上。

    “啊，看样子是那人渣的灵堂呢，原来他人真的没了。”容娴欢喜地抚掌一笑，毫不掩饰她眉眼间的愉悦，“这可真是普天同庆的大好事呢。”

    “上天终于收了他这个垃圾。”容娴肆无忌惮的在灵堂前骂着早已死去的男人，在听到声音后瞪过来的女子眼神下，咧了咧嘴。

    “唔——”容娴拖长了下调子，在女人的怒视中才慢吞吞得说，“我只能说，杀了他的人真是平白得了一份功德，为天下除一大害呢。”

    这女人不瞪眼她还想不起来，一瞪眼她就记起来了，这就是孙成拓最宠爱的小妾，也是她为主害死夜风雪的。

    容娴想了想，拔下发间的水晶蓝花，扬手掷了出去，速度快到撕裂了空间。那女人只看到容娴抬起手，便脑袋一疼，瞪大了眼睛倒在地上。

    原是玉兰花刺穿了她的脑袋，在半空中旋转了下甩掉了血迹，干干净净又回到了容娴手中。

    替娘亲报了仇，容娴满意的眯了眯眼，抬手将水晶兰插入发间，眉眼含笑道：“姨娘这么爱父亲，我就好心送你去见他吧。听说他也很是宠爱你，你们在地下重逢定然十分欢喜。哎呀，我真是个孝顺的好孩子呢。”

    ——孝顺孩子在老爹灵堂前杀了他的宠妾呢。

    这态度可真是十分认真的诠释了何为——哄堂大孝。

    话落，一道庞大的威压压下，整个孙家在这股威压下死寂起来。除了容娴外，所有人跪倒在地瑟瑟发抖，连头都不敢抬起。

    脚步声响起，沉重中带着不由分说的愤怒。

    有光亮起，容娴抬头看去，从阴影中走出一位儒雅的中年男人。他身材清俊颀长，一举一动都透着雍容，像是俗世中掌握权柄的主宰者。

    实际上，他在整个孙家也是说一不二的主宰。

    男人那双眼睛深沉极了，眼珠每一次转动似乎都有腥风血雨袭来。

    “拓儿的女儿？”孙家主目光如同夜隼死死盯着容娴，他语气阴冷又夹杂着丝丝期待，“希望你真是拓儿的孩子，若被我查到你在耍我，你会为此付出代价。”

    他扫了眼灵堂前的女人，冷冷道：“滚回去。”

    几个女人抖了下，半点不敢吭声，缩着缩着脑袋快步离开。

    清场后，孙家主吩咐道：“去拿子通珠。”

    子通珠乃是整个大陆各大家族必备的东西，是一个恍如夜明珠的珠子，用来检验自家血脉。

