    第2043章给岳父的生辰礼

    恰逢这时，皇帝身子出现问题，身子日渐衰败，太子掌权，太子府抬出来的麻袋更多了，朝廷也乱了，因为有人想要废太子，上书职责太子荒淫无度残暴不仁，不配为储君，不配当前朝的的君王。

    太子一怒之下直接砍了那人，那前朝特别耿直的一位忠诚良将，因得前朝太子这一砍，直接加剧了前朝的灭亡。

    皇帝一崩，太子继位不过五载，前朝就覆灭，自此以后，鸿辉先生更是传说中的人物，再没有出现过了。

    本朝高祖打下江山，后传到先帝手里，再到当今，都快六十年了，一个消失了快六十年的人又出现了？

    白县令觉得不可能。

    传闻当年鸿辉先生教授太子的时候就已到了知天命的年纪，要是活到现在那得一百多岁了，活一百多岁，有这样的人存在吗？

    反正他是没听过没见过。

    再想想神医的年岁，这也对不上啊。

    白县令点着下巴沉思，突然眼睛一亮。

    “夫人你说神医可会是鸿辉先生的弟子？”

    白夫人也跟着眼前一亮，弟子，这不无可能啊。

    鸿辉先生的弟子，那手里会不会有鸿辉先生的其他画作。

    要是实在没有，能不能按照她说的帮忙画一幅再提上字，再差，帮她提个字总可以吧。

    父亲一把年岁了，来年生辰她送上礼物，父亲肯定开心。

    白夫人越想越激动，也坐不住了，一屁股就从椅子上起来，抬脚就要朝外走。

    “夫人这是要做什么？”

    白县令忙拉住白夫人。

    “相公，咱们现在就去楚家一趟。”

    白县令就知道白夫人是特别动心了，不仅特别动心还有求于他，想要他去了帮忙要东西。

    若不然，一般情况都是喊他老爷不是相公的。

    “夫人先别急，夫人可是想给岳父寻生辰礼物？”

    白夫人点点头。

    “岳父下个生辰得到明年八月呢，现在时间还早，夫人且听我说。”

    白县令一番好言相劝，白夫人这才重新落座。

    “这信上的内容你可还记得？”

    “什么内容？”白夫人理直气壮的问，完全忘了自己刚才拿着信纸来来回回看了多少遍。

    白县令就知道会是这样，也不急，又把信纸递给白夫人，“夫人再好好看看。”

    等白夫人看完不由鼓掌，“这法子真是妙，如今说亲多靠媒人那张嘴，咱们此番若能做成，能少多少怨偶成就多少良缘，老爷之前还念叨，今年小马柳村粮食大丰收，是安阳县下之最，此次的有才华相亲大比，也好借此让其他村的村民看看，耳听为虚眼见为实，等他们见识到了，来年老爷劝课农桑也容易些，你上任也快四个年头，老爷，我觉得你的赌约能赢！”

    白县令当然知道他能赢，就一个曲辕犁就在他政绩上添了一笔，后头又查了偷税漏税案，还有圣女使，这些虽是麻烦，但也是功绩。

    就今年秋统计，安阳县入学率就比其他县高，来年都按照小马柳村的模式去种地，只会更上一层楼。

    (本章完)

