
“砰！”

菲列斯如同暴烈野兽一般狂奔而来，一拳将秦阳砸飞，身子直接飞出了十多米外，秦阳刚站起身，菲列斯已经再度奔到，一脚横扫而出。

秦阳幻影步发动，身形一闪，险险避开这一脚，同时调转了一个方向，避免再度被强行冲击而被打下擂台。

菲列斯反应奇速，一个转身便冲到了秦阳面前，再度狠狠一个膝撞，将秦阳撞得飞了出去。

如果说刚开始的时候，秦阳是一个被乱揍的沙包，那现在他就是一个被揍得满场乱飞的沙包。

毫无还手之力。

秦阳神色也颇为凝重，对方的每一击都非常强大，冲击得他浑身皆疼，但是让秦阳松了一口气的是他依旧嗨挡得住！

虽然每一击都打得他气血翻腾，内脏难受，双臂生疼，但是他终究还是挡下来了！

秦阳没有尝试去反击，这个时候去对攻，那是最不明智的行为。

和一个发狂的野牛对拼力量？

最好的办法显然不是对拼，而应该拿一块红布，充当一次斗牛士，来一次漂亮的斗牛！

躲闪，消耗，那才是他应该做的!

坚持就是胜利！

秦阳利用幻影步不断的躲闪，躲闪不过了就硬扛，然后再用幻影步躲避，给自己调整和喘息的机会，如此周而复始，秦阳虽然狼狈不堪，嘴角甚至都因为强烈的冲击而溢出了血丝，但是他却是硬生生的撑了下来。

时间一秒一秒的过去，秦阳的动作越来越狼狈，嘴角的鲜血似乎也越来越多，但是如同疯狂.野牛的菲列斯力道却也在逐渐减小，速度也开始下降……

终于，菲列斯再一次的猛攻后，却没有一如既往的继续进攻，反而身子晃悠了一下，似乎脑袋遭遇了突然的眩晕。

爆灵术的后遗症出现了！

秦阳并没有拖下去，身形一闪已经到了菲列斯的身边，狠狠的一脚踢了过去，菲列斯头脑眩晕刚过，便看到秦阳的脚已经要踢到自己身上了，匆忙中，手向着下方一挡。

“砰！”

罡气碰撞爆裂，菲列斯的胳膊咔嚓一声，竟然被直接踢断了，而他的身子已经向着半空飞了上去。

秦阳双目冷芒闪动，站稳了身子，前奔两步，一步跨出，身子猛然飞射而起，正好迎面撞上从空中回落的菲列斯，秦阳单肘横弯，猛的劈斩下去，重重的劈在了菲列斯的小腹上。

菲列斯腰部受到重击，整个腰部陡然向着下方一沉，整个人的脚尖和头部差点折叠到了一起，整个人如同陨石一般重重的落下。

“轰！”

菲列斯后腰重重的撞在地面上，发出一声沉闷的响声，他张开口，一大口鲜血直接喷了出来。

与此同时，鹰国方面领队已经沉声大喝：“此局认输！”

秦阳落在地面，稳稳的站住身子，神色凛然，嘴角一缕鲜红，让他整个人的气息多了几分惨烈，如同战神一般，气势凛冽。

整个比赛馆出现了一瞬间的安静，然后呐喊欢呼声如同火山喷发一般瞬间炸裂。

整个比赛馆都仿佛被这些呐喊欢呼声点燃。

“秦阳威武！”

“厉害！”

“天人打败超凡，我去，这事可以上新闻了！”

“华夏威武！”

“再接再厉，打爆他们！”

……

选手区域里，陈侯等人面色涨红，一脸兴奋的挥手呐喊。

天人打败超凡？

他们做不到，但是秦阳做到了！

不仅做到了，而且还逼得菲列斯施展爆灵术，可是就算如此，秦阳依旧赢了！

虽然接下来这场比赛似乎怎么都赢不了，但是这丝毫不影响众人对秦阳的钦佩甚至是崇拜。

众人忍不住想起之前秦阳说过的话，他说过卡罗尔不确定，但是对付菲列斯没问题，如今他做到了自己的承诺！

超凡实力的菲列斯如今像是一条被打断了腰杆的猛兽倒在地上，满嘴是血，已经根本没能力再爬起来，两个急救人员正在他身边对他进行急救处理。

云白灵看着台上的秦阳，眼光明亮，眼光充满了震惊和期待。

他真的打败了菲列斯，他真的好强！

就算换着自己上去，恐怕最多也就两败俱伤吧，可是他竟然赢下来了。

虽然嘴角溢血，看得出来也受了伤，但是相比那倒在地上的菲列斯却好得太多了。

厉害！

那他还能再战吗？

卡罗尔得实力可是比菲列斯还要厉害，光是菲列斯都让秦阳如此了，连续战斗的秦阳还有胜利的希望吗？

难道这便是秦阳说的解决菲列斯没问题，卡罗尔要打了才知道的原因吗？

云白灵的手轻轻的握紧，深深的吸了一口气，眼中多了几分渴望的光芒。

虽然希望不大，但是如果秦阳能赢，那该有多好，这样的话，团体赛，个人赛都以华夏的胜利而结束，简直就是圆满。

秦阳走下了擂台，他将会短暂的休息时间。

端木峰将一颗恢复的丹药递给了秦阳，秦阳二话不说塞入嘴里，吞了下去。

“伤得重吗？”

秦阳低声道：“震伤，不碍事。”

端木峰皱眉道：“卡罗尔之前就指名道姓针对你，这一局又是最后一战，牵涉到最后一人的争斗，他一定会全力以赴，甚至不惜施展爆灵术，你已经受了伤……”

秦阳抬起眼睛，微笑道：“放心吧，领队，我心中有数。”

端木峰看着秦阳脸上的笑容，略微有些担忧的问道：“还是要打？”

秦阳呵呵一笑：“当然要打，不仅要打，而且还要赢，否则，我怎么对得起之前那么多兄弟的拼命。”

端木峰眼睛一亮：“能赢？”

秦阳也没打包票，轻轻笑道：“试试就知道了。”

端木峰看着秦阳那自信满满的眼睛，原本毫无希望的心中竟然多了几分莫名的希望，难道秦阳还有什么手段没实战，是爆发实力吗？

可是秦阳的实力终究还是差了不少，就算爆发实力，那卡罗尔不是一样可以爆发实力吗？

端木峰还想再问，却看见秦阳已经闭上了眼睛，运功催化刚刚吃掉的丹药进行疗伤，端木峰唯有闭上了嘴，只是心中却充满了无尽的好奇。

他到底还有什么手段呢？

为何这么有自信？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48793088"  chaptername="第一千七百二十四章  自信从何而来？">加入书签</a>
</div>
