    甭管这是啥？苏小鱼能肯定的是秦文江当年的奇遇一定跟这枚戒子有关。

    苏小鱼长长的呼了一口气，只是这枚戒子怎么用？

    苏小鱼在手指上试了试，发现只有小指能戴上。

    戴上之后也没有什么奇怪的事情发生。

    苏小鱼想了想，一般这种神奇的物件，需要滴血认主后方能使用。

    苏小鱼看着自己的手，有些犹豫，上一世这枚戒子认了秦文江，这一世被自己捷足先登，也不知道这样神秘的器物认不认自己这个主人。

    如果不认，会不会发生不好的事情。

    洞里的光线渐渐的暗了下去，苏小鱼想自己都是死过一回的人还怕什么呢？

    人都说富贵险中求！

    深吸了一口气，苏小鱼对着自己的食指用力咬了一下，食指上立即冒出血珠，苏小鱼赶紧将那枚玉戒子放到血珠上面，顿时玉戒子通体血红。

    就在苏小鱼目不转睛的看着这枚玉戒子的时候，不过一秒的时间，周围的景象就变了，苏小鱼没有身在山洞里面。

    瞧着眼前陌生的景象，苏小鱼顿时大喜。

    最先映入苏小鱼眼帘的是大片大片的粉色，脚下也是满地的桃花花瓣，感觉自己一下子进入了仙境一般，身处桃花仙境。

    入鼻的桃花香气清香四溢，十分好闻，苏小鱼甚至有一种感觉，自己的身体似乎变得越来越轻盈。

    苏小鱼欣喜不已，开始漫无目的的在里面转悠，走了大概十分钟才走出桃花林。

    眼前是一处庄园，门楣上只有两个字‘知斋’。

    推开院门，里面是一个极大的院子，院子里面一块一块的地，十分的整齐，里面种满了各式各样的植物，即便苏小鱼不认识也知道，这些指定是草药。

    中间有一个池子，里面蓄满了水，很奇怪的是，这水的颜色似绿非绿，似蓝非蓝。

    水池旁边还有一块石头，就在苏小鱼看过去的时候，石头上面慢慢的浮现出两字‘灵泉’。

    苏小鱼看了看水池，又看了看旁边那些草药，明白了，这是用来浇灌这些草药的。

    用灵泉的水来浇灌草药，这些草药是不是除了药性比普通草药强之外，还有灵性。

    苏小鱼有一种自己获得了巨大宝藏的感觉。

    这真的是天赐的奇遇。

    上一世秦文江也算是傻人有傻福了，苏小鱼十分感慨。

    再往前走，绕过影壁，后面是正门，苏小鱼走了进去，沿着抄手游廊转了一圈，发现这是一个典型的四合院格局。

    中间是一个小型的花园，里面种满了各种珍贵的花草树木，且空无一人，整个庭院显得古朴静谧。

    几个房间看了下来，书房，卧室，存放草药的储藏室，制药的房间，制药房间里面还有一个小小的通体血红的丹炉。

    看见丹炉，苏小鱼眉角抽了抽，感觉这个事情真的是有点玄幻了，竟然还能炼丹？

    最后一个房间里面是温泉，且里面的水跟灵泉里面的颜色一样，只不过冒着热气，苏小鱼还试了试水温，真的是刚刚好。

    所有房间走了一遍之后，苏小鱼又回到了书房。

    房间当中放着一张超大的书案，书案什么质地，苏小鱼不能分辨，只是觉得摸起来似玉非玉，手感不错，温润光滑。

    书案上笔墨纸砚都有。

    旁边还有一个书架，书架上很空，只有平放着的四本书。

    苏小鱼走了过去，见四本书分别是《本草经》、《汤剂全要》、《针灸方记》、最后一本竟然是《炼丹记》。

    从左到右摆放的整整齐齐。

    苏小鱼没有立即拿起来看，转身坐在一把古朴的椅子上，望着窗外，窗户正对着的正好是院里的灵泉。

    苏小鱼在想，秦文江机缘巧合下进到这里面来，他会做什么？

    这几本书，每本书都那么厚，即便是正常的人，也不可能一下子就看完，这一定是每天坚持，慢慢的自学。

    秦文江当时还是一个智力不足三岁的少年，又怎么会突然就变聪明了呢？

    看着窗外的灵泉，苏小鱼嘴里亦是低低的自言自语：“灵泉！灵泉！”

    坐在椅子里的苏小鱼眼前一亮，觉得唯一的理由就是秦文江进来后，跟孩子一样，看到灵泉里的水，要么是失足掉了进去，要么就是喝了灵泉里的水，所以才恢复了智力。

    想到这里。

    苏小鱼去了有温泉的那个房间，蹲下身，手在水里面拨拉了一下，温度适宜，真的是很适合泡一泡呢！

    既然秦文江能一下子变得聪明，那么自己若是在里面泡一泡会怎样？

    苏小鱼褪下身上的衣服，从台阶上慢慢的走了下去，里面很温暖。

    越往中间走，越深，池水一点一点的没过苏小鱼的身体，几步之后，就到了脖子的地方，苏小鱼没再往前走，而是深吸了一口气，将自己整个身体都沉入水里，好一阵才浮出水面，然后是白净如玉的身子一点一点的从水里露出来，像一个调皮的小妖精。

    走到池边，苏小鱼靠着池壁坐了下去，双目微闭，静静的感受。

    很舒服的感觉。

    过了没多久，苏小鱼觉得自己似乎听到了风声，还有树叶的沙沙声，等等，还有些声音，苏小鱼脸上的表情很是诧异，因为她听到的声音，如果没有猜错的话，是外面那些草药饿了的咕噜咕噜声。

    它们……它们饿了？

    这是……

    这是在邀请自己去浇水吗？

    苏小鱼从温泉里面站了起来，没有看到从她身体里面洗出来的脏东西一瞬间消失无踪。

    玉白的皮肤似乎更加白净，莹莹的泛着光，身子也长开了些，披散在肩上的黑色长发也有了光泽。

    苏小鱼穿回自己的衣服，出了房间，到种植草药的院子里，灵泉旁边有一水瓢，还有一个不大的竹桶。

    苏小鱼在院子里忙了好一阵，总算是给这些药草都浇灌了一遍。

    觉得时间已经过了很久，苏小鱼就想先回去，心里默默的想了一下要出去。

    眨眼间，苏小鱼就回到了刚才的那个极浅的洞里，且日头还那般高，时间似乎只是过了一瞬间。

    原来通过意念就能进入到那个空间，真是太神奇了！

