    清晨，刚刚坐到办公室的苏馨月，突然接到了李佳怡打来的电话。

    接听完之后，苏馨月微微皱眉，脸色有了变化。

    “我知道了佳怡，待会给你消息！”

    苏馨月挂掉电话，抬头看向刚一屁股坐在沙发上的叶来。

    “武重、宗天睿和李隆盛，今天要来我们苏氏集团！”

    “嗯？这仨家伙是不是屁股又痒痒了，来找揍？”

    叶来乐了。

    这仨家伙，几乎让自己羞辱了一个遍。

    现在还敢来？

    苏馨月白了他一眼，道，

    “你什么意见？”

    “我没意见，他们愿意来就来好了，不过我可没工夫跟他们玩儿，三个废物，懒得搭理他们！”

    叶来摆摆手道。

    苏馨月直接无语，武家、宗家，两大豪门世家再加一个李隆盛。

    三个人可以说是江城的翘楚，到哪里不被人高看几眼。

    也就是叶来这家伙，敢说他们是废物。

    “嗯！既然他们要来，那就来吧，我也不想见他们，就让佳怡带着他们转转算了。”

    苏馨月很快打定了主意。

    本来她也是想要直接拒绝的，不让这三个家伙进苏氏集团。

    但是如果那样一来，未免会被别人说小气。

    毕竟对方这次是借用参观考察的名义过来，表面上文章还得做到位的。

    “江南商盟，已经对你们苏家下了封锁令，不过到现在还没有什么动静，我觉得这三个家伙，应该就是他们派来的先头兵！”

    坐在沙发上的叶来笑道。

    “嗯！”

    苏馨月点头。

    一想到江南十大豪门世家组成的商业联盟，就觉得头疼。

    可是恐怖的庞然大物。

    现在他们可能是想要武重等人锻炼一下，所以才没有彻底的撕破脸。

    否则就凭江南商盟的背景和影响。

    他们如果倾尽全力封锁，不管是苏氏集团，还是苏家，都不可能支撑太久。

    “佳怡，你安排一下，让他们来吧，你随便找上两个副总，招待他们一下就可以了。”

    苏馨月给李佳怡回了电话，让她全权负责这件事儿。

    上午十点，五六辆劳斯莱斯加长车，缓缓驶入苏氏集团。

    这样豪华的车子，在江城市不少。

    可一次出现这么多辆，还是一下就吸引了所有人的目光。

    武重、宗天睿和李隆盛分别从一辆车子上走下。

    还有六七个保镖模样的家伙，也从后面两辆车子上跑下。

    看着周围众人羡慕嫉妒恨的眼神，武重几个人很享受。

    保镖都做劳斯莱斯加长车。

    有钱，就是这么任性！

    早就在办公楼门前等着的李佳怡，带着几个副总下了台阶过来迎接。

    “武少、宗少、李总，欢迎你们来苏氏集团做客，里面请！”

    李佳怡脸色平静，不卑不亢说了几句。

    然后又把身后的几个人依次介绍了一遍，然后领着武重几个人走进大厅。

    本来很神气的武重几人，一进苏氏集团办公大楼，神色微微一变。

    都有些惊慌的四处打量了一眼。

    “李秘书，苏总怎么没有过来？是不是她觉得我们三个人分量不够，她根本没放在心上？”

    武重微微仰头，略带不满道。

    李佳怡淡淡一笑，道，

    “实在不好意思，我们苏总今天在外面考察，没有在公司，要不然，肯定会亲自招待的。”

    “苏馨月不在家？那叶来呢？”

    后面李隆盛赶紧道。

    “叶助理也不在，和苏总一起在外考察！估计要明天才能回来。”

    李佳怡道。

    一听说叶来不在，明天才能回来。

    刚才还有些胆战心惊的三个，眼睛顿时一亮，腰板不由自主的挺直，再次神气无比起来。

    叶来不在，那还怕个鸟！

    旁边李佳怡，对三人细微的表情变化，看的一清二楚。

    眼中忍不住一丝笑意。

    心道叶来那家伙，可真够妖孽。

    这可是三大豪门的年轻翘楚，怕他怕成了这样。

    “武少，咱们先去办公室里面坐一下吧。”

    李佳怡邀请道。

    武重微微摆手，笑道，

    “不必了，我们时间都比较忙，这样吧，你就带我们在苏氏集团各个部门转一圈就行，大体给我们介绍一下苏氏集团的情况！”

    “对！”

    李隆盛在后面一脸得意道，

    “我们提前了解一下，说不定哪一天，收购了你们苏氏集团，还要把部门什么的调整一下。”

    “收购我们苏氏集团？呵呵，武少的大海商盟，好像还不行。”

    李佳怡淡淡回应道。

    一句话差点直接把武重给噎死。

    他的大海商盟，刚成立没多少天，一开始闹到的动静挺大。

    可自从楚琉璃宣布，不会和大海商盟合作之后，他们根本没有任何业务。

    现在纯粹是个空架子。

    “哼，大海商盟现在刚起步，以后肯定会发展起来的，我们想做点生意，应该还是没什么问题的。”

    武重冷哼一声道。

    “但愿吧！”

    李佳怡不咸不淡回了一句。

    不过她也必须承认，武重说这话，确实有底气。

    三大豪门世家，那可绝对不是吃素的。

    真要是动用所有关系，彻底的和苏氏集团硬拼，苏氏集团真的很危险！

    众人在李佳怡的带领下，在苏氏集团里面各个部门参观。

    武重三人的到来，引起不少人的好奇和讨论。

    他们是豪门的人，本身又气度也不凡，自然很容易引起人的羡慕。

    他们三人也是习惯了这样的情景，一路谈笑风生，好不得意。

    “李秘书，你应该还没有结婚吧？”

    转悠一圈，在会客室休息的时候，李隆盛翘着二郎腿，上下打量着李佳怡。

    李佳怡是苏氏集团三大美女之一，气质不凡，尤其是身材，绝对是极品。

    配合她冷漠的气质，让李隆盛动了歪心思。

    “李总，这好像不是你们这次考察的内容吧。”

    看李隆盛眼睛之中隐晦的邪笑，李佳怡冷哼一声不满道。

    “哈哈！李秘书误会了，我就是闲着没事问问而已，我可没有其他意思。”

    李隆盛笑道。

    李佳怡很无语。

    不由自主想到了叶来。

    那家伙虽然不着调，可心里有什么说什么。

    不会像李隆盛这样，心里龌龊的要死，表面上还得摆出一副正人君子的模样。

    真小人和伪君子。

    “李秘书太敏感了，李总也就是随口一问而已！”

    武重看到李佳怡眼中的鄙夷，心里有些气恼，他淡淡道，

    “对了，其实这事也不是没可能。李总到现在还还是孤家寡人，如果李秘书也没有男朋友，我看你们俩倒是挺般配的。”

    “哈！武少这么一说，我倒是还真心动了！要是李秘书愿意，我觉得咱们也能试着交往一下。”李隆盛在旁边很配合队的笑道。

