
　　第499章或许真要感谢叶萌

　　安泰看着自己手机里转出去的两万块钱，心在滴血啊，虽然钱对他来说不算多，可是让他转给一个威胁他的人，那他就有点不乐意了。

　　“我问你话呢？她是谁家女儿？”安太太伸手拧了安泰一下。

　　“哦，是，是叶家的女儿，叶柏轩的女儿。”安泰赶紧说了一声。

　　“哦，对，就是那个腾跃服饰的老板是不是？我记得你有腾跃服饰的股份呢，还不少，以后好好支持支持她。”安太太随口这么一说，安泰又抹了一把汗。

　　安太太继续道：“她看起来就是一个好欺负，又善良的小姑娘，以后你在腾跃如果能说得上话，就多帮帮她吧。”

　　安泰瞪大眼睛，“你说她好欺负？你说她善良？”

　　他怎么就没有看出来叶萌好欺负和善良呢？

　　“难道不是么？她还帮了我们呢。”

　　“那她收钱了呀。”

　　“人家收点钱怎么了？你一个大男人，做什么这么计较？”

　　“好好好，我错了，老婆说的都对。”

　　安太太这才满意，然后两人开开心心的在锦绣餐厅吃完饭，又去看了一场电影，又像是回到了年轻的时侯，那时侯他们也是一对恩爱的情侣。

　　过完这个结婚纪念日，安泰突然有点想回归家庭了，不仅是因为叶萌的威胁和自家老婆家里的势力，更因为他又想起了从前，他们恋爱时的那些日子。

　　或许，他还真得感谢叶萌。

　　——

　　翌日，叶萌早上起来，柳淑芹坐在餐桌前在指责刘妈，“刘妈，你不要怪我说话不好听，你看看你，都一把年纪了，也该安享晚年了，你这眼神儿也不好了，你看看今天这个煎蛋里还有蛋壳在里面，而且，这蛋壳还这么脏，会吃出病来的，如果是在别人家，你早就被辞退了，还得让你赔医药费呢，不过你也是家里的老人了，这赔偿就算了，你以后就不要再在家里了，回去吧，我会给你多发两个月工资的，也够你再去找别的工作了。”

　　刘妈看着煎蛋里的蛋壳，明显的就是后来放进去的，如果是煎的时侯有蛋壳的话，那蛋壳应该是在蛋里，怎么可能在蛋上面，而且这个蛋壳看起来有点脏，她无论是煮还是煎，还是怎么样，都势必先把鸡蛋洗上一遍，怎么可能会有这么脏的蛋壳呢？天籁小说网

　　可是现在柳淑芹怀着身孕，她明显的就是在害她，刘妈也不想跟她辩解，她要等萌萌下楼了，再说，要不然，坐在这里的，可没有一个人能替她做主的。

　　柳淑芹见刘妈不说话，皱着眉头，对叶柏轩道：“柏轩，你说句话呀，我知道，刘妈是在家里照顾了多年的老人了，可是人总是有老的时侯，而且也是该服老的，人一老难免做事情就会毛毛燥燥的，如果是平时，我都能忍的，可是现在我怀有身孕，这要是吃了不干净的东西，要是生病了，要吃药的，怀孕的人不能吃药，要是有个好歹的话，可怎么办呀，柏轩。”

　　她说着，已经在叶柏轩怀里哭了起来。

　　叶萌正好从楼上下来，听到她这一番话，就知道她大约是想把刘妈再赶走，换自己的人吧？还是说想让陈婶儿再回来？

　　她也没有急着下楼，只是站在楼梯口看着他们，听到叶柏轩厉声对刘妈道：“刘妈，你之前确定是在咱们家里做过许多年了，可是你现在做事情这么毛躁，淑芹她怀有身孕的，你怎么能把蛋壳人打进鸡蛋里了呢？你就离开叶家吧，按照淑芹说的，多给你两个月工资吧。”

　　听到这里，叶萌缓缓的走到餐桌前，看着盘子里的煎蛋道：“如果柳阿姨吃不惯我们家的饭菜，那就去外面住吧。”

　　柳淑芹没有想到她都怀孕了，叶萌居然还敢说出让她出去住的话，她立刻眼眶含泪，看向叶柏轩，“柏轩，我们已经领证了，萌萌她还要把我赶出去，如果真是这样，那我们就去把这结婚证换成离婚证吧，我也去把孩子打掉算了。”

　　叶柏轩想要儿子想疯了，一听柳淑芹说要打掉孩子，他立刻就急了，赶紧安抚她，“好了，好了，你别乱说，你好好养着，有我在，没有谁能把你赶出去。”

　　安抚完柳淑芹，他立刻扭头过来训叶萌，“萌萌，你跟你柳阿姨已经领证了，按道理说起来，你现在该叫她一声妈，你不愿意叫那就算了，但是你对长辈最起码的尊重应该要有的。”

　　“那她可尊重过刘妈？”叶萌冷冷淡淡的问叶柏轩，“爸爸是瞎了吗？看不到这是柳淑芹故意陷害刘妈的？”

　　“你怎么说话呢？就算是你柳阿姨陷害刘妈又如何？左右不过一个下人，把她打发走就是了，再找一个让你柳阿姨满意的不就行了，你为了一个下人，跟自己的父亲吵架成什么样子？”叶柏轩此刻也是气大的很，被自己女儿说自己瞎了，任谁能受得了？

　　“下人？”叶萌冷笑了一声，“那柳阿姨也左右不过一个外人，我何必要为了一个外人，把自己的家人赶走？我刚才就说过了，柳阿姨如果吃不惯，住不惯，就继续出去住，没有人拦着。”

　　“什么外人？我跟你柳阿姨已经领过证了，还有，她肚子里现在怀的是你的亲弟弟，现在以她为大，她想做什么就做什么，她想说什么就说什么，现在她要让刘妈走，刘妈就立刻走。”叶柏轩咬着牙，瞪向叶萌。

　　叶萌也不跟他置气，只是凉凉的说：“你和她领了证，那你便同她一起过吧，她现在算是你的妻子，你的家人，但是不是我的，爸爸不放心她一个人在外面住，那爸就陪着她一起出去住吧。”

　　叶柏轩眼睛瞪大，不能置信，“你说什么？你的意思是现在要连着你爸也一起赶出去了？你有什么资格，叶萌，我是你爸，这家里的一切都是我说了算，我没有把你赶出去，你倒反过来想把你老子赶出去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第499章 或许真要感谢叶萌免费阅读。https://xs.23sk.com 