
　　瓷瓶被带回去后邱宁立刻开始着手检测，等消息之余应笙笙在翻看相关的资料信息，而另一边的省厅却忙做一团。

　　刑侦总队已经要炸开锅了，队长在车祸发生之际失踪，十有八九就是黑哨的人干的，可偏偏他们谁都没有看到陆斯昂是被谁带走的又是怎么被带走的。M.23sk.com

　　调出当时的路段监控，发现监控范围被无人机给遮挡住，明显是那些人为了掩人耳目做出的事情，会议室内，关于陆斯昂失踪一事正在举行会议，商量对策。

　　阮沭到省厅门口时正好看到打着绷带，脸上也有伤的吴迪从出租车上下来，看他那样子估计是从医院里自己偷跑出来的。

　　看到彼此时对方的眼中现时惊讶，但也只是那么一瞬间就了然了，如果这个时候还能坐的住才叫有鬼了。

　　“消息很灵通啊！”吴迪声音有些沙哑，整个人看起来非常疲惫的样子，只是走了两步，就因为牵扯到伤口不断的冒着冷汗，如果不是额间的冷汗，阮沭都要以为这小子的伤是装出来的。

　　阮沭：“撑不住就滚回医院里去，在这里逞什么能，厅里还不至于没人了。”

　　明明是关心的话，从他嘴里说出来怎么听都像是在吐槽和嫌弃，吴迪轻笑：“我要是不来，你用什么名头去参与这件事的调查？”

　　“什么意思？”阮沭看了他一眼。

　　吴迪：“一个月前我小舅就已经打好了申请，要调你过来调查黑哨的案子，上头都已经批了，但不知道为什么他突然把这个调令给压了下来迟迟没有发出现，当时我问他为什么，他也只说还不是时候，现在想想如果我没有猜错的话他当时就知道那些人在针对他了，不让你来一则是担心形势太过危险，二则……”

　　他没有继续说下去，阮沭的脸色却阴沉的吓人：“二则他做好了最坏的打算，如果自己真的出事了，还有人能来接手他的位置。”

　　省厅总队人才济济，但能但起一队之长责任的人说实在没有，周谏有才却更适合做一个配合行动的干将，强行将他提到总指挥的位置对他来说太过勉强了一些，思来想去最好的人选是阮沭无疑。

　　陆斯昂很清楚，以阮沭的能力他要往上爬绝对不会是现在的位置，而且这段时间相处下来他的处事风格和人员调配能力丝毫不会输给自己，自己要是真的有什么意外他绝对是接盘的最好人选。

　　吴迪：“要是真的是这样，我小舅这一招未雨绸缪玩的漂亮，却也太狠了。”

　　阮沭冷哼一声没有说话，这要是真的，等再见到陆斯昂的话他俩绝对是要打一场的。

　　进了办公室，吴迪找到了陆斯昂的抽屉钥匙，一个档案袋被压在了最下面，开打将里面的东西拿出，调令赫然出现在他们面前。

　　果然，和他们猜的一样，陆斯昂压着调令就是知道自己有危险，所以先一步做好了部署，就算阮沭今天不来，他交代好的负责人也会带着这份调令去临城找阮沭。

　　两人推开会议室的大门时吸引了所有人的目光，阮沭：“报告，临城市公安局刑侦支队队长，省厅总队代理队长阮沭申请成为本次卧底行动人员。”

　　厅长荆风华皱褶眉，阮沭的调令是他批的，陆斯昂要压调令的事情也是他默许的，别人不认识阮沭他认识。

　　“不行，斯昂选你做代理队长，你要接替他的任务完成剩下的调查。”荆风华回道。

　　阮沭：“如果我没猜错的话这次的卧底任务无非从两个方面挑选人员，要么从警校里挑选没有社会背景经历的学生，他们背景干净容易得到黑哨组织的信任，却也有一个非常致命的短处，经验不足，黑哨的人竟然能做出袭击总队的事情证明他们根本不惧怕与警察为敌。

　　而另一个选择则是从现役警察中选择一个人员去充当卧底，黑哨不同一般的黑恶势力组织，他们以贩卖信息为主要谋利方式，有警察经历的人员去充当卧底难以取得他们的信任，还有可能在没接近到他们的时候就被暗杀，无论是哪一条卧底行动都难以进行下去。”

　　荆风华眸色微动，不由的多看了他两眼，不得不承认阮沭的的确是有两把刷子：“既然你都清楚卧底行动的难点，又凭什么认为自己可以完成这次的卧底行动。”

　　“因为代理队长阮沭因不习惯总队的行事风格，与队内人员产生摩擦动手伤人，在完成调查任务过程中预判事物导致造成队内重大损失，开除警籍以正视听。”阮沭说这话时认真严肃全然不似在开玩笑的样子，就连一旁的吴迪都惊呆了。

　　吴迪咬着牙低声道：“你知道自己在说什么吗！”

　　“我知道。”阮沭回道，“黑哨行事狠辣，不打消他们的疑虑难以打进内部，我这嚣张跋扈的性子公安系统里几个不知道，他们不可能会不清楚这一点，我要是做出什么出格的事情是意料之中的事情。”

　　荆风华在犹豫，不得不说阮沭的话触动到他了，高位做久了难免难免有些瞻前顾后，年纪越大越发的爱惜羽毛，阮沭的釜底抽薪让他惊叹也不由的想到了曾经的自己。

　　“你就不怕他们杀了你吗？”荆风华问道。

　　阮沭：“他们不会，也不敢。”

　　“不敢？你凭什么这么觉得？”荆风华追问道。

　　阮沭深吸一口气：“我虽然不算什么东西，但我有个没退休的好爹，就冲这个他们不敢轻易动我，包扣这一次陆队的失踪，为什么是失踪而不是发现尸体，同样因为他们在忌惮陆队家的背景。”

　　有的时候事情就是这么现实，一个人的确算是不上是什么东西，可一旦惹上一个背景不俗的家族，将会有无穷无尽的后果，更何况还是阮家陆家这种的家庭。

　　荆风华：“警籍开除这件事一旦对外宣布就没有后悔的余地了，你最好想清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二章：自请开除警籍免费阅读。https://xs.23sk.com 