    做完这些事情后，叶凡关了手机，继续专注着自己的事情。

    网文数量繁杂，良莠不齐，让叶凡花了不少时间。

    所幸他能够甄别、挑选，不至于本本都看，否则短期内是别想做别的事情了。

    饶是如此，他也被消耗了几日的时间。

    ......

    这一日……

    在最后经过一波疯狂的量子阅读后，叶凡停止了阅读，心里恢复了底气。

    虽然他还无法确认自己的世界属于什么套路。

    但他可以一一去鉴别，而且记在心中，有了参考，往后也不会慌乱。

    依旧还是秋日，梧桐树叶簌簌坠落，秋意蔓延开来，却又并不显得悲凉。

    “轰隆隆”伴随着轰鸣声，

    一辆出租车停留在了院外，一个身材健壮的青年大踏步走进来，声音带着急切：“叶凡！叶凡！你现在怎么样？

    我当初就说你那么潇洒肯定要出事的，现在可怎么办......”

    他的声音停顿在叶凡出现的时刻。

    只见少年身形修长，肌体强健，英姿勃发，一双眸子炯炯有神，哪有半分伤病模样？

    “安心，生病的事是诓你的。”叶凡笑了笑，“无辜”地解释了一句。

    青年脸都差点气绿了！

    他上前来看了看叶凡，随后伸手一抓，大力摇晃：“你知不知道我这几天推掉了多少事情？

    你知不知道我最后是怎么赶来的？

    结果你现在星星星星（优美中国话）是在诓偏老子？

    还病危，速归！

    几年不见，你那些花里胡哨的手段用到兄弟上面了啊？”

    当时有多担心。

    现在就有多生气。

    “淡定，淡定。”叶凡悠然地回复着，神色非常淡定祥和。

    他没有反抗，只是等庞博稍稍平静一些后，淡淡道：“在生气之前，你总该好好想想，我有害过你么？”

    “我相信你。”

    庞博说着，稍稍松开了手，“那你总得说个让我相信的理由。”

    叶凡一摊手：“因为一件比较重要的事情。但是我后面想了想，那件事不大适合说，所以我换了个说法。”

    他说的有些模糊，只是原本悠闲的神情凝重了些许。

    即便是所谓机缘，宣扬出去，也难免容易出现很多意外、波折。

    嫉妒是人性的共通点。

    叶凡的大学生活过得很好，出来混社会以后，人脉也并不算差。

    但他相信的人真的很少很少，敢于交付性命的，不过庞博一个兄弟而已！

    当然，红颜知己的数量倒不少。

    个别人已经成了朋友已满的关系，只差水到渠成的表明心意。

    只是对方暂时并不适合。

    在自身不够强大的情况下，叶凡除却好兄弟外，不愿意牵扯进来太多人。

    庞博也并没有让他失望。

    看着叶凡神色稍稍严肃了些许，庞博询问道：“到处是什么事情，有人威胁？还是别的什么......”

    他一下子想到了什么危险。

    尽管在这个和平的时代，危险什么的应该都非常遥远才是，但叶凡的话语让庞博不得不多想。

    叶凡轻轻摇头：“可以说是危险，也可以说是机缘。”

    “机缘？”

    “你认为，所谓的仙佛神圣，究竟是神话传说，还是......真实存在投影出来的概念？”

    在庞博有些紧张的等待中，叶凡最后说出了这个话语。

    随后庞博看他的表情有些变化了：“叶子，你以前不是断定这些事情都是虚假的么？”

    他是知道叶凡对于这些神话传说的痴迷程度的。

    不然最后也不至于走上这一行。

    当年作为在校风云人物，众人都以为叶凡在这方面花了很多训练时间，却不知道那都只是天赋而已！

    叶凡大部分时间其实都在寻找古代传说之中的那些典籍。

    最后才下了这样的判断。

    对于庞博的质疑，叶凡很能理解，不过他有证据，所以表现得很淡定。

    “就像古人想象不到现在的普通人便可以做到千里之内通信一般，我过去处在一种信息狭隘的情况下，以至于做出了些许错误的判断。”

    “而今我半只脚踏进了超凡，半只脚停留在俗世。唤你过来，便是要送你一桩大造化。”

    叶凡很是平静地叙述着。

    这种态度让庞博知道，他的兄弟并没有失去冷静，而是经过分析后做出的判断。

    很明显，这些日子叶凡知道了什么不得了的信息。

    “根据我过去受到的教育，需要你拿得出说服我的证据。”庞博这样说着。

    他不是不信任自己的兄弟，

    只是在等一个理由。

    叶凡看了看庞博的眼神，方才叹道：“随我进屋里去说吧！后面的内容不适合在外面讲。”

    庞博将信将疑地跟了进去。

    ......

    片刻时间之后。

    “所以说，你加了一个强大的势力，见到真实的修炼世界，而且我们所处世界也可能存在仙人？”

    庞博当时就跳了起来。

    尽管叶凡删去了不少重点内容。

    如同聊天群这种也以某一势力代替了。

    他是很放心庞博，但吐露出来的信息，仍旧有所收敛。

    如同叶凡对庞博所说的，他本身确实认为这个世界的水很深。

    也许庞博不可能会背叛他。

    但这不代表，那可能存在的里世界里的强大修者，没有什么神鬼莫测的手段来试探出真相。

    即便见过苏城这样似乎是善良侧的神圣，叶凡也并不认为每个强者都会如此。

    故而他有选择地吐露了部分真相。

    在庞博跳起来的时候，叶凡刚沏好茶，平静道：“淡定，好好坐着，我前面不是提前给你说明过了么，怎么还一惊一乍的。来，喝茶，上好的龙井。”

    “不，我现在坐不住，除非你给我露一手。”庞博实诚地说着。

    然后他看到叶凡展现了那非同一般的臂力。

    伴随着辗转摩擦的声音，叶凡稍稍调整了一下角度，手掌都按出来手印了，方才将整个宽阔的桌子给抬了起来。

    随后他又缓缓放下。

    在庞博目瞪口呆的情况下，叶凡轻轻拍了拍手，对他说道：“你可以稍稍试一试，自己能不能抬动一个桌角。”

    “我像是那么没有自知之明的人么？”

    庞博说着，起身过来用了用力，随后他继续加大力度。

    “咦~喝~给我起！！呼......”

    最后，他脸都憋得通红了，这才不得不放弃，确认这不是道具，而是真的那么重。

    随后，庞博有些欢喜地说道：“叶子，难道你现在也是修仙者了？这就是那些功法的效果？”

    “功法是有。”叶凡说着，补充了一句，“不过现在那功法我还没有入门，这是另一个辅助功法的效果。”

    他想了想，那篇神文既然有这个功能，这么讲应该也无错。

    接着，叶凡继续道：“那篇基础功法我可以分享给你，但并不是现在，现阶段我要给你的是那篇辅助之法。”

    庞博疑惑道：“为什么？是因为师门要求什么的吗？”

    他并未怀疑是叶凡不愿给他。

    直到现在，庞博的情绪仍旧没有平复下来。正因为知道所谓“仙缘”的价值，庞博才知道，叶凡给他的到底是怎样的造化。

    没道理会在这种地方小气。

    叶凡没有吊着胃口，只是老实说道：“因为一些特殊原因，那篇功法需要极高的古文知识，在真正理解之前，硬练会出问题。能不能成不知道，但出事的可能性很大。”

    为了让庞博有点实感，叶凡举了几个形象的例子。

    庞博不由得乍舌，说道：“那还是稳妥一些为妙。那这辅助功法我要怎么修行？是不是需要先做什么准备？”

    “那篇正式功法倒是需要，这个辅助的不用，你只需要每日抄写即可。不过在这之前，你得先抄写一遍。”叶凡这样回答着。

    他心里还是有些事情需要验证的。

    那种没经过处理的，效果最好的原稿，最后会产生怎样的反应。

    当然他也并没有害庞博的意思。

    不论是玄霄还是苏城，都并未说抄写这些东西会造成什么危险。

    限制信息的情况下，即便以后庞博日常祷告，也不必担心出现什么意外。

    还是那句话，不可因噎废食。

    最初入群时，叶凡就知道会有风险，但他选择了承担，而不是选择完全猥琐发育，杜绝一切交流。

    听到叶凡的话语，庞博不疑有他：“原来是抄写一遍就可以了么？那可还真的是很轻松啊！”

    “就我个人感觉而言，确实蛮轻松的。”叶凡略有深意地回答着。

    等到庞博开始书写的时候，就开始发现有哪里不对劲了。

    一开始是歪歪扭扭的，那时候没什么感觉，他还有点疑惑。

    直到经过叶凡的纠正后......

    庞博汗如雨下，艰难道：“怎么感觉我自己的力量被抽空了一般？写一个字都十分费劲？而且上面那些字都是什么意思？根本不同于我过去所学，偏偏每个字都好像展示了一种奇特的信息。”

    说着说着，他又恢复了气力。

    因为字又写歪了。

    叶凡放下茶杯，淡淡道：“认真撰写，我只教你完成第一遍，此后你就需要自己去做了。

    我们以后要做的事情很多，修行之事是基础，不松懈即可。”

    庞博按捺不住好奇，暂时停下来询问：“你能不能讲讲，这天地到底有什么隐秘？以至于如此神神叨叨的。”

    叶凡神秘地笑了笑，回答着：“我也不知。”

    庞博差点没气得跳起来。

    只是没等他继续说话，叶凡已经继续开始补充：“但可以确认的是，我们所处的现代世界，并不是真的没有超凡力量。

    正因为未知，所以才说水很深。

    如果在表世界之外，有着那样一层带着超凡力量的里世界，为什么会一直隐瞒至今，是为了不干扰普通人，还是说......

    我们曾经有过什么大矛盾？

    亦或者，干脆就是几百年前所谓的绝天地通，可能不只是一个传说。”

    叶凡一下子说了很多推测，让庞博热血沸腾的。

    他声音带着一些颤抖：“所以说，你有了些相关的证据？”

    “唯一的证据，就是我的血脉并不简单。但我家世明明很清白，往上数三代，都是普通人。”叶凡摊了摊手，继续道，“但这正是我们应该去探寻的。”

    “到时候是善意也好，是恶意也罢。在所知信息不足的情况下，我们能做到的，就是小心小心再小心。”

    “而关于我们今后的做法，我也有那么几点不成熟的计划......”

    庞博安静听着，最后猛地一点头：“干了！”

    “另外，这辅助功法那么累，我尝试那个主修功法行不行呢？”

    庞博最后提出了这个希冀。

    放弃是不会放弃的，那可是仙缘啊！他就想轻松一点而已。

    对此叶凡只是表示，他可以先打基础。

    带着自信以及摆脱苦海的想法，庞博开始学习古文，补充各种生僻字的知识，一头扎进学习的苦海后，他方才回忆起了高中时的噩梦。

    只是此时的庞博显然并没有意识到这一点。

