    “只是有幸见过你和罗杰交手。”

    “至于全盛时期……待会请我见识一下吧。”

    “那能够跟海贼王哥尔.D.罗杰争锋的全盛时期。”

    虽然一度觉得自己跟白胡子的对白4是不是走错了片场，但楚峰还是十分期待能够见识到白胡子的巅峰实力。

    “罗杰吗……”

    白胡子仿佛陷入了久远的回忆之中，咧嘴笑了：

    “但不管你用什么手段，我的命也只能再苟延残喘几分钟了。”

    “除非你拥有那种能再给我一条命的果实。”

    “几分钟吗……也足够了。”

    楚峰心想道。

    “喂，我说老爹，你该不会指望这个小鬼来保护你吧？”

    黑胡子满脸横肉，笑容狡诈：

    “虽然我曾经由衷地敬佩你，崇拜过你，但是你现在已经老了啊！”

    “你现在已经不再拥有过去的那种强大力量了啊！”

    “来做个了断吧，老爹！”

    “把你的震震果实，还有四皇之位统统交给我！”

    黑胡子嚣张至极的言语，让大裂谷另一边的白胡子海贼团的海贼们恨不得冲过去跟他拼命。

    “一会有你哭的时候。”

    楚峰嘀咕道，把长有肉垫的手掌贴在了白胡子腿上——对方六米六的夸张身高，他的手只能碰得着对方的腿。

    “阴愈伤弹！”

    淡红色的伤害气泡从白胡子背后涌出，在不断变大。

    与此同时，白胡子身上的那些触目惊心的伤口，尤其是胸口处那道被赤犬轰出的大洞，正在以肉眼可见的速度消退，痊愈！

    “喂喂喂，你这混蛋！你在做些什么东西！”

    “给我住手啊！”

    黑胡子有些慌了，对面那个男人的第二种能力居然能够疗伤吗？

    要是给白胡子疗伤恢复的话，那问题可就大了啊！

    “暗水！”

    黑暗聚集于黑胡子掌心中，化作了一个旋转着的黑色漩涡，楚峰顿时感受到一股强大的引力，要将自己吸往黑胡子所在的位置。

    “别烦人！”

    楚峰深知黑暗果实的特性，并没有以响雷果实的能力攻击。

    而是将现在从白胡子身体里弹出的伤害气泡，拍给了黑胡子一伙人！

    为以防被黑胡子果实能力吸收，伤害气泡拍落的位置是直接就将黑胡子以及离他最近的鬼保安官拉菲特、酒鬼乔特和雨之希留吞没。

    白胡子先前受到的大量伤害一口气打在了他们的身上！

    拉菲特当即就大口吐血，险些昏死过去。

    希留和乔特还好，两人都是顶尖的强者，只是轻微咳了些血。

    尤其是还未解除酒吞童子形态的乔特，很快就恢复了过来。

    黑胡子则惨叫着，在地上痛苦地打滚。

    吃下黑暗果实使得他的痛觉比常人要敏感好几倍，这种来自于“攻击能量返还”的攻击更是让他没法防范。

    “重重——猛虎！”

    重重果实能力的囚犯出手了，空气被附加以重量，变作了一只猛虎凶兽，朝楚峰和白胡子两人扑咬而去。

    猛虎践踏崩腾，地面如同被犁过一般在可怕的重量下破碎，甚至攻击还未至，楚峰就感觉身体在一股巨大的压力下变得极为沉重！

    “滚开！”

    白胡子轰出一拳，只听“哐”的一声，空间虽未被震裂，但那头紫色猛虎却是被无形的震荡波瓦解震碎。

    “身体居然没那么生锈了……咕啦啦啦啦啦啦！”

    白胡子大笑，一扫先前的虚弱状态，气势暴涨！

    “那个混蛋！”

    赤犬的脸色同样难看，白胡子身上的伤害有一半是他造成的，居然说恢复就恢复了？！

    白胡子所受到的伤害已经全部被阴愈伤弹弹出，楚峰随手一拍，白胡子身后的伤害气泡消失不见。

    这一操作看得黑胡子他们心底一惊，生怕楚峰又会用这玩意来阴他们一手。

    “虽然还是比不上年轻的时候……不过已经足够了。”

    “谢了，小鬼。”

    白胡子咧嘴笑道。

    “还不够。”

    楚峰摇了摇头，淡笑：

    “立于大海贼时代顶点的大人物，怎么才只有这点实力啊。”

    响雷果实的三十分钟持续时间结束，开始下一次果实变换技能！

    这一次，楚峰选择了治愈果实。

    德雷斯罗萨篇章中，小人族王国公主蔓雪莉食用的恶魔果实。

    治愈果实的信息以及能力技能一瞬间就融入了楚峰的脑海里。

    “阳光疗愈！”

    楚峰立刻发动了治愈果实目前能够使用的最强技能。

    他的双手仿佛有一轮小太阳升起，温暖柔和的“阳光”照耀着白胡子的躯体，祛除着他体内所有的伤病，让他的身体逐渐恢复到了壮年时期的状态！

    可以说是全盛时期了！

    “真是强大的能力……居然让我在临死前真的找回了年轻的感觉啊！”

    感受着体内奔涌着的强大生命力，白胡子仿佛又回到了年轻时，与罗杰正面交锋的那个年代！

    白胡子忍不住哈哈大笑，心情畅快到了极点！

    “应该能持续六分钟左右。”

    楚峰喘了口粗气，险些虚脱过去，用这果实也太耗费体力了！

    “六分钟吗？咕啦啦啦啦啦，足够了！”

    白胡子大笑，扭了扭脖子，似乎在重新适应这具暂时年轻的躯体。

    “如果是最高级的‘奇迹疗愈’，估计能让白胡子直接恢复到壮年时期并且不死……”

    “只不过代价也太高昂了，除了需要果实能力觉醒外，并且还要花费能力者本身三十年寿命……”

    楚峰暗暗心惊。

    “喝！”

    白胡子大喝一声，所有人都能看到，从他身上爆发出的如同黑色风暴一般的霸王色霸气！

    整个天空仿若都在颤抖着，阴云在白胡子上聚集成漩涡状，有狂暴的黑色闪电落下！

    海军再次成片成片地倒下，哪怕是中将级别的人物，身体也忍不住在这可怕的霸王色霸气下颤栗。

    “是霸王色！老爹最巅峰的霸王色霸气！”

    海贼们尖叫欢呼着，陷入了一片狂欢！

    “小鬼。”

    白胡子笑着，目光看向了在他身边奋力抵抗着霸王色威压的楚峰，开口说道：

    “你，还有那个草帽小鬼，你们两个到底是从哪里来的？”

    看着白胡子那意味深长的眼神，楚峰微微一笑：

    “我们来自新时代！”

