    听了聂凤琴的通报，在场的八位老祖中，包括七玉门的聂凤琴，奉仁门的方世清，坚和门的甘林雨，这三位老祖认为形势严峻，需要提早做好防范。甚至马上联络青玄山府的八位老祖，共商应对策略。

    　　而另五为老祖，则有些不以为然。他们认为这次出现的渊兽，只是五千年前的残兵游勇。因为这种怪物的生命力极强，受了伤能迅速恢复，那他们的寿命壅长，也不足为奇。

    　　争论了半天，少数服从多数。最后确定的办法，是先行派出弟子，到俗世各处去探查。如有异狀，马上回来禀报，再决定下一步策略。据此，各门派都派出了数位真传弟子，而探查了近一个月时间，得到的禀报都是均无异状。

    　　可聂凤琴并没有因此就抛开了忧虑，她总觉得危患伏隐，不可妄自为安。所以她不希望自己最喜爱的子弟，这时候单独出山。可是架不住方涵清的软磨硬泡，又缠闹的家中老祖方世清来说情。最后两位老祖决定，让隐修的方涵卓一起随行。因为方涵卓虽然年轻，但他的实力，在同辈中可算首屈一指。

    　　方涵清虽然不愿，但为了能去青玄山府，也只能听从长辈的安排。其实方涵清，并不是不喜欢这个弟弟，只是这家伙太过爱显，经常无形中卖弄风骚。而且装逼成功后，还有在你面前，喋喋不休的自夸一通，让人忍无可忍。就比如现在，以这姐弟两个的身法速度，谁救那母子都一样。但这种事，她这位弟弟，一定要抢在前面。“有逼不装，五劳七伤，装逼如风，美满人生”这一向是方涵卓的做人宗旨。

    　　他们姐弟两人，是中秋节后的第一天，从八绝山府出发。一路疾奔，今天下午到了青玄山府。当他们从青玄山府的山梯下到海拔四千米的高度时，古悬门的外门弟子跑来盘查。他们早准备好了，代表八绝山府核心弟子，前来拜访的玉蝶，出示给这些巡山的弟子看。这些古悬门的弟子一看“嚯！好家伙”八绝山府奉仁、七玉两门的，两大核心弟子前来拜访，这可不能怠慢。急忙放行，并发了火号，通知济民府城的城主迎接贵客。等两兄妹奔到济民城的南门口，城主粱会成已经在城门口等候了。

    　　粱成主对两人待如上宾，把两人接进城主府。寒暄问候，茶水伺候。问两位八绝山府高徒，来这里所谓何事。方涵清就把来意说明，并感谢粱成主的殷勤接待，她想尽快去找段师兄。粱会成一听，那也不能拦着啊，就叫来执事：吩咐尽快备好马车，用他的马车，送两位高徒去合朔城。本来方涵清说：“不比如此麻烦，只需粱城主给指个方向，我们自己步行去就可以。”粱会成可不答应，这可有失待客之道，非要用马上送。结果两姐弟一路坐在马车，快到了傍晚才进了合朔城。

    　　这两人一商量，这么晚了，去段云杰家也不合适。就不如先去客栈住上一晚，明天一早再去拜访。只是这车夫一听，也耍了个心眼。他心说：“我要是这么快，就把您两位送到客栈，那我就只能返回济民城。可这个时辰出发，到济民城可就过了公家的饭点了，那我多亏啊！反正城主晚上也用不上马车。就不如，跟这二位贵客，蹭些吃喝，再蹭住一夜高级客栈。”想到此处，他就开始给这两姐弟，介绍着合朔城的西城区，有什么好玩的，好吃的！果不其然，这两小雏儿上钩了。让他赶着马车，到西城各坊去转了一圈，游玩吃喝。然后才到南城去最好的客栈，金玉琉阁开房。也就碰巧发生了这么一幕。让方涵卓，先小爽了一把。

    　　暂不说：方涵卓装逼成功，马车夫奸计得逞。这李婉初看到这一幕，也只是停留了一下。然后就去一家小客栈，开房住了一夜。到了第二天一早，李婉初还是这身伪装，到了段云杰家附近。想寻找机会，去找段云杰。可发现，这附近的门派弟子，盯防的很紧，她远远的绕了半天，也没找到合适的机会。她最希望，段云杰能出家门，去门派或者办别的事，这样她就好跟他接触上，也最怕段云杰不在家。就在她忐忑焦虑的，在段云杰家附近潜伏着的时候，发现昨天那辆马车，来到了段云杰家门口。从马车上下来两个人，除了昨天那位救人的帅哥，还有一个清秀绝伦，貌若天仙的美女。这美女手中还拿着一根长兵器，虽然用布包着，她也能看出那是杆两刃三尖刀。李婉初细一想，也猜到了这个美女是谁。因为段云杰，回山府的时候，跟她说过自己为什么，身上没了自己的兵刃。

    　　等方涵清敲开了段云杰家的大门，段秋迎了出来。然后相互客气了几句，段秋就把两姐弟，让进了院中。而方涵清，就让济民城那车夫，自己赶着马车先回去。可没过多久，李婉初就发现，从段云杰家的车马房里，他的马车被赶了出来，停在门口等候。不一会功夫，那两姐弟，从大门出来，对着段秋一拱手，就上了段家这辆马车，然后向南城跑去。

    　　李婉初发现，送出来的不是段云杰，那可以确定，段云杰不在家。那这两姐弟坐着段云杰的马车，又要去哪呢？也许是回客栈吧，她想段云杰既然没在家，她只能再等下午，或明天再来试试。

    　　她也往南城走，却发现这两姐弟所乘的马车，没回金玉琉阁，直接奔南门方向去了。她觉得奇怪，这经历过生死的好朋友，来了一趟没见到面，不应该这就回去吧！“他们这要是去哪儿？”反正闲来无事，她就一路潜伏着，跟上了这辆马车。

