    

    让他来试试，是她想的那个试试吗？

    或许是她理解错了，楚凡一时没明白就又问了一遍：“雨声太大了，大哥说什么我没听清。”

    楚毅愉悦的笑了，原来这个妹妹还有如此可爱的一面，果然，看人的心情不同，结果也会不同。

    “二妹听清了不是吗？”

    楚凡眨眼睛装不懂。

    “若是二妹找不到合适的夫子，不如让我来试试，我虽然只是秀才，给蒙童启蒙的话，我想我还是能够胜任的。”

    楚凡：“ヾ(*???*)”

    这么好？

    楚凡只是略一思索就同意了。

    一是她现在的确找不到合适的夫子，二是，她愿意给楚毅一次机会相信他，或许会有不一样的收获呢。

    见楚凡只是略一思索就答应了，楚毅也很开心，这种被人相信的感觉真好。

    楚康他们这半年的课程就只剩下半个多月了，半个多月之后就可以开始准备秋收了，等到九月就要缴下半年的束脩。

    到时候就把三小只留在家里跟楚毅念书。

    楚凡又和楚毅商量了一下，三小只的课业以后就全权拜托给楚毅了。

    他们也不能刚发现问题，现在就把三小只留在家里，这样容易得罪马夫子。

    倒不是他们怕得罪人，但那句话说得好，宁得罪君子，不得罪小人。

    显然马夫子就是那种小人，要不然也不会对一个四五岁的孩子说出那种话。

    所以这段时间，孩子们的心里上可能还会受到创伤，这也拜托给楚毅了，让他多开导。

    其实男孩子的教导，还是应该父亲这样的男性占主导，这样教养出来的男孩会更坚毅。

    女孩子，就算自认再坚强也总有看不到的软弱面。

    两人商量完，外面的雨也小了，这事还要跟老太太说一声，然后由老太太通知到全家人，毕竟老太太才是这个家的当家人。

    楚凡都走到门口了，想起什么又折了回来。

    “还有什么事？”

    “大伯和大伯母会同意大哥做这些吗？”楚凡是刚才看到聂氏这才想起来的。

    现在的楚老大不知道会不会有意见，但楚凡觉得，聂氏应该不会同意。

    “他们这边我会说。”

    听楚毅这样说，楚凡就放心了，趁着这会雨小，给楚毅关好门就冲回了老太太的正屋。

    老太太正要午睡了，见楚凡冒雨跑进来，忙从床上下来：“还下着雨呢，你就不会戴个斗笠，淋湿了没有，当心着凉了，我就给你灌苦苦的药汁。”

    “奶，没湿呢，你摸摸，我看着雨小了才跑过来的，要是雨大我会戴斗笠的。”

    老太太确定楚凡的头发没怎么湿这才放过她。

    “小寒他们都回屋睡觉了，你还在那做什么呢？今儿光线不好，看书伤眼睛，你少看一会，唉，要是这里也有电灯就好了。”

    闻言楚凡哭笑不得：“奶，要有电灯就得先有电，先有电就得先造电塔电线……”

    “行了行了，我就是那么一说，你才十岁就唠唠叨叨的像个小老太太，等到你像我这么大可怎么办？”

