
　　康阿姆的生死，李恪自然在乎，不过李恪的在乎却与康苏密不同，康苏密的在乎他生，而李恪却是在乎在他死。

　　李恪得知康阿姆没死在汗帐之外，也觉得颇有几分遗憾，毕竟经此事之后，他与康阿姆之间便算是结了死仇了。

　　不过也正如王玄策此前所言，康家父子已经通过这一处苦肉戏，换来了颉利可汗的原谅，颉利可汗已经答应此事作罢，李恪若再揪着此事不妨，恐怕容易惹恼了颉利，反倒正中康家父子的下怀。

　　李恪也知道，从此以后，这康家父子怕是要与自己不死不休了，不过眼下李恪倒是懒得纠结于康阿姆的死活，因为现在他的第一要务是拉拢执失思力。

　　李恪身在突厥，势单力孤，自然需要拉拢部落实力以为助力，而执失思力是执失部首领，又曾作为使者前往大唐，在突厥算是亲唐一派，自然是李恪拉拢的目标。

　　“前夜若非执失将军相救，恐怕李恪已是饿狼口中残食了，李恪在此谢过执失将军救命之恩。”李恪午时前往拜会执失思力，刚一进门，便表明了自己的来意，俯身拜道。

　　对于李恪的到来，执失思力虽不感意外，但心里也丝毫不轻松。

　　李恪开罪了突厥可敦，此事突厥上下人尽皆知，可敦甚至一再隐晦地表示，突厥各部不得与李恪走的太近。

　　前夜执失思力在金山上救下李恪，绝对是因缘巧合，但今日李恪如此郑重其事地前来道谢，却叫执失思力不知该如何自处了。

　　来者是客，纵是突厥人，也同样信奉这个道理，更何况李恪的身份在此，执失思力也是万万不敢怠慢的。

　　执失思力将李恪请入内坐下，对李恪道：“前夜祭祀之后，末将本是闲来无事，前往山中猎狐，不曾想在返程路上却遇到了三皇子，左右不过举手之劳，三皇子还专程前来道谢，实在是客气了。”

　　李恪一脸正色地回道：“前夜之事，对执失将军来说只是举手之劳，但对本王而言却是活命之恩，本王亲自来拜会一趟，乃是应有之义。更何况执失将军刚刚祭天返程，便遇到救下了本王，可见执失将军与本王相识也是长生天的旨意，这是你我之间的缘分，本王不能马虎。”23sK.com

　　执失思力不知李恪的来意，一直想与他保持距离，但李恪打蛇随棍上，不管执失思力怎么说，李恪总能接上话头。

　　执失思力也曾和许多大唐权贵打过交道，但他他们大多有些自傲，尤其是宗室子弟更是如此，如李恪这般与众不同的天潢贵胄，他还是第一次见到。

　　李恪虽然年幼，但在突厥，他代表了大唐，执失思力绝不会把他当做一个孩童来看待。

　　执失思力想了想道：“三皇子是可汗的贵客，更是整个突厥的贵客，末将护卫三皇子是应该的，岂敢因此事高攀了三皇子，若是如此，恐怕可汗是会不高兴的。”

　　执失思力虽是武人，但脑子却转的不慢，李恪有意向他示好拉拢于他，但执失思力又岂会不知轻重，真的冒天下之大不韪，与李恪亲近。

　　执失思力的话有两层意思，一是透露出自己疏远的意思，二是告诫李恪，若是李恪这样拉拢突厥部落首领，绝不会是颉利想要看到的。

　　执失思力虽然救了李恪的性命，但李恪绝不会单纯到以为靠着这点关系便能与执失思力搭上线，在突厥内引为助力，执失思力对颉利可汗忠心耿耿，执失思力绝不会背叛颉利。

　　不过不会背叛颉利不代表执失思力不会有自己的想法，执失思力是颉利的臣子，更是突厥执失部的首领，他也有自己的利益，而只要有共同的利益就可以是朋友。

　　李恪道：“执失将军是忠臣，是勇士，是本王的恩人，本王做事自不会叫执失将军为难。”

　　“三皇子的意思是？”执失思力闻言，不解地问道。

　　李恪回道：“康苏密之流窃据突厥高位，欲收突厥各部之权入汗庭，难道执失将军就能冷眼旁观吗？”

　　颉利稳固自己的地位，重用康苏密、赵德言等异族人，借此收拢突厥各部的权力，而在收权的过程中，包括执失部在内的草原诸部均有损失，族人怨声载道，执失思力多次向颉利进言，可颉利却一味听信康苏密和赵德言之言，不予理睬。

　　而康苏密又是外人，岂会在意突厥子民的死活，这些年来，突厥各部受这二人之苦，不在少数。

　　康苏密听了李恪的话，神色一下子凝重了起来，他不自觉地抬头望向了李恪，只见李恪依旧风轻云淡地坐在大帐之中，神色不见丝毫的异常。

　　八岁，眼前的李恪竟是只有八岁的少年郎，这说出去，有谁敢信？

　　还未长开的孩童尚且如此，大唐朝堂上的那些高官权贵呢？莫非唐人生来都是如此狡诈不成。

　　其实执失思力倒也高估了李恪，李恪出来突厥，对突厥形势不熟，这些话，都是来之前王玄策讲于李恪的，李恪只是换个说法讲了出来。

　　执失思力不敢有丝毫的大意，沉思了片刻，对李恪道：“此处乃我突厥汗庭，可汗更是我突厥之主，三皇子言语还是谨慎些好。”

　　李恪看着执失思力紧张的样子，笑道：“执失将军说的什么话，本王从未非议可汗，本王同将军讲的是康苏密，康苏密祸乱突厥内政，是执失将军的敌人，而本王与康苏密同样不和，也是本王的敌人，既然你我所仇相同，为了求活，何不联手，一起将康苏密拉下来。”

　　执失思力听着李恪的话，心中对却不敢轻信半个字，在他的眼中，李恪恐怕是雪山上最狡猾的狐狸还要机敏上几分，面对这样的人，执失思力岂敢大意。

　　执失思力知道，李恪前夜的危机，就是康家父子一手造成，李恪恐怕不止是想要将康苏密拉下来，他是想要康苏密的命，执失思力尚不确定颉利现在对康苏密的态度，岂敢应下李恪的话。

　　李恪见执失思力面色踌躇，已经知道了他的顾虑，李恪起身道：“此事事关重大，还请执失将军仔细斟酌，本王先行告退，执失将军以后若是改了主意，随时可以来寻本王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十七章 执失部免费阅读。https://xs.23sk.com 