    野蛮三十年十一月，宁远还没有等到黄河结冰的消息，却先等来了大石王国求援的信使。

    　　大石王国在获得了神鹰帝国的武器装备支援后，一路上是高歌猛进，一度打得北伐联军差点全军覆灭。

    　　然而当北伐联盟的内部达成一致之后，情况很快便遭到了逆转。

    　　在兽人大军进军到尉氏地区时，他们遭遇到了敌人的顽强阻击。

    　　面对着敌方由步兵组成的防御阵型，兽人大军的指挥官想都没想就将手下的熊人重装步兵派了上去。

    　　熊人重装步兵正面冲阵简直无敌，北伐联军的防御阵型很快便被凶猛的熊人步兵给冲散了。

    　　看到熊人军团破阵成功，兽人大军的指挥官立刻下令军队全军冲锋，准备彻底歼灭这支敌军。

    　　面对着兽人大军不讲道理的强攻，北伐联军很快便败退了下去，接下来就是一边倒的追杀了。

    　　本来照这样追杀下去，这支北伐联军最终也难逃全军覆灭的下场，因为他们不可能跑得过擅长追击战的狼人军团。

    　　然而当北伐联军逃到十几公里外的一片开阔地时，他们却突然停了下来，然后杀了个回马枪。

    　　面对着突然转身的北伐联军，兽人大军也很是意外，不过他们并没有被吓到，反而还被激起了凶性。

    　　在兽人大军的猛攻之下，这支北伐联军很快便被消灭掉了。

    　　就在兽人们准备打扫战场然后回去领功时，在他们的前方突然出现了几支新的军队。

    　　在见到有新的敌人出现后，兽人大军想都没想便直接冲了过去，在他们看来，人族的军队全都不堪一击。

    　　出现在兽人大军前方的是三支数量不是很多的骑兵军团。

    　　为什么说是三支呢？因为这三支骑兵泾渭分明，他们的铠甲样式明显不同。

    　　第一支骑兵，骑士们身着全身铁甲，在胸前和背后有金属圆护，打磨的极其光滑，颇似镜子，在阳光的照射下，反射出耀眼的光芒。

    　　这些骑兵手持三米来长的马槊，背挂强弓，虽然只有三千多人，但却气势如虹。

    　　第二支骑兵，骑士们身披全身铁甲，骑士与战马之间用钩索绞联，在战马的两侧还固定着两杆长枪。

    　　第三支骑兵，同样是一支全身披甲的重装骑兵，他们的盔甲层层堆叠就像是浮屠宝塔一样。

    　　这三支骑兵分别是玄甲骑兵、铁鹞子和铁浮屠，全都是甲骑具装的重骑兵，虽然加在一起的数量只有一万多人，但却给人一种如山的压力感。

    　　然而大石王国的兽人们并不知道重骑兵的厉害，他们只知道人族军队全都不堪一击，再加上敌人的数量不是很多，所以便直接杀了过去。

    　　面对着杀过来的兽人大军，三支重骑兵立刻迎面发动了冲锋。

    　　当两支军队撞在一起时，正好是重骑兵马力达到最高的时候，于是兽人们第一次体会到了重骑兵的恐怖。

    　　随着重骑兵们呼啸而过，大量的兽人被撞得五脏碎裂，他们躺在地上不停的抽搐着，口鼻之中不时的向外喷涌着鲜血。

    　　玄甲骑兵手持马槊，一路上简直就是神挡杀人佛挡杀佛，但凡被马槊刺中的兽人全都反弹了出去，玄甲骑兵所过之处，到处都是胸膛被刺出血洞的尸体。

    　　与玄甲骑兵的举重若轻比起来，铁鹞子则要更加的血腥。

    　　铁鹞子无论是马背上的骑士还是骑士身下的战马，都是杀敌的利器。

    　　在骑士战死之后，由于骑士与战马之间用钩锁铰链在了一起，所以他们的尸体并不会坠马。

    　　他们身下的战马会继续驮着他们的尸体向前冲锋，然后利用绑在两侧的长枪进行杀敌，直至人马皆亡。

    　　铁浮屠虽然没有前两者那么的突出，但身为重骑兵，他们的威力也不逞多让，铁浮屠所过之处，到处都是残肢断臂。

    　　三支重骑兵的强力冲锋，一下子便将兽人大军给打蒙了。

    　　而就在兽人们不知如何是好时，在三支重骑兵的身后突然传来了震天的马蹄声，很快，一支黑压压的轻骑兵从重骑兵的两侧杀了过来。

    　　轻骑兵军团的出现就犹如是压倒骆驼的最后一根稻草，正在被重骑兵屠戮的兽人们再也承受不住了，他们纷纷转身开始向后方逃窜。

    　　面对着全线溃败的兽人大军，三支重骑兵在追击了一会儿之后便因为马力不济而不得不停了下来，然后将追杀敌人的任务交给了轻骑兵。

    　　重骑兵们虽然停止了追击，但他们带给兽人大军的恐惧感却不是那么容易消失的，哪怕重骑兵不追了，兽人们也不敢回头迎战。

    　　所以北伐联军的那些轻骑兵们并没有遇到任何的麻烦，他们一路上轻松的收割着兽人的生命。

    　　在追击的兽人大军之中，冲在最前面的永远是狼骑兵，而在逃跑时，跑在最前面的还是狼骑兵。

    　　就在那些逃跑的狼骑兵即将逃回之前的战场时，在他们的正前方突然出现了一支人类步兵。

    　　那支人类步兵手持弩箭，呈一字型排开，挡在了兽人们逃跑的路线上。

    　　在看到只是一支普通的人类步兵后，大石王国的狼骑兵们立刻呼啸着冲了过去，他们打算将之前受到的屈辱发泄在这支人类步兵身上。

    　　随着狼骑兵进入射程，那支人类弩兵立刻开始射击，每一队弩兵在射出弩箭后都会自动退到排尾重新装载弩箭，然而第二排的弩兵便开始接力射击。

    　　如此反复循环，弩箭雨连绵不绝，顿时射得狼骑兵们人仰狼翻。

    　　他们身上的皮甲跟本就挡不住锋利的弩箭，很多狼骑兵连同他们身下的座狼都被射成了马蜂窝。

    　　狼骑兵们不要命的往前冲，但在弩箭雨的阻挡下，他们全都倒在了冲锋的路上。

    　　前有埋伏，后有追兵，兽人们在进退两难之下，只能开始向两侧逃散。

    　　在发现兽人们分散逃跑之后，北伐联军的轻骑兵也直接一分为二，继续追杀了过去，誓要将兽人们赶尽杀绝。

    　　这场大追杀一直持续到了傍晚时分才宣告结束，虽然还有一些漏网之鱼，但夜晚是兽人主场，所以北伐联军也只能就此打住。

    　　这场大战，北伐联军以几十万玩家军团为诱饵，成功的将兽人大军的轻装军团引到了埋伏圈。

    　　在失去了那支熊人重装步兵的掩护之后，轻装的兽人军队根本就抵挡不住重骑兵的冲锋。

    　　当兽人大军被重骑兵击溃之时，北伐联军的轻骑兵军团及时的掩杀了上来，从重骑兵手中接过了接力棒，不给兽人大军任何喘息的时间。

    　　而在兽人大军追杀玩家军团的时候，赵光复手下的神臂军则悄悄绕到了兽人大军的身后，在兽人大军逃跑时，成功使用神臂弓将兽人大军赶向了两侧。

    　　无法与熊人步兵会和的兽人大军在逃散之后，顿时便成为了北伐联军轻骑兵收割的活靶子，除了一些速度比较快的幸运儿之外，其他兽人大都倒在了轻骑兵的屠刀之下。

    　　北伐联盟的精锐军团初次登场便成功重创了大石王国的兽人军团。

    　　此战，兽人大军虽然成功消灭了几十万的玩家军团，但在被重骑兵击溃之后，他们也损失了二十万的精锐兽人战士，这二十万兽人战士之中就包括了六万的狼骑兵。

    　　狼骑兵是大石王国唯一的机动军团，在失去了大量的狼骑兵之后，兽人大军便再也没有军队可以去对抗北伐联军的骑兵军团了。

    　　在北伐联军骑兵军团的特意针对之下，兽人大军的后勤补给线顿时变得千疮百孔起来。

    　　大石王国的那支熊人重装步兵确实很厉害，但无奈他们的速度一直是硬伤。

    　　在北伐联军的刻意避战之下，熊人军团空有一身的实力，却根本没有地方去发挥。

    　　当兽人的后勤补给线不断的遭到敌人袭击之后，前线的粮食储备便立刻成为了一个巨大的隐患。

    　　熊人们各个都是大胃王，他们每天都要消耗掉大量的食物，一旦饿上几天肚子，他们就会立刻丧失战斗力。

    　　于是为了保住剩下的兽人大军，兽人指挥官只能无奈的率领着军队退回了菏泽地区。

    　　兽人大军虽然主动撤退了，但北伐联军却并没有放过他们的意思。

    　　在收复失地后，他们的轻骑兵立刻追了过去，继续利用兽人没有机动军团的弱点袭击兽人们的腹地，誓要将兽人大军给赶回大运河东部。

    　　面对着敌人的步步紧逼，熊大石知道己方不能再退了，因为在广袤的平原上，无论他们退到哪里，敌人的骑兵都能立刻追过去，直到将他们彻底赶尽杀绝。

    　　在平原上，只有骑兵才能对抗骑兵，步兵只能击退骑兵，却很难重创骑兵，长此以往下去，他们势必要被敌人的骑兵给活活折磨死。

    　　虽然大石王国和神鹰帝国结成了战略同盟，但哪怕是到了这种地步，熊大石也依然不愿意向神鹰帝国求助，因为一旦求助，他就会在无形中矮了宁远一头。

    　　不过在狼啸天的苦口婆心劝导之下，熊大石最终还是选择了低头，派信使向神鹰帝国紧急求援。

