    多数女人都擅长掩饰自己的真实情感，柳丹晨在这一点上做得尤为出色，她轻声道：“如果我告诉你，你所中的蛊毒和我有关，你还会放过我？”

    张扬点了点头，他再不说话，重新启动汽车将柳丹晨送回她的住处。

    经历了今天的事情，柳丹晨有些身心俱疲，下了汽车，她站在原地，望着张扬驱车远去，直到车影彻底消失不见。

    昏沉的天空中淅淅沥沥飘起了细雨，柳丹晨叹了口气，转身返回住处，抖落了一身的雨水，她靠在门后，两行泪水不争气地滑落下来，也只有在无人之时，柳丹晨方敢落泪，即使是落泪，仍然压抑着自己内心的情绪。

    一个声音在她的身边响起：“既然想哭为什么不哭出声来？”

    柳丹晨被吓了一跳，她转过身去，却见一个身穿黑色风衣的女人就站在距离她右侧不到一米的地方，脸色苍白，黑发垂肩，即使现在夜幕仍然没有降临，柳丹晨还是被这突如其来的景象吓得魂飞魄散。不过她在第一时间就反应了过来，无论这女人是谁，对自己绝无善意，柳丹晨手掌一扬，一团粉红色的烟雾弥散开来。

    那女人双目闪过凛然寒光，轻轻叹了一口气，原本向她包围过来的粉红色烟雾骤然向柳丹晨反扑过去，柳丹晨压根就没有想到对方的武功到了如此深不可测的地步，她虽然不怕自己释放出去的毒雾，可是在对方的面前，她根本不是一合之将。

    次日清晨，张大官人刚刚从床上爬起来，就听到外面响起敲门声。身在驻京办，很少有人会这么不礼貌地吵醒他。

    张大官人料想肯定发生了事情，他打开房门，看到外面站着两名警察，其中一人正是和他之前就打过交道的周志坚。清江大酒店的值班经理诚惶诚恐地跟在后面，看到张扬开门，她慌忙解释道：“张书记，他们非得要闯进来。”其实她之前已经往张扬的房间打电话了，可张大官人睡觉有个习惯。喜欢把电话线给拔了，所以才没能及时通知到他。

    张扬点了点头道：“没事儿，都是老相识了。”他打了个哈欠道：“小周警官，你找我有事啊？”

    周志坚皱了皱眉头，显然对张扬的称呼大为反感。

    可张扬这么叫他已经是给他面子了。张大官人和他叔叔是结拜兄弟，按理说周志坚应该称自己一辈的。

    周志坚道：“你昨天是不是去过京剧院？”

    张大官人道：“小周同志啊，你最近是不是特清闲，特没事干，所以整天就围着我转啊？”心中已经是非常的不爽了，这小子有点给脸不要脸了，如果不是看在周兴国的面子上。我非整你不可，想不到我再三忍让居然换来的是你咄咄逼人，看来做人还是不能太宽容，你宽容了。人家就会误以为你软弱，觉得你好欺负。

    周志坚冷冷道：“张扬同志，请你正面回答我的问题，你昨天有没有去过京剧院？”

    张扬笑了笑。然后他伸出手去，将周志坚一把就给推出了房门。干脆利索地将房门关上了。

    周志坚也没想到张扬会这么干，被他退了一个踉跄，险些坐倒在地上，等他站稳脚跟，已经被张扬拒之门外了，气得脸都快绿了。

    周志坚也是个天不怕地不怕的主儿，他抬脚照着房门就踹了上去，一脚把房门给踹开了。

    张大官人的声音从盥洗室里传了出来：“刘经理，打电话给南栅区分局，把小周同志野蛮执法的事情汇报上去，还有，别忘了找他们索赔房门。”

    周志坚来到盥洗室门前，看到门一样紧闭着，他怒道：“张扬你给我出来，不然我踹门了！”

    张扬道：“年轻人，我好歹也是你叔叔的把兄弟，你家人没教会你尊敬别人？我在方便，你只要敢踹门，我就敢把你脑袋给摁马桶里面。”

    周志坚原本已经作势要踹门了，可听到张大官人的这番话顿时又开始犹豫了，一旁的几个人听到张扬的话，一个个忍俊不禁，只差要笑出声来了，谁都知道张扬可不是什么好脾气，周志坚真敢踹门，保不齐张扬真会这么干。

    周志坚显然也考虑到了这一点，他站在门外和张扬僵持着，大声道：“你快点，不要耽误我们执行任务。”

    “人有三急，你小子多点耐心。”

    盥洗室里响起了哗哗的水声，张大官人正舒舒服服冲着淋浴。小子啊，

    不给我面子，你就别怪我不讲情面了。张大官人这个澡足足洗了十五分钟，他在里面舒坦，外面的周志坚却急得如同热锅蚂蚁一般，他真想冲上去一脚把门给踹开，可又害怕张扬把他的脑袋塞马桶里，刚才张扬的那一推他已经领教到了，这厮的力量不是一般的大啊。强硬归强硬，可好汉不吃眼前亏，周志坚也不是傻子，他也懂得规避风险。

    张大官人总算从盥洗室里面走了出来，穿着浴袍一边擦头发一边抱怨着：“好好洗个澡都不能，我说你们到底找我啥事儿？”

    周志坚忍着怒气向张扬道：“昨天你是不是去过京剧院？”

    张大官人装模作样道：“啥？”

    周志坚大声道：“你昨天是不是去过京剧院？”

    张大官人道：“我先换衣服，刘经理，带他们去餐厅等我，对了，小周啊，你们吃早餐了没有？要不要一起吃点。”

    周志坚忍无可忍道：“你能不能正面回答我的问题？”

    张扬道：“回答是人情，我不搭理你是本份，小周啊，我和你两个叔叔都是好朋友，你就算不给我面子，也得给你叔叔们面子吧，就算这些人情你都不讲，好，你总不能让我光着身子回答你的问题，去餐厅等我，我换好衣服马上就下去。”

    周志坚身边的警察悄悄牵了牵他的衣袖，都看出来了，这位张大官人没那么好对付，过去的那些传说可不是别人虚构出来的。

    周志坚恨恨点了点头道：“好，我给你这个面子，我们去餐厅等你。”

    张大官人这次没让他们就等，十分钟过后就来到了餐厅，他拿了点自助餐，来到临窗的位置坐下。周志坚跟了过来，就在他对面坐了。

    张扬对周志坚视而不见，只顾吃他的早餐。

    周志坚望着他，终于还是忍不住道：“我希望你能够配合我们的工作！”

    张扬喝了口牛奶，用纸巾擦了擦唇角道：“小周啊，作为你叔叔的朋友，我得提醒你，你今天是来找我了解情况的，也就是说找我帮忙，我可以帮你，也可以不搭理你，你要搞清楚何谓人情何谓本份，想我配合你工作，很好！首先要端正你自己的态度，对我最好还是客气一点。”

    周志坚道：“你昨天是不是去过京剧院？”这个问题他已经问许多遍了。

    张扬道：“去过！”

    周志坚道：“当时柳丹晨晕倒的时候你是不是在场？”

    张扬点了点头：“不错！”

    周志坚道：“后来你带走了她！”

    张大官人纠正道：“小周啊，不是我带走了她，是她自己不愿去医院检查，请求我送她回家。”

    周志坚道：“一个因为害怕你跟踪而报警的女人，突然请求你送她回家，你不觉得这件事很矛盾？”

    张扬道：“的确矛盾，可到底为了什么，你不该问我，应该去问柳丹晨。”

    周志坚接下来的话让张扬吃了一惊：“柳丹晨失踪了，自从她和你一起离开京剧院之后，就再也没有人见过她。”

    张大官人皱了皱眉头，缓缓放下杯子，有些诧异道：“失踪了？从昨天我送她离开到现在好像还没有24个小时，找不到她并不意味着她就一定是失踪了，你是警察，这一点你比我更清楚。”

    周志坚道：“今天晚上他们会去津海进行演出，原定她会在早晨五点半乘车前往津海，可是她始终都没有现身。她的同事拨打她的手机无人接听，前往她的住处发现她也不在家，昨天晚上她很可能彻夜未归。”

    张扬道：“你是当警察的，可能这两个字不能随便用。”

    周志坚道：“你昨天带她离开京剧院之后去了哪里？你和她在一起呆了多久的时间？有没有将她送回住处？”

    面对咄咄逼人的周志坚，张大官人摇了摇头：“你以为我会柳丹晨不利吗？你有没有搞错，我是一个国家干部嗳，你居然怀疑我？她去了哪里？想去哪里？这都是她自己的事情，她是成年人了，可以为自己的行为负责，我跟她非亲非故，甚至连普通朋友都算不上，难道你想让我为她发生的一切负责？笑话！你想要线索，我给你一个线索，昨天我还在京剧院遇到傅海潮了，你怎么不去调查他？前天他们一起吃饭，昨天保不齐他们又相约见面了，你怎么不去问问傅海潮，他有没有柳丹晨的消息？”<!--over-->

