    声音一落，她朝冷霜看了一眼，问：“球球呢？”

    “在外面马背上，趴着不肯下来。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “由着它去吧！它应该是不会有事的，倒是你，晚上别乱跑。”她交待着，就见帘子微动，那小男孩跑了出来。

    “哥哥，娘亲说这个很贵重，阳阳不能收。”他将手心中的那颗夜明珠递还给凤九，话虽这样说着，但，小孩子没见过这也样的玩意，一双眼睛却尽是不舍。

    凤九笑了笑，道：“没关系，拿着吧！”声音一落，就见那妇人端着几个染红的鸡蛋走了出来。

    “家里也没什么好招呼的，两位，先吃个红鸡蛋吧！”妇人的声音轻轻柔柔的，看向阳阳的目光尽是浓浓的母爱与宠溺。

    “哥哥，这珠子阳阳真的能收吗？”他眨着眼睛看着凤九，又看了看身边的母亲。

    “这夜明珠珍贵，小孩子也不懂事，公子还是收起吧！”妇人轻声说着，示意着阳阳将珠子还给凤九。

    “没事，给孩子的小玩意罢了，留着吧！”凤九笑说着，让阳阳收起来。

    见此，妇人便朝凤九轻轻一福身，行了一礼：“如此，小妇人便代小儿谢过公子赠礼了。”

    看到妇人盈盈一福身的姿态，凤九目光微动，淡笑着没说话。

    不多时，妇人只留下阳阳在前面陪着凤九，又转身进了后面。

    “阳阳，隔壁那屋住的是谁？”凤九看着那正吃着鸡蛋的孩子问着。

    “是爷爷和奶奶，不过爷爷和奶奶身体不好，他们经常在屋子里没出来的。”

    “哦？那你爹爹呢？他也在家？”

    “上回来了个坏人，把爹爹打伤了，爹爹现在床上养伤呢！”他递了个红鸡蛋给同九，软糯糯的说着：“哥哥，你也吃吧！娘亲说吃了红鸡蛋才会平安长大的。”

    闻言，她微微一笑，接过鸡蛋剥了壳后吃了起来，过了一会，那妇人端上来一菜一肉和两碗饭对凤九道：“家里也没什么其他的东西了，菜是野菜，肉是林中里抓的野兔肉，公子将就着吃点吧！”

    继而，将阳阳带了下去，将前面留给凤九和冷霜两人。

    待她离去后，凤九看了桌上的一菜一肉和那两碗饭一眼，这才对冷霜道：“坐下吃吧！这家人虽然是怪了点，不过对我们应该是没恶意的。”

    听主子都这么说了，冷霜便应了一声，这才在桌边坐下，端起饭吃了起来。

    随着夜色渐深，周围似乎越的阴冷，就连那外面的虫鸣声也因那夜色中的寂静而显得极为清晰，清晰得透着几分的诡异。

    凤九和冷霜被安排在侧屋休息，在这处处透着诡异的地方，两人想要好好休息一下那是不可能的，因此，冷霜守着夜，而凤九则盘膝闭目修炼着。

    上半夜一直平静，直到，下半夜时，呼呼的风声急急的拍打着门窗，出砰砰砰的声音，外面的风声呼啸着，听着有些渗人。

    也在这时，一声震耳的大笑声不知从何处传来，回荡在夜幕中的空气之中，如同一道惊雷，震醒了凤九和冷霜。