    第181章我的爱人是……

    小孩嘟嘟囔囔的吐槽着父母。

    “你后面说的这些，问与不问都没差别。”男人说道。

    因为没差别、没影响、也没那么重要，他和池声都不必问。

    薄屿星懂了，他们只问跟彼此息息相关的问题。

    “我说的是真的，就在这个卧室门口哦。”

    小孩又学着池声的样子，一比一还原现场。

    单手叉腰，抬着一条腿,“薄老狗，你给我滚远点。”

    那动作，那小表情，惟妙惟肖。

    薄知宴被他逗笑了，又为自己将来的日子担忧，连忙伸手打断他,“好了好了别学了,学得一点都不像。”

    “不像吗？哦，我妈妈更漂亮，更霸气！”

    “马屁精。”薄知宴笑话了他一句，旋即好心情的嘱咐道：“你去收拾东西，我们今天要出去一趟。”

    “去找妈妈和程醉叔叔么？”

    “不是。”

    他不至于这么做，自己带着孩子突然出现，宣誓主权般的破坏孩子妈妈的正常社交，既让池声下不来台，又显得自己没品。

    没必要。

    “那是去干吗？我哪里都不想去，我要等妈妈回家。”

    薄知宴冷声：“那总不能让你妈去买菜吧？”

    小孩一听明白了，噔噔噔的去换衣服了。

    ——

    程醉挂了电话后，让经纪人硕哥立刻定了飞华京的机票。

    黎城到华京的航班挺多，临时定也能买到票。

    经纪人硕哥不想放人，就差抱着他大腿哭了。

    “我的祖宗，你再跟池小姐另外约个时间不行吗？今天下午有场活动，你必须出席,这也是帮你洗黑料的一个步骤。这可是椰视频的叶家小姐出手帮忙，你才有这个机会。别人想要都没有！”

    程醉一边换衣服，一边回他：“小爷我是那种趋炎附势的人么？黑料是我自己放出去的,该承担什么我担着就是了。”

    “但你负面新闻还没彻底消下去，这时候去华京，你俩要是再闹出点新闻，我就别活了！”硕哥命苦，硕哥只想哭。

    程醉做了决定的事，不会更改。

    换好衣服，还给自己喷了发胶，把头发弄得更有型了些。

    “硕哥，你别担心。在声声答应当我正式女朋友之前，我是不会让任何人打扰到她的。”

    经纪人：……啊不是，我担心的是你，不是她。

    算了，早就知道他什么德行了，根本劝不动。

    反正程醉所在的程家，在华京也是数得上号的名门，倒也不会有大乱子。

    硕哥直接原地摆烂。

    ——

    中午十二点。

    池声准时来到了一家华京菜馆。

    刚进包厢的时候，程醉刚挂断一通电话。

    程醉见她来了，起身给她拉开座椅，倒上了新沏的雨前龙井。

    “声声，直播事故那件事，处理的怎么样了？我看网上的风向还可以,应该没事了吧？”

    池声坐下来，点点头：“没事了。”

    “这样吧，我把我经纪人硕哥介绍给你吧，他在公关这一块，特别牛。”

    程醉一门心思的想着池声，连经纪人都能往外送。

    池声抿了口茶水，难得放缓了语气，没有凶他。

    “你就别坑你经纪人了，他光帮你处理热搜，就已经够头疼了。”

    程醉故意扭曲她的话：“你要是不喜欢我上热搜，以后除了新歌宣传，我再也不上了。”

    “我不是这个意思。”

    池声放下杯子，“我是说，你不用帮我做这么多。这些事情，我自己能处理，我不想欠你人情。”

    池声向来如此，果决、坚定、有话直说。

    程醉捏着茶杯，遮挡住了自己的视线。

    沉默片刻后，他突然低声问道：“你喜欢上他了？”

    他是谁，俩人心知肚明。

    直播里的片段，他会关注，网上的热搜，他也用小号一遍遍的刷着。

    薄知宴有演技，可他的眼神骗不过他。

    同为男人，同为兄弟。

    他了解薄知宴。

    也许当初，他不该闭关写歌。

    他如果接了这档综艺，结果是不是就不一样？

    喜欢薄知宴？

    池声连连摇头，她也不打算解释孩子的事，只是说道：“对不起，我的爱人是航天事业。”

    程醉由衷的竖起两个大拇指。

    他突然想起来，薄知宴曾建议他情人节送天文馆门票。

    看起来，他比他，更了解她。

    “好了好了，不说这些了。这家菜馆的京菜做得很地道，你尝尝。吃得饱饱的，才有力气搞事业！”

    程醉把池声喜欢的菜，一股脑的都推到了她面前。

    池声吃了几口，味道确实不错，咸淡适中，口味清爽。估计屿星会喜欢，有机会一定要带他来吃。

    想到这，她咀嚼的动作一怔，突然失笑。

    屿星已经成为她不可分割的一部分了啊……

    吃过饭，池声便把提前准备好的稿子，交给了程醉，“喏，给你的。”

    她努力划清界限的样子，让程醉心里哇哇凉，从椅子上跳起来，全身都在拒绝。

    “我不要！真不要！别给我！”

    池声无奈，夹了一口菜，慢条斯理的说着：“十一禅的曲谱，不要我就销毁了。”

    池声伸手，就要撕掉曲谱。

    “十一禅？”程醉这才重新回到座位。

    作为音乐圈的人，他对这位知名的词曲创作者十一禅先生，如雷贯耳。

    曲风大气震撼，填词意境深远，旋律又很流畅，朗朗上口。

    十一禅仿佛自带爆款气质，写一首，红一首。

    他们圈内人，无人不知这位大神。

    有倾慕其才华的，有想蹭他运势的，也有想一炮而红的。

    只不过十一禅就像他的名字一样，静谧低调，与世隔绝。

    想要跟他约歌，全靠机缘。

    程醉也是创作型歌手，自然很欣赏十一禅。

    他曾经四处打听，想找十一禅约首歌，遍寻无果，空手而归。

    正值前段时间又遇到了创作瓶颈。

    这首曲谱就是及时雨。

    “我要，我要。”

    谁能拒绝词曲大神十一禅先生的曲谱呢？

    程醉拿到手后，迫不及待的看了一遍，清唱了几个旋律，“这歌很适合我，我很喜欢。”

    说到自己喜欢的事业，程醉也有些兴奋，“声声，你认识十一禅啊？他的曲谱可不好约。”

    ?  ?终于补全了欠的，舒坦了。

    ?      晚上见啦宝宝们！

    ?      月票月票，求求求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

