    没有人预料到物资丰富、守军充足的沙那塔尔会被攻破。

    而事实上，这座地下城市也并非被黑暗联盟的军队从外部强行攻破，而是从城市内部陷落的。

    所有人都没有想到，现任首席的孙子，地下城的外交官多鲁鲁竟然会与黑暗联盟的势力勾结。

    他趁着病榻上的首席沉睡的时候，窃走了对方持有的地下城核心的权限钥匙，从而绕过了沙那塔尔城邦的防御神术屏障，私下里建立起了一座连接城外与城内的传送法阵……

    于是，在所有人都没有反应过来的情况下，突然有大量的亡灵出现在了城市中。

    他们捣毁了城邦中的超远距传送法阵，并破坏掉了死神神殿中的死神神像。

    死神神像是为防御神术提供力量源泉的核心，神像一毁掉，整个沙那塔尔的防御神术就崩溃了。

    而远程传送法阵被捣毁，支援的精灵们也无法再通过传送前来支援……

    因此，整座城市的守军和精灵部队，立刻就陷入了孤立无援的境地。

    于是，早已在城外准备好的黑暗大军，就与城内的内应和突袭部队里应外合，轻易地将数个月没有攻破的城门打开了。

    本应该轰轰烈烈的攻城战并没有发生，黑暗联盟一方很快就占据了沙那塔尔的城墙，而原本的守军则在两面夹击之中丢下了一地的尸体，艰难退入了城市。

    战争很快演变成了一场惨烈的巷战，城中的守军和攻入城市的黑暗联盟军队在城市内展开了激烈的搏杀。

    然而，黑暗联盟的军队早已做了充分的准备。

    他们聚集了足足十五万的亡灵大军以及八万的普通部队，堪称地下世界西区的最强力量。

    而相比之下，沙那塔尔的幽寂联盟军队实力实在是太弱了。

    城邦守军总共还不到两万人，就连依旧留在城中的精灵也数量有限，总计还不到三千。

    在黑暗联盟军队的进攻之中，幽暗矮人和地底侏儒组成的军队损失惨重，精灵们也纷纷战死，整座城市的街道都被鲜血染红。

    而幽寂联盟一方残留的力量，也被对方一步一步地逼到了城市最深处的矿洞里，凭借着一些坚固的工事艰难支撑着……

    仅仅不到两天，黑暗联盟的军队就占领了沙那塔尔的大部分区域，仅剩下城市深处一些矿坑被退入其中的幽暗矮人、地底侏儒以及精灵雇佣兵所占领。

    那里易守难攻，但却物资匮乏，黑暗联盟一方只要将他们关在那里，他们就只有投降以及饿死两条路可以选择……

    可以说，到了这个时候，黑暗联盟已经事实上占领了整座沙那塔尔。

    原本的城市居民被强制性拘在家中，反抗者被大肆杀戮，首席卡特拉被背叛者多鲁鲁亲手杀死，而多鲁鲁则被黑暗城邦联盟命为新任首席，并宣布黑暗与阴影教会将成为城邦新的官方信仰。

    同时，黑暗联盟的军队还将早已准备好的黑暗与阴影之主的神像接入了原本的死神神殿中，再次激活了城市的防御神术屏障。

    只是这一次，神术防御屏障对付的已经目标已经逆转了。

    至此，沙那塔尔宣告陷落。

    当这个消息传遍幽寂城邦联盟的时候，各个城邦一片哗然。

    所有人都没有预料到，沙那塔尔会陷落的如此突然……

    而在哗然之后，很快就是恐慌。

    沙那塔尔城邦的多鲁鲁背叛了，而他的背叛直接导致了城市的陷落，那么……其他的城市是否也像这座城市一样，早已被黑暗联盟的势力渗透？

    此外，沙那塔尔与锋刃之城同为幽寂城邦联盟通往黑暗城邦联盟的门户，地理位置太过敏感。

    从地下世界西区的地图来看，地下西区的整体地貌就好像一个头朝北的葫芦。

    葫芦嘴是通往深裂之窟的通道，幽寂城邦联盟占据了葫芦的上半部分，而黑暗城邦联盟则占据了下半部分，两座地下城邦则正好位于葫芦的中央，同时还是通往第二层幽暗区域的入口……

    在这种情况下，沙那塔尔和锋刃之城的防御战就是整个战争的关键，这里的战局甚至能够成为决定整个地下世界战争的走向，而决战也大概率会发生在这里。

    防御的好，只要耗下去，世俗战争间的胜利定然会属于幽寂联盟。

    但若是任何一座城邦被攻破，那就将导致幽寂城邦联盟门户大开，而黑暗联盟的军队将可以长驱直入，局势瞬间大坏……

    然而现在，真的有一座城邦被攻破了！

    某种意义上讲，可以说黑暗联盟一方已经在这场战争中取得了决定性的胜利。

    毕竟，以双方的实力对比来看，或许防御单座城市的话，幽寂联盟能够依靠精灵的支援坚持下来，但当多座城邦同时受到攻击那就危险了。

    不是每一座城邦都像这两座城市那样有着几万的守军的，更多的幽寂城邦联盟的地下城市的军队还不到一万人。

    当然，这也是因为黑暗联盟一方有着特殊的手段，能够使得正常的亡灵堕落腐化，从而让幽寂联盟无法在与黑暗联盟的战争中同样利用亡灵大军。

    在这种情况下，黑暗联盟的军队完全可以凭借着数量优势，轻易地对起码五座以上的地下城市同时展开围攻，并大概率能够轻松攻破。

    值得一提的是，考虑到超远距传送法阵的建立成本，虽然在寻求支援的时候幽寂联盟一方决定在各个城市中都建立起超远距传送阵，但事实并非如此。

    真实的情况是，仅有锋刃之城和沙那塔尔两座位置关键，且本就富余的城市选择了建立连接黑岩城的超远距传送阵。

    而其他的幽寂联盟城市虽然距离葫芦嘴越近，也就距离黑岩城越近，建立超远距传送阵以及维持法阵运转的成本就越低……但偏偏他们越偏僻就越穷，哪怕是成本再低也根本无法承担，最多不过是在彼此之间建立起了普通的传送阵罢了。

    当然，这也是因为幽寂联盟至多不过是一个松散的城邦联盟罢了，不可能将各个城邦的资源有效分配利用。

    在这种情况下，哪怕是玩家们，也很难进行有效的支援。

    当然，理论上来说，玩家们也可以先传送到两座位置关键的城邦，然后再通过普通传送阵传送到其他城邦。

    但，问题的关键也在这里。

    锋刃之城和沙那塔尔的确同样也有连接其他地下城邦的传送法阵，但是这种传送阵却都集中在沙那塔尔城邦中，锋刃之城不过仅有一道连接沙那塔尔城的传送阵罢了。

    这就导致了，一旦沙那塔尔城邦被攻破，锋刃之城就和幽寂联盟的其他城邦断了联系。

    而之所以幽寂联盟会这样建立传送阵，是因为虽然两座城邦都位置关键，但相比之下锋刃之城距离黑暗城邦联盟的势力范围更近，三面都是敌人，在这里建立大规模连接其他城邦的传送阵风险太大……

    毕竟，在所有人的估计中，如果两座城市一定会有一座被攻破的话，那一定会是锋刃之城，建立传送阵进行支援的话，有沙那塔尔城邦就够了。

    结果谁知道，竟然是沙那塔尔先被攻破了。

    说这么多，其实总结一下的话，也就是一件事。

    那就是沙那塔尔的失落，已经在战略上宣告了幽寂联盟的失败，如果还想要获得这场战争的胜利的话，就不能仅凭世俗力量了。