    这天剩下的时间，周明都在为他那刚开不久的公司忙活了，没办法，公司刚开业，现在就他一个人，只能他忙活了。

    等后面公司找了人后，周明就只需要提供技术支持，再到后面他就提供个方向就行。

    周明不可能和模拟中的他一样，花费太多精力在公司上。

    晚上又是在图书馆对着电脑敲敲打打的一晚上，和沈清秋分离后，周明回到宿舍。

    “喂，天路。”回到宿舍后，周明掀起刘天路床上的窗帘，喊了喊正在上面和对象视频通话的刘天路。

    不得不说，这刘天路和他对象谈恋爱也有好长一段时间了，到现在还是每天晚上雷打不动的打好几个小时的视频电话，这两人的粘人程度，可真是绝了。

    “宝贝，等一下哈。”听到周明喊自己之后，刘天路先是和她对象说了声等一下，之后摘下耳机，故意尖着嗓子对周明说道，“你个臭流氓，掀我帘子干嘛，你是不准备对我图谋不轨？”

    “滚滚滚，你是这个宿舍除了我之外唯二的正常人，怎么现在也开始这么恶心人了。就你这模样，谁敢对你图谋不轨？我要是女的，全天下男人死光了也不会看上你。”周明知道刘天路是在和自己开玩笑，便也说笑着损他。

    论损人，周明的实力可不是盖的，想当初他也是“文能挂机喷队友，武能越塔送人头”的狠角色。

    “呸，你变成女人到老还是个老处女，你还看不上我，我还看不上你呢。”刘天路也是继续贫嘴。

    这要是搁以前，刘天路早就问周明找他有什么事了，他还急着和他对象聊天呢。

    不过自从周明在顶级数学期刊上发表了一脸数学论文后，宿舍里的人对周明的态度就都有了一些改变。

    虽然依旧还是和以前一样嬉戏打闹，但至少都对周明更加包容了。

    “我以前怎么不知道，你也这么爱贫嘴？我找你是有事情。”周明也不和刘天路多说了，直接说出了自己的目的。

    “我有份兼职找你，你要不要干？你要是干好了，等你工作后直接转正。我告诉你，这可是个好机会，别人是毕业即失业，你到时候就是毕业就能有工作，多好。”周明诱惑道。

    “工作？什么工作？你现在不是每天都忙着写论文、看书吗？你还有啥工作？你又找兼职了？”一向觉得自己找兼职门路是宿舍里最广的刘天路，在听到周明问他要不要干兼职的时候，他倒是有些不太相信。

    “我最近刚开了一家公司，正准备……”周明话还没说完，宿舍里的另外两个人也都纷纷看向这边。

    “什么？开公司？”

    “操，牛哇，我们还在为期末考试而苦恼的时候，周哥都开公司了？”

    “开的什么公司？叫啥名？”

    “多少钱一个月？要是待遇好那我就不考研了。”

    刘天路还没说话呢，赵乐天和刘小就已经叽叽喳喳、七嘴八舌地聊了起来。

    “未来科技。”周明的公司名很简单，通俗易懂，完全符合他公司的主旨。

    “工资嘛，肯定不会比市场上低就是了。”对于生物工程这一行的工资情况，周明之前已经了解的很清楚了，“就是招实验员，你要是愿意干的话，工资可以详谈，而且到时候有学长学姐指导哦。”

    周明继续诱惑刘天路，反正刘天路毕业之后的打算也是在金陵这边发展，既然准备在金陵这边发展，那在哪干不是干？

    不过，面对周明抛出的橄榄枝，刘天路也没有急着答应。

    “你让我想想吧，我明天和我女朋友商量商量。”刘天路对周明说道，虽然刘天路还要继续和他女朋友视频通话，但他不可能现在就在宿舍和他对象谈论周明找他干兼职的事情，宿舍里的人都听着呢。

    这种事情，还是得等使室友们不在，特别是周明不在周围的时候谈最好。

    见刘天路没有立刻给出答复，周明便也没再催促什么。

    “你刚才说你不准考研，要来我这干？”刘天路那边又继续和他女朋友视频通话了，周明便又来到刘小的床铺下，毕竟刘小刚才可是说了要是待遇好他就不考研了。

    我准备给刚毕业的本科实验员开的工资，起码要比石敏才他们公司给的多点，这也算待遇好了吧？周明心里这么想着。

    “那也要看待遇咋样啊，你看吧，我身为你的室友，你是不是该多给点。”刘小开始攀关系。

    “我们公司可是透明化管理，除非你有过人之处，要不然不可能额外给你高工资，要是我真这么干了，那我这公司恐怕也开不长久。”周明也是没给刘小攀关系的机会。

    “给个主管当当总可以吧？”刘小又问。

    “去去去。”周明已经知道刘小压根就不准备来，他这纯属捣乱。

    “那我还是先考研吧，我可不想这么快就工作，我还想再玩两年呢。”刘小道，他考研目的就是为了不这么早出来工作。

    刘小那边也合上了帘子，周明又看向赵乐天。

    “喂喂喂，你看我干嘛？我可是准备考公务员的。

    你这人也太毒了吧，刚当上资本＋就准备拿我们这些室友开刀，准备剥削你身边最亲近的人吗？我可是你出生入死这么多年，最好的兄弟啊！”赵乐天一见周明将目光转移到他身上，连忙说道，说的好像周明要对他干什么对不起他的事情似的。

    “屁，什么资本＋，我国有资本＋吗？我这叫民营企业家，懂不？以后可是要做人民企业家的。你懂什么叫‘人民富豪’吗？”周明说的一套一套的。

    “咦~~~”赵乐天对周明露出一副鄙夷的神色。

    又和室友们愉快地聊了一会之后，周明洗了个澡，上了床。

    ……

    而就在周明和室友们聊天打屁的时候，远在大洋彼岸的普林斯顿大学内，有位数学教授却是在看到周明的名字后，说了句美利坚的国骂。

    “咦？什么鬼？这他妈的怎么又是这个家伙？”此时正看着周明的名字露出一副吃惊表情的是一位有着一头花白头发，带着一副厚厚的眼镜，有着黑白相间的胡须的老人。

    此时正在爆粗口的老人，名叫尼古拉斯·卡茨，是美国普林斯顿大学的数学教授，也是《数学年鉴》编委会的一员。

    像卡茨这种学术编辑，他虽然是《数学年鉴》编委会的一员，但他并不是每天都审稿的，毕竟他也有自己的事情要做，平时也比较忙碌，审稿都是心情好的时候在空闲时间抽出一部分时间来审的。

    因此，投稿《数学年鉴》的论文，从投稿到刊登，时间也是额外的长。

    今天卡茨本来心情还不错，他看了看一些已经通过了技术编辑那边的审查后的数学论文，大致扫了一下通讯作者，想看看有没有熟悉的名字，如果有就先看看那篇论文，却没想到又看到了周明的名字。

