    天府！

    这是一个绝对实力为尊的地方。

    圣子被普通的弟子打得吐血，这是最大的耻辱。

    三十年前，曾经有一个例子。

    当年那个杨圣在加入天府之后被人打压，最终步步崛起，有一位圣子被人请动，专程去对付杨圣，想彻底阻断杨圣的蜕变之路。

    谁知，杨圣惊世战力爆发，展现无敌威势，硬生生在战斗中突破，将那尊天府圣子打得身受重创。

    那一战，那位天府圣子虽然没死，但败的彻彻底底，那一战本是恩怨了结。

    但让人没想到的是，一个天府的至尊太上长老看不惯，认为那圣子是个废物，没资格继续担任圣子身份，直接一巴掌将那个天府圣子抽死。

    “杀！”

    吞下了通神之液，这个战不灭彻底爆发了。

    他的拳芒强大了十倍之多，居然在几个呼吸间连连出手，当场将万道人皇图演化出来的那一道化身打爆。

    “战神五式！”

    战不灭手中出现了一柄古老的战矛。

    战矛演化出一道流畅而玄妙的空间轨迹，打出了一种强横绝伦，奥妙无双的神通。

    不过，惊变出现。

    就在他这一击锁定叶寒，准备轰杀过去的刹那，只看到前方空间扭曲，万道人皇图之中无数的武道纹路旋转起来。

    一道崭新的化身再度出现了。

    依旧是叶寒的面孔，叶寒的身形，但爆发出的气息纯粹而狂暴，就宛若一尊可以不休不眠，永远战斗下去的战斗傀儡。

    化身杀出前方，一拳引爆真空，带着不可想象的蛮横大力一拳轰来。

    轰隆！

    战不灭一矛刺杀而出，正面轰杀，简直要刺穿天地。

    但是没什么用，那只不过是一道化身，并非叶寒那样的肉身本体。

    而且在拥有来源于万道人皇图的力量支撑下，源源不断的元力加持，让这化身不知疲倦，完全没有受伤的迹象。

    身躯被轰出的缺口，刹那弥补，刹那恢复。

    “啊……畜生啊，小畜生，我今天一定让你死无葬身之地。”

    这个战不灭平日里高高在上，圣子身份非凡，俯瞰无数天府弟子，但在此刻已经是犹如一个发疯的疯子，神情癫狂。

    也是，别说他是天府圣子这种高贵的身份，本身又是同辈之中的奇才，就算是一个普通寻常的武皇，被叶寒这么一尊天人境武者挑衅，都是莫大的耻辱，都无法接受。

    大战持续之间，那个司马师兄目光微微一皱，似乎也有一种出手的冲动。

    不过，就在此人刚踏出一步的时候，不远处那个萧师姐却淡淡道：“二打一已是恃强凌弱，莫非，司马皓，你也要出手，继续丢我们天府的脸？”

    “丢脸？”

    那个司马皓皱起眉头，不禁冲着那几个圣地所属的武皇看去。

    几大圣地武皇果然都是面容古怪。

    即便是属于天府的一些弟子，在此刻还留在那通道中的一些人都是目光复杂。

    “退后吧！”

    那萧师姐平静吐出三个字，一缕无形的武道气机已经锁定了司马皓。

    这个萧师姐乃是几个圣子中最强的一位，乃是二阶武皇，她如此举动，让司马皓的脸色立刻变得难看起来，再也找不到出手的机会。

    “萧晴，你居然想要维护这个叶寒？”

    司马皓目光变幻，似乎是突然看明白了眼前女子的意图。

    “若这叶寒只是个狂妄无知的小子，陨落在此也是他的命数，但此人天纵无双，战力惊世，武道意志坚定，这种天才当然要维护。”

    被称作萧晴的女子淡漠说道。

    “你如此维护，莫非是看上这小子了？”

    司马皓露出讥讽的冷笑，但在随后，他的目光猛然一缩：“不对，他是裴无敌的师弟！”

    “你知道就好，不想被裴无敌所镇杀掉，就别乱来。”

    萧晴风轻云淡地说道。

    同为圣子，也有强弱高下之分，裴无敌可是圣子之中无比强大，赫赫有名的一尊凶人。

    轰！

    突然间，前方真空中再次出现了爆炸之音。

    只看到叶寒的本体和吴庸在对抗巅峰一拳之后，吴庸惨叫一声，身躯直接被叶寒轰飞了出去。

    在吴庸的胸膛中央，出现一道无比醒目的血洞。

    叶寒的一拳打穿了他的前胸后背，如果再往右边挪移两寸，甚至直接会打碎此人的心脏，废掉他的肉身。

    “武道皇座！”

    吴庸狂吼，吐出四个字。

    他祭出了武道皇座，整个人的伤势，开始了不断的复苏。

    任何一尊武皇出手战斗，一旦到了动用武道皇座之时，往往便是生死时刻。

    吴庸被逼迫到了这种地步，这一幕简直让在场所有人的眼珠子都掉下来了，尤其是通道之中的一些天府弟子更是冷汗直冒，心脏不断震颤，皆是庆幸无比。

    之前他们也就是屈服的及时，很干脆地将天府之令交给了叶寒，若非如此，恐怕会有天大的麻烦。

    这个叶寒怎么可能强横到这种地步？

    瘦死的骆驼比马大，那吴庸就算是在破开内殿门户的过程中消耗严重，但也是一尊不折不扣的绝世天才，各种底蕴无数，碾压天人如同屠狗杀鸡。

    但是他却压制不了叶寒，还要被逼迫着动用最强手段：武道皇座。

    “杀！”

    就在吴庸的武道皇座出现之后，叶寒猛然吐出一个杀字。

    这一刻，他的杀意彻底绽放了出来，再无顾忌。

    他本来要留下一些手段，最后争夺那荒神之心，但现在叶寒的主意再次改变。

    斩杀吴庸，震慑所有人。

    最后再和那个萧晴圣女商量如何瓜分荒神之心。

    叶寒虽然在全力战斗，但是对于萧晴和司马皓的对话却知晓得一清二楚，他毕竟要时时刻刻锁定战场，不允许出现任何意外。

    但现在看来，萧晴此女倒未必是吴庸这样的对手，此人和三师兄裴无敌似乎关系不错，叶寒暂时放心了不少，也让他内心少了几分羁绊，能肆无忌惮地一战。

    全力一战！

    九天御龙诀运转了起来。

    体内的气海和九大龙珠全部爆发。

    每一击杀出，都是有无穷无尽的巨大力量吞吐而出，整片大殿真空在震颤，四面都是可怕的漩涡。

    铛！

    金铁交击之声响彻。

    叶寒的帝龙戟，和那吴庸的武道皇座撞击在了一起。

    【作者有话说】

    第七更！

