    九万里虚空被一刀撕裂。

    整座禁天海城，在刹那间震颤了起来。

    “什么？”

    北海真神骇然色变。

    根本没有任何反应的机会，就只感觉到禁天海城和自己失去了联系。

    轰！

    眨眼之间，天崩地裂，虚空破碎。

    刀芒淹没了一切，整片北海上方的虚空完全变成了一片璀璨的金色。

    一片混乱之间，禁天海城哗然破碎。

    破碎的刹那，叶寒终于挣脱了一切束缚，犹如被镇压亿万年的绝世武神一招出世。

    他的意志，他的力量，他的气血完全爆发开来，在陡然间攀升到最巅峰。

    一步踏天而起，叶寒手持黄金古字凝聚而成的亘古龙刀，冲着下方悍然轰杀出一击。

    轰轰轰……。

    还未恢复的天地时空，在下一刻再度彻底崩裂开来。

    长达万里的黄金刀芒延伸而出，霸绝天地，撕碎空间的刹那，彻底斩杀在下方的岛屿之上。

    砰！

    整座岛屿彻底崩碎。

    “畜生！”

    北海真神怒不可恕。

    一刹那之间，他掌指探出，横推一掌逆天而起。

    “斩！”

    叶寒目光冷厉，再度一刀斩下。

    黄金刀光从长空之巅降落而下，锋芒无穷，携带着叶寒体内那狂暴无敌的力量，一刀如可撕碎穹宇，斩灭日月。

    金色的刀芒如瀚海般淹没了下方的海域。

    整片北海，如同要被叶寒这一击直接分裂，劈碎，泯灭。

    无穷的力量积累到极限，将北海真神的身躯直接打入海域漩涡深处。

    “给我死！”

    叶寒口吐杀音，第三刀随之劈杀而下。

    “海魂珠！”

    只听到北海真神一声怒吼，海域之中，一颗犹如拇指般大小的珠子突然出世。

    珠子看似不起眼，但内部蕴藏着神秘莫测的气机，在出世的一刹那，就演化出一片恐怖无敌的场域，赫然挡住了叶寒的第三刀。

    北海真神从海中出世，嘴角流淌着逆血，长发乱舞，神情凄厉，带着无尽的杀意：“海魂珠，噬魂、噬血、噬天、噬地！”

    “你敢？”

    叶寒眼瞳爆睁。

    “有何不敢？”

    北海真神癫狂，自身意志沟通那一颗海魂珠，在一瞬间，整片北海彻底逆乱。

    一股吞天噬地的气息从那海魂珠之中蔓延而出。

    那种吞噬之力所过之处，整片天地之内，无穷无尽的天地元气刹那被抽干，同时，整片浩瀚无垠的北海内部，无数的生灵全部陷入了混乱。

    古往今来，北海之内出现了从未有过的血劫。

    海域深处无数的生灵在刹那间进入死寂的状态，所有的鲜血，所有的魂魄全部出世，化作一条条血色的河流，冲着海魂珠流淌而来。

    “给我吞！”

    北海真神怒吼，状若疯魔。

    这一刹那，整个星辰界万灵颤抖，无数的人类，无数的妖兽，全部陷入了恐慌之中。

    因为北海血劫在蔓延，远远传递开来，如要吞天噬地。

    无数的生灵，无论种族来历，体内的鲜血和魂魄全部都被海魂珠所吸纳、吞噬。

    “杀！”

    北海上空，叶寒手持黄金天刀，悍然一击斩向海魂珠。

    然而，武帝之力哪怕再强也无用，黄金刀芒劈杀下来，被一道无形的力量所阻挡。

    可以看到，海魂珠的上方出现一道天蓝色的场域。

    那一道场域乃是空间之力，甚至堪称是世界之力所凝聚而成的防御场域，就算是成圣的强者都无法打破。

    北海化作一片浩瀚的血海，无数尸体泛白，漂浮海域之上。

    血光之内，隐约似乎出现一道天蓝色的光芒，似有一颗跳动的心脏浮现。

    那正是这一界的世界之心，被这北海真神强行沟通，借用世界之心的力量来抗衡叶寒。

    “血劫！”

    “这不可能，北海真神大人，怎么可能会做出这样的事情？”

    无数强者恐慌，在远处的时空之中颤抖。

    叶寒杀向北海，惊天一战，早已引动天地异象之变，不可能瞒过这星辰界的无数强者，此刻不知道多少星辰界的生灵躲在远处感应着这一战，在发现这一幕之时，皆难以置信。

    北海真神，曾经还是主宰星辰界一世的无敌存在，在当年的那段岁月中，甚至是整个星辰界的荣耀。

    然而今日却酿成如此一幕，诞生出如此滔天之祸，让整个北海变成死海。

    这种吞噬之力若是继续蔓延，整个星辰界无数大域，无数生灵，终将陷入同样的结局之中，将全部被灭。

    “都怪叶寒！”

    有人在怒吼：“如果不是叶寒闯入北海大杀四方，真神大人怎么会被逼到这一步，做出这种事？”

    轰！

    就在此人声音落下之时，一道铺天盖地的手掌降临而来，恐怖的一击落在身上。

    开口之人瞬间化作一具尸体，惨死当场。

    无数武者发悚，抬头看向九天虚空，只看到一名老人从天而降。

    “神荒圣主？”

    “见过神荒圣主！”

    一些老一辈的强者急忙躬身参拜，浮现出敬畏的光芒。

    其他众人闻声，全部露出惊容，骇然看着眼前出现的老人，这是神荒圣主，星辰界五大圣地之一，神荒圣地的圣主。

    这可是无比古老而恐怖的强者，平日里根本不可能出世，怎么会在今日出现在此地？

    神荒圣主冷哼，看向一些人：“一群白痴，北海真神为异族，昔日岁月闯入星辰界内，就不安好心，如今叶寒出手乃是真正的除害，你们懂什么？居然还在为北海真神开脱，简直是天大的笑话。”

    “什么？”

    无数星辰界的强者陷入呆滞。

    神荒圣主的一番话，颠覆他们的认知，让无数武者不知所措。

    究竟是怎么一回事？

    神荒圣主未曾解释，而是担忧地看向北海方位：“希望叶寒能斩掉此人，否则，星辰界终有一日要走向灭亡。”

    北海之上，无比可怖的一幕在此刻出现，令人发悚。

    只看到那余下的数万海族强者全部惶恐颤抖，每个人都露出绝望之色：“真神大人，救我，我不想死……。”

    惨剧出现，海魂珠的吞噬之力达到极致之后，居然将这些海族强者的魂魄、本命精血同样吸纳而出。

    一道道血色的河流，冲着天穹之中的海魂珠流淌而去，这一幕简直诡异而可怖，让天地间充斥在一股死寂和阴森之中。

    北海真神一脸漠然，不带有一丝感情，似乎哪怕是麾下这些为自己做事的同族强者都犹如地上的蝼蚁一般，命不值钱，可以一脚踩死。

