    

    好在白嘉扬厨艺发挥稳定，做出了色香味俱全的四菜一汤。

    三人都吃得很饱，下午在室內运动场打羽毛球。

    因为运动，白嘉扬换了一件白色的卫衣，接球的时候卫衣的下摆被动作带起来，便可以看到小腹结实的肌肉。

    赵白粟眼睛胶在他腰上，感觉比他刚回国的时候更加性感了。

    打了半小时，白嘉雯累了，走过来把球拍递给赵白粟，喝了口水：“我打不动了，你打一会儿吧。”

    赵白粟揉了揉小腹，接过球拍，昨晚和白嘉雯买买买回来就来了月例。

    她虽然不痛经，但大幅度运动也会不舒服。

    不过看在白嘉扬在兴头上，她接过球拍。

    “你发球吧。”白嘉扬黑眸含笑，朝她喊道。

    “好！”赵白粟点头，捡起地上的羽毛球动作标准的打了一个过网。

    力道没有很大，白嘉扬朝前跑了两步才接到球。

    赵白粟先做准备地往后退了两步，刚才看他们姐弟俩打球，两人都是快准狠。

    哪里看得到亲情。

    白嘉扬扬声提醒她：“不用跑那么远。”

    羽毛球刚刚好从她前面够得着的距离落下来，赵白粟挥动球拍，再次将球打了回去。

    两人一来一回，十多下球没掉，赵白粟站在原地不怎么需要挪动。

    不管她怎么打回去，白嘉扬发过来的球都差不多落在她眼前，也没有和白嘉雯打时那么大的力气，也就刚刚好接住。

    白嘉雯休息了一会儿，刚才被她弟耍得东跑西颠，看着现在悠闲的羽毛球赛，她喊道：“白嘉扬，你是不是没力气了，刚才给我打力气这么大，现在跟粟粟打，怎么就没气力了？”

    赵白粟发了一个扣球过来，白嘉扬快步上前将球挑起，轻飘飘地拍过去，她擦了擦汗：“我都出汗了。”

    “那你休息会儿，我跟粟粟玩。”白嘉雯放下毛巾，朝他的方向走过去。

    听到白嘉雯的话，白嘉扬接了最后一个球打过去，手插在腰上喘息，看着姐姐低喃了声：“别用全劲儿，出太多汗容易感冒。”

    白嘉雯接过他手上的球拍，暖心勾笑：“知道了，你休息会儿吧。”

    还知道关心姐姐了，“拿毛巾把汗擦擦。”

    白嘉扬看了眼对面等待发球的赵白粟，眼底闪过一丝担忧。

    “粟粟，我准备好了！”白嘉雯扬了扬声，做好接球的打算。

    霸总平日里公司事务很忙，运动就是用来释放压力的。

    她运动也不习惯收着力，工作上已经够隐忍顾忌很多事情了，运动的时候她喜欢要将全身的压力和热量一并释放出来。

    赵白粟发过来的球，她用尽全力打了过去。

    “你打这么远！”赵白粟仰头看着天上的球，连忙预判位置往后退了两大步，大力将球打回去，还没等喘息，白嘉雯已经又将急速快的球发了过来。

    赵白粟快速跑过去接。

    打了十来个来回，赵白粟喘不上气，白嘉雯一个急速扣球她没接住。

    一边喘气一边去捡球，“太远了，我接不住。”

    捡起球，赵白粟深吸了口气，大力地将球打了过去。

    和霸总打球，必须全神贯注集中精神，而且随时做好跑来跑去的准备。

    她脸色潮红起来，心跳加速，小腹处也传来隐隐不适。

