    一听到这话。

    我顿时沉脸了：“你跟踪我？”

    陆岑音回道：“你的本事，我跟踪不了你，但我自然有渠道会知道。”

    我想了一下。

    迄今为止。

    除了瘦猴卞五，好像还真的没人跟踪我成功过。

    那天去马萍处。

    卞五、崔先生……

    难道其中有她的人？

    好像都不大可能。

    我冷声问道：“你派了下眼子在马萍那里？”

    陆岑音闻言，俏脸有些紧张，低声道：“你小点声！马萍不属于真正古董界的人，她势力庞大，什么生意都敢做，杀人不眨眼，人称‘金陵马三娘’。她还根本不讲规矩，要惹毛了她，死无全尸，你最好少跟她接触！”

    我寻思前面几句倒是真的。

    但马萍不见得会不讲规矩。

    至少。

    在我判断出两尊瓷器是假的之后，马萍信守承诺，把那两个包袱军给放了。

    我说道：“你既然知道马萍不好惹，还敢派人去？”

    陆岑音没有正面回答，反而问了我一个问题：“小欣已经查出来砸阴席的人是你，加上你在窜货场对四方斋所展现赶尽杀绝的手段，她现在双目泣血，恨不得马上除掉你。但这几天却一直风平浪静，裴哥也不敢来找你，你知道为什么吧？”

    我回道：“因为你？”

    陆岑音说道：“我只是其中之一。在小欣的眼中，你身份太扑朔迷离了。你与公家、苏老、马萍、我，到底是什么关系，她现在根本摸不准，所以小欣一直按兵不动。”

    水已经彻底浑了。

    这是我想要的。

    配合公家砸阴席、窜货场给苏老台阶下、将鎏金娃娃让予陆岑音、与马萍交往。

    无论哪一项。

    都能让四方斋投鼠忌器。

    马萍？！

    我脑子突然一闪：“陆小欣也派了下眼子在马萍那里？”

    陆岑音樱唇抿了一口茶，美眸清冷，回道：“对！”

    我顿时心中哑然。

    “你们又在盯宝，这宝物是你们父亲病床上想见到的四样宝物之一。”

    陆岑音闻言，神情显得非常急切。

    “你去了马萍那里，一定见到了，对吗？！”

    这小妞脑瓜子非常聪明。

    我要是顺着她的话，肯定把什么老底都给掏出来了。

    我回道：“你别老想来套我。你今天既然找了我，干脆就实诚一点，打开天窗说亮话。”

    陆岑音闻言，咬了咬嘴唇，说道：“好！那是一把驭王剑，确实是我父亲想要的四样宝物之一。驭王剑历经辗转流离，到了一位上层人物的手中。因此人身份原因，他捂了好久，一直不敢出手。但没想到，前段时间，他竟然将剑卖给了坂田。”

    “坂田拿到了驭王剑之后，欣喜若狂。他要带剑回国，一要确认驭王剑的真伪，二要保证驭王剑运走时的安全。于是，卖剑之人找到徐老来‘掀红盖头’，找到马萍来护宝。”

    “而无论是徐老和马萍，他们对卖剑之人的要求，都有着无法抗拒的理由。不知道你明白我意思没有？”

    我再不明白就是傻子。

    这位卖剑人。

    身份地位完全凌驾于徐老、马萍之上。

    人在江湖。

    身不由己。

    难怪徐老会借故去京都开会。

    也难怪马萍显得对坂田那么烦躁。

    按照文物法，文物是不能私自出卖给外国人。

    驭王剑可是金陵标志性的文物。

    若流失。

    无疑是一项重大国宝损失。

    从徐老、马萍态度来看，他们均很反感此事。

    我问道：“你们想夺下来？”

    陆岑音非常坦率，点头回道：“小欣怎么想的，我不知道。但对我来说，驭王剑是金陵重宝，即便不是父亲想要，我一定不能让它离开金陵，否则这是金陵古董圈的奇耻大辱！”

    我对陆岑音认识又多了一层。

    半晌之后。

    我问道：“那你知道坂田什么时候走吗？”

    陆岑音回道：“礼拜三晚上九点，金陵码头。”

    我脑海中突然想起了那天马萍跟坂田说的那句话。

    “礼拜三晚上九点，我带人送你上金陵码头，上面交给我的任务就完成了。你到了码头之后，一切事情，与我无关。”

    按道理，这事本来应该很机密。

    但马萍当时却特意加了重音，好像生怕我不知道。

    我再问道：“你实话告诉我，坂田离开的消息，谁透露给你的？”

    陆岑音闻言，倒了一点茶水在桌子上，手指写了一个字。

    “徐”。

    我心中顿时一惊，指了指桌上的字，问道：“他知道陆家打算干这一票？”

    陆岑音点了点头。

    我恍然大悟。

    这个老狐狸！

    玩一剑双雕！

    一来，徐老文人清高，他不肯过去为坂田鉴宝，特意做顺水人情，让我去展示手段，并借机让我结识马萍。二来，他不想让驭王剑流失海外，故意将坂田离开的准确时间透露给了陆家。

    而马萍。

    这位号称“金陵马三娘”的人。

    她在密室讲得那句重话，是不是故意表明，她只管送坂田到码头，到了码头之后一切不管？莫非她希望借我之口，告诉外面金陵古董圈想夺宝之人，只要不让她为难，她也不会让夺宝人为难？

    如果是这样。

    马三娘挺仗义！

    交叉勾芡的局面。

    我问道：“那你在担心什么？”

    陆小欣回道：“担心马萍！即使我和小欣加起来，都没有硬碰硬对抗她的实力，更不用说现在我们各自为战。你的本事，可以一夫当关，万夫莫开，我需要你帮我！”

    我不置可否：“你下眼子肯定看到我和马萍称兄道弟，不担心我已入伙马萍？”

    陆小欣闻言，神情顿时一愣，斩钉截铁地回道：“不可能！”

    我问道：“为什么？”

    陆小欣白了我一眼：“就你那臭脾气，连我都……”

    说到这里，陆小欣咬着嘴唇不吭声了。

    我笑道：“告诉你一件事吧，马萍并不是你想的那样。她的任务是将坂田送到金陵码头，之后发生什么，她不会再管。你最佳动手时间，应该是坂田到了金陵码头之后。”

    陆小欣惊道：“准确吗？”

    我点了点头。

    陆小欣从座位上站了起来，神情有些激动，喃喃地说道：“这消息实在太重要了……”

    尔后。

    她又重新坐下来，美眸充斥热忱：“苏尘，我现在力量很薄弱，需要你帮我！无论多少价钱，你随便提，只要我出得起。”

    我没吭声。

    陆岑音见状，似乎想到了什么，俏脸顿时变得愠恼：“难道你还想我陪你睡一觉？！”

    我瞅着她气得有点微颤的胸脯，实话实说：“嗯。”

    陆岑音一听，气得不行，鄙夷地说道：“我不要你帮！”

    她拎起了包，转身就走。

    我抓住她的手，淡淡地说道：“你听我说完。”

    陆岑音用劲想甩开我的手，大声呵斥道：“你放开我……有什么好说的。”

    我回道：“这次不要你钱，也不要你陪我，我帮你。”

    陆岑音闻言，停止了挣扎，美眸瞪得老大：“为什么？”

    我将桌上的茶一口喝完，茶杯重重地放下，冷声说道：“因为我看坂田很不爽！”

