    “阿青哥，你可算是回来了！”

    诸葛青刚刚回到自己下榻的酒店，迎面便被一道矮小的身影扑到了身上，一边涕泪横流地哭泣着，还一边不断地把鼻涕往诸葛青的衬衫上抹。

    “你刚才怎么走着走着……扑哧……就突然不见了……扑哧……人影，你到底去了……扑哧……哪了？真是吓死我了……扑哧……”

    “白，抱歉啊！让你担心了！不过，你都这么大个人了！能不能别动不动就哭鼻子了？”

    诸葛青一脸的生无可恋，但还是轻轻拍了拍还赖在自己身上不肯下来的诸葛白，安抚道。

    “可……可是……”

    猛地抽了抽鼻子，诸葛白这才终于是放过了诸葛青身上那件已经沾满了鼻涕的可怜衬衫，从诸葛青的身上下来。

    而这时，诸葛白才注意到，诸葛青并不是自己一个人回来的。

    在他的身后，还跟着一个与诸葛青年纪相仿的俊朗青年。

    “阿……阿青哥，他……他是谁？他怎么会跟你一起回来？”

    突然见到一个不认识的陌生人，吓得诸葛白赶紧躲到了诸葛青的身后，指着那个陌生人，朝诸葛青询问道。

    这个跟着诸葛青一起回来的人是谁？

    那当然就是凌天了！

    “嗨！你叫诸葛白是吧？你好！我叫做凌天！是你阿青哥的好朋友！以后还请多多指教哦！”

    还没等诸葛青给诸葛白介绍，凌天便朝着诸葛白露出了一个阳光的笑脸，自报了家门。

    “阿……阿青哥，他……他……”

    对于凌天的自来熟，倒是让诸葛白有些不知所措，一时之间，竟不知道怎么开口。

    于是，只能用求救似的目光，看着诸葛青。

    “阿天说得没错，他是我的朋友！跟我们一样，也是准备去参加龙虎山的罗天大醮！”

    诸葛青有些无奈，轻轻拍了拍诸葛白的小脑袋，给他解释道。

    没错！

    在经过与诸葛青的一番“友好”的接触之后，凌天和诸葛青二人，也算是不打不相识。

    而且，凌天也从诸葛青的口中，大致了解到了现在的时间段。

    正是龙虎山【天师府】准备举办罗天大醮的前夕。

    罗天大醮，这本来只是【天师府】让自己门下弟子相互切磋较量，磨砺弟子的门派大会。

    但是，却因为其他几个十佬的介入，硬生生地被弄成了一次面向全异人的盛会！

    而凌天，也刚好正想要见识一下，这个所谓的异人界。

    那么，既然有这样的热闹，凌天又怎么可能错过？

    当然也是要去看一看的！

    只是，凌天这人生地不熟的，对异人界也更是两眼一抹黑，自然是需要有一个向异带路。

    于是，刚好就有诸葛青这个现成的工具人，自己送上门来，不用白不用！

    ……

    “那么，你今晚就在这里住下来吧！”

    诸葛青将凌天领进了一间空置的房间之中。

    “等明天一早，我们再一起坐飞机，前往江西！”

    “谢了！阿青！”

    送走了诸葛青，凌天并没有直接躺床上休息，而是在房间内随意找了一个舒适的地方，盘坐下来。

    刚才与诸葛青之间的战斗，也让凌天受益良多！

    尽管最后有些取巧的意味，不过，怎么说，他也算是战胜了诸葛青不是？

    诸葛青是谁？

    那可是现在异人界年轻一辈的领军人物之一啊！

    自己能够战胜他，那是不是说明，自己在异人界的年轻一辈中，也能算得上了一个翘楚了？

    好吧！

    凌天也不继续自己往自己的脸上贴金了！

    实际上，要不是诸葛青一开始就轻视了凌天，没有发挥出自己真正的实力，就凌天现在的这点实力，还真不一定是诸葛青的对手！

    而且，在战斗结束之后，诸葛青也如约将他为什么能够发现凌天的原因，告诉了凌天。

    那就是，凌天没有收敛体内的炁！

    照诸葛青的话来说，就是凌天所谓的隐蔽技巧，对普通人来说，或许已经是极其高明了。

    但在异人眼里，凌天体内那无时无刻不在流动着的炁，就如同黑夜里的火把一样，分外的惹眼。

    别说是诸葛青了，就算是任何一个会点炼炁的人，都可以轻易地发现他。

    这也是为什么，那个黑衣人，在凌天来了之后，直接就逃了的原因。

    而现在凌天要做的，就是让自己体内的那些炁收敛起来。

    免得，到时候，再被人一眼就给看穿了！

    ……

    另一边。

    诸葛青的房间中。

    利用法术【听风吟】，诸葛青正偷偷观察着隔壁，凌天房间内的一举一动。

    毕竟，凌天对诸葛青熟悉，可不代表着，诸葛青对凌天也熟悉。

    对于凌天这个陌生人，有点警惕心，也是可以理解的。

    不过，随着时间推移，诸葛青渐渐的发现，凌天的气息，正在一点一点地减弱。

    最后，甚至完全消失不见了！

    “还真是一个可怕的男人啊！”

    随着感觉到凌天的气息，在自己的感知中完全消失，诸葛青也禁不住赞叹起来。

    他只不过是稍微提醒了一下那个男人，却没想到，那个男人，竟然仅用了这么短的时间，就将体内的炁给收敛了起来。

    这可不像是一个刚刚才开始炼炁的人，能够做到的事情啊！

    要知道，敛息，虽然不是什么太过高深的技巧，但当初诸葛青，也是花了足足半个多小时，才掌握了收敛自身气息的方法。

    而这个男人，则是仅仅用了一刻钟的时间，就做到了！

    ……

    客房内。

    凌天自然不知道，自己隔壁正有一个猥琐男，正在悄咪咪地偷窥着自己。

    他现在依旧在还调理着自己体内的真炁流动。

    他忽然发现，随着他按照那本秘籍上所说的方法，将体内的炁运行了一遍之后，不仅是体内的真炁数量增加了。

    甚至，凌天能够感觉自己的身体，似乎也微微有了些变化。

    而在通过模板系统的数据面板，凌天更是可以清楚地看到，当他体内的真炁，按着书上说的方法，运行完一圈之后，他的力量，敏捷，以及体质，竟然都分别提升了0.1。

    甚至，就连精神，也往上提升了0.2。

    这是什么概念？

    要知道，放在以前，凌天想要让自己的四维属性提升，哪一次，不是靠着拼命训练，训练，再训练，才好不容易提升了那么一丢丢。

    甚至，有的时候，拼命锻炼了大半个月，也才让力量稍微提升了0.1。

    哪像现在这样？

    仅仅是让体内的真炁运行了一圈，竟然就让自己的四维属性都提升了！？

    ……

