    也就在这千钧一发之际，薄司霁和霍筝已经冲进了房间里！

    因为路上，霍筝和吴艳并没有挂断电话，所以知道她那边没有什么异常，根本就没有任何的犹豫来到了诸葛御的房间里！

    房门没关！

    霍筝和薄司霁快步的走了进来。

    “嘭……”

    一声枪响，在这寂静的早晨显得格外的刺耳。

    诸葛御已经自己肯定完蛋的时候，所看到杀手A缓缓的从地上滑落了下来，他拿枪的那一只手，这时候已经鲜血淋漓了。

    杀手B这个时候也反映了过来，刚刚抬起抢对准了薄司霁，他的胳膊也瞬间飙起了血。

    “啊……”

    两声惨烈的叫声，在这寂静的早晨响了起来。

    就在这一刻，门外的保镖这时候也已经陆续的走了进来。

    “薄少……”

    保镖们走进来的这一刻，就已经见到了倒在地上的两个杀手，还有自己的老板。

    “你们这一次回去之后，自己去训练营里待上半年！”

    薄司霁冷冷的看着几个走进来的保镖。

    “是！”

    这些保镖都是退伍的特种兵，而薄司霁说的训练营，就是那些退伍的兵王们亲自设计的！

    其中的惨烈比起军营里要更加的残酷！

    几个保镖们也知道这一次完全是自己的失职，所以也都心甘情愿的接受了他的惩罚！

    随即，根本不用薄司霁说什么，他们就把地上的两个杀手给制服住了！

    霍筝也没有耽搁，通过手机让吴艳把自己紧急用的医疗箱给拿过来。

    里面做手术的东西一应俱全。

    没一会，吴艳就带着医疗箱走了进来。

    她先给诸葛御打了麻醉剂，然后就开始拿起自己的手术用具，就在房间里给他做起了手术。

    就在这时候，店的老板急匆匆的走了过来，不过去被这些保镖们给拦在了房间的外面。

    “刚刚是那声音……”

    酒店的老板刚刚说完，就听见房间里面不住的传来了阵阵哀嚎声……

    “老板，你们这座岛屿上的治安也太差了吧？有杀手混进来，想要谋害薄少！”

    保镖冷冷的看着酒店的老板。

    有些话还是提前说清楚比较好，省得这些人事后搞一些什么小动作。

    “什么！”

    昨天的老板听到这一群保镖这样说，心中顿时急了起来，不过看到他们这样的深情知道薄少应该也没有出什么事……

    “如果，如果老板是聪明人的话……”

    “哎呀，薄少和霍小姐可真的是浪漫呀，这一大早的就在我们酒店里放起了烟花！”

    酒店老板见到他们并没有追究的意思，狠狠的松了一口气。

    随即一脸羡慕的说着。

    对于那些杀手有几个人？是死是活？他现在可一点都不感兴趣！

    保镖们见到老板，居然这么的识时务都满意的点了点头。

    “替我向薄少问好，这一次在我们小岛上招待不周，这一次所有的费用我们全部免单……”

    老板一脸认真的说着，随即打了一个招呼，快速的离开了这个是非之地。

    有的人他之所以活得那么久，就是因为他不会多管闲事……

    薄司霁在屋子里也已经听到了外面的对话。

    “薄氏集团还不缺这几个钱！”

    薄司霁看着给诸葛御做手术的霍筝，冷冷的说着。

    “把这两个杀手给我带下去，如果问不出什么话的话，刚好把他们扔进海里喂鲨鱼！”

    薄司霁对这两个杀手可没有任何怜悯之心，他们手中也不知道有过多少人命了，让他们去喂鲨鱼也算是便宜了他们了！

    两个杀手这时候也都受了伤，面对这些训练有素的保镖，也都已经失去了反抗的意念。

    没一会，被这些保镖给带了出去，随意的给他们指了血，之后就开始严刑拷问。

    “没事吧？”

    薄司霁看着已经给诸葛御做完手术的霍筝，脸上露出了一丝担心的神情。

    “什么没事！我都感觉自己要死掉了！那这些杀手的枪法也真烂呀！”

    诸葛御这时候还不知道，自己大难不死！

    根本就不是那些杀手的枪法了，而是他睡着的时候突然翻了一个身，这才捡回了一条小命！

    “看着你如此能说会道的，就知道应该没事！”

    薄司霁冷冷的看着诸葛御！

    这个男人是猪吗？睡觉的时候手机居然是关机的！

    如果不是自己来的及时的话，那么后果真的不堪设想了！

    “薄司霁，你这也太冷酷无情了吧，刚刚我都快要吓死了！”

    诸葛御这时候突然想起自己睁开眼睛时，看到的那黑洞洞的枪口，整个人都忍不住打了一个哆嗦。

    “别动！”

    霍筝淡漠的声音响了起来，诸葛御这时候才想起来，自己还是一个正在做的手术的病人。

    不知道是麻药的作用，还是他的胳膊已经痛的失去了自己，这时候他完全都感受不到痛了。

    不过，他还是乖乖的听霍筝的话，并没有动。

    “还好，子弹没有压迫血管，不然在这样简陋的手术环境中，他的胳膊以后或许会有些后遗症！”

    霍筝心里也不由得感慨诸葛御不仅命大还运气好！

    如果让诸葛御知道霍筝这时候心中的想法的话，肯定会愤怒不已。

    “你才运气好，你全家都运气好！这样的运气我宁愿不要！”

    一个多小时之后，霍筝已经开始为他缝合起伤口来了。

    吴艳这时候在一旁给霍筝帮着忙，面对这样的场景也没有丝毫的胆怯。

    在她眼里，只要有霍筝在，那么不管面对着什么，她都不会害怕！

    没一会，霍筝就已经开始收拾起自己的医疗箱了。

    等她忙完了之后，外面的天这时候也彻底的亮了起来。

    “我们早些去医院给他检查一下！毕竟刚刚做手术的时候，并没有什么精密的仪器。”

    霍筝淡淡的开口，薄司霁也没有反对。

    所以她们一行人出来的时候，酒店的老板这时候已经在门口等着他们了。

    “薄少，霍小姐，诸葛少爷，早餐已经为你们准备好了……”

    老板说完这一句话就已经看一脸病态的诸葛御。

    “不用了，我们有急事，现在就走！”

    薄司霁冷冷的说着。

    虽然这件事情和酒店的老板没有什么关系，可毕竟这里是他的地盘，这两个杀手这么快的就混了进来，说明这个酒店的安保系统根本就不够用心！

