    忍界基建速度极快。

    加上是建造属于自己的村子，流浪忍团可谓是干劲十足，在工人的辅助下，帚带着手下日夜操劳，不消几日一个新村落就出现在鸟之国大湖旁。

    湖面涟涟，帚跟流浪忍团也是心情激昂，看着由自己一手一脚建立的村子，心里充满了成就感。

    他们四处漂流，现在终于有属于自己的家了！

    唯有喪歌在一旁兴致缺缺。

    一个只有查克拉提炼术跟三身术的村子，可以想象它的潜力有多大。

    这里注定只能是一个过渡点。

    帚欣赏一番后，逐带着大名送来的鸟之国少年去修习忍术了。

    有了安定的修炼环境，喪歌也开始一心一意开发战力。虽然后面吊了个尾巴。

    尾巴就是之前被他打残的壮汉流，一个土系亲和加满的流浪忍者。

    被喪歌从正面用暴力击溃后，崇拜强者的心理，让流感觉跟着喪歌比跟着只会装神弄鬼的帚更有前途。

    建村后，就以搭档之名整天赖在喪歌身后一起修炼。

    正好被喪歌用来当陪练。

    修炼中，喪歌放弃了宇智波一族的火系忍术。

    流浪忍团人数众多，加上新加入的鸟之国国民，谁也不知道其中有没有会向木叶告密的存在。

    为了安全起见，喪歌决定藏到底。

    苟都苟了，那就苟的彻底点。

    但原身生前能接触的到忍术，就只有本家忍术。

    修无可修下，喪歌决定继续自己的体术道路。

    用查克拉刺激细胞，提升身体强度，以火为力，以风为速，融入自己擅长的战斗方式。

    而为了避免陪练被打死，喪歌用恶魔果实的特性去蛊惑流。

    流之前被自己打爆，变成一滩碎石，之后凝聚石为身，这简直就是恶魔果实元素化。

    反正流浪忍者没有系统传承，都是这里偷学一点，哪里偷学一点，没有固定框架，你教什么，他学什么。

    加上查克拉就是万金油一般的存在。往这个目标努力就行了。

    万一成了，也是个战力不是？

    而且在训练中也不用留力了，不是！

    一举两得！

    时间飞逝，喪歌在这个孤立于五大国之外的小国，一练就是五年。

    ......

    河水淅淅流过，宽阔的河面上横着一条修建到一半就停工的大桥。

    照常一身青色短袖，头戴斗笠的流，看向身旁高近两米，浑身肌肉炸裂，呼吸时胸肌高高隆起的，光头巨汉问道。

    “喪歌大人，我们来波之国干什么？”

    喪歌摸着自己空洞的眼部喃喃道：“因为我向往光明！”

    “在木叶经商的旅人传回情报，说波之国的建桥大师“达兹纳”出现了，这意味着我的临时眼睛出村了。”

    五年的时间足以让喪歌习惯黑暗，而且感知能力更胜过眼睛正常时。

    但见识过色彩绚丽，多姿多彩的世界，谁又会放弃拥有光明的机会？

    写轮眼即插即用的特性，也给了他重获光明的机会。

    躲在鸟之国辛苦修炼，不就是为了找回眼睛，以完全之身去享受战斗的愉悦？

    这身爆炸般的肌肉就是修炼“炎神”模式时形成的。

    为了抵御狂暴状态下的火属性变化，体内肌肉纤维不断被毁灭、重生，撕裂、重组，最终变得粗大无比且韧性十足。

    当然，这其中少不了流浪忍团三人组给自己补血。

    流陪练到不能打后，喪歌就去找帚跟北辰吸血，导致两人的教学生涯有三分之二是躺在担架上度过的。

    每当被陪练时，他们两人就无比痛恨当初为什么要将这个暴力疯子引进组织。

    悔啊！

    不过，现在终于熬过去了。

    喪歌带着流离村后，听说他们还大开宴席庆祝了。

    “什么意思？”

    流憨憨的晃晃头，表示不解。

    喪歌不知道是不是自己把他打爆太多次，把智商给打没了，还是石化次数太多，脑子僵化了，人是越来越憨了。

    没有解释太多，直接道：“我们在这里等着就是。”

    “哦！”

    流面无表情的点点头。

    就在两人对话间，河面以及岸边突然冒起了浓浓白雾。

    断桥作为卡多跟波之国争夺的焦点，也是雾忍跟木叶任务的中心点，早有雾忍在此盯梢。

    喪歌跟流不加防备的出现在此，立马就被他们发现了。

    下一刻，四根布满锋利倒刃的铁链从大雾飞出，随后紧紧缠在喪歌跟流身上，两个头戴雾隐护额的忍者紧跟铁链而出，用力撕扯，欲将喪歌跟流搅成碎断。

    咯吱！咯吱！

    流身体瞬间石化，刃链在他身上带出星星火花，却只刮出浅浅白痕。

    这边喪歌肌肉爆起，比牛皮还坚韧的皮膜硬是将刃口崩卷，铁链更是出现了肉眼可见的裂痕，大手顺着铁链一卷一拉。

    缠住喪歌的雾忍只感觉一道无可抵挡的巨力袭来，身体就不由自主的飞向那个巨汉。

    嘭！

    循着风声，喪歌拉扯铁链的手臂下意识的握拳出击，结果触发了正义之手的暴击，雾忍凌空爆成一团血雾。

    “呃！”

    “下手好像重了点。”

    摸摸溅到脸上的血珠，喪歌微微有些尴尬的道。

    他的目标跟雾隐不冲突，本来还想跟雾隐联盟一把，结果长久以来的锻炼，让他在遭遇袭击时本能出击了。

    结果才一拳，对方就打出了GG！

    嘶嘶...

    看到这一幕，流已经石化的嘴角都在抽搐。

    这个场景他太熟悉了，对练中，他不知道被喪歌打爆了多少次。

    在其绝对恐怖的暴力压榨下，极端的死亡逼迫下，他硬是练成了百爆不死的本领。

    生怕喪歌不过瘾，又来爆他，流赶紧安慰道：

    “这不怪喪歌大人，是对手太弱了，竟然才被爆一次就死了。”

    说着石质大手将铁链一节节的拉了过来，后面还挂着一个被两人对话震蒙，双脚倔强的在地面留下两道深深划痕的雾忍。

    “喪歌大人，剩下这个怎么办？”

    听出喪歌想留活口的意思，流只是将人拉过来，没有立刻动手。

    喪歌将身上铁链撤下，面向一脸惊容的雾忍道：“回去告诉再不斩，我对他没兴趣，我的目标跟你们一样是木叶忍队，所以我们暂时好好相处吧！”

    “咦？”

    雾隐没想到自己还能白捡一条命，随即爆成一团白雾，消失不见。

