    “大王，时间不早了，您先休息吧，老臣这就告辞了！”

    “辛苦太傅大人了！”

    马上就要进入战时状态了，刘登忽然发现，经过了短暂的紧张之后，自己居然有点兴奋了。

    看来这战争已经不可避免了，不过有李广和程不识坐镇，这次防守住他们应该没什么问题，但是想要取得一场酣畅淋漓的大胜，恐怕还需要仔细的思量了。

    张屠走了，吃了点东西之后，刘登有些兴奋的睡不着了。

    他倒是有心想要在地图上研究一下，如何才能取胜。

    “小杜杜，去把那份大汉舆图给我找来！”

    想要从全局的眼光看战局，那地图当然是少不了的了，在书房之中留下的文书里，刘登曾经看到过，皇帝曾经恩赐了一份大汉舆图给自己的便宜老爹。

    在现在这个年月，很多人一辈子都走不出家乡百里之外，更别说是能够看到大汉的全图了。

    地图这东西，尤为显得珍贵，如果不是官宦世家，根本不可能弄到这玩意儿。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，然后走了出去，大约过了有一刻钟的时间，带着两个护卫，小心翼翼的抬着一个长长的箱子走了回来。

    “打开！”

    看那箱子足足有两米多长，看样子这张地图还不小，刘登心里还有点期待。

    这大汉的疆域图他当然看到过，但是后世和现在毕竟隔了一千多年，城池的位置改变，他只是大概的地图上的形貌，印象最深的当然是那个几字形了。

    可是打开地图之后，只是扫了一眼刘登就感觉有些牙疼了。

    这他娘真的是皇帝御赐的宝物吗？

    你确定这玩意儿，不是街头上5岁小孩画出来的涂鸦吗？

    这地图绘制在了一张牛皮上，硕大的牛皮展开，上面满是不规则的线条，还有一些三角形和正方形，如果不是几个正方形上面还标了名字，刘登都想一把火烧了这玩意儿了。

    这根本就是一幅抽象画，而且还是他娘的野兽派的，仔细的观察了半天，之后，刘登制裁大概有些看明白了。

    这他娘还真是印象派，画个正方形代表一座城池，旁边再标上一个名字，画一个三角形代表驻军，小一点的是一万人，中号的是两万人，特大号的是五万人。

    什么？你问我10万人怎么办？

    那就画两个特大号了……

    这一说那些不规则的线条，最粗的那一条当然是长城了，这个是个人都认识。

    再然后那个大大的几字形，自然就是黄河了，不过黄河上的几个渡口现在标的很不明确。

    不过这也可以理解，毕竟现在河套地区，还处在匈奴人的范围之内。

    再然后，就是那些中兴的线条，研究了半天之后，刘登大概明白了，这他娘应该就是代表大山了。

    至于说河流，那就更随意了，画几条波浪线就行了，至于说河流的走向，你问我我问谁去啊，有个大概方向就不错了……

    拿着这玩意儿还能百战百胜，刘登是真有些敬佩霍去病和卫青了。

    最起码你要是拿着这玩意儿让刘登去赶路，大概里的机会应该是迷路吧……

    “难道就没有更精确一点的地图吗？这都是啥？这都是啥？”

    刘登实在是有些受不了了，拿着这个玩意儿怎么打仗，这tnd不是草菅人命吗？

    “大王，这可能已经是最精确的地图了……”

    杜子腾小心的说道，这东西先王可是当做宝贝一样藏起来的，一般人还真看不到，就是杜子腾也是沾了刘登的光，才见了几次。

    就这样已经足够他跟那些同伴们吹嘘了，那些大头兵们怎么可能会知道，黄河并不是一条大河，从西边直直的流到了东边。

    而是在大地上，画了一个大大的几字形。

    “这晋阳城里，可有熟悉渔阳和雁门附近地形的官员或者商贾？”

    刘登想了想，然后问道。

    “这个属下不知……”

    杜子腾有些为难了，他就是个小护卫，怎么可能会知道这些东西呢？

    “行了行了，你下去吧，把这破烂给我拿走！”

    越看这玩意儿越生气，刘登现在真是无比的怀念自己的那个二手笔记本。

    好怀念后是那个时代啊……

    只要敲敲键盘，立刻就能知道所有自己想知道的东西，想要看什么地图立刻就能搜出来。

    但是现在他也只能想想了……

    “大王，您想知道这个，为什么不让叶一剑那小子去打听打听呢？他现在不是包打听吗？”

    赵文谷眨巴着眼睛，小声的在一旁说道。

    对呀！

    为了考验这小子的办事能力，和应急能力，刘登还特意让赵文谷给他出了不少难题。

    比如说这晋阳城里哪家的烧鸡好吃，哪家的糖葫芦做的比别人好，这烧鸡的制作过程有什么特别之处。

    谁家的酒里面掺了水？谁家的桃子快熟了，诸如此类的问题，让叶一剑头疼不已。

    但是，这也让他和他的那些手下们，迅速的成长起来。

    “提醒的好，赏你一枚金钗，明天自己去管家那里拿吧！去把那小子给我拎过来！”

    刘登立刻双眼放光，这还真是一举两得的事情，正好可以让叶一剑锻炼一下，顺便也可以帮自己解决一下燃眉之急。

    “叶一剑参见大王！”

    谢过了刘登之后，赵文谷笑眯眯的跑出去把叶一剑找了来。

    “怎么现在教给你一个任务，在这晋阳城中，给我寻找几个熟悉雁门和渔阳附近地形的人，无论是官员老农或者商贾，越熟悉的越好，另外，把这晋阳城里，会捏泥人糖人的给我多找几个来，要挑手艺上乘的！”

    虽然，地图自己一时之间搞不定，但是弄一副沙盘出来，应该还是可以的吧。

    至于那些官方的资料，除了第1手的营造图之外，剩下的刘登一律都不敢信。

    这年月读书人本来就少，这些当官的说话，时不时的还给你来个浪漫主义色彩，那些官方资料之中的数字，除了要钱的时候之外，其余的时候都是笼统至极。

    就比如这晋阳城的城墙，营造图中已经标明了，城墙高五丈，城门两丈余。

    可是到了官府的行文之中，就比如说桌上这一卷，晋阳城高近十丈，匈奴人不善攻城，断然不会有失……

    这他娘的，一丈两丈也是近十丈，八丈九丈也是近十丈，就这玩意儿你敢信？

