    “你居然敢攻击我！我也会攻击你！”

    连续的闪光表示着愤怒的信息，而发着这个信息的生物——地镜之王，此时正倒在地上动弹不得。

    琳的间谍正在它旁边，并且在头部的尖端伸出了一支机械臂，这支机械臂正把王按住，让它无法翻身，同时，琳也出动了微型兵种钻入王的头部，检测它的内部结构。

    现在琳主要是在检测它的脑的情况。

    地镜也是有类似脑的结构的，不过和通常生物的脑不太一样，它们灌满着全身，看起来好像是血液一样的银色液体，实际上就是脑。

    这些银色液体有着‘思维’的作用，通过里面的复杂成分互相作用进行思维。

    所以地镜很怕液体泄漏，基本有些泄漏它们就会无法思维，进入一种类似死亡的状态。

    虽然能够恢复，但是泄漏期间它们无法动弹，相当脆弱。

    琳在制造这个间谍的时候稍微研究了一下地镜的脑结构，已经对它们的思维方式有了些了解，所以现在能够检测王的脑是否还正常。

    虽然地镜怕液体泄漏，但是一些东西在它们[51小说 www.51xs.info]体内钻来钻去却不会造成什么影响，琳的兵种可以在这里随意活动。

    地镜的脑液对于许多细胞类生物来说算是剧毒，所以通常没有生物会钻到它们体内去。

    但是，琳在这里发现了一些东西……

    地镜之王体内的那些成分变化和别的地镜不太一样，好像是受到过什么影响的样子。

    所以它表现的才会有些发疯似的，在它的脑内被混入了一种特别的成分。

    琳觉得是别的一些东西做的，比如说……微型机械。

    它们可能是通过对王的影响，来让整个地镜群体准备展开战争，不过，微型机械的影响并不单单是如此而已。

    在外面，琳让间谍用机械臂戳了一下镜面构造的墙壁，随之镜面顿时发出了亮光，在这些光里都包含着大量的信息。

    琳抓住王之后。便从它那里了解到怎么操作墙壁的镜面让它显示信息，上次它给琳知道的信息是有关于它为什么要进攻的理由，里面只是以一种很模糊的方式描述了软体生物。

    但是这次墙壁上照射出来的信息里，则有着更详细的资料。王之前特意没给琳看这个资料，不过现在被琳直接调出来了。

    在这些资料里，有详细地描述软体生物的大小，它们有些个体很小……就像是细胞那样，有些则很大。但不管大小，它们的模样都和微型机械伪装出来的那样，看上去就像是……液体状态的金属。

    这些软体生物生活在地下较深的位置，并且领地分布很广阔，总的来说它们的领地比任何的文明都要大。

    在这些信息里，琳发现了有关于软体生物的领地大小主要的信息，还有它们的数量，有什么样的部队等等。

    这些部队似乎很弱，因为它们不会使用什么武器，只会用身体攻击而已。资料里是这么描述的。

    同时，资料里也表示软体生物的国度还居住着许多的生物。

    这些生物很弱小，可以随便捕获作为食物，当然也有着大量的‘地镜矿’。

    这是琳在刚才想到的名字，地镜矿就是地镜赖以为生的资源，就是它们的食物，它们需要某些微生物活动进行分解才能获取。

    在地下有着巨量的这种矿物，这对于地镜来说是极大的诱惑。

    然后资料的最后，还表示了软体生物的攻击计划，里面表示软体生物要袭击接近地面的大量文明。并彻底取代它们。

    因为这些软体生物获得了某种特殊能力，这种特殊能力能够让别的生物恐惧，所以……软体生物才有了进攻地面的‘资本’。

    但是想要反击它们也很简单，只需要无所畏惧。就可以击败软体生物。

    原来如此，果然是因为这份资料的原因。

    这个资料估计是微型机械弄出来的，里面应该有些准确，但有很多是错误的。

    它们可能特地给了地镜之王这份资料，地镜王看了资料后，便认为自己已经彻底了解了软体生物。它认为这是一种很好对付的生物，只要不害怕就行了，多简单。

    为了地下的资源，它们应该全面对软体生物展开进攻，而且软体生物还会有可能袭击这个地方，所以地镜就更有攻击软体生物的理由了。

    可能再过不久，王就要宣布这些消息，然后就出军和软体生物展开交战，琳在这里的许多拟石已经找到了地镜在不断制造军备的位置，还有较深的地方也有很多地镜在不断地往更加深处挖掘着。

    琳觉得有很多文明可能也是类似的情况，微型机械通过这种袭击行为让别的文明认为那些软体生物打上来了，同时，又告诉它们说软体生物的领地有大量资源，让它们进行反击。

    微型机械可能用伪装之类的方法让它们的传递情报者看起来很可信，在这里弄疯地镜王也是让计划进行的更顺利的一种方法。

    蛊惑各种生物的细节应该都有些不同，但结果都是一样的，微型机械要煽动它们攻击地下。

    既然如此，琳觉得接下来要做的事情就简单很多了。

    “快杀了它！”

    想着的时候，琳发现房间的大门打开了，一群地镜卫兵迅速冲了进来，在瞬间之后……间谍就被大量的攻击击中。

    它们不顾王就在旁边，各种各样的攻击打在了间谍身上，间谍的躯体爆裂开，里面银色的液体洒了出来。

    琳的间谍和真实的做的挺像的，所以也会流银色的血。

    然后，间谍也像真的地镜那样倒在了地上，进来的卫兵走过来，把间谍拖了出去。

    虽然间谍看起来死了，不过它还在观察周围的状况，这些卫兵的速度还挺慢的，在这里的信息已经了解足够了。

    这个间谍的用处已经到头了，不过琳还会制造更多的，而且这也很简单。

    然后……和地镜们一起向地下的软体生物‘进军’。(未完待续。)

