    大滴大滴的汗水不断落下，只见下方的土地一下子就多了滩水，要是不知道，还以为这个天级八阶都失禁了呢。

    白术真的胆子都快被吓破了。

    就连贺老都被陆泽当场斩杀了，他自认为若是自己和陆泽对上。

    怕是连五招都走不过，直接就会殒命。

    他修炼这么多年，不想就这么死了啊！

    自己可是家大业大啊，金钱，女人，名声，要什么有什么。

    他还想着保着自己的这条命来享福呢。

    “你要杀我？”陆泽走到了白术的面前，淡淡的问道。

    “不，不敢！”白术颤抖着身体，他的声音都快哭出来了，声音颤抖着回答道。

    白术怕陆泽念头一转，立马动手就杀了他。

    现在白术的心态，就像是遇到危险的鸵鸟，只有不去看，才能安慰自己。

    陆泽听一脚将跪在地上的白术给踢翻：“滚。”

    话音落下，陆泽那始终没有动用的真气，终于爆发了开来。

    天地色变，一切光彩都在这一刻暗淡了下来，唯有陆泽身上金光涌动。

    这恐怖的威压，是白术这辈子都没见过的，惊骇的已然说不出话。

    “你没资格死在我手上，回去告诉秦家。”

    “若是还敢继续派人，就算是秦家高武的人来了，我也照杀不误。”

    被陆泽踢翻的白术，立马神色惶恐道：“我这就滚，滚！”

    他擦了擦浸透了全身的冷汗，他怎么都没想到。

    以他天级八阶的实力，竟然有一天会在一个人面前狼狈成这副模样。

    连他的命，都是对方不屑杀才留下来的。

    等白术走后，陆泽便给何鹤轩打过去了电话，道：“别让秦家的人再来骚扰我。”

    九转御龙诀的能力，他已经测试完了。

    仅仅这一招，便足以让普通天级在他手里毫无还手之力。

    若是再加上他扫地僧的传承以及太极剑道，还有万象和千雷剑的话。

    待他突破天级之时，这武侠文明中，再无一人是他敌手。

    他今天本就只做两件事，一便是试试九转御龙诀的极限，这贺老还正好送上门来。

    眼下九转御龙诀他已熟知，接下来，便要收集天尘冰莲丹剩下的材料。

    突破天级！

    他拿出手机后，便给邵听兰打去了电话。

    “你竟然给我打电话了！”邵听兰惊喜道，他父亲已经完全恢复。

    之前他们经常到陆泽家中拜访，然而陆泽都不在家，他们也不敢打电话，怕打扰到陆泽。

    没想到，今天陆泽居然打过来了。

    “黑市最近有拍卖会么？我要买些药材。”陆泽疑问道。

    邵听兰闻言一愣，刚起来的兴致落了下去，没想到陆泽居然是说这个。

    “黑市最近没有，不过我知道一个专门拍卖药材的地方。”

    “在哪？”陆泽追问道。

    “陆先生你要是需要，我派人带你过去，这都是小事，甚至我们可以帮你拿到药材。”

    陆泽闻言，却是拒绝道：“不用，我要亲自检查药材。”

    邵听兰的意思就是想跟陆泽见一面，但陆泽拒绝了。

    这让邵听兰心情有些低落，深吸了一口气，压下心中的情绪说：“那好，你来黑市外的酒吧，我让风信子在那里等着。”

    “好。”

    陆泽说完就打算挂电话，可是这时候邵听兰却说：“等一下……”

    她还是压不住心中的情绪，疑问道：“陆先生，我们什么时候能见一面？我父亲现在恢复，我们都想报答你。”

    陆泽闻言却没什么波动，如今他已远非几天前所能比，邵徳那天级大圆满的实力，他也不放在眼里。

    伏魔印他随时都能拿，但现在他想先突破天级。

    “过段时间我会找你们的，不用担心我们见不到了。”陆泽淡笑道，这次的声音不再那么冰冷。

    这也让邵听兰心中一喜，期待道：“那我们就恭候陆先生大驾光临了。”

    陆泽挂了电话，贺家长老被他灭了的事，估计会很快传出去。

    到时候盯上他的人会更多，他要抓紧突破到天级。

    乃至是高武了。

    一念至此，他便立刻动身，来到黑市外的酒吧。

    邵听兰办事效率也快，他一出现，一个贼头贼脑的人跑了出来，急急忙忙的跑到陆泽前面。

    “大哥，你来了，还真是快啊，我就是你的风信子，王江涛！”

    陆泽简单的跟他说了两句，就让王江涛待他去那专门拍卖药材的地方。

    一路上，王江涛也在跟陆泽讲那拍卖会上会卖的东西。

    起码有好几个百年之上的药材出现。

    陆泽边走边看，对着王江涛问道：“拍卖会怎么突然间就出现这么多百年以上的药材。”

    王江涛赶紧笑道：“是这样的大人，邵小姐不关注可能不知道，这次说是拍卖会。”

    “实际上是最近开了一家新的药材店，隶属于飞云门派，说他们门派有好几株药材都是百年以上的年份，所以这里才这么热闹。”

    “但是他们家的价格都标的特别的高，而且一下子就拿出那么多的药材，还都是百年以上的，所以才吸引这么多人。”

    “大人你是要是有兴趣，我带您亲自过去看看。”

    陆泽听到王江涛的话点了点头。

    毕竟现在百年级别的药材早就被人拿去炼丹了，都是可遇不可求的存在。

    所以他的紫电根和三阴冰莲这种不但需要年份，还需要特殊地势才会出现的地宝，才会那般珍贵。

    要是遇到真的了，那就是赚到。

    要是假的，也不过是浪费了一点时间罢了。

    两人来到这家拍卖会上，在展柜上写着几个大字。

    传家百年，镇店之宝！

    展柜的里面，放着有近十多株药材，而且还都是一般人认不出来的药材。

    百年云血，标价六亿！

    百年沉木，标价八亿！

    百年龙枝，标记十二亿！

    众人看着这个标价，一个个都再议论纷纷。

    “真的假的啊！着么高的价格要是买了个假的，那怕不是赔死了？”

    “百年的龙枝，按市场价最高也只有八九亿，好家伙，这里直接就卖十二亿！”

    “要是真的，十二亿我也买，但要是假的，我可赔不起。”

