    再怎么也是三大家族之一，护卫这一片，自然不是那么容易破的。

    但是对方应该不是第一次来赫连家，熟门熟路的。

    尽管他们动作很快，还是没抓到。

    他率先以为是欧阳家的人来找欧阳锦的，要不就背后势力察觉到了什么。

    虽然地牢把守森严，且位置隐秘，他还是快速的赶过去了。

    欧阳锦半死不活的躺着，还有一口气。

    周围没有半点异样。

    最后根据对方行走的轨迹，得到了一个答案，是冲着赫连九来的。

    赫连歌和赫连聿，如何如何也想不到这个人是提前离开的即墨泽阳。

    他是冲着赫连九的来的，但是一无所获。

    不，你要说一无所获的话，也是有点收获。

    因为他没找到赫连九。

    一个身体抱恙的人不在家，不可疑吗？

    赫连家前厅。

    赫连歌手搭在桌角，眯着眼睛：“如今都有人敢擅闯我赫连家了，这附近的管制，越来越差了。”

    低沉的嗓音，透着凛然杀意。

    赫连聿手抵着下巴，思考状：“我老感觉事情有点不对劲……”

    赫连歌没搭理他，看向坐在身侧的妻子，安抚：“你别担心，我已经让人挨家挨户的去搜了，正好能搜到欧阳家，只要那个人在，岑护卫一定会认出来的。”

    欧阳蕴柳眉微蹙，水一般的眼眸，带着不解：“小聿说的没错，这件事确实奇怪。不像是欧阳家的人做的。”

    赫连歌微微挑眉，轻咳了声：“为夫当然知道不像欧阳家的人做的，咱们可以……”

    欧阳蕴抬头，抿唇一笑：“我家大鸽子真聪明！”

    早点结束欧阳家那些破事，他们就能公开女儿的身份了。

    再也不用演戏了！

    赫连歌抓住她的手，放在唇边：“那不得看看是谁的夫君吗？”

    ——呕！

    赫连聿扭头，朝着没人的方向，犯恶心。

    赫连歌瞥见他的小动作，当即冷哼：“看不惯啊？看不惯你去找个媳妇啊？”

    赫连聿：“……关于您刚刚提及的事情，我觉得非常正确！为了妹妹能快点公布身份，我这个做哥哥的必须做出十二万分的努力！我现在就去找岑护卫！”

    起身就走，头也不带回的。

    欧阳蕴：“……”

    赫连歌：“……”

    儿大不由娘（爹）啊！

    赫连聿找到岑护卫的时候，他还在搜查。

    身为赫连歌的亲信，岑护卫自然知道这次的目的是欧阳家，所以其他几家都是装装样子。

    赫连家跟欧阳家离得并不算太远，隔了两条街。

    欧阳家，已经一团乱麻了。

    欧阳芷仪被困在神龙学院，欧阳骞身上伤口又极难复原。

    各种疗伤的丹药都吃了，但是身上伤口太多，发炎太快！

    这边刚好，那边说不定翻个身，又崩开了。

    总之，生不如死。

    啪嗒！

    欧阳家主气急败坏将手中茶杯砸了出去，怒吼着：“什么事情都不顺心，养你们有什么用！”

    欧阳曹石和两个同伴，低着头，立在欧阳家主的面前。

    茶杯落在地上，碎成几块，水渍溅到脚上，还冒着热气。

    三人不敢言语，额角冒着冷汗。

    欧阳家主越想越气，“一个死丫头都解决不掉，你们到底是干什么吃的！”

    身为家奴，从小就为欧阳家所用。

    奴性深入骨子里。

    欧阳曹石他们半句话也不敢反驳。

    欧阳家主沉着老脸，盯着欧阳曹石：“我不管你们用什么办法，一定要把那个死丫头杀了！”

    欧阳曹石微微一愣，“可是，锦姑姑说……”

    欧阳家主一挥手，打断了他：“不用听她的！我才是欧阳家的家主！最近这段时间，她已经玩疯了，事情瘫在这里，不上不下！我心里不安稳！”

    欧阳曹石皱着眉头：“问题是苏九在神龙学院不出来，我们也……”

    提到这个，欧阳家主就想到了即墨家的相亲宴。

    这么好的一个机会，却白白葬送了！

    欧阳老家主阴沉着脸：“再等！让人去那座宅院守着，我就不信她有这么一个大房子，能在神龙学院里面待得住！”

    话音刚落地。

    前院方向传来杂乱的声音。

    “赫连少爷，您这是做什么？您不能带人进去啊！”欧阳家管家拦着，却根本拦不住。

    赫连聿带着岑护卫，一共有一百来人，排队似的，走进来。

    欧阳家主敛起神色，快步往外走去：“小聿？你怎么来了？有什么事情吗？”

    他看了看他身边的护卫，满脸不解。

    赫连聿微笑着颔首，挺客气的：“外公晚上好。”

    夜还不算太深，但是已过晚饭时间。

    欧阳家主隐约察觉到不对劲，面上不显，和蔼的笑着：“小聿，是来外公家吃饭的吗？我现在就命人去准……”

    赫连聿抬手打断了他：“不必了，我来这是为了抓贼人的。”

    欧阳家主眉心一蹙，旋即沉下脸：“胡闹！欧阳家怎么可能会藏匿贼人？你连外公都不信吗？”

    赫连聿笑的温和，小狐狸一般的：“外公千万不要误会，只因为那贼人偷了赫连家的东西，我跟岑护卫顺着这条街搜过来的。”

    言下之意，大家全部都搜过了。

    欧阳家主心头一跳，笑着摆手，故作平静：“我方才一直跟曹石他们在说话，若是有人进来，不可能发现不了的，你这孩子……行了行了，快去别家搜吧！”

    赫连聿既然来了，就没有空手而归的打算。

    他单手负背，淡淡的：“在赫连家保护的范围，居然有人偷东西，这就是在太岁头上动土。若是今日就这样越过外公家不搜，岂非落人口舌？为何赫连家威严，也为了外公的清白。岑护卫，仔细搜。”

    岑护卫动作很快，带着护卫们分散开，前院，后院，两队人。

    丝毫不理会欧阳家主。

    欧阳家主脸色铁青，怒喝一声：“赫连聿！你眼里到底还有没有我这个外公？”

    赫连聿脸上仍然带着笑，很温和：“外公，我就是眼里有你，才要证明您的清白。”

    欧阳家主下颚紧绷，转头，给了欧阳曹石一个眼神。

    赫连聿眉梢轻轻挑起，不经意间地问：“曹石，上次的事情我还没有搞清楚，那个男子是谁？你为何要抓他？外公知道此事吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

