
　　“排除一些黑马，相通的地方在于都有出名的导演，编剧，演员。”

　　秦动款款而谈，实际上嘴里跑火车，表面上一副正经认真的模样：

　　“说到这个，首先我们要认知到，每个地方的情况不一样，好莱坞发展的更久，行业当然更加规范。”

　　“就说编剧，人家那边的顶级编剧，那是赚的钱一点不比顶级导演少的。”

　　“而我们这边，很多导演做着编剧的活，编剧出名的少，好似编剧这个行业在我们这边的娱乐圈属于可有可无的边角料一样，这一点就体现出了差距。”

　　下面的导演们，也不知道真的赞同还是表面上，也都附和的点点头。

　　“说回正题，好莱坞的文艺片，除了有了很好的土壤外，也有了固定的模式，那就是很多大牌艺人的再次爬起的根基。”

　　秦动也不管下面人怎么想，按照自己的想法突突的说起来：

　　“艺人不可能一直红火，好莱坞也一样，所以那边的很多大牌明星，当名气不在，亦或者其他原因，很多人迫不得已，亦或者想着东山再起，都会选择进入文艺片去搏一搏。”

　　“还有很多不是超级大明星，但是名气不小的演员，也愿意经常参加这样的小成本文艺片。”

　　“当这种情况出现，这些人的片酬，自然而然的很少。”

　　“所以如果在一个文艺片还是小成本片子里看到很多熟悉的脸庞，一点不用吃惊。”

　　“而出名的导演，也有同样的情况，也许商业片扑街了，没人愿意在冒险给导演投资大额的商业片了，这时候这个导演选择文艺片东山再起，一样的道理。”

　　“这其中还有一种人，那就是一直深耕文艺片，不去碰商业片的。”

　　“这种属于特色导演，就如同...”

　　秦动看了看下面的洪大炮：

　　“如同之前的洪大炮导演，以前号称【贺岁片之王】，如果洪导一直在喜剧片内发挥，那他就属于这种特色片的大导演。”

　　“而走出了喜剧片范围的洪导，才能称得上是国内的顶级大导演。”

　　洪大炮闻言笑开花，龅牙都凸出来了。

　　刚才被这小子点名，还以为准备拿他开涮呢，没想到结尾还夸了自己一句，顿时忐忑的心情变得无比的兴奋，很上道的小子，这情商真的高啊。

　　“说得好，只是小秦啊，你也说了，俩边的土壤不一样。”

　　吴天明细细的品味后，才开口问道：

　　“就说大牌演员降片酬，这一点我就觉得是很难的地方。”

　　“如果小成本文艺片能有大牌演员出现，自然是我们愿意乐意看的的，可是很难啊。”

　　“而如果降的少，那根本不是剧组能请起的。”

　　张师很给面子的附和吴天明的话：

　　“吴老的话确实是这样的，虽然我本人这些年拍的都是所谓的商业片，但是我也从文艺片起步的，我知道现实的情况。”

　　“如今的文艺片成本，虽然随着经济的起步也有所增加，但是通常最多也只有几百万的成本，这已经是很多的了。”

　　“但这个成本，可能只是一个顶级演员的十分之一出场价啊。”

　　洪大炮不落人后，刚才被秦动夸了一句，决定跟这个情商很不错的小子打好关系，没有人比他更知道大院弟子的能量了：

　　“吴导跟张导的话，确实是现实。”

　　“我九几年拍电影的时候都才几百万成本，但是跨入俩千年后，直接成本十倍增加，而现在，动不动就过亿的成本，演员的身价，尤其是顶级演员的身价实在是太高了。”

　　谷</span>“秦导，就你刚才举例的几部成功的文艺片，排除张导，陈导那都是多年前的电影了。”

　　“就说你师兄姜导的【让子弹飞】，众所周知这是部文艺片，但是成本多少，在做的都知道。”

　　“这种过亿成本的文艺片，可是不能算常规的文艺片的，毕竟圈内没有几个导演有这体量可以拉来这么多的钱。”

　　“不知道这种情况下，有没有什么办法改变下呢？”

　　“说实话，作为导演，面对票房是很有压力的，哪怕拍的是商业片也一样。”

　　陈凯导演点点头：

　　“老洪这话确实，我几部电影全部亏损，可没少被投资方埋怨，现在拉资金都难喽。”

　　秦动表情管理差点出问题了。

　　别人都还好说，这位，那电影，确实一言难尽。

　　可谓是一部电影坏了口碑啊，但是几部电影都那么差吗？

　　秦动对此却是持反对意见的，陈导的电影，再秦动看来，确实很有意思的，这个导演不管是导演水平上，还是剧本上面，都是可圈可点的。

　　也许思想有时候过于先进了，导致观众不买账。

　　就说这位被网友评为最烂的电影【一个馒头引发的血案】，真有那么差吗？

　　秦动却觉得不尽然，电影的人性冲突不少，也很现实。

　　就如同古龙的小说【小李飞刀】里，依然有着【天下第一美女】称号的女人，却做着人尽可夫的事情，为什么？

　　这就是人性的冲突，不到人家的名气，根本不会理解这种奇葩操作的。

　　为了一个馒头，当狗，正常吗？现在看来不正常，而作为古代背景，那时候人性不像现代淡薄的年代，很正常，所谓一饭之恩拿命来偿还，很正常的人性。

　　“秦导，你觉得现在的市场，如何以小成本片，博取票房呢？”

　　洪大炮诚恳的询问起来。

　　他想拍自己的电影，但是资金是个问题，所以多次迫不得已还是拍喜剧片。

　　他早就想拍摄【大地震】【1942】，多年前就想了，但是哪怕兄弟友谊家大业大，哪怕大小王俩位老总跟他关系很好，哪怕他洪大炮被誉为贺岁之王，依然每拍几部喜剧电影，赚足够了钱，才能拿到资金，拍自己想拍的电影，这就是现实。

　　所以如果小成本，可以博取大票房，那他自己掏腰包都行了，反正洪大炮自认为以他的名气，哪怕没有兄弟友谊公司，依然有无数的公司愿意发行他的电影，前提是他自己能出的起电影成本。

　　“洪导的问题，有点跑题了啊。”

　　秦动无奈啊，这都什么问题，这说说的怎么就偏题了呢，只是看着下面一水的中老年人的眼神，秦动还是仔细的想了想开口：天籁小说网

　　“办法不是没有，只是不适合我们这边的情况。”

　　“哦，那秦导能说说吗？”

　　这话一说，立刻有秦动不认识的导演追问起来。

　　毕竟在座的虽然都是导演，但是不愁剧组资金的，只有那么几位，其他人的情况，其实大家都懂的。

　　“说到这个，就得说说张导几年前的电影【山楂树之恋】了。”

　　秦动先是举了一个例子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百零七章 山楂树之恋免费阅读。https://xs.23sk.com 