
　　秦明对这避水珠万分好奇，启动天眼追溯它的根源，原来这避水珠竟是从西域方向传来的，在宋朝的时候进入他们中原。

　　后落入了一豪商手中，最终被偷盗而去，那偷它的人就是一个江湖小偷。

　　晚年凄凉，死于一个洞穴之中，估计就是连城子所说的那个洞穴了。

　　至于关于避水珠更早的来源，竟然没有追溯得到，估计是天然形成的吧。

　　秦明想起了那座深埋在暗河底下的地下古城，心里一跳，不知这避水珠在那比较深的水下是否能够起到作用。

　　何况离将军墓的挖掘已经过去一年多了，至今仍然没有一点消息，天启国更是只在野史文献中出现过，至于正史当中，它连一个名字都没有过，想要把这个信息挖出来恐怕很难。

　　秦明总觉得他之前所见到的那地下城中的将军人物，对于揭开将军墓的谜题可能有千丝万缕的关系。

　　秦明过后又在灵台山上呆了几天，连城子的身体彻底恢复了过来，秦明又给他做了几次检查，发现他身体里面的蛊虫的确是已经彻底消失了，他也不想再留下去，便和卜算子他们提出了告别。

　　“你们别送了，都快回去吧！”

　　秦明无奈的回过头向他们挥了挥手，此刻他正向山下走去，八千多级台阶正在他的脚下铺展开来。

　　连城子、卜算子，以及他们的徒弟都在后面跟了一长串。

　　之前秦明接受了这一枚避水珠，就已经感到心满意足了，然而卜算子和连城子却觉得仍然不够，还要他接受其他的珠宝礼物，摆了两盘让他自己挑选，甚至全部拿走都可以。

　　不过秦明却没有看上眼的，他如今钱财什么都不缺，自然不会对这些动心，让连城子觉得心里更加过意不去。

　　就招呼自己的徒弟们，一定要好好的拿出看家手艺，给秦明多做一些好吃的，带他去玩一些好玩的。

　　秦明原本和他们并不相熟，不过是救了连城子一命便受到他们的礼遇。

　　而且大家都是年轻人，连城子最为年长的徒弟也不过才三十多岁，还性情温和，跟秦明他们可能聊到一块儿去，就这几天也姑且算是朋友了。

　　如今秦明要走了，他们心里都有几分舍不得，毕竟灵台山上最近这两年还真的没有太多人上来。

　　灵溪心里更是十分的不高兴，她之前已经提出了想要跟秦明学习医术，不过她现在还没有从连城子手里出师呢。

　　她师傅想着等她把本领全部都学到手了，就让她下山去历练，到时候她想学什么就学什么，这几年还是要在山上拘着。

　　“你一路小心啊，下一次我们再过去找你吃饭！”

　　“是啊！下次见！”

　　虚阴跟虚竹是最先和秦明打交道的，此刻都挥着手冲他大喊道，秦明头也不回的直接下山了。

　　老实说，灵台山的风景还是不错的，不过这里风景再好，他最想的还是自己老婆孩子。

　　而且秦明心里有个决断，他回去之后先去找那些得了癌症或者说其他病症的人，试试看他的宝气是否是什么病都能治。

　　再把地下暗河中水下古城的事情告诉王局，让王局去考察一下，到时候统一进行挖掘。

　　秦明开了一天一夜的车，到第二天早上的时候刚好原路回到了中原市，李芷莘这个时候才刚刚起床，秦明回去正好赶上了早饭。

　　看见他，李芷莘开心的笑了起来，赶紧起身去给他盛了一碗饭，“回来这么早啊，还以为要再等两天呢，没吃饭吧，快坐！”

　　秦明马不停蹄的开车回来，现在正是有些饿了，便接过吃了起来，没过一会儿又去添了一碗。

　　秦母心疼的说道：“在外面就是辛苦哦，某些人连饭都吃不好，看你还要不要那么频繁的往外跑！”

　　秦明知道秦母是在说他，冲她露出一个笑容来，一边嘴里包着饭一边说道：“哪儿有啊？我是昨晚上没有吃饭好吧？我在外面吃的可好了！”

　　这他真没说谎，他在卜算子徒弟的伺候下，这几天吃的的确都很不错。

　　只是他如今的身材保持在一个巅峰状态，几乎没有长肉，而且时间也只有短短的几天，要是像他之前在灵台山上那样，每天吃个三四碗饭，绝对会胖的吧？

　　秦母当然不会相信他的话，和李芷莘一起时不时的就给他夹几个菜，秦明也就乐得享受。

　　吃完饭后，他还想要去洗碗，不过李芷莘和秦母都体谅他来回奔波辛苦，让他去休息，他便回了房间，睡了一会儿。23sk.Com

　　秦明睡醒时，外面正出着大太阳呢。

　　恰逢又是秋日，太阳并不是特别的热烈，他能够听到外面宝宝贝贝咿咿呀呀叫着的声音，心里顿时就软了起来。

　　他便从床上一跃而起，先去洗了把脸，然后才走了出去。

　　秦母正在逗宝宝贝贝玩乐，宝宝向来活泼，叫的最大声的就是她了。

　　而贝贝相对来说安静一些，正捏着小嘴，小手捏着拳头咿咿呀呀的应和着姐姐一般。

　　秦明看得心里一暖，四处一看，李芷莘竟然不在这里。

　　秦明奇怪的问道：“妈，芷莘去哪儿了？”

　　秦母抽空应了他一声，“雪莹有事，芷莘今天帮她看一下店，对了，你起来了就快去做饭，中午把饭给她送过去吧，可别让她饿着了！”

　　秦明赶紧应了一声，却有些想念宝宝贝贝，走过去和她们玩了一会儿，才走进厨房。

　　却说李芷莘在店里，此刻却是遇见了一个很久没看到的人。

　　“赵源？”

　　李芷莘意外的看着他，他手上还挽着一个美貌的女人。

　　如果秦明在这里，就一定会认得出来，这个女人就是之前和赵源一起在酒店门口刁难他的那个女人。

　　赵源上上下下的把李芷莘打量了一番，却见她黑发雪肤，气色温润，脸上就算是不笑，也自带着一股极为温婉的气息。

　　以前的李芷莘是雪，是月，看起来就不可亵渎，而现在的李芷莘却是标准的贤妻良母，让人感觉触手可及。

　　结婚后材米油盐酱醋茶，她不仅没有显得憔悴，反而比以前更美了，明眼人一看就知道这个女人过得极为幸福。

　　赵源的眼睛贪婪的在她越加丰满的身体上扫了两眼，眼里的垂涎肉眼可见。

　　这让李芷莘不由自主的皱皱起了眉头，心里极为厌恶这样的眼神。

　　赵源旁边的女子眼神极为嫉妒地看了李芷莘一眼，随即更加紧密地攀在了赵源的身上。

　　看到女人身材好的不像话，前凸后翘一把小细腰，皮肤状态还那么好，看起来就有一股勾人的味道，简直就跟个狐狸精一样！

　　难怪让赵源这样对她念念不忘，都结婚生子了，还让他有时候做梦都喊名字呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第510章 赵源走一波免费阅读。https://xs.23sk.com 