    尤兰布莱士城的学院图书馆外面，数名大法师亲手将七颗龙珠带着，来到了广场中心，为在广场外围一圈，已经围满了上百个小妖精和铁人魔像，除此之外，还有数十名神灯怪精灵漂浮着，这些神灯怪精灵浑身蔚蓝色，秃头上扎着小辫，肌肉发达，然而他们却没有下身，因为他们的下身根本就只是一团雾气。

    这些神灯怪精灵，其实一种来自元素界的气元素生物，他们被法师们召唤出来之后，就将其封印在神灯之中，作为奴仆为法师们效力。

    掌握着魔法与咒语，法师们从来都是自大和傲慢的，或许在他们眼里，任何低等生物都是可以被奴役的……

    将七颗龙珠摆放在地上之后，大法师们却突然你看我，我看你，大眼瞪小眼地说不出话来。

    “咳咳！好了，谁知道召唤的咒语？”半晌之后，终于有人开口问道。

    “不知道！”

    “我也不知道！”

    “该死的，难道大家都不知道吗！？”

    法师们懵逼了，他们这时候才意识到，在场的人当中，竟然没有任何有知晓那所谓的咒语。

    “这到底是怎么回事？”有人气急败坏地问道：“难道你们派出神灯怪收集龙珠的时候，就没有打听一下这些龙珠的召唤咒文吗！？”

    “怎么能怪我们？你不也一样吗！？”另一个法师气哼哼地反驳道。

    “龙珠有召唤咒文这事情，到底是谁说的？”有人发问道：“这个传说最开始到底是从哪儿来的？咱们追本溯源询问一下不就可以了吗？”

    “没用！”一个法师叹气道：“我想起了，最初的时候，好像是某个路过的旅人，从一颗西莱纳古树那里听来的，据那颗西莱纳古树说，咒语好像失传了……”

    罗伊当初制造龙珠的时候，仅仅只是将其设置为定位信号而已，龙珠根本就召唤不出来任何东西，所以在和西莱纳古树提起这事情的时候，只能含糊地说失传了，他这么说不要紧，现在却把一帮银色城邦的法师们给害苦了。

    “没办法了，查！把所有有关上古的书籍文献都搬出来，找找看有没有什么咒语可以用得上！”一名法师不甘心失败，跳着脚命令道。

    也是，收集这些龙珠，还是挺废了他们一番功夫的，这次托抢先一步的福，他们先把龙珠给集齐了，要是仅仅因为没有咒语就这么半途而废的话，传出去会被笑死的，到时候恐怕有的是人想要从他们手里接手这些龙珠……

    于是整个学院都忙碌起来了，大量的神灯怪精灵飞进飞出的，搬出一堆堆羊皮卷和泛黄的书页来，而大法师们则是就这么趴在广场上，开始搜寻有可能的咒文。

    不得不说，法师们的确有这个信心，因为银色城邦的学院城市，可以说是收集了整个大陆上大部分的智慧与知识的，想要借各种古籍文献之类的，来问法师们绝对没错，因为学院的法师们还掌握着一种很独特的能力，那就是【神秘全知】！

    当然，这是高阶大法师才懂得使用的一种能力，这种【神秘全知】可以让他们通晓某些失传的魔法，只要是历史上曾经出现过的魔法，都可以通过这个能力来获得。

    除此之外，这个世界还存在着一些隐士，尤其是盲眼兄弟会的女巫们，她们是一群懂得使用预言术的先知，如果实在不行，法师们还可以求助这些先知们。

    所以他们深信，这个世界就没有他们不能了解的秘密……

    这数名大法师，现在就将目标定在一些有记载，但是却不知道具体用途的咒文上面。

    “你们看会不会是这一句……纯银之血，黑铁之心，对神不敬的罪人啊，在这无尽的迷宫中挣扎，知晓自身的无力吧！”

    “……没反应，不是这句！”

    “啊！有可能是这句：以虔诚吾身，渡英魂归来，降临吧，光与彼之影，守护世间之荣耀！”

    “白痴！那是守护天使召唤咒文，你到底在找些什么？”

    “吾乃连接星灵界道路之人，汝，回应我的召唤，穿越门扉。开启吧，巨蟹宫之门！”

    “还是没反应，再找！”

    “这句呢？恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冻的黑色虚无之刃，与我的力量，我的身体结合，一起迈向毁灭之程，共灭众神之魂！”

    “……混蛋，你们想召唤恶魔过来吗？”

    “隐藏着黑暗力量的库洛牌啊，请你舍弃旧形象重新改造，我以你的新主人小樱之名命令你！封印解除！”

    “……”

    “邪王真眼，启动，封王封阵轮！爆裂吧，现充！绽放吧，神经键！放逐这个世界！”

    “……”

    “巴啦啦能量，呜呼啦呼，黑魔法变身！”

    “……”

    “芝麻开门！”

    “……”

    “该死的，你们到底从哪儿找出来的这些乱七八糟的咒语！？”一个法师终于忍不住了，手中的法杖咚的一声砸在旁边另一个法师的脑壳上，于是下一秒，一群法师打起来了……

    旁边的神灯怪精灵们，面面相觑对对视了一眼，然后继续抱着双臂面无表情地旁观着，一群搞研究的法师们，经常会这样莫名其妙因为一点争执都动起手来，神灯怪精灵们早就见怪不怪了，因为对方法师们来说，直接动手反而是好事，因为以他们那可怜的力量，打不疼也打不伤人，反倒是如果动用了魔法来干架，那可就不妙了。

    打了两分钟之后，法师们体力不足了，这才气喘吁吁地分开来，重新拿起那些文献古籍，开始重新试。

    就在这个时候，其中一个法师也不知道从哪儿找来了一份咒语，念道：“以此未曾献与统领世界的影之王的外法之力，将此物化作无上珍品，祈愿五谷丰登，歌颂神圣礼赞，赐吾更高价值，令吾等名留青史，以吾之魔力化为泥，做蔓延的污秽，以吾之理念将其侵蚀，将疯狂的泛滥，实现正当谎言的彻底改写……”

    这段莫名其妙的咒文吟唱出来的时候，刚开始众人还不怎么在意，然而没想到的是，随着这段咒语的逐渐吟唱，摆放在广场上的龙珠所在的位置，却出现了变化！

    一个幽幽的黑点，出现在了龙珠所在的半空，这个黑点迅速的扩大，很快变成了拳头大小，又变成了脸盆大小，黑点也随之变成了一个圆形的黑色旋涡。

    “这……这是！”一个法师惊讶地张大了嘴巴，惊呼出声道：“是空间门！咒语凑效了！”

    被他这么一喊，其余的法师们也反应过来了，眼神中顿时满是狂热，对那吟唱咒文的法师尖叫道：“继续！不要停！不要停下来！”

    那法师也同样精神大振，于是吟唱得更加大声了。

    事实上，按说这种莫名其妙的咒语，还提到了什么影之王，污秽一类的词语，换做是正常人，恐怕都会有所警惕才对，然而对于法师们来说，他们才不管那么多呢，空间门打开之后，管他出来的是善良物种也好，还是邪恶物种也好，法师根本不介意，他们巴不得有未知的东西出现，这样才好让他们有更多探索的动力。

    不得不说，有的时候这些法师们就跟那些疯子科学家没什么两样……

    然而，随着空间门的不断扩大，门对面传来的气息，却让法师们察觉到不对了！

    “怎么回事？一股硫磺味儿……好浓烈呢……”

    “我也闻到了，好像还有一种火焰的气息……”

    话音没落，法师们齐齐地变了脸色，突然想到了什么的他们，变得惊慌失措，尖叫着道：“停！赶紧停下来！这种味道是恶魔的味道！”

    一切未知物种，法师们都欢迎，但问题是空间们对面传来的气息和味道，却让他们意识到这道空间门所连接的地方，很有可能是和恶魔所在的谢尔戈一样的地方……不，恐怕比谢尔戈更加的可怕，因为哪怕是谢尔戈的恶魔们传送出现，门对面都不可能有如此浓烈的硫磺与火焰味道！

    其中一个法师反应很快，一个飞扑，冲过去将吟唱咒文的法师按倒在地，及时制止了他的吟唱，然而，哪怕吟唱已经停止了，那空间门却依然在扩大着。

    因为这道空间门，根本就不是因为那法师吟唱的咒文而打开的……

    “糟了，无法停止！”法师们惊呼，然后赶紧对着旁边的神灯怪精灵们吼道：“敲响警钟！防备恶魔的突袭！”

    于是，短短几秒的时间，随着城市的警钟被敲响，整个尤兰布莱士城立马乱做一团！

    大量的小妖精们开始聚集，铁人魔像部队也整齐地迈着沉重的步子，往广场位置集结，城市的钟楼上面，碎石飞溅，一个个雕塑一样的石像鬼被唤醒了过来，拍打着翅膀飞上了天空，娜迦蛇妖们从腰间抽出兵器，六只手臂挥舞着刀刃，扭动着下半部分的蛇身也正快速赶来……

    整个城市都被惊动了，但不得不说的是，乱归乱，部队集结得却十分迅速，因为城市里的法师们时常都因为各种魔法试验惹出状况来，城市的守卫们也早已经习惯了这样的紧急情况了……

    “我们……我们被骗了！”一个法师喃喃自语地盯着那不断扩大的空间门，道：“这是个陷阱！恶魔的陷阱！”

    “现在我们唯一能祈祷的就是，希望从空间门中出来的，不是什么厉害的恶魔……”另一个法师也丧气地道。

    空间门的扩张终于停止了，巨大的黑色旋涡漂浮在广场半空中，在无数人的注目下，一只恶魔之爪突然从黑暗中出现，扒拉在空间门的边缘，随后一个高大的四翼恶魔的身影，也随之浮现出来了……