    安意心里嘀咕一声，瞬移出宫殿，向着一片荒芜之地掠去。

    元婴雷劫之强大，她可不敢在宫殿那里渡劫，果园菜园牧场什么的，可经不住雷劫的祸害。

    找了一处离宫殿很远，而且四周方圆五里都很安静的地方，安意落下来。

    在雷劫跟过来之前，她开始抓紧时间准备防御和攻击灵器，元婴期雷劫不同于金丹期的雷劫。

    金丹期是四九雷劫，而元婴期乃是五九雷劫。

    以此类推，化神期六九雷劫，合体期七九雷劫，渡劫期八九雷劫，大乘期九九雷劫，全部渡过飞升成仙。

    每突破一个大阶的雷劫，都会更加恐怖一个档次，容不得一点马虎。

    雷劫之下灰飞烟灭的，自古以来数不胜数。

    安意自然不想憋屈的倒在雷劫下。

    所以，她要这一次渡劫万无一失，那么灵器该用就得用，留着又不能生宝宝。

    在安意准备背水一战时，雷劫轰鸣而来，带着一片乌云以强势的姿态，直逼安意。

    “轰隆！”一道手指粗的雷电轰击而下。

    安意抬手一把中品灵剑，直直抵挡下这最简单的一击。

    灵剑居然没有直接报废……

    还真是意外之喜。

    紧接着第二道雷“咔嚓”一声砸向安意头顶。

    她将手中灵剑直接扔出去，抵住了一半的雷劫，还剩下的一点点能量被安意徒手硬接下来。

    刚对上的瞬间安意脸色就是一白，果然是雷劫哈，都被灵剑削弱了的，居然还这么可怕。

    可想而知，如果是完整的一道雷劫，她徒手去接，大概最后的结果就是不死也残。

    安意嘴角抽了抽，在雷劫面前，她感觉自己太渺小了。

    渺小到，随便一道雷都能轰的她骨头渣子都不剩。

    而此时，安意更加的理解了修士的含义。

    逆天而行从来不是说说而已。

    修士，就是真正逆天而行的一群人，他们抵抗着天道降下来的惩罚，由逆境中寻找生机。

    这是一群无所畏惧的人。（当然，只是在修炼这方面，为人处事……暂且不提。）

    ……

    如果有人在，就会发现安意此时已经进入了玄之又玄的境界。

    又一道雷劫轰击而来，安意却只是挥挥手便将雷劫打散！！

    这……

    打脸来的如此快～

    不过安意的情况不能以常理渡之。

    她此时正处于冥想中，因为对于修士的领悟，让她直接进入了深度修炼状态。

    这时候的安意，在外面是无敌的，那是一种自我保护。

    因为她的心神都沉浸在冥想中，外界的一切都不能影响到她，而还手只是身体的本能反应。

    并不是她的神志操控。

    接下来便是安意的秀场，接二连三的雷劫统统被打散，五九雷劫就在这种莫名憋屈的情况下完成了任务。

    遁了！

    再也不想见到这个渡劫的家伙！

    太不尊重人了，哦不……太不尊重雷了……

    雷劫散去，安意身上的气势慢慢压下，直到最后一点也感觉不到，返璞归真大概如是。

    完全不能在她身上感受到修士的气息。

    除非比她高两个大阶的修士，才能把她看透，但她会给他们机会吗。

    不，当然不能！

    仙府可以直接隐藏她的修为，她一直都是隐藏状态。

    扮猪吃虎什么的，总比愣头青似的四处张扬来的稳妥。

    又过去一会儿，安意将刚刚突破的修为巩固的差不多了，才从修炼中醒过来。

    感受了下体内的灵力，比之金丹期时，可是强了不是一星半点。

    元婴期果然厉害，安意满意的点点头。

    回到宫殿后，转眼看到修炼室里一片凌乱的……安意眼皮一跳。

    遭贼了？！

    嚯，也就是她了，自己搞的居然赖到贼身上，也不看看她是在哪突破的。

    仙府里怎么会有贼，能找出第二个人来算她厉害！

    咳咳……（默念一句：我是亲妈！）

    转了一圈后，安意认命的开始收拾，自己做下的好事哭着也要收拾成原样。

    ……

    收拾干净后的安意，赶紧出了仙府。

    如果没记错，她渡劫用了大半天时间，现在出去估计可以吃午饭了。^_^

    怕家里人找不到她着急，她都没来得及找灵智算账，就跑了出来。

    从自己的房间出来，径自下楼。

    楼下静悄悄的，除了家里的佣人，老中青三人组居然一个也不在。

    安意疑惑了。

    她出来时就看了时间，确实该吃午饭了呀～

    可是怎么都不在呢？

    “大小姐，您下来啦，先生嘱咐等您下来就赶紧去后山。”

    在安意疑惑愣神时，佣人吴妈发现了安意，赶紧转达了安阳辉的话。

    “后山？”安意语气疑惑的问。

    “是的，先生是这么说的。”

    “好，我知道了，你们等一下再准备饭菜吧，我先去后山看看情况。”

    说完，安意就快速走出别墅。

    这个时候的安意，已经大概知道爸爸叫她去后山的意思了。

    离开别墅视野，神识扫过四周，确认无人后安意用上瞬移，火速向着后山掠去。

    安家老宅是在郊区位置，背后靠着一座大山，此地风水极佳，是安家立足之本。

    后山山林里灵气比城里好很多，安家人都是靠着这边的微弱灵气修炼。

    而此时，安家嫡系的老中青三人都在这里，安阳辉和安墨熙远远的看着老爷子，满眼担忧。

    看着那雷劫轰隆轰隆落下来，两人的心都快提到嗓子眼了。

    可真是吓都能吓死人。

    本来他们准备吃饭的，谁知道三人坐在一起才说了两句话，外面就开始电闪雷鸣。

    而老爷子嚯的站起身就往外跑。

    搞的他们只能吊在后面追，终于追上了就看到一道雷“啪唧”直直落在老爷子头顶。

    亲眼看到这一幕，安阳辉差点冲上去，还是安墨熙拉住了他，并成功说服了他只能看不能上。

    安阳辉平复着心情，想着儿子刚才的话。

    安墨熙说，“我也很着急，害怕爷爷出事，可是爸这是雷劫啊，我们阻止不了，而且如果真的站在攻击范围内，雷劫会增加伤害值的。

    到那时，我们就不是帮爷爷了，那是害他啊！”

    不得不说，安墨熙说的是对的，安阳辉平静下来，脑子清晰后，看向安墨熙到眼神满是欣慰。

    好似不知不觉间他的儿子女儿都长大了。

