    嗖嗖嗖——

    被沈灰扔出去的长刀破空而行，发出嗡鸣的声音直接精准命中腐蚀蟾蜍。

    长刀插入对方的身体之中，腐蚀蟾发出呱呱呱的怪叫之声。

    从插入的地方有血液跟黄白色的毒液混合着涌出来。

    而插入对方身体之中的长刀立马开始冒出青烟，发出滋滋滋的声音。

    长刀居然都被对方的毒液给腐蚀掉了！

    沈灰杀凶兽砍凶兽，都没有见新手大刀起刃口。

    没想到居然被对方直接就给腐蚀掉了。

    要是不知道情况的人去跟腐蚀蟾近战，光是武器被毁都会让人陷入危险之中。

    腐蚀蟾继续向沈灰跳过来，速递相比之前似乎都快上了不少。

    不过跟沈灰的速度相比，还是太慢了。

    沈灰再次拉开距离，取出第二把新手大刀。

    对准对方的脑袋，做好准备来一击必杀。

    要不然长刀都用完了，还没给对方杀死，那自己可就真的是傻了眼了。

    这一刀对准了对方的脑袋，直直的飞了过去。

    不过眼看着就要将对方给击中，只见一条粗大的长舌头从腐蚀蟾的嘴巴之中吐出来。

    立马将刀刃给卷住，避免了直接插入对方的脑袋上面。

    不过舌头跟刀刃的接触，直接将腐蚀蟾的舌头给割裂了。

    连忙松开舌头，将长刀给扔在地上。

    同时鲜血不断的从嘴巴之中流出来。

    “这畜生，还有点智慧啊。”

    不过沈灰并不着急，而且这次直接掏出了两把长刀。

    一把一把的效率太低了。

    对方可能再次防守或者躲掉。

    两把一起飞射出去，这次看对方怎么躲避！

    左右双手各持一把，沈灰对准腐蚀蟾猛地就投掷了出去。

    嗖嗖——

    两把长刀从不同的方向开始向一个终点飞过去。

    这次腐蚀蟾就连用舌头来防守都没有做到。

    两把长刀直接插入了对方的脑袋上面。

    一把刺在眉心，一把刺在对方的眼角出。

    剧烈的呱呱声从对方的嘴巴之中发出，不过还没叫几秒。

    直接轰然倒塌。

    【你击杀了二级凶兽腐蚀蟾，获得60经验】

    【当前经验：340/420】

    “这就消耗了四把长刀，还剩下两把，要是再遇见一只恐怕只有跑路了。”

    沈灰嘀咕了一下，来到腐蚀蟾的身边看向那几把插在对方身体上面的长刀。

    果然已经都不能使用了，这毒性还真是猛烈。

    可惜了一下，沈灰直接离开这里开始继续出发。

    当又走了一截之后，沈灰看到了在前方有一个灰色的奇异树木。

    长得张牙舞爪的，看起来有点恐怖。

    不过在树上，却结有数颗黑色的果实。

    沈灰走了过去，当看到信息果实的信息之后一喜。

    “这下对付毒物有办法了！”

    【抗毒果】

    【品质：一阶】

    【效果：服用之后，将会提升百分之十的毒性抗性，同时将里面的汁液抹在武器上或者身上可以抵抗毒性腐蚀】

    【注意：每个人食用只有第一颗有效】

    “剧毒之地，必有解毒之药。”

    一共有五颗，但是成熟的只有两颗。

    没成熟的没有效果。

    沈灰将其中两颗成熟的摘了下来。

    满心欢喜的直接将一颗扔进嘴巴之中。

    一股涩涩的味道，就像是没有成熟的柿子一样。

    不过沈灰还是吞了下去。

    【你食用了抗毒果，毒性抗性增加百分之十】

    没成熟的，沈灰就留在这里，等待下一个有缘人过来采摘。

    或者自己何时回到这里再次采摘。

    身上还有一枚，可以用来防身了。

    沈灰采摘之后没走多久，在前方的泥沼之中，突然开剧烈的抖动。

    似乎是有什么东西要喷发而出。

    “砰！”

    一道响声从那里传递出来，并不是什么东西喷而出。

    而是一只全身覆盖淤泥，差差不多三米长的蜈蚣从里面跑了出来。

    在身子下面铺满了细小的脚，说句千足虫都不足为过。

    看得人那是头皮发麻。

    【腐蚀蜈蚣】

    【等级：2】

    【力量：10】

    【敏捷：6】

    【智力：12】

    【介绍：喜欢潜伏在泥沼之中，在猎物进攻之时从中钻出发动攻击】

    “好呀，又是一只凶兽的毒物，这简直就是来送菜的！”

    沈灰连忙那枚刚刚采摘下来的抗毒果，放在长刀上面摩擦。

    里面的无色汁液流了出来，被涂抹在刀身身上。

    【叮：你的我武器暂时获得抵御腐蚀毒性特性，持续三十分钟】

    抗毒果挺饱满的，将长刀给抹好了之后，也并未消耗玩。

    应该还可以再使用一到两次。

    而且一次半个小时，已经足以！

    现在武器有了腐蚀毒抗性，只需要自己小心一点就行了。

    不过腐蚀蜈蚣不像腐蚀蟾蜍，毒液在表面也有，它只能通过撕咬注入毒液，或者身体之中所蕴含的毒液可以腐蚀进攻它的武器。

    沈灰手握长刀，在对方从稀泥之中爬到能踩踏的地形之时。

    沈灰主动就冲刺过去发动攻击。

    一步一个脚印烙印在地上，很快就接近对方。

    腐蚀蜈蚣的前半身躯居然直接昂扬起开，张开口器准备撕咬沈灰。

    不过迎接它的是沈灰手中长刀。

    “快速斩击！”

    嗖嗖嗖——

    嗖嗖嗖——

    六刀直接斩下，将腐蚀蜈蚣的脑袋给劈的稀巴烂。

    绿色的汁液从里面溅了出来，沈灰连忙后跳躲开。

    有百分之十的毒性抗性，可并不代表自己就不会受到伤害。

    【你击杀了二级凶兽腐蚀蜈蚣，获得60经验】

    【当前经验：400/420】

    “还只差20经验就可以升级了，不管再来一只一级凶兽还是二级凶兽，都行！”

    等级的提升，可是实力的大幅度提升。

    沈灰继续前进，准备寻找让自己升级的下一只猎物。

    不过这次还没走出多远，沈灰的对面出现了五道身影向着这边走过来。

    沈灰眉头微蹙，自己都已经尽量避开其余的人。

    没想到这还是跟其他的人相遇了。

    对方也看见沈灰，也是十分的好奇。

    “对面怎么只有一个人啊？”

    “队伍其余的人都死掉了吗？”

    有些人嘀咕着，不过他们并不打算接纳沈灰。

    只是打算就这样匆匆路过就行了。

    而这也是沈灰打算。

