    自张家走后，我们变得有些迷失向方感，整个人都处于无精打采的状态，不知道该干嘛。

    “现在大家都没事，我看都去休息一段时间吧！”

    阮赤离也感觉到，现在我们有心力不一，于是让我们休息一段时间，调整一下状态。

    马鸿程见状便要离开，已经等这句话多时。

    李钧宗也是，他本就不想去宜市，现在听到冉家跑了心里自然高兴，转身就离开了。

    只有我和黄三仍然在大殿内，觉得这张家跑得离奇，什么时候不跑，偏偏要在这个时间跑。

    给人的感觉便是，他们早就已经知不宜市的变化。

    “你俩在想什么呢？”

    见我二人杵在原地一动不动，阮赤离好奇地走了过来。

    “没事！”

    黄三见状先起身与阮赤离打个招呼，随既带着我便要离开。

    “怎么了？！”

    我一脸好奇地看着黄三，刚才的举动十分好奇！

    “难道你不觉得这阮赤离有古怪吗？”

    他说，这件事情极有可能与阮赤离有关。

    这倒让我意外，他最信任阮赤离，现在居然开始怀疑他，我很吃惊。

    “你……”

    “既然他给我们放假，那就好好休息一下吧！”

    见状黄三也要离开，他想去找自己的妻儿！

    他说我说的对，尽管不能相认，哪怕只是远远地看一眼也好！

    他们都离开，只留下我和杨帆，不知道做什么相互对视一眼，并不是我们要留下来，而是我们不知道去哪里。

    这时，只见到门口有几个人缓缓地往我们这里来。

    “赵天孺？！”

    “古生会怎么来了？！”

    这可是古生会的少主，杨帆一脸好奇，星空城与古生会从不往来，他怎么会突然来访？！

    “走，去看看。”

    我与杨帆紧跟其后，去看看他们想干嘛！

    来到阮赤离办公室，赵天孺已经在与他谈事情。

    杨帆问我，会不会是因为张家的事而来，我点点头，认为有可能。

    他们聊了很久，一直到下午时分赵天孺才缓缓起身离开。

    我与杨帆见状，立即进去问他发生什么事了，居然聊这么久？

    阮赤离皱着眉头说道：“这古生会也想让我们离开！”

    “什么，离开？！”

    我和杨帆同时一愣，这古生会想干嘛，想自己独霸整个宁市。

    “可恶，这古生会真不像话。”

    杨帆立即骂骂咧咧，张家前脚刚走，现在就要赶我们离开。

    我们大概明白古生会的意思，也就是想让我们离开，然来自己独霸宁市，没想到这古生会还真有一套！

    “他们想干嘛？！”

    杨帆冷冷地问了一句。

    “如果不离开，他们又当如何？！”

    我问阮赤离，倘若星空城不离开，古生会能将我们如何？

    “冉家，便是我们的前车之鉴。”

    从阮赤离语气中，我已经听出来，他已经感到害怕，古生会的实力，从未有人敢质疑。

    古生会虽然近年来从未动过手，但是威慑力却仍摆在那里。

    “好！我倒要看看他有什么本事。”

    见状，杨帆拍手叫绝，他早就想与古生会碰碰硬，现如今，给他这个机会怎会轻易错过？

    “就是，我倒想看看这古生会到底有多强！”

    见状，我也立即附合道，大不了打一场，哪怕拼到鱼死网破。

    俗话说得好，头可断血可流，岂有不战而屈人之兵呢。

    纵使古生会再强，那也只是表面，我就不信真有那么强！

    “你们先冷静些，这事得一点点来。”

    见状阮赤离立即安慰我们道。

    他又何尝不想，但身为星空城的一家之主，他不能意气用事，亦不能这样去赌。

    他说在让我们离开之前，还有一件事情得与古生会一起去做。

    “什么，还要让我们帮他做事？！”

    我与杨帆同时大怒，既要赶我们离开，现在又要让我们帮他做事，莫非真将星空城当成软柿子了吗？

    但见阮赤离那副模样，毋庸置疑他已然答应古生会！

    他不可否认地点点头，确实已经答应了！

    我二人只得叹一口气，真是便宜了古生会。

    “你们先不急，让我慢慢道来！”

    见我们俩要准备说道，阮赤离便随即解释起来。

    “这次的事，关乎到李钧宗，所以我才会答应他们。”

    阮赤离告诉我们，这次极有可能是李钧宗的本命武器，所以古生会才会用这个武器来威胁他。

    只要星空城退出宁市，古生会将与我们一起，把李钧宗的本命武器拿出来。

    如果不同意，那古生会就与我们开战，且将武器占为己有。

    所以在权衡利弊之后，阮赤离选择妥协，愿意拿到李钧宗的本命武器就离开宁市。

    听到这里，我与杨帆都沉默不语，因为本命武器对星宿意味着什么，我们都非常清楚。

    杨帆拿到本命武器后，实力大增这是有目共睹的毋庸置疑。

    倘若能让李钧宗也拿到本命武器，不仅对他，对整个星空城都有帮助。

    只能说这古生会卑鄙无耻，但却拿其毫无办法！

    我们都不说话，阮赤离也知道这事确实无奈。

    他们贵为星宿，自己的武器下落，却要外人来告知，这是种奇耻大辱，让人感到羞辱。

    “不对啊，李钧宗最近也没有什么反常，怎么可能有他的本命武器出现呢？”

    杨帆突然意识到不对，他的本命武器出现时，他的神精经常出乱，总做一些出乎意料之事。

    可最近李钧宗根本没这种状态，一点也不像有本命武器出现地征兆，莫非哪里出问题了？

    还是说古生会在骗我们，其实根本没有什么本命武器。

    阮赤离也很奇怪，但既然古生会说有，那此事应该不假。

    因为他们没必让做这种虚假的事。

    “小辰，你去把他们都叫回来，我找小帆有点事情。”

    见状，阮赤离让我去找李钧宗几人，别让他们出去玩了。

    这东西可是他的，如果他不在场，难以有人招架得住星宿的本命武器。

    我见状什么也没说，就往外面去，心里一直在祈祷希望李钧宗还没走远，不然真不知道去哪里找人。

    直到我回到公寓，刚好碰到要出远门的李钧宗，和要去寻妻儿的黄三。

    “你不能走，老大有事找你！”

    还好及时赶到，否则就真找不到人了！

    “不是说放假吗？！”

    见我如此匆忙，李钧宗愣了一下，当听到自己本命武器已然出现时，手中行李重重落在地上。

    “此话当真？”

    他一脸激动地看着我问道！

    “我哪里知道，是古生会说的！”

    我见状，连连摇头，我也不敢确定。

    但不管是真是假，李钧宗都要去一探究竟。

    “好，我与你一起前往。”

    见状就往星空城放向去，而黄三也紧随其后，至于马鸿程早没了人影！

    来到星空城，阮赤离与杨帆也从办公室里走出来，隐约间我看到里面有小隔间！

    “三哥你来一下。”

    见黄三也来了，阮赤离直接将他叫进去，这次没有遮掩，那办公室内确实有隔间。

    阮赤离将他叫进去，里面传来一阵响动。

    我好奇心上来，问杨帆那后面是什么，他说等以后我自己进去就知道了！

    他打量着自己的身体，我似乎感觉到他的实力有所提升。

    这里最着急的莫过于李钧宗，因为自己的本命武器已经出现，而他却混然不知。

    本想问问阮赤离情况，但却根本没理他。

    直到下午四点多阮赤离与黄三才从里面出来。

    脸上露出笑容，似乎也很满意，这让我更加好奇那后面到底是什么。

    这时，阮赤离才将李钧宗和我们叫进去，与其商讨起来，消息是否真实，得一一确认。

