    山峰上，楚阳得到了五千多枚铁血道纹，又以混沌青莲清理了山峰内部的异种力量，让几乎崩溃的本源大涨。

    他望向了远处的紫玲珑，露出了冷漠的笑容，正准备操控铁血战旗的力量将对方镇压，这时，头顶上的裂缝倾泻下来一股恐怖的黑色风暴。

    “还真是来自这里！”

    楚阳目光一凝，舍了紫玲珑，手掌一抬，脚下的山峰就传递过来一股超出了他理解的力量，汹涌而上。

    轰……！

    只是一次简单的碰撞，就引动这片空间剧烈的动荡，不过让楚阳高兴的是，脚下涌出来的力量，明显可以压制黑色风暴。

    远处，紫玲珑看到这一幕，不禁咬牙切齿：“该死的楚阳，我竟被你摆了一道，不过我还没有败！即使你得到至宝，又能发挥几分？等着吧，我会让你跪在我面前臣服。”

    她化作一道流光朝着来时方向急速的遁走，如今的速度，竟然比来时快了数倍，很快就到了黑河边缘。

    没有停留，插在头顶上的一朵紫罗兰，飞出之后，就迅速膨胀，同时喷出一道道紫色光芒，让这朵花看起来更加高贵华美。

    紫玲珑踏上之后，落在了黑河上，却没有沉下去，而是快速的来到了对岸。

    “在宝物内部空间，我确实怕了你几分，可我到了外面，就是另一种形势了！”

    她并没有急着离开，而是眸光闪闪，又有了算计。

    山峰上，楚阳操控山峰的本源之力，将黑色风暴阻挡回去，可看到紫玲珑已经离开，暗道一声可惜，就不再理会。

    “是时候反击了！”

    他话音落下，这片空间就开始猛烈的震颤，一股股血红色的力量从地底渗透而出，同时还有两种漆黑的力量，想要将血红的光芒压制，可脚下山峰中的本源之力却汹涌澎湃。

    远处，黑河爆狂，化作一头黑龙，狰狞咆哮，将这片空间环绕住，想要将血色之光压制。

    只是，这头黑龙之中，隐隐有红光渗透而出，远远没有刚才的黑风狂暴。

    楚阳明白，那就是从外部渗透而来的力量沉淀而成，又经铁血道纹的抵抗，与这方至宝空间，隐隐有了几分融合的趋势，这也是当初楚阳见龙鹰化作黑龙跳跃进去躲避黑风暴的原因。

    然而现在，要彻底的将他们清除，自然引发了本能的抵挡。

    “出来吧！”

    楚阳一招手，原先的五千多枚铁血道纹飞出，在他周身旋转，发出蒙蒙血色之光，脚下的山峰，喷出一道道血色之光，蔓延到整片空间，还有奇异的韵律也散发出去，让黑龙一颤，就从体内飞出一枚枚黑红参半的道纹。

    这些道纹向着楚阳飞来之时，黑色不停的剥离，恢复了血红之色。

    吟吟吟！

    它们剧烈的颤抖，传递出了欣喜的意味儿。

    远处，黑龙咆哮，摇动身躯，想要毁天灭地，却被山峰散出来的力量强行镇压住。

    头顶上，裂缝再次扩散，渗透下来一股股黑色风暴。

    “晚了！”

    楚阳倒背着双手，只是看了一眼，就不再理会。

    这时，从黑龙体内飞出的道纹，已经尽数而来，全都是血红之色，合并一起，正好四万八千枚。

    它们彼此碰撞，交流，楚阳将心神融入进去，轻而易举的炼化。

    霎时间，它们组合一起，引发出一股镇压诸天的威能，将头顶降落下来的黑风暴尽数净化，点滴不存，而且就连裂缝也在飞速的融合。

    血红色的光芒，已经遍布整个空间。

    黑河所化的黑龙，在血红光芒之下开始崩溃，最终化作缕缕黑烟，消散无踪。

    “成了！”

    楚阳大喜。

    山峰之巅，他遥望远处的紫玲珑：“小姐姐，前来一会如何？”

    “小弟弟，姐姐在外面等你！”

    紫玲珑的脸色万分难看，吐出一口香气，脸上就绽放出了笑容。

    “好，我这就来见你！”

    楚阳说罢，抬起了头。

    四万八千枚血色道纹微微一震，一半融入了天穹之上，一半没入了脚下的山峰中。

    山峰，就是铁血战旗的旗杆所化。

    “归来吧！”

    轻轻的说了一声，空间扭曲，乾坤变化。

    眼前流光闪动，楚阳就落在了地上，周围立即涌动出可怕的灰蒙蒙雾气，犹如狂风席卷，大浪滔天。

    在他手中，握着一杆血红色的棋子，正是铁血战旗。

    至于原先之地，显然是铁血战旗的内部空间，因为种种原因，铁血战旗被压制的几乎崩溃，内部空间也与外面相融合。

    楚阳等人却意外的落入了里面，这才有这一番造化。

    铁血战旗，从旗杆到旗面，都血红一片，凝聚着无边的杀伐之气，和滔天的凶威。

    只是现在，旗杆斑驳，到处都是痕迹，似乎随时都会崩溃一般。然而旗面更加凄惨，上面挂着一个被斩断的黑龙头，狰狞的龙牙撕裂了旗面，在旁边还有一个黑色的鹰爪。

    龙头和鹰爪内蕴藏着可怕的力量，意志不灭，通过旗面往内部渗透黑色风暴，化作黑雨，积存成黑河。

    同时也污染了铁血战旗的本源，四万八千枚道纹，这才化成龙鹰的模样。

    “不知过去了多少亿万万年，黑龙和鹰爪内蕴藏的力量，依然让我感觉自身好似蝼蚁一般！”

    楚阳震惊万分。

    这时，旗面微微一震，血红色的光芒散发而出，将龙头和鹰爪包围了进去，拉入了旗面之中，镇压了起来。

    他知道，当年铁血战旗被重创，伤了本源，才给龙头和鹰爪机会。如今，铁血战旗的本源回归，尽管只是恢复一部分力量，却也足够对付残余力量不足的龙头和鹰爪。

    “楚阳，将战旗交给我！”紫玲珑头顶，悬浮着紫罗兰花，垂下道道紫色光芒，她看着楚阳，真挚无比，“我可以立下道誓，认你为亲弟弟！”

    “你不是说我活着出来，你就做我小媳妇吗？”楚阳笑道，“怎么？现在就反悔了？”

    “我没有玩笑的意思，给不给？”

    紫玲珑头顶上的紫罗兰花，绽放更加浓郁的紫色神光，还有一股力量散发出来，赫然是属于她的内世界之力，丝毫不弱于帝九。

    楚阳身前，出现了两件混沌至宝：“我现在的修为，明显不如你，但能拉着你同归于尽。”

    “你有破开帝九内世界的力量，就有重创我的方法，但最多也就是重创罢了，哪怕你得到了这件至宝也是一样。”紫玲珑淡漠道，“楚阳，这件战旗，我势在必得，哪怕为之付出惨痛的代价。”

    “最终还是要撕破脸皮吗？”

    楚阳叹息一声。

    轰……！

    下一刻，混乱天刀骤然崩溃，化作滚滚力量洪流，注入了楚阳体内。