    “昂拉大臣，你猜的没错，这位就是前天晚上拍卖会上的那位唐先生。”

    卡瑟看出昂拉的疑惑，解释道。

    昂拉一怔，又重新看向唐洛。

    真的是同一个人？这怎么可能？

    “昂拉大臣见谅，那天晚上我易容了，也是为了避免不必要的麻烦，不是有意要对你隐瞒身份的。”

    唐洛解释道。

    “易容？”

    昂拉疑惑地看着唐洛。

    下一秒，唐洛的面容发生了些许变化。

    昂拉呆楞地站在原地，亲眼目睹这一幕，觉得很不可思议。

    很快，唐洛又重新将面容换了回来。

    “怪不得今天见唐先生有点似曾相识的感觉。”

    昂拉回过神，心中的惊讶还未散。

    “我们坐下聊吧。”

    寒暄几句后，卡瑟说道。

    “好。”

    唐洛三人点点头，都坐了下来。

    “昂拉大臣，其实前天晚上我就想跟你见面的，只是后来你有事先离开了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯……”

    昂拉点点头，明白过来。

    她心中还有些疑问，不过一时也没再发问，眼下还不是问那些的时候。

    “昂拉大臣，我觉得我就不饶弯子了，就直接说了。”

    巴颂直接说道。

    “好。”

    昂拉点点头。

    她选择主动跟巴颂见面，也是因为她的心中有了一些新的考虑和决定。

    “昂拉大臣之外的力量，我现在已经争取的差不多了，如果你能支持我，势必会更快推翻王后和威猜的统治，迅速平息这场争斗，也会避免更多人受到伤害……”

    巴颂的话，不疾不徐。

    他的话也很明了，那就是说如果这样的形势再持续下去，那势必会有更多人受到伤害，无论是利益还是性命上的……

    昂拉认真听着的同时，也在打量着他。

    果然很有王者气质，威猜根本不能与之相比。

    巴颂的意思，她听得也很明白。

    昨天纳秋已经出事了，那接下来，谁也保证不了那样的事就不会发生在自己身上。

    昂拉觉得如果要保住现在的位置，势必需要做出选择了，不可能再继续保持中立。

    她很清楚，在这样一个复杂的形势下，即便很善于自保的她，也根本做不到能够独善其身。

    “巴颂，你说的对……其实，齐拉育王待我也很好，我之前一直没正面与王后和威猜冲突，不是因为我支持他们，要背叛国王……”

    昂拉短暂沉默，认真道。

    “那是因为，我对形势认识的足够清晰，我不能丢掉政务大臣这个位置，不是我舍不得官位，而是我知道，只有我还是政务大臣的时候，才能会有机会做更多的事。”

    “既然如此，昂拉大臣你才更应该做出选择，站在巴颂一边。”

    唐洛缓声道。

    他言外之意，那就是巴颂肯定会赢，若想保住位置，继续做政务大臣，那就得站好队。

    “昂拉大臣，我女儿纳秋被绑架的事，你也看到了，如果王室由王后和威猜继续统治下去，我们的下场，你应该清楚。”

    卡瑟也说话了。

    “嗯，我明白……”

    昂拉应声，也在沉思。

    “既然昂拉大臣说到了形势，那我可以肯定地告诉你，王后和威猜一定会被推翻，我会让父亲重新坐回王位，王室和这个国家，都会回归正常。”

    巴颂缓缓说道。

    “在那之后，父亲也将会给予你更多的权限，那样你可以做更多想做的事……”

    昂拉看着巴颂坚定的目光，点点头，这话已经直白的不能再直白了。

    “巴颂，其实我已经想要做出选择了，只是我的顾虑，在于军队……你们都知道，如果王后让陆军总司令素拉发动变革，总理府很容易就会被解散，那我便会失去力量……”

    昂拉担心道。

    对于巴颂他们之前在做的事，包括争取到的力量，卡瑟都已经告诉了她。

    昂拉对巴颂一方的实力，不管是战斗实力还是背后的势力，她差不多都已掌握。

    所以，现在的她才会考虑让自己重新做出选择。

    “军队，确实是现在面临的最大问题，不过，也不是完全不能解决的……”

    说话的是唐洛。

    “昂拉大臣，即便真的会发生这样的事，那也不代表王后和威猜就赢了，我也能保证能推翻他们……”

    巴颂坚定道。

    “在那之后，我也会保证让昂拉大臣重新回来，相信我，不只是你，还有之前所有因为坚定支持父亲而受到迫害的那些人，我都会让他们回来……”

    昂拉看着巴颂坚毅的表情，不知为何，让她真的有一种面对君王的感觉。

    甚至，她的脑海里已经浮现出以后巴颂成为暹罗国王的场景。

    “好，巴颂，我相信你。”

    昂拉点点头。

    “接下来的目标，就是素拉了。”

    唐洛心中嘀咕。

    “巴颂，还有个人，我觉得你应该去找一下。”

    昂拉想到什么，说道。

    “谁？什么人？”

    巴颂好奇道。

    “查仁猜。”

    昂拉沉声道。

    “查仁猜？为何要找他，控制我父亲的事，他肯定也有参与，还有王后和威猜那些见不得人的事……”

    巴颂摇了摇头，语气冷了几分。

    “巴颂，正是因为他跟王后和威猜很近，对你才更有帮助。”

    昂拉继续道。

    “我跟他以前有些私交，有一次，他偶然跟我透露过，他手里似乎掌握着不利王后和威猜的什么东西。”

    “不利的东西？”

    巴颂眼睛一亮，随即又灰暗了下去。

    “就算他有，也不会给我。”

    “不给就逼他给，用抢的。”

    唐洛淡淡说道，这事他也没少干。

    他刚才一直还在想查仁猜是谁，这会也记起来了。

    查仁猜是枢密院的现任部长，查力被强制卸任后，便由他接任了。

    “不过昂拉大臣，这查仁猜的手里，到底有什么？”

    唐洛问道。

    “具体是什么，我也不清楚，他只是偶然说漏了嘴……不过，他似乎想用那东西保命，怕万一有一天……”

    “保命用的？”

    唐洛看向巴颂，后者微微点头，肯定是直接关乎到王后和威猜的东西了，也许是他们的罪证。

