 其他人都是转头看了看那个医生，眼神都是非常的怪异，你刚才不是说起码好几天才能够醒吗。

怎么现在就醒了？

特别是叶蕊这个小丫头，反应过来后一阵惊喜的看着叶秋，差点就没有扑上去了，然后恶狠狠的看着那个医生：“你这个家伙刚才什么意思，这不是马上就醒了吗，是不是故意说的那么严重，准备骗我们的钱？”

小丫头非常的气氛，刚才她可是流眼泪了，这要是让叶秋知道了，指不定还以为她多在乎叶秋呢。

“这，这……”医生看到这都傻眼了，心里面简直就是我了个大槽了，这不科学啊，受了那么重的伤，换成一头大象都要死了，这个家伙能够活下来都算是运气好的，起码也要昏迷好几天的，可是怎么现在就醒过来了。

叶秋感觉到身体一阵剧痛，这个时候倒是反应过来了，开口说道：“我昏迷多久了？”

“一天了，你才刚刚做完手术。”

龙姬急忙来到病床边上，握着叶秋的手说道，“你现在感觉怎么样？”

杨薇和谭云朵原本想要上前的，现在看到龙姬握着叶秋的手，都是一阵迟疑，然后眼神有些黯淡。

“一天了？”

叶秋揉了揉眉心，对着叶蕊说道：“这怪不了医生，换成一般人的确不可能那么快醒过来。”

这个时候，医生急忙走了过来，对着叶秋进行检查，半天之后不可思议的说道：“这没道理啊，你现在的身体还是很虚弱，怎么可能会醒过来？”

接着这个家伙想了想又说道：“不过能够醒过来，就说明你基本上不会有事了，记住要好好休息……”不过这个家伙的话又说到一半的时候。

叶秋就已经从床上下来，朝着外面走去，边走边对着张洪飞说道：“苏半城的公司和住处都调查过了吗，有用的东西全部都拿给我。”

其他人看到这互相看了看，然后转头默默的看着那个医生。

你刚才不是说，就算是醒过来了，起码也要躺在病床上好几个月的吗。

可是这个家伙看起来怎么就像是没事一样？

医生又傻眼了，反应过来之后顾不了什么，低呼了一声，急忙追上去喊道：“你才刚做完手术，怎么能够乱动，伤口崩开了怎么办？”

说完就抓着叶秋要把他送回病床上去。

叶秋一阵苦笑：“我感觉到自己没事了，我现在还有重要的事情要做。”

医生也猜到了叶秋的身份，估计是市局的，送来的时候走廊上都站满了市局的队员，一定是有什么要紧的案子，可还是严肃的说道：“你就算是有事情要做，我也得先给你检查一下。”

叶秋哭笑不得：“好吧，医院医生最大。”

经过半个小时的检查之后，医生都感觉到一阵瞠目结舌，他发现叶秋的身体居然已经恢复的相当不错了，虽然不能够进行剧烈运动，可只要注意点，稍微活动下还是可以的。

“这……这怎么可能呢，恢复的那么快……”这名医生一阵惊愕，紧接眼前一亮，兴奋的看着叶秋：“这里面肯定是有原因的，居然恢复的那么快，是因为用药的原因？

还是说其他原因？”

说完，这个家伙就像是流氓见到了被扒光衣服的美女一样，眼冒绿光。

叶秋顿时一阵恶寒，急忙叫张洪飞打发走了这个家伙，然后转头对着龙姬问道：“你们当时情况怎么样，那些东洋人呢？”

龙姬轻声说道：“我们被一团迷雾困住了，之后突然消散了，那些东洋忍者还有阴阳师都被处理干净了，那些东洋忍者的嘴巴很硬，得不到什么有用的消息，不过从那些阴阳师的嘴巴里面又知道了不少的东西，他们这次来华夏就是来找九龙玉印的，听说跟什么华夏气运有关。”

“龙九玉印？

这是什么东西？”

叶秋皱眉。

龙姬摇头：“不知道，我们没有在那些东洋人身上找到那件东西。”

杨光武突然说道：“是不是这个东西？

我当时带着人，从马场那个东洋人的身上找到的。”

说完就拿出了一个大印递给了叶秋。

叶秋接过来看了一眼，这大印通体都是用玉打造而成的，外表光滑无比，一看就不是凡物，最让人吃惊的是，这大印上面，还盘旋着九条栩栩如生的小龙。

其他人也都打量着这东西，心里面都是相当的好奇，那些东洋人花费了那么多的力气，跑大老远来华夏，就是为了找这个东西？

这东西有什么特别的？

除了看起来价值不菲之外，他们还真的没有看出来这东西的价值在哪里。

叶秋也觉得奇怪，而就在他仔细的看着这九龙印的时候，突然觉得眼前紫光闪动了一下，顿时闭上了眼睛，接着睁开眼睛之后，发现什么都没有，奇怪的问道：“刚才发生了什么？”

龙姬奇怪的看着他：“没发生了什么啊，你怎么了？”

“可能是我的错觉吧。”

叶秋摇了摇头，受伤太重了，自己刚才看花了也说不定的。

不过这个时候谁都没有发现，一缕紫气从九龙印上剥离出来，随后钻到了叶秋的身体当中，很快就消失不见了。

“东西先收着，等回去找蒋老和药老问问看，他们知道的东西比我们多多了。”

叶秋知道这东西很重要，可是不知道到底是什么东西他也没办法，只能够先放着，回去问问蒋老和药老的意见了。

“老大。”

野狐这个时候开口，看了一眼谭云蝶说道：“之前到底发生了什么，你居然会受这么重的伤。”

在叶秋没有醒过来之前，谭云蝶什么事情都没有跟他们说，只说了叶秋是为了救她才受那么重的伤的。

毕竟谭云蝶自己也不知道什么事情该说，什么事情不该说。

所以现在为止，龙姬他们还不知道当时的情况。

叶秋想了想，简短的把事情说了一下，然后说道：“这一系列事情有科学教的影子，可是我不知道他们到底想要干什么。”

 