    第40章你敢吗？

    小石头也不知道土包子什么意思。

    李立根却是冷哼一声：“难道你吃过？”

    “我就吃过啊，这不就有蜂蜜吗！”

    江小海指着树上的蜂窝开口。

    “这不是蜂窝吗？”

    “是啊，你们都不知道吧，蜂蜜就是蜜蜂酿造的，可不就在蜂窝里吗！”

    “哇，有蜂蜜啊！”

    其他的孩子围成一团，仰着头，看着树上的蜂窝。

    江小海继续挑衅，“你敢去找蜂蜜吗？”

    “我不敢！”

    “你！”

    小石头的摇头，打乱了江小海的计划。

    他一个新的孩子王，不应该直接挺身而出，大声的说，我敢吗？

    “你可真是个胆小鬼！”

    江小海怂恿其他的孩子鄙视小石头。

    小石头上前，也仰着头看树上的蜂窝。

    江小海握紧拳头，就等着小石头义自告奋勇去爬树找蜂窝。

    然而，小石头叹息一声。

    “我不敢。”

    “他是个笨蛋，怂货，你们看他！哈哈哈，怂货！”

    “你敢吗？”

    “……”

    江小海的笑声，戛然而止。

    “你也，不敢吗？哦，你不敢。哈哈！”

    小石头学着江小海，平静无波的笑，然后转身就走。

    “你站住！谁说我不敢的，我现在就能上去找蜂蜜给你看！”

    “我不想，看！”

    “不，你想！”

    江小海脱掉鞋子，抱起树干，就开始往上爬。

    一群小孩子还兴奋的给江小海鼓掌。

    江小海更得意了。

    今天的风头是他的，他要把那个讨厌的小不点，踩在脚下！

    蜂窝并不高，也不难够。

    这是江小海专门找的为了坑小石头的，所以，他几乎没费什么力气，就够到了。

    然后……

    “嗡嗡嗡……”

    “啊！”

    蜜蜂朝着江小海涌了过去，江小海从树上掉下，拔腿就跑。

    惨叫声一片，许多孩子都遭了殃。

    江沅来的时候，正好赶上这一幕。

    一群黑压压的蜜蜂，几乎把一个江小海给包裹住。

    她检查了一下小石头，发现他没事，就让李立根带着孩子往他们家方向跑。

    而后，她又从地上拿起来一根手臂粗的树干，对着江小海的屁股就是一棍子。

    那一棍子的力道很巧，直接把江小海给打飞了出去。

    “砰”的一声，水花四溅，江小海落进了水里，蜜蜂没了目标，也四下的散了。

    江小海扑腾着从水里起来，火辣辣的疼，让他忍不住的哭了起来。

    江沅没管他，赶紧回去看小石头去了。

    回到家，傅九正在给几个被咬了的孩子涂江沅制作的药膏。

    有两个孩子被咬的疼了，也忍不住的涕泗横流。

    “好了，下一个。”傅九开口。

    张二壮上来，直接脱了裤子，撅起屁股，露出了屁股上被咬的两个大包。

    傅九：……

    给张二壮涂好，傅九一拍他的屁股：“好了，裤子穿起来。”

    ——

    江小海肿着猪头回到江家，周氏看到吓了一大跳。

    问他是怎么回事。

    江小海嘴巴都肿着，也说不清楚，隐约听到什么小石头。

    周氏的心头就窜起了一阵怒火。

    周氏带着江小海去找江沅的麻烦。

    (本章完)

