    “既然如此，为什么不喝？你母亲不是说喝了有可能觉醒天赋吗？”特查拉从这瓶病毒原液里面，感应到了一种奇怪的感觉。

    总感觉，这不是普通的病毒……

    “是啊，虽然肯定不会死，但也有可能会变成怪物……所以让我考虑好了再决定。”丽塔很是犹豫。

    女孩子还是比较爱美的，哪怕是丽塔这种还小的，对于变成怪物这种事情，内心自然是十分抵触，哪怕有着杀母之仇也是如此。

    丽塔收好那封信，毕竟是父母所留，好歹能当个念想，哪怕上面写的话都不是跟她讲的。

    这时，特查拉突然问出了一个问题。

    “你父母有说，当时用来研究的蝙蝠，具体是什么蝙蝠吗？还有其他的细节。”

    “怎么了吗？”

    “没什么，就是感觉……不太像是普通病毒。”

    被特查拉这么一问，丽塔心中的一些疑惑也冒了出来。

    “我也不知道是什么蝙蝠，听说好像是FBI不知道从哪里搞到的变异蝙蝠，具体是由什么蝙蝠变异而来，我父母也不知道。其实我也挺好奇的，为什么之前给我的那瓶实验品，需要跟这瓶病毒原液一起服用，那瓶实验品可是在末世后这么多年才研究出来的，其中还蕴含了不少末世后变异出来的各种奇特生物，还有不少其他位面的生物也有，可现在却需要跟末世前研究出来的病毒原液进行搭配使用……”

    特查拉没说话，他有一种预感，这个国家只怕是还隐藏了一些秘密。

    而且这个秘密，或许还非常的大！

    特查拉问道：“那你现在准备怎么办？去哪？”

    丽塔思索片刻道：“马里兰州弗雷德里克，他们的总部在那里。”

    特查拉无语道：“你不是他们的对手，去了就是送死。”

    自己现在的实力可是还没恢复，若是他全盛时期的话，区区一个米国组织，还不是抬手可灭？

    丽塔低头沮丧道：“好吧，我冲动了……”

    突然，丽塔想到了一个方案，“我听说虫巢庇护所的主人，好像是个华夏人，你说我要是把这封信给他看，他会帮我报仇吗？”

    一听到虫巢庇护所这个名字，特查拉嘴角抽了抽，这要是去找了这个组织的话，只怕是他就没命出来了。

    上次跟他们这么多人硬刚那么久，自己拼着陨落的危机，才逃过一劫，还落得个如今这般田地。

    特查拉能想象的到，要是自己去了，绝对是第一时间拿下自己，那群人说不定能看得出来自己的本质是个丧尸。

    于是特查拉试图阻止丽塔这种危险的想法。

    “咳咳，我觉得吧，到时候你可能也会被干掉，要是你的父亲还活着的话，到时候也得死。”

    “为什么啊？”

    “这还不简单吗？这种病毒可是你们父母研究出来的啊，说到底你的父母也是帮凶，最后顺带着干掉你个小崽子，还不正常吗？而且你根本就不知道对方的爱国情怀到底有多少，要是没有的话，估计不仅不会帮你，还会抢走你的病毒原液和实验品。”

    被特查拉这么一吓唬，丽塔紧张兮兮起来，自己还是太年轻，怎么就没有考虑到这么多呢？

    还是特查拉可靠，能想到这么多，要是没有他的话，自己傻乎乎的跑过去，说不定就是个送快递的。

    “那我们现在能做什么？”

    “当然是找个地方修炼提升实力，没实力你想干什么都不行。”

    “好吧……”

    ……

    界环之外。

    大长老已经在这里等了很多年了，可却始终没等到那个绝世天骄的归来。

    他有去问过那几座城的管理层，也就是虫人们，问他们有没有能够确定凌逸辰还活着的手段，却没有得到结果，只是那些冲人们很是肯定凌逸辰还活着，只是具体原因不便透露。

    这时，九长老突然跑过来，惊喜道：“大长老，刚刚有消息来报，说是其余六座塔，也都塌了！”

    大长老紧闭着的双眸，突然亮了，疑惑道：“同时塌了？”

    九长老摇头道：“那倒不是，彼此之间还是有点时间差的，不过时间上很接近。”

    那七座塔，与七罪核心之间有着一定程度上的联系，一旦有某颗核心认可了某个人，那么相对应的塔便会倒塌，就像是之前凌逸辰获得了暴怒核心，相对应的塔便会倒塌，七圣殿秘境内的人们就会全都知道了。

    此刻也的确如此，七圣城内早就热闹起来了，同时多出六位圣子，这可不得了。

    尤其是之前出现的那位暴怒圣子，可都还没找到呢，至少他们并不知道是谁。

    大长老连忙问道：“最近有什么惊才绝艳之辈出现吗？还是哪里有出现过异常？”

    九长老摇头道：“我早就查过了，什么都没有。”

    大长老大骂道：“你的命运法则是哪来干嘛用的？这么稀有的法则你都不去用一下吗？真是白瞎了！”

    闻言，九长老很是无语，还不是之前占卜凌逸辰的时候，吃了那么多亏，现在他哪里还敢继续占卜得到七罪核心认可的人啊。

    一看九长老的眼神，大长老就明白九长老是怂了，于是好言相劝道：“你看看你，都这么久过去了，你的伤也好得差不多了，哪里不能占卜了？再者说了，又不是每一个人都会像是凌逸辰那小子一样特殊，说不定这六位就容易占卜了呢？而且啊，这六颗核心在如此短的时间内同时认可，说明这六个人极有可能是一伙的，只要找到一个，我们就能找到剩下五个啊！”

    九长老知道这是大长老在怂恿自己，可貌似听起来还真挺有道理的。

    是啊，又不是每个人的命格都这么特殊，那么难以占卜，需要付出如此大的代价。

    而且他也只需要找到一个就可以了，任务量也不算大，那就拼一把吧！

    经过了之前占卜凌逸辰的经历后，九长老对于命运法则的领悟更加的深刻了，这也是他现在敢于继续占卜这些圣子的原因之一。

