    翟向阳开着车，把林素素带到了别墅里面。

    因为他做不了决定！加上林素素说要去看一眼龙翎儿，索性就带到这边来，跟师傅商量一下，看看还有没有改变的机会。

    龙翎儿的卧室。

    林素素走了进来，龙翎儿看见她之后，立马起身，面无表情的喊了一声：“姐姐。”

    走到她身边，林素素抱住了她，说道：“对不起，我没有保护好他。”

    “他还是去了吗？”

    龙翎儿浑身一哆嗦，可很快整个人就绝望了起来。

    还没到吃中午饭的时间呢！

    他竟然连这么一会，都不愿意等了！

    “嗯。”

    “结果呢？”

    “我杀了赵家所有人，不过……对不起……”

    杀了再多人，有什么用，最重要的人不在了。

    “他为什么就不听劝呢？”

    龙翎儿真的想不明白，正常人都知道那是陷阱，为什么李南偏偏不在乎？

    “因为那就是他啊，面对自己的责任，从来不逃避。哪怕再危险，也敢迎面直上。如果因为怕死，就逃避自己应有的责任，如果因为怕死，就苟且偷生，那样的人，你会喜欢吗？”

    “我……我很自私，我想他跟我生活在一起。”

    “那之前呢？你是怎么喜欢上他的？”

    林素素太理解龙翎儿了。

    当对一个男人爱到了骨子里之后，就会在感情上面极度自私。

    或许龙翎儿跟自己的世界观不一样，她可以容忍李南有多个女人。

    但是绝对不允许李南为了别的女人去死，只能为她。

    “之前……不是姐姐把我送给他的吗？”

    林素素：“……”

    ……

    另一件房子。

    翟向阳跟天山老人，满脸愁容的相互看着对方，都指望对方拿出一个办法来。

    天山老人：“我已经打电话问了，上面态度很坚决，这件事必须要摆平，没有任何转圜得到余地！”

    翟向阳：“可也不能真把她送过去枪毙吧？师弟现在生死未卜，做出这种事，我们哪还有脸去面对他的？”

    天山老人：“这不是在想办法吗？实在不行，偷偷把她送到国外去，躲起来再说！”

    翟向阳：“我的师傅啊，这种事怎么可能做到，你信不信，现在外面，有无数双眼睛在盯着呢，咱们要是敢这样做，我自己的脑袋都得搬家！”

    天山老人：“你死就死了！”

    翟向阳：“……”

    他心累！

    老头子也不讲道理了！

    “我要是能代替她死，现在拿走我的命都行，可我代替不了啊！我没有灭赵家满门的实力！”

    “唉，要是天南还活着，这件事就好解决了！”

    “他活着，也解决不了！这件事目前看来，无解！

    赵家虽然也算是作恶多端，但是终究在明面上没跟国家唱反调，凭什么说没就没了。要是师弟亲自动手，咱们还能找个由头，说是赵家先对他动手，绑架了他的人。可林素素跟这件事完全不搭边，两人连结婚证都没领，她一个局外人做出这种大事，哪怕是天塌了，也是她的问题！”

    其实以这件事的性质，如果是李南亲自动手导致了这个结果，绝对到不了这一步，甚至可能屁事都没有。

    国家也能给所有人一个交待，顺带着告诫那些胡作非为的人，突破了底线，就是这个下场。

    但林素素的身份，跟李南差距太大了。

    林素素跟赵家，可以说是无仇无怨，赵家也没有对林素素做什么突破底线的事情，所以林素素这个罪名，只能坐实了，天塌了都翻不过来。

    有罪，就得被惩罚！

    “那你说怎么办？”

    天山老人直接说道。

    翟向阳：“……”

    咱不能这样甩锅啊！

    明明是咱俩一起在商量，怎么就成我怎么办了？

    “要不我去顶罪？”

    天山老人也觉得，似乎有些为难这个大徒弟了，就想了这么一个办法。

    “您去还不如我去呢，我去整个容，做个变性手术，指不定还能代替一下她。”

    天山老人：“……这个主意好像还真行。”

    ……

    整个别墅里面，氛围都变得异常诡异。

    哪怕是卢新月，也察觉到了。

    林素素突然来了，然后去了龙翎儿房间，再也没出来过。

    还有翟向阳，之前突然出去，然后跟天山老人打电话说了很长时间，回来之后，又跑到房间去了，不知道在说什么。

    她察觉到，好像出事了。

    她没看任何新闻，实在是没那个心思。

    “仙儿，你师兄跟师傅他们怎么了？”

    她问了温仙儿一句。

    “我也不知道啊，他们也不跟我说！不过肯定是师兄的事情。”

    温仙儿年纪虽小，可也聪明伶俐，哪怕所有人都瞒着她，依旧被她嗅到了一丝不寻常的气息。

    主要是她偷听到了自己师傅的电话，虽然具体内容不清楚，但肯定跟李南有关。

    不过她倒是没想过李南会出什么意外，这个二师兄，在她心里可是天底下最厉害的，能让他为难的事情，还没出现呢。

    说到李南，卢新月得到心，顿时就悬了起来。

    突然间，门口来了一辆车，两人听到动静，赶忙走了出去。

    然后，卢新月就看见了卢洋洋，还有自己父母。

    她眼泪不争气的流下来，赶忙跑过去。

    嗯，抱住了李南。

    “好了，别哭了，这不是安全给你带回来了吗？午饭做好了没？我饿了。”

    “嗯嗯，做好了，都是你喜欢吃的。”

    卢新月哭着说道。

    “那就带洋洋他们去洗手，我去喊一下她们几个，大家一块下来吃饭！”

    说完，李南拍了拍她的肩膀，就走了进去。

    卢新月自然要跟自己儿子以及父母好好寒暄一下。

    “师兄，嫂子来了，在翎儿姐姐房间。”

    温仙儿笑着说了一句。

    她一直都没改口，林素素依旧是嫂子，龙翎儿依旧是姐姐。

    大概在她心里，林素素才是自己师兄唯一的媳妇吧。

    “知道了，我过去看看。”

    李南顺便这摸了摸温仙儿的小脑袋。

    贼舒服！

    其实，林素素做了什么，他都知道。

    把卢洋洋三人弄昏迷之后，就把他们弄到了长生珠里面去，然后通过网线跟电线的管道跑了出来。

    花费了一些时间，出来之后，就看见了林素素屠杀赵家的一幕。

    只不过长生珠移动的速度太慢，而且周围的人又很多，他不好立马现身的，只能慢慢跑到一个没人没监控的地方，才把卢洋洋他们带出来，然后弄醒，拦了一辆出租车往回赶。

    他真没想到，林素素竟然会跑过去，本来就不想让身边的人担心，才故意放出了一个烟雾弹，没想到，仅仅是打了一个电话，随便听说了几句相关的事情，林素素就猜到自己想要做什么了。

    别墅很大，不过他对一切都了如指掌。

    比如翟向阳跟老头子就在那边小声的嘀咕着什么，也不知道说了啥，弄的翟向阳脸色很难看。

    龙翎儿住在二楼，李南走上来的时候，隐约能听到里面传来了声音。

    龙翎儿：“其实我一直都能看出来，他最喜欢的还是姐姐你，我只不过是他的一个替代品罢了，从来就没想过去争权。但是爱上了一个人，就想要天天跟她在一块，没有了他，我真不知道怎么活下去。

    我跟他说了，要是他出事了，我也不想活了，其实就是我的真实想法。

    只不过他对我发火，还说我要是敢乱来，就把我们屠龙家族给灭了！

    其实我也知道，他是关心我，怕我做什么傻事，只不过他心情不好，所以才会表现的那么凶狠。”

    林素素：“是啊，他就是这样一个人，真正在乎的东西，拼命也要去维护，假如你受到了危险，他肯定也会为你拼命的。虽然有些花心，但他付出的一点都不比任何人少。我觉得早晚有一天，他一个人分成两半，恐怕都不够用。”

    两人的语气，仿佛都带着一些憧憬，幻想，缅怀。

    好像是在穷尽想象，去幻想一个美好的事物一般。

    只不过，那个事物，好像就是自己。

    龙翎儿：“是啊，之前只是觉得他好，现在突然看不见了，才觉得他根本就是无可替代的。反正他有精力，也愿意给，哪怕去当个小三，小四，小五也好啊，至少不会看不见，想念的时候摸不着。”

    林素素：“我也跟你一样，失去了才知道后悔。有时候就是感觉很奇怪，明明在一起的时候，没感觉他哪儿好了，整天就做一些很古怪的事，完全不能理解他为什么那样做。

    可分开一段时间，感觉一切都不一样了，大脑里面没有别的，只有对他的想念。有时候就想，没有了他，下半辈子怎么生活，恐怕再也遇不到一个能有他百分之一好的男人了吧。

    嗯，可能万分之一都没有人能达到。”

    “喂，我有你们说的那么好吗？”

    李南实在是有些忍不住了。

    作为一个男人，要脸！

    他的声音一传出，房间里面的两个女人，瞬间就神情呆滞了，然后满脸难以置信的朝着门口看了过去。

    【作者有话说】

    第三更！

    给【十月围城】的加更！

    感谢今天打赏鲜花跟金币的朋友！

