    秘书人选这边也差不多选定了，如果不出意外的话，李琳会成为夏来弟的接班人。

    其余的人要不是在一些诱.惑上没有把持住自己的贪婪，要不就是能力上的不足。

    李琳是十个人当中最好的，最后的一段时间，都是郑山亲自把关的。

    看了看情况，李琳虽然谈不上最好，但在郑山看来，也差不多了。

    最关键的还是李琳的社会关系简单。

    家里面只有父母和一个妹妹，一个弟弟。

    而李琳的父母也是老实本分的人呢，弟弟妹妹也差不多，虽然李琳的弟弟已经结婚了，但自己做点早餐生意，也是勤勤恳恳的一个人。

    这也是郑山最终确定李琳的原因之一。

    郑山可不想自己的秘书因为家庭原因再出现什么问题，所以能够提前筛选掉就筛选掉。

    “你要是现在就去溪水超市，半年之后，你就可以成为通信集团的掌门人，要知道只要通信集团成立，那最起码也是价值五十亿RMB的大集团。”郑山笑着道。

    郑山在确定李琳之后，就和夏来弟说了一下情况，同时也是在询问一下她的意见。

    不过夏来弟还是想着多等一段时间，她知道这次曰本经济泡沫的事情，也知道郑山的计划，更明白这对郑山意味着什么，所以她不放心将这些事情交给李琳处理。

    这要是给其他人，估计连一分钟都不愿意多等待下去了，这可是价值五十亿的集团。

    而且只要是明眼人都能够看得出来，郑山对通讯集团的重视程度。

    今后只会越来越重要，所以能够担任这样集团的一把手，除了郑山心腹中的心腹，其他人郑山还真的有些不放心。

    夏来弟就是最好的选择。

    夏来弟说道：“通讯集团的事情暂时也不着急，而且现在公司这边有太多的事情需要处理，我也要好好带李琳一些时间，免得她在今后出错。”

    郑山道：“行，既然你想好了，那我也不催你了，不过你要是能够晚点走，也能够省了不少事情。”

    说完这件事情之后，郑山又道：“相亲大会的事情应该没问题了吧？”

    相亲大会已经准备了好几个月的时间，总算是在明天要举行了。

    郑山联系的公司以及单位有些多，正好趁着快要过年了，相相亲也是挺不错的。

    夏来弟道：“都已经准备好了，该来的也都来了。”

    “杜友高呢？”郑山问道。

    “杜总那边下午到京城，说要过来一趟。”夏来弟道。

    郑山笑道：“告诉他不用过来了，让他好好准备一下吧。”

    “另外今天也放你半天假，好好的打扮一下，明天争取找个对象。”

    郑山说完就看到夏来弟面目无奈的神色。

    “行了，你去吧。”

    在这件事情上面，他也不想多说什么了，反正这次他该做的都做了，至于结果如何，就不是他的问题了。

    夏来弟出去之后，就找到李琳，安排了一些事情去做。

    不过在李琳临走的时候，夏来弟还是问了一句，“明天相亲大会你去不去？”

    李琳指了指自己道：“我？”

    “嗯。”

    李琳不知道夏来弟是什么意思，小心的说道：“我暂时没想着找对象，而且现在我也没时间将精力放在家庭上。”

    夏来弟满意的点了点头，“其实这些话我不该说的，老板也没这个意思，但我还是想要和你说一下。”

    “夏姐，您说，我一定谨记。”李琳连忙道。

    她现在也算是正式候选人了，就等着夏来弟卸任，她顶上来，不过李琳也知道，夏来弟在郑山心中的地位，或者说信任，不是她可以比拟的。

    再加上这段时间，夏来弟对她是真的一心传授，虽然累了点，苦了点，但李琳真的学习到了太多的东西。

    同时跟着夏来弟学习的这段时间，李琳也是真心佩服夏来弟，更是有着将夏来弟当成偶像的意思。

    夏来弟每天基本上除了睡觉，就是在工作，将很多在李琳看来繁杂的事情处理的仅仅有条。

    所以对于李琳来说，夏来弟的话，她不管是喜不喜欢听，都是需要认真记下来的。

    “你现在也应该差不多的知道了一些情况，咱们公司和其他公司不一样，咱们老板和其他老板也不一样。

    身为老板的秘书，今后负责的事情超出你的想象，很复杂，也很难，最关键的还是，很多事情都是属于商业机密。”

    夏来弟缓缓的说着，李琳也在认真的倾听着。

    “毫不客气的说一句，你能够接触到的一些东西，都是很多公司的命脉，更是很多人求之不得的消息。”

    “你要是稍微泄露一点，甚至都有可能引发非常严重的后果。”

    李琳一开始还没怎么明白夏来弟的意思，但听着听着，她也就差不多明白了过来。

    确实，以前她身为青山公司员工的时候，就察觉到一些自家公司的情况。

    而在这段时间跟着夏来弟学习，她能够接触到的东西就更多了。

    而知道的越多，所带来的震撼也就越多。

    “我明白夏姐您的意思，在我没有卸任秘书这个职位之前，是绝对不会结婚的。”李琳认真的说道。

    夏来弟点了点头道：“你明白就好，不是说不让你结婚，而是你一旦结婚，自身的精力毫无疑问的就会将很大一部分放在家庭当中。

    这样你敢保证你能够处理好自身所有事情吗？这很难，另外就是如果生活和工作发生了冲突，你又要向哪方面妥协？”

    李琳点头表示自己明白。

    夏来弟见到她是真的明白，也就没再多说，摆了摆手，就下班了。

    郑山可不知道夏来弟给自己未来的秘书说这些，不过就算是知道了，估计也只是笑一笑。

    虽然说他没有这样的想法，但毫无疑问的是，秘书单身还是要好一些的。

    第一点就是能够全身心的投入工作，第二点则是避免犯错误，要知道身为郑山的秘书，能够接触到的商业机密太多了，多一个人影响，就会多一分泄露的危险。

