    “让人散开吧，要保证通风。”刘医生边从随身带的医疗箱中拿出医疗器具，一边嘱咐道。

    张管家点点头，挥手指示佣人们离开。最后客厅里的佣人，只剩他一个。

    三个都盯着刘医生的一举一动，好在刘医生是见过大场面的人，在注视下有条不紊地操作着。

    只是伴随着检查步骤的推荐，他的眉头逐渐皱起，额头上冒出了许多冷汗。

    刘医生拿下听诊器，迟疑道：“看来是我医术不精，竟然完全找不出慕先生昏迷的原因，我建议……”

    “咳咳……咳……”几声咳嗽，来自于原本昏迷的慕岩。

    是方晴最先反应过来，“老公，你终于醒了！你可吓死我了！”

    她朝慕岩直接扑过去，眼泪又止不住地流下来。

    “我，我这是怎么了？”

    慕岩伸手抚上脑袋，“头有点疼。”

    “父亲你昏迷了很久，可把我和母亲担心坏了。”

    慕羽儿上前几步，加入这场温馨的亲情戏中。

    “昏迷？好像是……我跟你母亲说着话，接着眼前一黑……”慕岩努力回忆着。

    刘医生适时开口，“慕先生。”

    “刘医生来了啊。”慕岩的视线落在刘医生身上，“看来是你让我醒的。”

    “啊……”刘医生尴尬地笑了笑，“其实我学艺不精，并没瞧出慕先生昏迷的原因。所以我建议您住院，做一个全面的身体检查。”

    “你都没查出来？”慕岩眉头紧皱，“老张，快安排车子送我去医院。”

    能成为慕家的家庭医生，刘医生的医术怎么会差。倘若他都看不出来究竟……

    慕岩是个惜命的人，不会赌那万分之一的概率。就算最后身体检查没问题，也比有毛病没被发现强。

    “别在这哭，我还没怎么样。”慕岩有些迁怒，“赶紧去收拾下自己，你想让所有人都看见自己这幅模样？”

    “好……好的。”

    方晴起身离开，快步走向卫生间。关上门，她抬头看着镜子中梨花带雨的自己，沉默着洗了把脸。

    再次看向镜子，方晴嘴角微微上扬，露出平日里那副温柔的模样。

    她不知道从哪拿出一部手机，拨出某个烂熟于心的号码。

    “你确定那个药不会留下半分痕迹？他等会儿可是要去最好的医院进行身体检查。”

    通话那头像是说了什么令方晴高兴的话，她满意的点点头。

    “放心，我刚刚哭的那么凄惨，他们肯定不会看出问题。”方晴对于刚才自己的表演很是满意。

    “先不说了，你记得找恰当时机去医院看望一下他。”

    这边发生的一切，另一边正在交谈的慕羽儿和慕岩完全不知晓。

    “我陪父亲一起去吧。”慕羽儿思索再三，提出请求。

    “你想来就来吧。”

    慕羽儿顺势笑了笑，“那我回房间拿个包。”

    慕羽儿想拿的，其实是刚才落在房间里的手机——

    也不知道江凯那边怎么样了。

    第十三章证据到手

    “有突发情况，你直接将鉴定报告送到兰心私人医院。”

    慕羽儿拿到手机迅速给江凯发了信息，也没看他的回复，便从衣帽间随意拿起其中一个包，急匆匆下楼。

    她可不指望慕岩会特意等自己。

    兰心私人医院是慕氏集团名下的，其顶尖的医疗团队和先进的医疗器材，使它在当今内卷的行业中坐稳“领头羊”地位。

    作为慕氏董事长，慕岩直接被安排在了最豪华的vip病房，所有检查也一路开绿灯。

    众人忙忙碌碌折腾了几个小时，慕父才回到病房安心坐着等待检查结果，慕羽儿他们也终于有休息片刻的机会。

    病房内——

    慕父正戴着金丝边框眼睛，看向手中的平板电脑，时不时还会用食指写几个字。

    慕羽儿估计，他正在批阅关于慕氏的一些文件。

    整个房间静悄悄的，张管家身板挺直地站在那里，等候慕父的差遣；方晴在殷勤地给慕父倒完水后，便安静坐在床边看着慕父微笑……

    至于慕羽儿，她时不时看眼手机，但又要保证次数不会过多惹人怀疑。她内心很是急切，刚才忙碌时还好，现在闲下来觉得每一分每一秒都是一种煎熬。

    慕羽儿之所以让江凯将证据直接送到医院，是因为慕父的这次晕倒给她敲了警钟。她内心隐隐有些不安，想要更快、更直接扳倒慕逸尧。

    “叮——”

    熟悉的声音响起，慕羽儿看向刚发来的信息，嘴角抑制不住地上扬。她很快稳定心神，抬起头就发现其他人的视线正停留在自己身上。

    慕羽儿脸不红心不跳地解释道：“抱歉，因为最近在处理一个比较重要的项目，要随时保持通讯，就没有开禁音。”

    她顿了顿，“父亲，我先失陪一下，去回个电话。”

    “嗯。”慕父已经收回视线，继续看他的文件。

    倒是方晴笑里藏刀，“羽儿还真是辛苦呀，你父亲这边没什么大问题，你只管忙自己的事情去吧，毕竟工作还是很重要的。”

    “母亲说笑了，陪在生病的父亲身边是为人子女应该做的。工作哪有父亲重要？”

    慕羽儿不忘记上眼药，“更何况我只是个设计总监，工作量方面自然比不上哥哥。既然他忙得不能来看望父亲，我在这也算是帮哥哥尽一份孝心。”

    “逸尧平日里为公司尽心尽力，自然没什么空余时间。倒是羽儿，就算是在自家企业里上班，也要认真负责……”方晴也不是好惹的角色。

    “行了。”慕父听得厌烦，“你不是要去打电话，还不快去？”

    方晴眼中闪过一丝冷漠，随即又露出和平时相同的温柔笑容，“是我多嘴了，羽儿你快去回电话吧。”

    “嗯。”慕羽儿应了一声，就打开门走出去。

    她目标明确，径自走向护士站，“请问刚才是有一份文档寄存在这里吗？我朋友说他把东西放在护士站了。”

    “是的，请问您是慕羽儿，慕小姐吗？”

    “我是。”

    “稍等片刻，我拿给您。”值班护士蹲下拉开柜门，拿出一个棕色牛皮文件袋递给慕羽儿。

