    胡杏是谁？

    张新刚刚跨出3号车间门口，临近中午正打算去找陈思梅，突然来了这么一个莫明其妙的任务。

    刚才还在暗骂魔方不靠谱，没想到这就来了。

    只是，洞房花烛夜是认真的吗？

    难度这么高，算不算金手指故意给宿主穿小鞋？

    心里一连串问题，抬头就看见郑顺源、郑章带着两个明眉皓齿的少女走过来。

    看到她们，张新恍如又穿越回去现代。

    两个少女同约16、17岁，都穿着一条长筒牛仔面料长裤、白色T恤、头戴遮阳帽。

    人瘦、肤白、五官精致，扎着双马尾，看上去一副青春无敌的样子。

    猛地看过去，两人像是一对双生姐妹花，实际长像还是有区别的，只是外貌打扮相似。

    这两人其中必定有一个叫胡杏，很符合魔方尿性。

    女人很漂亮，可张新只想安安静静谋发展，不想搞事情。

    心里这样想，任务还得想办法完成。

    郑顺源远远看向张新，对这个妹夫招招手，“张新，这是三妹郑芳、这是她的同学胡杏，郑芳比小漫大一天，她们刚从漂亮国回来，我带她们来尝不尝你们食堂大厨的手艺。”

    ‘我勒了个去，大一天也是姐。’

    心里这般想，张新抱拳打招呼道，“三姐好。”

    “张新，是小漫的姑爷。”郑顺源为郑芳介绍。

    “你好，好久没看见小漫了，她最近怎么样？”郑芳朝张新挥挥小手。

    “她挺好的。”张新敷衍应付。

    胡杏在旁边一直没说话。

    简单几句聊天，三人继续去食堂。

    张新一路思考，来到离车间300米外的孤儿院。

    “张大哥!”

    走神中，一个惊喜女声唤醒张新，正是陈思梅。

    少女看见张新，欢快地小跑到男人跟前，接着就是盈盈一礼，“张大哥你回来了。”

    看的出来，陈思梅对张新，已经由原先的抗拒到完全接受。

    整个人显的欢呼雀跃。

    张新展开双手将近在咫尺的女孩拥进怀里，一股淡淡的清香涌进鼻孔。

    陈思梅刷地一下脸红，她被强抱了~

    两三秒后，陈思梅就要推开张新，好像发生什么恐怖的事情。

    张新也听到身后传来的脚步声，一个中年妇人、一个7、8小女孩。

    反应千万分之一秒。

    想到陈公哲离开前说过，要把陈思梅母亲和小妹送过来，张新秒懂这是丈母娘。

    一个大幅度躬身，“张新见过岳母大人。”

    陈恩梅母亲名叫丁红，今年38岁、身高约1.7米、五官精致，已经是4个孩子的母亲。

    身着一套藏青色旗袍、齐肩头发烫着大波浪、脚下踩着一双黑色女款皮鞋。

    看上去显年轻、穿衣有品味，看上去像是‘城里人’。

    “咳~”丁红轻轻咳一声，“你好...下次抱抱，回房间里比较好。”

    “是~”

    那怕张新经常开车，也是老脸通红。

    陈思梅是个武道高手、胆子平时挺大，这一刻也只能红着脸、低着头、绞手指。

    她想说自己被某人袭击了，平时不会这么狼狈。

    身为过来人，丁红知道小别胜新婚，没有多言，带着小女儿离开。

    目送丈母娘离开，为了摆脱尴尬，张新岔开话题问陈思梅。

    “孤儿教的怎么样？”

    “挺好的，众多孤儿中，有七个天赋很好，日语已经流利。”

    “你是怎么做到的，我以为这会很难。”

    “穷人的孩子早当家，他们都很努力，比你想象中的更能吃苦。”

    张新点点头，七个有点少，又好过一个没有。

    片刻后，在孤儿院办公室内，张新见到陈思梅提到的七个孩子之一。

    一个眼睛圆圆、个子中等、表情不多，心思灵活的10岁孤儿。

    “院长父亲好。”少年躬身抱拳。

    “知道为什么教你日语吗？”

    “不知，但我知道学会日语，可以为院长父亲做事。”

    “你很聪明，”张新反问：“我能相信你吗？”

    扑通一声，少年跪在地上。

    “是院长父亲让我吃饱、是院长父亲教我识字、是院长父亲教我做人道理，唯愿一生永远追随院长父亲，直到永远！”

    “记住我们都是大冒险家三保公的后代，拼搏进取精神和我们的血一样流遍全身。

    我会送你去小本子，未来的路你自己走，能不能活、活成什么样，全看你自己。”

    少年愣了一下，旋即重重扣首，“院长父亲保重！”

    “去吧。”

    张新挥挥手，不去看他，害怕自己不忍心。

    孤儿们叫张新‘院长父亲’，可他这个父亲却把他们送出去大浪淘沙。

    接下去，张新分别见到另外6名孤儿，全部都在8~10岁之间。

    7人，张新决定把他们全部都送给小本子。

    未来他们可能会永远消失，翻不出一个浪花。

    也有可能起到意想不到的效果，具体如何，全看老天爷的意思。

    沈得柱过来接走7名孩童，派人将他们送走。

    南洋小国挺多，生活的小本子也很多。

    在首都加达雅放下一人、淡马锡放下一人、马来放下一人、渤泥...

    和唐山人一样，小本子内部也挺团结。

    他们会说日语，随便去某个小本子的种殖园、武馆、饭店工作，都能养活自己。

    一件事情解决，张新全身轻了二两。

    下一件事情，完成金手指交待的任务。

    枯坐在办公桌后面，张新冥思苦想、百思不得其解，怎么看这件事情都没有可能。

    主要是张新对胡杏也没兴趣。

    金手指是属‘牲口’的，见到漂亮的不是‘推倒’、就是‘行不轨之事’，逼着宿主‘纳妾’。

    今天更直接，‘洞房花烛夜’都来了。

    下一次不会是当场那啥吧？

    ‘砰砰...’

    轻轻的扣门声，陈思梅和郑舟漫推门走进来。

    张新看向两女。

    “张大哥，”郑舟漫微微屈膝，“我刚刚接到电报，你派去南旺县的税收官，在一小时前被一个土人部落绑了去。”

    “拍！”

    张新拍案而起。

    对方如果是暗喽喽的来，张新不至于这么生气，光天化日之下，他们这是带节凑、立榜样，如果没有雷霆反击，其他的税收官也会很危险。

    “我要亲自去南旺县给他报仇！”张新咬牙切齿。

    张新的激烈反应把郑舟漫吓的一愣，旋即连连摆手，“张大哥你听我说完，他们绑走你的伙计，是为了绑回去成亲...”

    ‘呃，’

    张新突然想到了完成任务的办法。

