    秦淮茹有点沉不住气了，饭还没吃两口就开始询问起来了。

    “小易啊，你刚才为什么唉声叹气的啊，是不是出了什么事啊？”

    秦淮茹心里惴惴不安，因为她知道，一旦贾易出了意外，家里肯定是会出大问题的，现在的这种幸福生活肯定会一去不复返的。

    秦淮茹这话一出，贾张氏差点就吓得晕倒，不过，经过这么多年的食补调养，她的身体太健康了，根本不给她晕倒的机会啊。

    何雨柱等人也都心中一紧，紧张的看向贾易。

    贾易一见这情况，心中暗道不妙。

    “不好，秦淮茹不按套路出牌，这就有点玩过火了啊，算了，还是直接说出来吧！”

    想好了的贾易连忙开口解释道。

    “我叹气啊是因为我又要没东西学了？”

    秦淮茹一时没能反应过来，心里话就脱口而出。

    “啊，什么意思啊？”

    众人一时都懵了，这跟他们想的好像完全不是一回事啊。

    秦淮茹终于回过神来，担忧的问道。

    “难道是刘老出事了，不会啊，要是刘老出事，你们今天回来就应该告诉我了，小易，你老实说，是不是你惹刘老生气了，他不愿意再教你了？”

    说着说着，秦淮茹就变得非常严肃。

    是的，她是一直为贾易学习中医的事情而担忧，但是，这都已经是既定事实了，而且贾易又是拜的她的恩人刘老为师，所以她的心里其实已经认同了。

    可是现在呢，贾易要是因为他自身的原因而被刘老放弃，那她是绝不会答应的。

    “妈，你想哪里去了。老师今天跟我说了，理论知识这方面我都已经学会了，现在差的就是实践了，可是，现在又不是实践的时候，所以，我才说我以后没东西学了。”

    “你说的是真的？”

    秦淮茹有点不相信这么快的嘛，不过想想她前几天听到的消息，心中又释然了。

    “当然是真的，我师父今天说的时候可不止我一个人在，你要是不信，可以问问他们是不是这样。”

    何雨柱等人都松了一口气，没出事就好。

    秦淮茹很快反应过来了，这臭小子原来是来臭显摆的啊。

    想想自己刚才那紧张的样子，再看看臭小子那得意的笑容，怒火中烧。

    他是在耍她吧，绝对是。

    她又想到了那个消息，不行，她实在是忍不住，也控制不住自己的手了。

    “啊，妈，你干嘛啊？”

    秦淮茹那就更气了，你自己做的好事，现在还在这儿装无辜，真真是讨打啊，想到这，她手上的力气不由就更大了。

    身子前倾，怼着贾易的耳朵怒吼。

    “我干嘛，你小子说话大喘气，知不知道都把我们吓坏了，你奶奶刚才都差点晕过去了，你还问我干嘛。”

    贾易自知理亏，委屈的小声道。

    “我哪知道你这么沉不住气，在餐桌上就开始问我。”

    “嗯，这还怪我喽？那你说我该怎么办？”

    秦淮茹手上更用力了，听听这臭小子说的话，是人话吗？居然还怪她，真是厚脸皮啊。

    “疼…疼…我还以为你会单独找我问的嘛？”

    秦淮茹无语，她算是看出来了，这次，这个臭小子就是针对她一个人的，只是他也没想到，她会在全家都在的时候问出来。

    “臭小子，你让我怎么说你好呢，你妈我就这么不招你待见啊。”

    秦淮茹松开了手，虽然是这么问，可是现在，她也想明白了原因。

    毕竟她自己做过什么事，她自己是最清楚的。

    “呵呵，也不知道是哪个当妈的就知道坑自己儿子，还喜欢调侃自己儿子玩。”

    “呃。”

    面对众人看笑话的目光，贾易脸皮厚，不在乎，但是秦淮茹就不行了，很是尴尬。

    “咳咳，看什么看，赶紧吃饭，等下又说菜凉了。”

    一家人轻笑一声，也不回应，直接拿着筷子吃了起来。

    秦淮茹想想自己的谋划，压下心中的不爽，凑到贾易耳边小声说道。

    “我们讲和怎么样？”

    “？？？”

    贾易眼神古怪的看向秦淮茹，今天这是怎么了，老母猪上树了。

    “唉，某人脸皮太厚了，我是自愧不如啊。”

    贾易都还没回应，身边的小当槐花就先笑出了声。

    贾易：“？！！！！”

    看着笑了好一会儿还控制不住自己的姐妹俩，他直接来到她们身后。

    一只手一个耳朵，谁也别想跑。

    “啊，哥，哥，不要揪，我不笑了，不笑了还不行吗？”

    “哼，你们俩给我安静的吃饭。”

    贾易不想让她们再开口说什么了，没办法，因果轮回，报应不爽。

    他自己做的孽终究要自己承受。

    其实，他心里一直都明白的，只是不愿意承认事实罢了。

    他这一家子人变成现在这样，就是跟他自己有关，他们在一起的时间久了，贾易不自觉的就会说一些前世的话语，这不，现在一家人都受到了影响，现在连他自己都有点招架不住了。

    看着低着头偷笑的两姐妹，贾易深深的叹了一口气，只觉得嘴里的卤牛肉它都不香了。

    “咳咳，妈，你自己说的啊，要是以后…”

    “放心。”

    饭后，一家人待在屋里做着自己的事，偶尔还聊上几句。

    贾易本来想回后院的，却被秦淮茹给拉住了。

    “怎么，就这么急着见你对象啊，再过几个月你们就结婚了，到时候有的是时间给你们。”

    贾易脸皮厚，没什么反应，只是提醒道。

    “某人别忘了说过的话啊。”

    “这样都不行啊？”

    “我只是提醒某人要注意分寸。”

    贾易无可奈何，毕竟要是这么一点点的调侃都不行的话，那他以后的日子也不好过啊。

    毕竟，他自己是什么样的人他还是很清楚的。

    “那不就行了，坐着，跟我说说今天的事，为什么刘老会这么说？”

    贾易乖乖坐好，所有人的目光都汇聚到了他的身上，小欣小元两个虽然不明白他们所聊的话题，但依然随着众人的目光看向了贾易。

    两人还抛弃了何雨柱，一溜小跑钻进了贾易怀里。

    贾易无视何雨柱等人，抱起他们就是好一阵亲热。

    秦淮茹见此情景抢过两个娃娃，没好气的说道。

    “你怎么就这么喜欢小孩子呢，你要是真的喜欢，就赶紧结婚，到时候让你媳妇给你生几个都行。”

    “呃，不是还要几个月嘛。。”

    贾易心中也有点招架不住了，秦淮茹这火力也太猛了点，他被压制的都快抬不起头了。

    “咳咳，这个话题我们暂时就不讨论了，不是要聊关于医术的问题吗？”

    秦淮茹轻蔑的一笑，脸上带着大获全胜的喜悦。

