    

    弗拉德三世消失在了朝阳之下，金色的粒子四处飞散。

    阿尼姆斯菲亚拄着乌拉诺斯之枪瘫坐在原地，长吁了一口气。

    总算是结束了————

    虽然曾在阿塔兰忒哪里见识过英灵的实力，但在贞德的帮助下，阿尼姆斯菲亚并没有遭受太大的压力。

    像这样与英灵一对一的战斗阿尼姆斯菲亚还是头一次。

    尽管弗拉德三世最后称自己为‘胜者’，但阿尼姆斯菲亚心知肚明。

    率先失去战斗力的一方是自己。

    但好在结果还是好的。

    阿尼姆斯菲亚保住了性命，还成功的让龙之魔女--黑贞德一方减少了一位从者的战力。

    一夜过去之后，之前留守在拉沙里泰城内的玛修、贞德与藤丸立香等人应该完成了平民们的安置。

    而先行赶赴奥尔良的阿尔托莉雅·alter想必也已经和法国一方的吉尔元帅取得了接触。

    有着乌拉诺斯之枪作魔力补充，除了头痛之外，阿尼姆斯菲亚自己也没有太大的消耗，如果不算左臂的话，甚至没有受伤——————

    只可惜。

    阿尼姆斯菲亚站了起来，走向了被自己亲手斩落的左臂。

    被‘桩’翻起的泥土上盖着些许的野草，已经看不出手形的碎骨，碎肉以及干涸的血液静静地呈现在阿尼姆斯菲亚的眼前。

    这样子肯定是接不上了。

    在看到左臂被弗拉德三世用无数的桩贯穿之后，阿尼姆斯菲亚就已经做好了这样的思想准备。

    “唉。”

    阿尼姆斯菲亚丢了一只胳膊。

    他只后悔自己在失去左手之前没能再多地用用它。

    阿尼姆斯菲亚甩了甩头，分身死亡所带来的头痛慢慢的缓解了，他用手中乌拉诺斯之枪的底部敲了敲地面。

    乌拉诺斯之枪上泛起黑色的光芒，魔力化作的液体迅速覆盖了阿尼姆斯菲亚周围的土壤。

    包括他的左胳膊。

    泥土在魔力的作用下翻腾起来，随后迅速的平整了下来。除了没有植被，周围已经完全看不出这里曾发生了一场战斗。

    阿尼姆斯菲亚的左臂也自然失去了踪影。

    如果可以的话，阿尼姆斯菲亚还想为他的左手刻个碑。

    只有失去过的人才能懂得能自由活动的左手十分宝贵。

    但现在显然没时间做那些了。

    阿尼姆斯菲亚现在要尽早的与阿尔托莉雅或者藤丸立香与玛修她们汇合。

    忽视了左肩传来的幻肢痛，阿尼姆斯菲亚拄着乌拉诺斯之枪，向着奥尔良的方向，背对着太阳缓缓地行走了起来。

    在失去左臂之后，尽管大脑已经理解究竟发生了什么情况。

    但阿尼姆斯菲亚的身体还未能对此习惯。

    左肩的神经系统不断地向着大脑发出【左臂受损】的信号。

    因此阿尼姆斯菲亚依旧能够感受到左手的存在，并且能够接受到来自“左臂”持续性的疼痛。

    这样的症状将伴随阿尼姆斯菲亚的未来，甚至直到死亡，阿尼姆斯菲亚都将被幻肢的疼痛所困扰。

    可眼下顾不上追究这个了。

    如果让现在的他再度遭遇敌人，阿尼姆斯菲亚或许就没必要等着摆脱幻肢痛了，直接死在这里就好了。

    所以他必须抓紧时间找到队友。

    银色的光芒浮现，阿尼姆斯菲亚不断地飞奔着，意志依旧支撑着他向着奥尔良前进。

    然而阿尼姆斯菲亚的身体已经临近极限了。

    从昨天的清晨来到法国特异点，之后进行了两次大魔术，制作了乌拉诺斯之枪。

    随后与来袭的阿塔兰忒进行战斗，接着一刻不停地赶往拉沙里泰。

    在拉沙里泰城中与巨龙战斗，然后从圣人乔尔乔斯处得知了仍然在抵抗着的法国军队的消息。

    依旧没有休息，阿尼姆斯菲亚连夜奔赴向了奥尔良。

    紧接着与穿刺大公弗拉德三世战斗了一夜，期间还施展了召唤冥府大门这种级别的大魔术。

    最后以一条手臂为代价，将弗拉德三世从龙之魔女的契约中解脱。

    阿尼姆斯菲亚觉得，稍微有些累。

    但还不能休息——————

    身后庞大的阴影遮住了阿尼姆斯菲亚和他前方的土地。

    猛烈的风压向着阿尼姆斯菲亚吹来。

    “哼，弗拉德三世那个叛徒，居然自己先送死了。”

    熟悉的嗓音传来。

    阿尼姆斯菲亚姑且能够辨识出这声音的主人，是暂时与他们并肩作战的救国少女，贞德。

    然而这声音与他印象中的贞德却还有些不同。

    语气也未免太差了。

    和阿尼姆斯菲亚印象中那个和玛修一样礼貌的少女有着明显的不同。

    当然，玛修也有不礼貌的时候这一点另当别论。

    根据奥卡姆剃刀“如无必要，勿增实体”的原则，阿尼姆斯菲亚比起贞德还有不为人知的另一面这点更愿意相信另外一种简单实际的可能性。

    顶着狂风，阿尼姆斯菲亚艰难的转过身去。

    硕大的巨龙身影与其身后遮天蔽日的双足飞龙们映入眼帘。

    与贞德长相完全一致的少女正站在漆黑巨龙的头上，毫无感情的双眼注视着阿尼姆斯菲亚。

    “呴？就是你解决掉了Lancer？”

    扫视到了阿尼姆斯菲亚疲惫的身姿与残缺的左臂。

    黑贞德的眼中满是不屑。

    “Lancer可真是废物，居然败在了你的手上。”

    阿尼姆斯菲亚深吸一口气。

    最坏的结果来了—————

    他独自一人遭遇了龙之魔女。

    黑贞德失去了兴致，毫不在意的挥了挥手。

    “解决他。”

    得到Assassin卡米拉的传信。

    知晓了Lancer独自去战斗的黑贞德一路追踪弗拉德三世，最后在天明时失去了与弗拉德三世的魔术契约。

    黑贞德首先因弗拉德三世背弃了她而恼怒，随后又对解决了弗拉德三世的人感到好奇。

    但结果让她很失望。

    甚至不屑于让从者与巨龙法夫纳来对付阿尼姆斯菲亚，黑贞德仅仅命令了双足飞龙们。

    在她的眼里，只需要一只双足飞龙就能轻松的解决掉面前这个残疾的魔术师。

    宛如深绿的潮水，无数的双足飞龙涌向了阿尼姆斯菲亚。

    阿尼姆斯菲亚举起了手中的乌拉诺斯之枪。

    面对着如此悬殊的战力差，他毫无胜利的可能性。

    唯一能够指望的就是从奥尔良返回支援他的阿尔托利雅·alter与从拉沙里泰向奥尔良进发的藤丸立香等人。

    “Jupiter！”

    粗壮而又明亮的雷电顺着乌拉诺斯之枪的枪尖放出，一瞬间甚至让朝阳都略显黑暗。

    朱庇特，即宙斯最为出名的权能恐怕就是雷电了。

    而这道魔术也毫无技术性可言，只是单单的将乌拉诺斯之枪中的巨量魔力转化为闪电而已。

    雷电命中了最前方的双足飞龙，随后如同分叉树一般蔓延向了它身后的其他双足飞龙。

    在闪电蹿出后，沉闷的雷声才从空气中传来。

    一大片双足飞龙应声倒下。

    然而面对着数以万计的双足飞龙，这点损失基本可以忽略不计。

    深绿的潮水没有一丝一毫的减少。

    阿尼姆斯菲亚甚至已经能够闻到双足飞龙们口中的腥臭。

    “Excalibur————Morgan——————”

    深黑的光炮从阿尼姆斯菲亚身旁掠过，灼热的魔力让他不禁后退两步。

    随后，光炮命中了双足飞龙群，一如之前曾上演过的景象，无数的双足飞龙直接化为了尘埃。

    “嗯？”

    已经准备离开的黑贞德疑惑地看向了远方。

    “法兰西的将士们，听从我的命令，开炮！”

    沉厚的男声传来。

    紧接着大量的炮弹一波波地击向了残余的双足飞龙们。

    深绿的潮水被钢铁的洪流击退了。

    士兵们的身影出现在了远方的地平线上。

    而阿尔托莉雅·alter的身影也出现在了阿尼姆斯菲亚的面前，惊讶的目光看向了阿尼姆斯菲亚空空如也的左肩。

    “陷入苦战了吗？看来我赶到的还算及时，辛苦你了，接下来就交给我吧。”

    虽然语气不怎么友好，姿态也似乎摆得很高，但却令人安心。

    随后她持剑望向了在法夫纳头顶咬牙切齿的龙之魔女。        

