    这个人看起来不高，他的一双手背在后面，整个人看起来有着一些的苍老！

    过了片刻，他掏出了手机，拨打了出去。

    很快，电话接通了，电话的那头，一个声音传了过来问道：“喂！”

    “喂！”他的声音中气十足的说道：“你确定这个人就是罗镇南的儿子？”

    “确实是他！”电话那头，那个声音传了出来道：“我已经找镇子上和罗镇南熟悉的人问过了，他们都笃定，虽然这小子八九年没出现，但是和小时候的变化不是很大，容貌上能够分辨得出来！”

    “好的！”广场上的人语气平静的开口说道：“接下来，就交给我吧，罗镇南这几年找了好几块骨头，估计都是为了他这儿子，加上他自己手里那一块，起码有着四五块了。这些东西，绑了他儿子，他肯定能够交出来。”

    说完，他微微一笑，就那么站在了旁边！

    罗峰走入到了祖宅之中，他被带着逛了一大圈，但是却没有发现什么奇怪的地方，整个祖宅就是比小时候破烂了一点儿而已。

    他有些搞不懂，为什么自己的父亲让自己不要来到这个地方。

    他也没有查到什么关于自己父母的线索！

    他的心中有着一些得失望。

    “怎么了？”看到罗峰有些失望的神色，罗镇钦问道。

    罗峰笑了笑说道：“没什么事情，对了，这几年我父亲来得多吗？”

    “上一次也是好多年前了！”罗镇钦说道：“也可能我记不得了，后来来的时候从罗成那儿拿了钥匙，我不知道而已。”

    罗峰点了点头说道：“好吧，总之不论如何，还是感谢罗叔叔了，接下来的一段时间，祖宅就交给你了，钱已经到位了，你可以找一些人来修缮一下，这祖宅有些破烂了，以后我父亲来祭祖，看到这个祖宅成了这个样子，他的心里可能会有着一些的失望。”

    “时间还早，要不你去家里坐坐，我让你婶婶去买点儿菜回来！”罗镇钦道。

    罗峰摇了摇头说道：“我今天还有些事情，就不去叔叔家里坐了，您忙您的吧，我得回苏城去了。”

    事实上，他在这个地方多耽搁了一天的时间，他和杨振约定了昨天晚上在酒吧碰面的，今天晚上，不论如何都得去了才行了。

    所以他婉拒了罗镇钦吃午饭的请求。

    他打算先解决掉小十四的事情之后，然后再回来调查这边的事情。

    罗镇钦看到罗峰去意已决，他也没有过多的停留说道：“那你在路上注意安全，我也就不多留你了！”

    “行！你先回去吧！”罗峰笑着说道。

    目送罗镇钦走远，罗峰也打算朝着镇子里面走去！

    就在这个时候，他忽然感受到了一阵的危险。

    他还没反应过来，他的右侧，一股恐怖的真气瞬间袭来，这真气直奔他的后脑勺而去。

    “好强！”罗峰的心中陡然一惊。

    这个实力，已经是超级的实力了。

    这小小的罗家镇，居然是如此的藏龙卧虎！

    但是罗峰的反应却非常的快，他的身上，真气陡然一荡，同时身体朝着地面之上躺了下去，一脚朝着上方踢出。

    “砰！”

    紧接着，罗峰整个人和对方碰撞在了一起，借助着反作用力，他的身体几乎是贴着地面，沿着广场朝着旁边滑动了开去！

    “好身手！”一个声音在不远处响了起来道：“但是今天，你必须得跟我走才行了。”

    说着，对方再度的欺身而上。

    “你特么谁啊！”这个时候的罗峰也看清楚了对方的容貌，对方看起来有些苍老，年纪起码是在六十岁的模样。

    对方也不说话，超级的气势完全的展露了出来，再度的朝着罗峰攻杀而来。

    “我是谁不重要！”对方冷笑一声道：“只要确认你是罗镇南的儿子，那就足够了！”

    罗峰的眉头紧锁，原来问题在这个地方？

    自己的父母让自己不要来罗家老宅，难不成他们想到了，如果自己来到了罗家老宅的话，可能会遭到攻击！所以才在信上这样的去劝说自己？

    留给他思考的时间不多，对方的拳头，已经到了。

    罗峰长吐一口气，身上的气势完全展现了开来，同样是超级的气势，他猛然一拳打了出去。

    极短的时间里面，两人便快速的交手了四五下。

    砰！

    砰！

    砰！

    声音在广场之上响彻而起，老人的脸上露出了惊骇的神色说道：“怎么可能，你怎么可能是超级，算年纪，你也就三十岁不到，你不可能到超级！”

    “自己废物，别以为所有人的天赋都和你一样！”罗峰冷笑一声道：“现在该我问你了，我是罗镇南的儿子，你是什么人，你和我的父母是什么关系，为什么想要来对我动手！”

    “你猜！”老人冷笑了一声，然后一掌将罗峰给逼退。

    而后他迅速的跳到了旁边的房顶之上。

    “别走！”罗峰一声低吼说道：“告诉我爸妈在哪儿！”

    他迅速的追了上去。

    但是对方似乎对这个地方所有的建筑物都无比的熟悉，在几次翻转之后，就消失在了罗峰的视野之中！

    “草！”

    罗峰骂了一句，站在原地脸色阴沉得不行。

    过了许久，他才长长的吐了一口气。

    这一次的收获，也不能说是没有，最起码他知道了一些事情，比如说自己的父母的线索，这个老人，肯定是知道一些什么东西，不然他不会对自己动手！

    同时他还能够确认的是。

    这老人一开始，并没有想要把自己弄死的意思。

    他似乎是想要把自己给打晕，大概率的目的，是想要把自己给绑架了。

    绑架的目的是什么？他问自己是不是罗镇南的儿子？

    这意味着，他绑架自己的目的，大概率是去威胁自己的父亲！

    也就是说，这老人，很有可能知道自己的父母在什么地方，甚至自己的父母，很有可能就在东海市！

    一通冷静的分析下来之后，罗峰的心中，出现了一些的喜悦！

    虽然说没有一下子就确定自己父母的位置，但是最起码有了线索，现如今，只要确定这老头儿是什么人，找到他，打一顿，然后直到他交出自己父母的信息为止！

    想到这里，罗峰微微的松了一口气。

    然后他掏出了手机，在街道上打了一个网约车，不过这个地方显然不太好打，罗峰等了十来分钟都没能够等到车子。

    他决定去城隍庙的地方打。

    到了城隍庙，他想了想，打算去城隍庙的内部看看！

    司耀菲昨天的时候来这个地方，去了城隍庙的后面，不知道她想要去看什么！

    罗峰来到了后方，查看了一阵，他发现城隍庙的后方，只是一片的杂草而已，并没有什么特殊的地方，他的眉头深深的皱了起来。

    没办法，他只能够打车回到了自己的酒店之中。

    在酒店呆了一天的时间，到了晚上，差不多八点左右，他才打车朝着杨振的酒吧赶了过去。

    ……

    此时，在杨振的酒吧之中，一个安静的包房里面，杨振正在给一个五十来岁的老人点烟！

    “你没骗我？”老人吸了一口，神色凝重的说道。

    杨振看到他这模样，额头上的冷汗哗的一下子就流了下来，他连忙说道：“我怎么敢骗您啊，这个事情绝对是真的，我也不知道是什么原因，他昨天没有过来！”

    “哼，我再等一个晚上！”苏震北神色平静的说道。

    “好的，好的！”杨振连忙擦了擦额头上的汗水说道。

    杨振挥了挥手，来了一个人说道：“记得那天打老子的那个人吧，快去门口守着，一个人都不要放过，只要他过来了，你就直接把他给我叫过来，就说…”

    “就说我已经知道那个女孩的事情了！”杨振说道。

    “好的振哥！”来人连忙说道。

    ……

    同时，在酒吧的一楼，一个卡座那里，两个女人正坐在一起，他们都带着墨镜，脸上也画着浓妆！

    如果罗峰在的话，即便对方带着墨镜，但是罗峰一眼就能够认出来，这个人正是那个丢了包的黑裙美女！

    对方化妆技术很好，但是对于罗峰而言，作为守夜人的十三先生，他分辨这些东西的能力，同样是非常的强大。

    在旁边，则是和她住在一起的那个闺蜜，此时闺蜜四下的看着说道：“你不会是在忽悠我吧，昨天他根本就没来，我们这么守，能够守得到他吗？”

    “这家伙太没有道德心了！”黑裙美女骂道：“捡到了东西，不知道还给我吗，也不知道送到哪儿去了！”

    “那现在怎么办嘛！”黑裙美女的闺蜜说道：“要不，今天晚上我去偷？”

    “算了吧！”黑裙美女说道：“你去偷和找死没什么区别，我已经去过一次了，他们的防备肯定是会加强的！”

    另外一个人咕哝着嘴说道：“那看起来，是毫无办法了，哎！只能这么守株待兔了！”

    ……

    与此同时，门外的地方，一辆出租车缓缓的停了下来，罗峰拿着一个小包，从车子上走了下来。

    林冰清还没有给他发消息，所以他也不知道那个女人的具体住址，所以他提着包来到了这边，如果碰到了的话，他可以将包还给对方。

    罗峰刚下车，走到了酒吧的门口，一个染着黄头发，身上有着纹身的人就连忙靠了过来，他有些害怕的看着罗峰说道：“你…你好，振哥说您到了，就带您去找他！”

    罗峰看着他那害怕的眼神，心里觉得有些好笑！

    这些家伙，都是一些欺软怕硬的家伙！

    他摆了摆手说道：“行，带路吧！”

    对方点头，连忙带着罗峰朝着酒吧里面走去！

    酒吧里面的声音很不错，现如今就已经有着不少的人了，很嘈杂的音乐不断的响彻着，很快两人穿过了人群，朝着楼上走去！

    ……

    一个卡座的边上，黑裙美女的闺蜜说道：“你看，那像不像你的包！”

    黑裙美女朝着她闺蜜所指的方向看了过去，脸色微微一动道：“就是他，就是他，我们快过去！”

    她站了起来，然后又很快坐了下去说道：“不对，他旁边的人好像是杨振的人，一旦我们被杨振的人发现就惨了！”

    其闺蜜苦笑了一声说道：“那接下来怎么办，万一杨振发现那东西在包里之后，我们…”

    “我想一下办法！”黑裙美女长长的吐了一口气！

    罗峰却不知道这一切，他被人带着，穿过了人群朝着二楼走去。

    二楼的地方，一个包房之中，非常的安静，包房的门被人给推开，然后那个黄毛说道：“振哥就在里面等您！”

    罗峰看了看二楼的走廊，这走廊上，站着不少的人，起码有着二三十人，其中有不少，和之前那群乌合之众还有着区别，这些人一看就是练过的。

    “有备而来？”罗峰的嘴角咧了咧，然后他朝着房间里面走去！

    包房很大，里面有着十几个人，他们都穿着统一的黑色短袖，背着双手站在四周！

    罗峰进去之后，他们就直接把房间的门给关了起来。

    杨振正坐在包房的沙发上，看到罗峰到了之后，他的嘴角微微的咧了咧！

    然后他狞笑一声，连忙站了起来，指着罗峰说道：“北爷，就是这小子，就是这小子打的我！今天你一定要给我做主，他那天说了，你如果在的话，他也会揍你一顿！”

    苏震北坐在那边，他冷哼了一声，甚至没有看罗峰，他把烟头掐灭，淡淡的说道：“打狗还得看主人，兄弟，你这个事情，做得有些过了！”

    “是吗？”罗峰语气平静的说道：“所以，你现在并不是告诉我消息，而是打算报复我的？”

    苏震北冷笑一声道：“我听杨振说，你好像很能打，小子，我提醒你，这儿是苏城！”

    说着，他缓缓的歪过了脖子！

    然而就在这个时候，他却看到了罗峰的模样，下一瞬间，他整个人陡然剧烈的颤抖了一下，脸上露出了恐惧的神色，坐都有些坐不稳了，骇然失声的道：“怎么…怎么是…是你！”

