    众人正听着他能说出什么威胁的话来，结果老人脸一变，怂了。

    “要不然我给钱也行，好汉啊，你到底要多少钱才肯放了我孙子啊？”

    东方煜嘴角抽了抽，终于能让他说话了吗？

    “张老您误会了，我并不是绑匪，也没有绑架君祎，我是君祎好朋友的大伯，是想向您致谢的，感谢您女儿对我弟妹的救命之恩。”

    老人眨眨眼，又眨眨眼，然后……一屁股坐了回去。

    屏幕终于回归到正常的界面了，不再满屏都是一张老脸。

    东方煜抬了下眉梢，也不着痕迹地观察起屏幕里的这个老人。

    对面老人一脸傲骄，神态动作和那个张莳萱神相似。

    “没什么，我们张家几辈子行医济世，救过的人命犹如过江之鲫，你弟妹呀不过是其中的一条小鲫鱼而已，我们不骄傲，你们也不用太放在心上。”

    众人：“……”

    不骄傲？

    您这哪里像是不骄傲的样子？

    简直都骄傲的上天了好吗？

    东方煜轻咳了声，附和道：“是的，云城张家谁人不知，张家几辈人无不精通医术且医术高超，近百年张家又在全国各地建造医院，药厂，不知道救了多少没钱看病吃药的穷苦人性命，实在是国家之福，百姓之福。”

    众人又是一阵：“……”

    这个拍马屁的相较于那个自吹自擂的，也真是毫不逊色啊，他们差一点儿就全信了。

    张家几辈人学医没错，但是医术高超的凤毛麟角。

    张家在全国各地都有医院药厂也没错，但是你不给钱人家也不会给你看病给你拿药的。那个拍马屁的，你是哪知眼睛看见他们救济穷苦之人了？

    上官嫣然已经是在瞠目结舌地看着东方煜了。

    真没想到煜叔叔还是这样的煜叔叔，难道她这十几年都是眼拙了吗？

    老人家显然被夸的有些飘，声音都爽朗了：“哪里哪里，都是医者本分嘛，哈哈哈，你这年轻人我喜欢，改天来我家做客，我把我珍藏的陈年花雕拿出来，咱哥儿俩对饮三百回合。”

    呃……这句话是不是有哪里不太对呀？

    东方煜礼貌应是，眸底闪过一道光泽，然后趁着老人家毫无防备开始了自己真正的目的。

    “张老，我们见过面的，您还记得吗？”

    老人茫然了一下，问：“见过？什么时候？不对呀，要是见过我不可能不记得你呀，你这么讨人喜欢。”

    办公室里的众人已经彻底无语了，一个冰坨子哪里讨人喜欢了？

    东方煜微微笑道：“您忘了吗，去年在宁海市，您的药厂被查出生产假药，是谁帮您圆过去的？”

    老人家闻言色变，再不复刚刚的傲骄随意，登时一脸严肃地看着东方煜。

    “你怎么知道这件事的？你到底是谁？”

    去年张家药厂确实被人举报生产假药，萧弋宸得知这件事觉得蹊跷，便赶在食药监局之前到了张家药厂，因为干系重大，张老爷子也从云城赶了过来，正好接待了萧弋宸。

    果然萧弋宸很快就查出是有人故意用假药栽赃陷害张家，想要张家身败名裂，最后还是萧弋宸出主意把这件事神不知鬼不觉的圆了过去。

    那么重大的事张九鸣事不可能会跟别人说的，就连药厂的伙计也不知道，都以为纯属造谣。

    东方煜知道也不过是听萧弋宸提过一嘴，今天倒是能用上了。

    “难道当初举报我们张家药厂生产假药的就是你？”老人怒目圆睁胡子都气的颤抖了，一张爬满皱纹的脸再次放大到手机屏幕前。

    东方煜不疾不徐道：“张老误会了，我就跟在那人身边，当然知道这件事了。”

    张九鸣一愣，怒气缓缓退散了下去，变成了深深的狐疑：“难道你是萧弋宸的保镖？那我怎么对你没印象？”

    萧弋宸那天确实带了一个保镖，只是张九鸣没太注意那个人，所以也回忆不起来那个人的样貌。

    听他说出了萧弋宸的名字，东方煜已经确定了就是就是张九鸣本人。

    没办法，为了避免落入团伙犯罪的陷阱，任何情况都不得不防。

    张九鸣反应过来自己说出了萧弋宸的名字，脸色又是一阵难看，只希望东方煜并没有听清楚，他也是个谨慎的人，刚刚就是鬼使神差说秃噜嘴了。

    “张老不必惊慌，我是萧弋宸的大哥东方煜，所以假药的事我不会说出去的。”

    涉及到假药，事情只大不小，一旦陷入舆论即便是假的也可能被人捕风捉影说成真的，到时候不仅张家药厂和医院的声誉会受到影响，就连萧弋宸也会被卷进同流合污的漩涡中。

    “你是东方煜？哦，那我就放心了。”

    东方煜是萧弋宸的结拜大哥，这件事M国大多数人都知道，张九鸣自然也知道。

    不过张九鸣松口气的同时也隐约觉得哪里不对劲。

    突然，他想起来了。

    “我接待萧弋宸的时候若是你也在，我不可能忽略你呀，我记得那天明明是一个保镖。”

    “您记错了，就是我，我还自我介绍来着，可能您当时太紧张假药的事，所以没注意。”

    东方煜说起谎来也是脸不红气不喘的，直把张九鸣唬的一愣一愣，真以为是那么回事儿。

    “哎呀，那对不住了，我这岁数大了，一遇事就应接不暇的。”

    “我能理解您。”

    东方煜看了眼蕾蕾，又问道：“张老，我还有件事想要拜托您一下。”

    自打张九鸣知道这人是东方煜，态度立刻客气了不少：“贤侄有什么需要尽管说，老朽能做到的一定竭尽所能。”

    “是这样的，令嫒张莳萱将我侄女，也就是萧弋宸的女儿带入了长生殿门下，我侄女还太小，还请张老嘱咐一下令嫒，对她多多照顾一下。”

    张九鸣答应的相当爽快：“没问题没问题，我们家萱儿是长生殿最好的学生，虽然我们张家的医术已经是炉火纯青，但是自从萱儿加入长生殿，简直就是一日千里，长生殿可是个好地方啊。”

    “你就放心吧，我一定让萱儿多多关照你侄女儿，以后咱们两家……哦不，是三家，咱们三家就是一家人了，这多多关照是应该的嘛。”

