    星浓和楚天阔两人戴着面具走进了斗法场。

    松柏也带着一只松鼠面具跟在两人后面。

    斗法场每个国家的国都有，其它城池很少，除非那座城池有非常有名的阵法大师坐阵，不然都不会设置斗法场。

    斗法场是专门给阵法师交流和学习的地方，同时也是阵法师赚银子的地方。

    厉害的阵法师可以在斗法场布下阵法给别人挑战学习。

    想要挑战的阵法师只要给银子就可以挑战，这些银子斗法场会抽佣一半，另一半归布阵的阵法师所有。

    唐老在各国的斗法场都设有不少阵法。而且像他们这种级别的阵法大师设置的阵法，挑战者至少需要给十两银子一次，有些高级阵法甚至百两银子一次。

    哪怕这么贵，每天依然有不少阵法师一次又一次的挑战。

    所以大师级别的阵法师不缺银子，甚至是日进斗金。

    除此之外阵法师来到斗法场，也可以找阵法师切磋比试，下赌注来赢取银子或者一些有价值的东西。

    星浓脸上戴了一个金狐狸面具，穿的是一条浅紫色的长裙，楚天阔戴的是一个银质面具，换了一身深紫色的锦袍，两人在来之前找了个地方，改头换面了。

    她四周打量了一眼。

    此刻斗法场里人声鼎沸，一个虎头面具白衣公子走上了台。

    台下四周站满了人。

    星浓和楚天阔也加入了围观的人群中。

    楚天阔将星浓护在自己的右手边。

    松柏将星浓护在自己的左手边。

    两人一左一右的将她护着，免得有人冲撞了她。

    虎头面具的白衣公子来到了台上斗法场的长老面前：“长老，我今天要挑战三大阵法。是不是只要破了其中一个阵法，那个阵法下面累积的银子就是我的？”

    斗法场长老点头：“没错，只要公子能够在一炷香的时间内破阵，那么阵法下面累积的银子就是公子的。要是公子不能够在一炷香之内破阵，却在两炷香之内破阵，我们斗法场也会奖励公子一万两银子！”

    “那如果我三个阵法都破了，是不是又有额外的奖励？”这三个阵法，师傅已经研究过了，并指点了她破阵的关键。

    她胜券在握！

    斗法场长老点了点头：“没错，要是连破三个阵法，除了得到每个阵法积累的银子，额外还有一万两金子奖励。这是四国阵法师协会奖励的。”

    星浓闻言托腮：这奖励有些丰富啊！

    她扭头看向楚天阔：“三大阵法是什么？”

    楚天阔解释道：“楚国的斗法场有三大阵法，这是楚国历代的阵法大师留下的。专门给阵法师挑战的。我今天带你来的目的。”

    松柏觉得主子太不会抓重点了，他补充了一句：“挑战三大阵法，要是赢了，能赚很多银子！姑娘，你看上面那些挑战次数，有多少次就代表多少奖励！”

    三人前面的人听见他们的对话，均回头看了星浓一眼。

    这是第一次来斗法场的小白吧？

    竟然连三大阵法是什么都不知道。

    星浓前面站着的正好是文渊乾和李文昊等人。

    于是两人非常热心的，你一言我一语的给星浓解释。

    李文昊：“姑娘是第一次来斗法场吗？你学过阵法吗？三大阵法是楚国历代以来三大阵法大师留下来给年轻阵法师挑战学习的，而且每次挑战只要需要交一两银子，很划算！而且若是成功破阵，还可以拿走这个阵法这些年累积下来的所有银子。”

    文渊乾点了点头：“没错，这三大阵法中有两个唐老在二十多年前破过一次，两个阵法加起来唐老赚近五十多万两银子！后来唐老又弄了一个阵法，便变成了现在的三大阵法。”

    李文昊摇了摇折扇，接下去：“这三大阵法，离唐老破阵后，已经二十多年没有人能破了！虽然每年都有许多阵法师来挑战过，但都没有人能破。现在这三大阵法已经积累了不少银子。谁破谁发财！”

    谷磎

    文渊乾：“你看那块牌匾，第一个阵法累计挑战五十三万七千多次，也就是破阵的人可以得到五十三万多的银子，第二个阵法挑战次数五十万零五次，第三个阵法挑战次数六十二万多次！次数就等于银子数！”

    星浓：“........”

    很好！京城竟然有这么好的地方！

    真是不枉此行啦！

    李文昊：“除了三大阵法，还有五大阵法！这是两百多年前，天下还是一统的时候那些古阵法大师设置的阵法，两百余年来，还没有阵法师能破！”

    现在天下一分为四国，但是在这之前四国是统一的。

    星浓看向牌匾，点了点头，“五大阵法也有奖励吗？”

    两百多年没有人能破，这银子累积了许多吧？

    唔，她今晚回去要好好看书！

    最近都顾着学内功了！

    怎么能荒废学业呢？

    太不应该了！

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！

    古人诚不欺我也！

    李文昊点了点头，“当然！不过挑战五大阵法是不需要银子的，它的奖励是破了哪个阵法，便能继承那个阵法师留下来的财富和珍宝。那才是无价之宝！据说上古阵法师留下东西除了富可敌国的银子，还有无数的奇珍异宝和秘籍。不过这个五大阵法太难了！唐老都没有成功攻破五大阵法，当年他攻破第一个古阵法，在最后一关的时候止步不前了。现在四国的阵法大师都没有一位大师能够攻破，都是卡在最后一步。”

    星浓点了点头：“那五大阵法一定很难了。”

    唐老都破不了，自己暂时应该也不行。

    “当然难！不说五大阵法，三大阵法都难！”

    星浓点了点头表示明白了。

    这时台上白衣男子交了三两银子，并且在台上三幅垂下来，上面写满名字的的大画卷上签好了名字，正准备去闯阵。

    “嗯，我去领教一下三大阵法有多难。”星浓急急的丢下这话便直接跳上了台，对斗法场的长老朗声道：“长老，我也要挑战三大阵法！”

    文渊乾“.......”

    众人？：“……”

    一个第一次来斗法场，连三大阵法都不知道是什么的人？

    一上来就去闯最大的阵法？

    她这是来闹着玩的吗？

    文渊乾和李文昊身边其他人见此都摇了摇头，他们刚才也听见了几人的对话，自然知道星浓是第一次来的小白。

    “又是一个不懂阵法却想出风头的！”

    “不切实际，好高骛远！”

    李文昊笑道：“初生之犊不怕虎！困她半天出不来，下次就不敢了！想当初我第一次来不也是直接挑战三大阵法！”

    文渊乾点了点头：“这有什么，谁没有年少轻狂的时候！我第一次来斗法场也是直奔三大阵法而去。五大阵法都闯过。”

    ......

    台上正准备前去闯阵的虎头白衣公子闻言脚步一顿，回头看了星浓一眼，站定没有动。

    又来了一个给自己送银子的！

