    “你来我家之后什么都没有说，我只以为是个陌生男人跟在我身后，莫名的让人厌烦，这也是子秋哥哥的错，都到我家了，也不直接告诉我，你是谁。”

    乔玉楠是真的郁闷，想想自己以前还挺讨厌子秋哥哥的，她竟有些不好意思。

    王子秋认错态度非常好，“是是是，我的错，我当初到你家之后，我就应该直接告诉你，我是谁，不应该有所隐瞒，其实说起来，玉楠你也没有认出来我呀。”

    乔玉楠被噎了，她的确没有认出来呢，“那也怪子秋哥哥，那个时候我年纪小，有些事情都记不清了，何况人。”

    “那这次是什么时候知道是我的？”

    王子秋在院子里的时候就想到了，这丫头应该早就知道是他了，但是一直没有说。

    乔玉楠娇嗔的看了他一眼，“子秋哥哥还好意思说，自然是在你书房里，还派人骗走我的包袱，然后人看着我身无分文在街上受饿，若不是因为有小乞丐在，我恐怕就要饿死了，所以就这件事情我也不能原谅子秋哥哥。”

    王子秋真是没想到，竟然是因为这件事情，才让乔玉楠发现了自己，一时间有些不好意思，这事儿……的确是他的错。

    当初知道乔玉楠离开，他第一反应就是派人去找，后来找到乔玉楠时，他就悄悄跟着，这丫头身上有银子，自然不会接受别人的好意，所以他才派人将她身上的银子骗走，这样自己就有其他机会接近她。

    他在暗处，但也绝对不会看着她饿肚子。

    “你出门在外，身上有银子，若是我强行出现，你恐怕不会理我，为了让你能理我，所以我才想到了一个主意，直接让你身上没有银子，这样我就可以靠近你。”

    王子秋的话听着是解释，可是在乔玉楠听来，竟硬生生成了情话，一个痴情的男人，为了让女人理他，竟在做了错事，现在只是在认错。

    “那也不能原谅。”

    她小声说。

    王子秋态度极好，“是是是，不能原谅，我错了，小祖宗要怎么撒气都可以，我都甘之如饴。”

    乔玉楠：“……”为什么她感觉子秋哥哥说这些话又是在撩自己，太撩了有没有。

    一时间她闷着不说话了，王子秋认真看着她道：“我一直在想你，想等到你，想看看你，刚开始不知道你有没有成亲，所以不敢表明身份，后来才发现你竟然没有认出来我，我便想着……慢慢一点点靠近你。”

    “千算万算没想到，我自己用错了办法，竟然让你厌恶我，后来的事情便全都按照预期相反的方向发展了。”

    乔玉楠：“……”子秋哥哥这话听着好可怜，好像是自己错了呢。

    王子秋又道：“玉楠，我心悦你。”

    乔玉楠突然心脏狂跳起来，几乎是不受控制的，她甚至紧张的手都不知道放哪里好，也不知道怎么去回答这句话，她也很心悦子秋哥哥，可是她要直接说吗？

    她紧张的不知所措，不知道要如何去说，感觉空气都变得稀薄，身上也跟着燥热起来。

    王子秋一直盯着她看，还想说话，这时马车停下了，外面的人对里面道：“主子，到了。”

    他只能收起自己所有的情绪和要说的话，默默下了马车。

    乔玉楠倒是松了一口气，跟着下了马车，平常的时候，王子秋伸手，乔玉楠不会考虑就会放上去，可是这会儿，她满脑子都是他的那句，玉楠我心悦你，一时间竟有些不好意思将手放在他手心里，所以她没放，自己跳了下去。

    王子秋以为乔玉楠还在生气，也不敢多说什么，带着乔玉楠进了火锅店。

    另一边，王老爷与王夫人安排家里的事情，等着今天跟王子秋吃顿饭，谁成想突然间王子秋两人都走了。

    王老爷立刻紧张起来，“是谁惹到他了？”

    “没有，少爷带着那位姑娘去了之前他住的院子，两人只在院子里站了一会儿，说了几句话，后来两人就走了。”

    管家如实禀报。

    王夫人皱眉：“是不是两人想到什么了，所以才会直接离开，按说现在家里的人是不敢招惹子秋的。”

    “应该是了。”

    王老爷还紧张兮兮的问，“有没有知道他们去什么地方了？”

    “去火锅店吃饭了。”

    “哦，那就算了，等过几天再问问。”

    王老爷淡淡说，王夫人也一个劲儿的点头，两人甚至想着接下来，是不是要早早的准备好东西，看样子好事将近了。

    火锅店里的两人可不知道，因为他们的离开，王老爷与王夫人还紧张了一会儿，这会儿乔玉楠直接用自己的身份，进了特定的包厢。

    王子秋以前与小六也进过火锅店特定的包厢，每家都有单独留出来的，就是为了乔家人自己方便。

    因为身份在那里摆着，所以很快两人就吃到菜了，王子秋之前在路上就观察过乔玉楠，知道她喜欢吃什么，所以一直都在刻意的照顾她。

    乔玉楠慢吞吞吃着，随即有些不是很开心的说：“子秋哥哥你自己吃吧，别总给我吃。”

    “恩，在吃。”

    王子秋轻轻点头，手上还是给乔玉楠不断夹着菜，一点也不管乔玉楠的幽怨的眼神，两人好不容易吃完饭，乔玉楠有些撑了，不愿意坐马车，两人便往回去。

    男帅女靓走在街上回头率足足的。

    乔玉楠边走边问，“小乞丐是怎么回事儿？”

    “成姐姐的儿子，当初在王家成姐姐对我最好，成亲之后那边出事儿了，成姐姐去世后，孩子就带着自己奶奶去找了一个地方落脚，现在那边也没什么牵挂了，我就让他，在我身边长着，也算是对成姐姐有个交代了。”

    王子秋其实没有对乔玉楠说实话，他不愿意这些事情影响乔玉楠，总归也不是什么大事儿，再说他已经派人处理好了，那边的事情也不用再烦心。

    乔玉楠也没有多想，这事儿她也插不了手，只想着现在自己与子秋哥哥之间……是不是可以直接回乔家村成个亲了。

    

