    “当然可以，为什么不呢。”

    看着艾希那副得意的笑容，李珂这才发现她今天换了一身白色的装饰，而不再是那个代表着冰裔的蓝色。而且她的头发也简易的扎了一个一个马尾，背上也没有那个斗篷，露出了她洁白的脊背，还有那不是很明显，但是却依然存在的背肌。

    但是这并不影响她给人一种柔弱的感觉，虽然她的力量李珂可以肯定是能够打死一头牛的。不过因为那种强大的寒冰血脉之力，她却是保证着自身的优美。

    李珂忍不住想到了瑟庄妮，因为从他的观察来看，瑟庄妮的力量并没有比艾希要强，但是她确是要比艾希壮上不少。而且肌肉的轮廓也要比艾希明显一些，并不像是艾希这样，不注意的话，根本注意不到她是个久经战阵的战士。

    当然了，她的背后还是背着她的那把臻冰长弓的，毕竟这是她的象征，而这把弓也不是那种认主的神器。

    只不过其它冰裔没办法拿起来而已，李珂也尝试过去拿艾希的那把弓，但是彻骨的冰寒却让他没办法像艾希那样使用，这把通体由臻冰构成的长弓，和那些只使用了一部分臻冰的武器有着本质的不同。弱小的冰裔别说是拿起来它了，仅仅是接触都有可能受伤。

    “是寒冰血脉的浓度问题吗？我身体素质又开始提升这件事，也是因为这流淌着魔力的血脉吗？”

    李珂在同时也想到了自己，自己这段时间的身体素质同样在飞快的增长着，如果说自己之前到达了地球人类体能所能到达的上限，并且就算有再多的生命力量都不能够本质的增强自己的力量，只能够用来恢复和临时的增强，但是在摄取了那些不同于普通人类的生命力之后……

    超越人类的那扇门，就被打开了。

    看着艾希和身材发育的很好的高中生少女一样的体态，李珂就对自己未来的力量有了更多的期待。

    “那我们走吧。”

    得到了李珂肯定的回答，艾希很明显的开心了一点，她的脚步也因此而变快了不少。而李珂也跟着她的脚步，看到了她的领地的标志物品。

    一个被许多战士的雕像拱卫的持弓女人的雕像，而且很神奇的是，这些雕像上的岁月痕迹很淡，和之前的古城完全的不一样。而那个持弓女人的手上，还握着一块正在散发着蓝色光芒的水晶。

    毫无疑问，那个女人就是阿瓦罗萨。而那些跪在地上的，则是她的追随者。

    而且这些雕像都非常的巨大，那些跪伏在地上，和阿瓦罗萨相比来说相当于小孩子的战士雕像，都有好几个人高，以至于就算李珂他们离那个地方很远，都能够清晰的看轻他们身上的细节。而阿瓦罗萨的雕像，却起码是他们的四倍之高。

    “那就是阿瓦罗萨的雕像，也就是……传说中的我的前世。当然了，我当然知道我不是她。”

    艾希的声音有些失落。

    “当然了，你可比她漂亮多了。”

    看着那个脸上写满了坚毅和圣洁的石像，李珂完全没太在意，毕竟比这种雕像还要高的雕像，地球上可是比比皆是，除了那个疑似臻冰的水晶地球上没有以外，这个石像在李珂看来根本就没有什么。

    “怎么可能……”

    艾希有些害羞的低下了头，然后她再次抬起头的时候，她就指了指一边的树林。

    “虽然说作为耕地，这片土地是最好的，可因为还要进行集会的原因，所以这片土地是没办法进行耕种的，所以我只能就近的寻找了。只要通过这片树林，就能够有一片不错的空地。”

    李珂挑了挑眉毛，毕竟这个地方离居住地实在是有点远。

    “听起来很远？”

    “没办法，毕竟我们的居住地也只有这里有满足你的要求，并且还适合耕种的耕地了……而且我会让人开辟出一条通往这里的小路的。”

    艾希说完就带着李珂走进了那片树林，然后熟练的在林间穿梭着，几乎让李珂以为自己看到了一只鹿。

    他匆忙的跟了上去，但是他刚刚追到艾希的马尾影子，艾希就突然窜出来老远，又一次拉开了和他的距离，并且扭过了头，对着李珂露出了笑容。

    李珂疑惑的看向了她，而她也对李珂眨了一下眼睛。

    “要试着追上我吗？”

    她说完后，不等李珂答应，就像是利箭一样的冲了出去，并且敏捷的在树林当中穿梭，在拉开了李珂一大段距离的同时，还给李珂展现出了她矫健的身躯。

    “这是在泡我？”

    李珂愣了一瞬间，他看着艾希即将消失的身影，下意识的跟了上去。但是和艾希不同的是，如果说艾希的身姿像是一只敏捷的小鹿，轻巧的在树林当中穿梭的话，而他就更像是一只猎豹，不断的借助路上的树枝和滑坡，快速的朝着艾希冲刺过去。

    他们两个越过小河，跳过巨石，甚至还同时跳过了同一颗倒下的大树。但是和李珂所想的他追上艾希之后她会停下来不同，艾希就算是他追到了她，也没有停下来的意思，而是继续加速，继续在李珂的面前奔跑着。

    终于，当她和李珂冲出树林的时候，从一颗巨石上跃下的李珂，就又一次抓住了她的破绽，并且抓住了她的手臂。

    两个人因为这突然的袭击而摔倒在地，他们的速度也导致他们在这片雪地上滚成了一团，直到李珂的脑袋撞到一颗小松树上面，他们才算停了下来。

    “下次，我希望我们能够通过正常的方式行进。”

    李珂有些无奈的看着在自己身下的艾希，因为翻滚的原因，她的马尾发彻底的松散开了，散落在洁白的雪中的时候，几乎让人觉得整片大地上都是她的长发。

    “那，疼吗？”

    但是艾希却没有回答他的问题，而是用手轻轻的抚摸着他撞到的地方，询问着他的感觉。

    “不疼，我是说我们其实并不是这种关……”

    李珂还想再说点什么，但是因为刚刚的撞击，他们所在的这颗松树本来就掉落了不少的雪花，并且击打在了其他的松树上。

    然后就在他说话的这段时间当中，一大团雪花成功的凝聚，然后又成功的砸到了他的头顶，将两个人掩埋在了雪花当中。