
　　“刘总，网站这边预计什么时候能正式上线？”陈子安问道。

　　“老邓，你评估下呢？”刘东点上了一支烟，轻轻吸了一口。

　　“加班加点的话，这个月能完成咱们下午讨论的所有功能点和优化点！”邓建章认真估摸了一阵之后说道。

　　“那就五一节正式上线！”陈子安和刘东异口同声的说道。

　　......

　　井东商城的事项大体敲定之后，刘东终于是稍稍松了一口气。

　　这一次，金东的转型，毕竟关系着公司上上下下百来号人的前途和未来，他的心里其实是没多少底的。对于没有玩过线上渠道的他而言，如何在第一时间能抓到用户流量，也是金东现在最为欠缺的地方。

　　而陈子安这个小子，恰恰跟他形成了有效的互补。

　　“陈总，晚上没事吧？”刘东有些神秘的小声说道，“带你去个地方！”

　　“刘总，我晚上有安排了。”

　　“什么安排？”刘东愣了一下，“如果不是必要的安排，把它推掉。”

　　陈子安闻言倒是来了些兴趣，“刘总准备带我去什么地方？”

　　“百顺胡同。”刘东狡黠一笑。

　　“胡同？”陈子安有些不懂，燕京这边，确实胡同很多，但这大晚上的，刘东带自己逛合同干嘛？

　　“陈总有所不知，百顺的出名之处在于其里面的四大馆，这四大馆分别是潇湘馆、兰香馆、松竹馆、凤鸣馆。”23sk.Com

　　“哦？是个吃饭的地方？”陈子安问道。

　　“咳咳。”刘东干咳了几声，“主要不是吃饭，当然，你若是在里面吃饭，倒也还是可以。这几个馆各有特色，就拿凤鸣馆这个名字来说，陈总应该能明白些什么了吧？”

　　“凤鸣？”陈子安轻声念了几遍，似乎有些明白，“难道是......”

　　“没错！”刘东打断了他的话，“怎么样？陈总，要不然咱们去逛逛，那里面的技师保证让你物有所值！”

　　陈子安有些脸红道，“刘总，今晚我确实有很重要的事。老安，对吧，咱们还得去燕大那边看比赛。”

　　安伟诚点了点头。

　　刘东见陈子安似乎不像是说谎，笑着说道，“那就不耽搁陈总的正事了，下次，咱们一起去百顺胡同体验下。”

　　看着落荒而逃的陈子安，刘东眼神闪烁。他提出去百顺胡同并非是一时心血来潮，而是想通过这样的行为来将陈子安和自己绑在一起。

　　俗话说，真正的兄弟，那是需要一起扛过枪，一起......

　　而陈子安从金东出来之后，终于微微松了口气。

　　看了看手机，已经五点半了，健美操比赛是六点开始。陈子安和安伟诚赶到燕大的时候，距离比赛开始还有十分钟的时间。

　　礼堂中基本已经坐满了人，两人运气不错，在第四排找到了两个空位，坐了下来。

　　陈子安拿着手机给乔娅发了个短信，“我到了，加油！”

　　没想到，还没等他把手机放下，就收到了乔娅的回信，“谢谢！”

　　这次全国健美操大赛的决赛云集了经过层层选拔之后的来自华国八所不同高校的参赛队伍。作为全国大赛常客的蓉城交大这是连续第三次参加。

　　在去年和前年的比赛中，交大队都是位列三甲之列，两次都与冠军失之交臂！

　　今年，交大队的队员们也是上下一气，鼓足了劲要站到最高的领奖台上！

　　这一次的比赛，交大队是第四个出场，倒是一个非常好的签位。

　　前三名出场的队伍分别是江沪财经、燕京大学和燕京体育学院，这三支队伍整体实力比较平均，并非冠军的有力争夺者，而对交大队来说，最有威胁的要属江沪师范大学。

　　而比赛的进程也在大家的预料之中。

　　全场观众的焦点都集中在了第四个出场的交大队以及最后一个出场的江沪师范大学队身上。

　　在灯光的映射之下，蓉城交大的六名选手登上了舞台。今日的乔娅异常光彩夺目，站在舞台上的她不经意的扫视了一下下面，嘴角扬起了一丝弧度，虽然不知道陈子安坐在哪个位置，但她知道他肯定在关注着自己。

　　昨日君既为我唱歌，今日我便为君起舞！

　　欢快的音乐声响起，几名队员配合默契的弯腰、展臂、踢腿、跳跃，一个个高难度的动作在空中划过一道道优美的弧线，完美地展现在了观众面前。

　　一个凌空翻腾的定格EndingPose之后，台下响起了经久不息的掌声。

　　“冠军！冠军！冠军！”

　　在一众荷尔蒙亢奋的男生带头之下，全场整齐划一的喊了起来。

　　“老大，看来乔大校花的魅力无穷啊。”安伟诚低声说道，“是不是很有压力？”

　　“老安，我觉得这段时间给你的压力是不是小了？”陈子安似笑非笑道。

　　安伟诚讪笑道，“当我没说！”

　　“希望她们这次能拿到冠军！”陈子安感慨道，“这是乔娅最后一年参加比赛了，能拿到这个冠军对她来说是最好的回报。”

　　比赛继续进行，随后出场的几个队伍无论从难度还是从动作的美观程度来讲都和交大队有明显的差别，就连陈子安这样的外行也能清楚的看出这几个队和交大的差距。

　　“看样子第二名是稳了！”陈子安笑着对安伟诚道。

　　安伟诚点了点头，“现在就看江沪师范的了。”

　　江沪师范作为最后一支队伍压轴出场，她们的目标也很明确，那就是冠军！对内的几名选手也是一起合作多年，彼此之间极为熟悉。

　　但也许是因为前面交大队的发挥过于出色给了江沪师范太大的压力，在接近结束时的一个空翻动作上出现了一个明显的失误！其中一个队员没有站稳，跌倒在了舞台上。

　　“稳了！”安伟诚见状小声说道。

　　陈子安也是嘴角微微一笑，看来今年的冠军应该是属于蓉城交大了！

　　在所有的队伍都比赛完毕之后，大赛进入了休赛环节。

　　半个小时之后，将由大赛的组委会和赞助商共同宣布本次全国大赛的结果。

　　陈子安给乔娅发了条短信，“恭喜了，乔美女，终于如愿以偿了！”

　　“呵呵，还没公布结果呢。”

　　“连我这个外行都能分辨出来，你就别谦虚了！”

　　“陈老板，待会要不要请我们冠军队伍吃个夜宵啊？”

　　“没问题！”

　　“那我可先和领队那边说了？嘻嘻。”

　　晚上八点，赛事组委华国大学生健美操协会以及赛事赞助商QN集团的代表共同来到了台前。

　　“要公布结果了。”安伟诚小声道，“这协会的汤副会长怎么一幅谁欠了她钱的样子？”

　　陈子安虽然也觉得有些奇怪，但并未多想。

　　汤敏来到了话筒前面，神色肃然，脸上似乎有些挣扎之色，在旁边QN集团代表的催促之下。汤敏缓缓开口道，“各位观众，今晚的比赛结果经过大赛组委会的评审确认，现在已经在我手中了。”

　　汤敏扫视了下全场，心中叹息了一声，拿着纸条念道，“获得本次比赛第三名的队伍是，江沪师范！”

　　这个结果倒是在众人的意料之中，虽然江沪师范在最后的动作中出现了失误，但在其他的动作完成上，算的上是非常完美。

　　“第二名.......蓉城交大！”汤敏顿了顿之后念道。

　　此言一出，全场顿时嘘声一片。

　　正在幕后看着台上的蓉城交大的领队以及队员闻言均是脸色一变。

　　陈子安和安伟诚也是皱眉自语道，“实在想不出还有哪支队伍的表现比交大还要出色？”

　　在全场持续不断的嘘声之中，汤敏有些心虚的念出了今年的冠军队伍，“本次大赛的冠军是.......燕京体育学院！”

　　“卧槽！有没有搞错！”一向比较文明的安伟诚都爆了粗口，开玩笑的吧？燕京体育学院这样的水平能得冠军？是觉得观众都是白痴？

　　果然，当燕京体育学院的名字被报出来之后，全场的观众再也无法克制自己的情绪！

　　“黑哨！”

　　“黑哨！”

　　“黑哨！”

　　........

　　在几个正义感爆棚的学生的带领下，全场响起了震耳欲聋的齐声抗议之声！

　　本来在宣布比赛结果之后，接下来还有颁奖典礼，汤敏看了看目前现场的情况，只得宣布临时休赛。

　　这次带着交大队参赛的老师是学校学生工作部的部长冯小芸，今年不到30岁，平日里和学生的关系非常融洽。在听到这样的结果之后，冯小芸带着队长乔娅直接冲到了后台组委会和赞助商的临时办公室。

　　“汤会长，请您给我们交大一个说法？”冯小芸努力的克制着自己即将爆发的情绪质问道。

　　汤敏有些自知理亏的欲言又止，半响之后道，“小冯啊，亚军对交大来说，也算是不错了！”

　　“汤会长，交大不需要什么施舍。”冯小芸激动说道，“我们是凭自己的实力说话，您也听到了，全场观众都在为咱们打抱不平。”

　　汤敏闻言，没有说话。

　　“这是竞技类项目，既然我们的表现称的上冠军！为什么要把冠军给另外一支队伍呢？这让我们的队员怎么想？这是否有违运动精神！”

　　“不用戴这么高的帽子！”这次不等汤敏说话，旁边的QN集团的代表徐秋苹有些趾高气昂的道，“虽然是竞技类项目，但是没有我们赞助商的支持，你们这次比赛还能开起来？”

　　冯小芸似乎有些明白了她的意思，愠怒道，“你的意思是这次评选结果是你们赞助商的意思？”

　　徐秋苹冷哼一声，漠然道，“汤会长刚才说的没错，你们能拿亚军已经是给了你们很大的面子了！”

　　“这不公平！”乔娅在一旁插话道。

　　徐秋苹瞟了她一眼，“人长的倒是漂亮，可惜啊。也不怕实话告诉你们，燕京体育学院的有个女孩是咱们QN集团董事的侄女，明白了吗？”

　　乔娅闻言，眼中泛起点点泪光，转身往外面跑去。

　　徐秋苹冷笑道，“不识抬举！”

　　冯小芸咬咬牙道，“这事，我要向赵会长那边反映！”

　　徐秋苹道，“叫我说，你还是省省力气吧！小心连亚军都没了！”

　　“徐总。”一直没有说话的汤敏闻言不禁开口说道，“是不是太过分了！交大队的实力大家有目共睹！”

　　“汤副会长！”吴丹脸色一沉，“当初健美操大赛无人赞助，赵会长和你来咱们QN集团求助的时候可不是这个态度！怎么的，现在钱也收了，比赛也办了，想后悔了？也行，要公平是吧，可以，没问题。五十万赞助费退给QN集团，谁当冠军你们可以自己决定！”

　　“你......”汤敏有些恼怒的看着徐秋苹，硬生生的将一口气吞进了肚子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百六十六章 比赛风波免费阅读。https://xs.23sk.com 