    夜里的刺梨镇，除了中央位置整齐的路灯外，看起来就和早年西部还没完全开发起来的小镇似的。

    宁静，又安逸，生活气息非常浓重。

    可到了白天，再度站在窗子前时，苏摩却有些恍惚起来。

    从窗户直视出去，一栋栋房屋之间的水泥路面上，早已有各式各样的人流涌动，来回拥堵，看起来颇为热闹。

    那些盛开在路面夹缝以及两侧的花朵，被风一吹，也散发出好闻的味道，动人心脾。

    但这些，却都不是苏摩怔住的原因。

    放眼视线之内，那行驶在街上的各类载具，以及穿戴在行人身上的辅助装备，才是苏摩第一时间关注到的重点。

    “小娟，那...那是什么！”

    指着几辆酷似地球上三轮摩托的载具，苏摩眼中好奇万分。

    九十年代，它是火车站门口的主力运输工具，平时能拉货，人多了还能在后方的敞篷车厢里载人。

    一零年代，它是乡下老头最喜欢的大玩具，在老头乐还没攻占市场前，可谓是人手一辆。

    这东西光看造型，如果放在华夏的地域里，能见到的地方可不少。

    但不同的是，地球上的三轮车要么是靠人力脚蹬，要么是靠发动机来输出动力。

    这里的三轮车却像是综合了两点。

    前面骑着的人脚下虽有脚蹬，可只要轻微的蹬一下，三轮车就会瞬间滑出去三五米远，看起来一点也不费力。

    “啊？宗哥，这是废土上最常见的便民三轮啊，咱们家之前就买过一辆，现在还在车库里放着呢，你忘了？”

    “便民三轮？”苏摩眼中闪过一丝疑惑：“我好多东西都记得模模糊糊，好像和地球上的记忆重叠了...”

    “这便民三轮为啥只蹬一下，就能划出去这么远？里面还安装电机了？”

    发觉这里所有东西好似都带着“黑科技”后，苏摩索性不装了，直接摊牌了自己“失忆”。

    他本以为八年后，就算是人类的科技再发展，顶多也只是走在复苏地球科技的路上。

    但现在看来，这路线好似和想象中出现在不小的偏差。

    人类，已经在未来的废土，走出了新的科技道路！

    一番蹩脚的解释，顺带掩盖了自己和原身之间说话方式性格的不同。

    好在黄小娟也是心大，并没有纠结他为啥失忆，甚至还将一切归咎于失忆之上，不禁让苏摩松了口气。

    “这便民三轮，是末日历三年才开发出来的一种新型载具，宗哥你可别看他样子和地球上的三轮不同，这东西学问可大着呢”

    “这轮胎，是高强度橡胶加上特殊材料制成，不仅能在平路上奔行，还能在复杂地形里如履平地，防滑，耐磨，防爆各方面都做的极好”

    “这车架，也是入门合金打造而成，足以抗得了一般程度的撞击和日晒雨淋的自然腐蚀”

    “但要说是最神奇的地方，便是宗哥你刚刚说的那个...”

    指着三轮车箱的位置，黄小娟面露异色：“便民三轮都会装载能机，在它的帮助下，前面的脚蹬基本不会感受到多少阻力。”

    “脚蹬的作用嘛，其实和油门差不多，蹬得越快，能机释放的能量越多，速度也越快，瞪得越慢，能机放出的能量也就越少，速度也会相应变慢”

    “能机？”

    敏锐的捕捉到一个关键名词，苏摩心中略微一咯噔，脑中瞬间浮现了从攀爬车上拆下来，此时还装在自己储物空间里的能石发动机。

    从原理上来讲，现在的能机，确实有些像当初吕宽和艾剑锋在开发能石发动机时，对未来做出的畅想。

    体积小，应用面广，使用简单，输出简单粗暴。

    难不成这东西是自家领地开发的？这八年来吕宽已经做出新的创新了？

    “是的，宗哥，这东西可贵呢，一个入门级的能机，价格就要卖足足两百资源点，普通人不吃不喝攒上一年也不一定能买的起”

    “而更高级的能机，甚至要花费积分去买，哪怕是咱们刺梨镇的镇长，他的那辆犀角战车，上面装着的也不过是一级能机”

    得。

    按照动力输出，能机还有等级划分，售卖价格也不同。

    听到这点，苏摩几乎已经有了九成以上的把握肯定，这东西绝对是出自自己领地之手。

    毕竟只有宽峰能石，才能按照纯净度和大小，做出这样的等级划分。

    而接下来，黄小娟的话，也让苏摩对于这八年后的废土，有了更清晰的认识。

    “能机，整片延展出来的新大陆中，也只有天元领能够生产”

    “作为排在前十的领地，他们以强大的工业生产基础和雄厚的资源储备出名，从东部沿海出发，到中部横断山脉，几乎都是他们的领地范围”

    “比咱们刺梨镇，不对，比咱们整个青果领地都强得多！”

    吐了吐舌头，黄小娟的思维有些跳脱。

    在看到苏摩已经陷入呆滞后，她又赶紧想了想，继续补充细节，以帮助更快恢复记忆。

    “宗哥，我只是听说啊，有人传言这天元领地曾经是人类苏神一手创办，留下了雄厚的根基，才一路发展成这样”

    “人类苏神？”

    “对，八年前咱们刚刚降临废土的时候，正是人类苏神帮助我们打开了局面，以一己之力打退了所有异族神灵，又给我们人类争取了宝贵的一年时间发育，这才有了眼下大好局面，可以说，没有苏神，根本没有我们人类的今天”

    “但也正是从八年前，苏神就好似消失了一般，这其中再也没有出现过”

    “有人猜测他是困入了某些地方暂时还没出来，也有人猜测他已经陨落，留下了无数宝藏，还有人猜测他已经去了更高的地方，去和更强的异族博弈”

    “但这八年，每一次有苏神的消息，也只是传言，并没有半点后续消息！”

    一句一句。

    黄小娟看似无心的呢喃，落在苏摩心中，却像是炸雷一般轰隆响起。

    有惊喜，兴奋，也有期待，渴望。

    有迫不及待想要前去的冲动，更有近乡情怯不知道如何踏入的惶恐。

    “没有我，他们居然真的靠着我先前留下的所有东西，带着领地发展到了如此地步...”

    一想到八年后的领地已经发展到了如此地步，苏摩不由的心驰神往，恨不得现在就能长出一对翅膀飞到领地去。

    可看到他脸上露出来些许憧憬，一旁黄小娟却是“了然”的摇摇头，毫不留情浇了一盆冷水下来。

    “哇，宗哥，看来你这次还真是失忆了！”

    “其实大部分人听到天元领地时，第一时间和你想法差不多，都是想着怎么加入，怎么进入这种强大的领地内生活”

    “但现在这世道，什么东西可都是明码标价的...算，宗哥你自己打开游戏面板看看吧”

    经过黄小娟一提醒，苏摩自己也猛地想起来，游戏似乎还有个前置任务给自己去发掘。

    心中呼唤，依旧是浅绿色的游戏面板打开。

    在简洁到只剩两個按钮的主界面上，苏摩找到了所谓的前置任务提醒。

    【前置任务：逃离青果领地/带领青果领地反抗】

    【前置环境】：时隔八年时间，连年的灾难和频繁的战争，已经基本耗空了异族的物资储备，在灾难之间的空档期，已经被逼到死角的异族决定掀起最后的反抗，和人类打响殊死一搏的战斗，来占据资源获得新生。

    【描述】：十二支实力强大数量高达十五万的异族部族，已经盯上了粮食资源储备丰富的青果领地，他们急需攻占这里，来作为腹地提供大量的粮食以备后续战争需求，作为青果领地下属刺梨镇一员，在这样复杂的环境下，是时候该你做出抉择了

    【任务完成条件一】：成功在围剿之中逃离青果领地范围，自动获得“难民”身份。

    【任务完成条件二】：带领青果领地奋起反抗，打退异族的战略计划，自动获得青果领地“领主”身份。

    【敌人来袭倒计时】：103:55:18

    “只要打退异族，就能直接获得这青果领地的领主身份？”

    快速扫完整个前置任务的描述，苏摩心中的焦急稍缓，对这处世界的认知也再度加深一分。

    就眼下这些来看，异族应该是自八年前也失去了所有支援，没再有任何同族降临，也没有任何资源获得。

    这种情况下，能被人类打的节节败退，想要奋起反抗一波，自然是在情理之中。

    并且和之前猜测的一样，这处世界应该只是类似于分支时间线，并不是真的把他放到了主世界的未来进度中。

    可能是游戏没那么大能力，也可能是中间的变数太多。

    但总之，眼下这些自己马上要面临的的大环境，苏摩非常满意。

    将前置任务的选择先抛在脑后，苏摩顺手点回了主界面，开始从第一个功能阵营看起。

    意识大手成形，轻轻点动按钮。

    随着界面跳转，一个类似排行榜的东西跳了出来，开始细分为两栏，分别为人类和异族。

    而在人类大栏目中，又分出了许多细小的条目来排行。

    “领地面积大小，领地人口数量，领地科技进度，领地资源富足程度...”

    足足分了十五个不同的排名，按照各领地不同的发展情况，排行榜做出了统计。

    其中，苏摩连着扫了好几个排行榜，均是能一眼看到自己一手创办的“天元领地”。

    “豁，这排名可不低啊！”

    领地面积中，天元领地虽然只排在所有领地第四十九，但在科技进度和资源富足程度，都能排在前十内。

    足以见得，前期打下的那些积累，在后来这八年内到底有多么重要。

    翻了一会，大致将排在前几的领地记在心中后，苏摩又一路翻到了青果领地。

    综合排名，249名。

    不算低也不算高，能处于这个位置，大多都是因为青果领地的农产丰富，有着大量的粮食和天然作物为支撑。

    真论科技程度和人口...

    “只有九万人不到，科技程度也基本为零，只有零星工厂，还都是其他领地买来的技术，根本没有半点自己研发的能力”

    “也对，一个产量的地方，奢求能武力并行，属实不太现实”

    青果领地面积到还挺大，南北纵横足足四百多公里，东西交贯也有两百公里出头。

    其地形平坦，日照充足，又有数条河流经过，提供了农作物生长的基础条件，是个不折不扣的粮食型领地。

    自然，青果领主也没有发展多少武力的意思，武器也应该大多都是来自外部购买。

    “这样的领地，如果我现在是领主，恐怕都不好说以少胜多，以弱胜强”

    “更别说我只是下属镇子里一个物资处的副处长罢了”

    摇摇头，对于前置任务的选择，苏摩嘴上虽然还没决定，但心中卻是已經有了想法。

    退回到主界面。

    看着剩下的“废土交易所”功能，苏摩顿了頓，操控意念点了上去。

    约有两三秒的跳转，随着一阵绿光闪過，还没看到具体的交易功能，在界面的右上方苏摩倒是先一步看到了现在的储备和原身的名字。

    苏有宗。

    503.39积分。

    其中500点自然是来自于之前的特权奖励，剩下的3.39大概率是原身积攒下来的积分。

    “这苏有宗买啥了，一个镇子的物资处副处长，居然连五点都没有？”

    习惯了成千上万的积分，骤然回到了几百点，苏摩略微有些不习惯的等待着页面跳转。

    十多秒过去，一直等到一张新的页面加载成功后。

    苏摩本来还放松的眉头，猛地皱了起来。

    这张交易面板里售卖的东西，还局限于青果领地内，只一眼看过去，具体的条目并不多，只有零星的几项。

    但随着放开范围后，苏摩却是一下明白了黄小娟之前的那副表情，以及她口中那句“现在这世道，什么东西可都是明码标价”的真正意思。

    “怪不得游戏一直在强调身份，原来八年后的废土已经变得这么抽象...”

    心中升起一丝不好的预感，苏摩连忙打开搜索框，先是键入天元领地四个大字，随后又补充上身份二字。

    片刻，双重条件筛选下，一张铺满交易物品的新界面开始缓缓浮现。

    【身份】：鱼塘县普通种植工（火热畅销中...）

    【售价】：1000积分（可满足要求进行一定程度减免）

    【身份要求】：吃苦耐劳，对农作物生长拥有基础认知，懂得植物生长周期相关知识，最高可减免300积分。

    【年限】：直至死亡

    【已售出】：3358

    【剩余库存】：1642

    ...

    【身份】：天行县第三能石工厂普工（近期涨价↑）

    【售价】：1500积分

    【年限】：直至死亡

    【已售出】：295

    【剩余库存】：118

    ...

    【身份】：希望市中央资源商铺售货员（限时促销）

    【售价】：2888积分

    【年限】：十年

    【已售出】：6

    【剩余库存】：4

    ...

    【身份】：林业镇警署执勤警员（近期涨价↑）

    【售价】：3500积分（可满足要求进行一定程度减免）

    【身份要求】：战斗力超过三级认定，最高可减免500分。

    【年限】：直至死亡

    【已售出】：12

    【剩余库存】：3

    ...

    【身份】：天元市武器研发部研究员

    【售价】：5000积分（可根据要求进行一定程度减免）

    【身份要求】：熟练武器研发相关核心知识，理解新废土时代武器研发核心，有过地球相关工作经验者优先，最高可减免2000积分

    【年限】：直至死亡

    【已售出】：0

    【剩余库存】：1

    ...

