    听闻此言，嬴袖沉吟半晌，愈发不解了：“龙蛇剑阵乃是天玺最为精妙的护山剑阵，由初代天玺剑主参宝真人一手所创，曾诛杀过两名魔河之主，斩过初代魔君一只手臂。

    论威力仅次于人间蓬莱山的纵横元杀阵，即便天玺剑宗中道崩阻，龙蛇剑阵不如当年，却也是人间顶级阵术，怎是这一小小晷盘能够完全落拓承载的？”

    这话他说得隐含不甘，龙蛇剑阵存古至今，可与岁月争长竟短，唯有这灵气鼎盛，地脉非凡的白驼山，借着天时地利，乾坤易位，方可成就这般剑阵大势。

    以东岳之川方可养出的煌煌剑势，如何是这一方罗盘能够描绘出来的。

    而且课堂上有近五十人，几十枚晷盘，若每一枚皆藏龙蛇剑阵，那岂不过于夸张？

    说是仿造龙蛇剑阵，他信，如果说这晷盘中藏着真正的龙蛇剑阵，他是绝然不敢相信的。

    宁非烟嫣然一笑，拾起一枚晷盘，纤纤玉指轻拨指针，盘面万千星轨符文骤然大亮：“天玺剑宗人才济济，从来不缺乏天才，龙蛇剑阵固然强大神奇，可要知晓这晷盘乃是取材于天山剑石，先由九剑凌照雪借以鸢戾雷火锻炼三年，再以姬裴以山河之气灵淬以剑意，后再得乱符剑以符剑入道成以万千星文，再入狂草剑的诡道纵横，最后由凤仪剑沈盏点剑化针，众人同心，这才得以让龙蛇剑阵造就成这一方小小罗盘。”

    祁连城听得连连咂舌，端着晷盘的手都有些不稳了，眼睛大睁：“经五名剑主同炼的晷盘龙蛇剑阵，岂是我们这样的庸俗之辈能够参透解出的？”

    百里安不动神色地端详着眼前的晷盘，眸色深沉，未像他人那般震惊喟叹不已。

    宁非烟再次笑道：“后日便是天玺剑阁开放之日，这方晷盘各自藏着一道剑魂，诸位能够将这晷盘上的剑针取下，将盘内剑魂领悟到何种程度，直接影响着你们后日在剑阁之中择选的剑诀功法好坏。”

    “这……”众人拿着手中的晷盘，神情颇为不知所措。

    “当然，若是今日无功而返，后日的剑阁依旧会为你们开放，只是选中那一本修行剑诀，那便是全凭运气了，今日要考验的，正是诸位对剑之一道的天赋与领悟力，我会在课堂上从旁指导，至于你们能够走到哪一步，那就要看看各位的能力大小了。”

    宁非烟回到幕帘之后，路经途中，不经意似的低头看了一眼正在将晷盘当陀螺在桌案上玩转的少女。

    晷盘在她指下旋转如飞，盘面上由五名剑主共同入道而成的万千线路符文，正宛若沙化一般，凋零落下，晷盘顷刻之间，变得光滑无比。

    宁非烟神情微动，微微眯起眼睛。

    恰逢那年幼的少女忽然抬起头来，朝她露出一个可爱的笑容，黑白分明的大眼睛像是水洗过一般，特别干净漂亮。

    宁非烟亦是微微一笑，聊做回应。

    回到座位上，她开始口述讲解晷面上的剑文奥义。

    众人终于不再私语分心，开始凝神静气，认真听讲。

    嬴袖听得尤为认真，他虽是天玺少主，可是在白驼山上的百经堂上听课的机会却是极少。

    他静心听授，心中满怀期望。

    若他当真能够解了龙蛇剑阵的奥义，完整领悟晷盘中的剑魂，进入剑阁，有了剑魂的帮助，他必然能够上得八重楼，取得孤本剑经辅佐太上道清剑诀凝气成蛇，父亲必然对他另眼相待。

    自从出了两百年前的那件事后，他能够逗留在天玺剑宗的机会少之又少，这番，他绝对不能空手而归！

    在宁非烟的言传身教之下，课堂之上原本皆是心存茫然的弟子们神色也渐渐变得坚定起来，仿佛在抽丝剥茧的里，对于那棘手的晷盘终于有迹可循。

    他们开始解析对付手里的晷盘。

    清风入室，时而有存缕星光逸散。

    嬴袖经此提点，本是对于自己的感悟之力无比自信，起初在宁非烟的指引之下，他晷盘上运作半周的剑针再度缓缓转动起来。

    还未等他惊喜片刻，那剑针再度停了下来，始终未能画得圆满。

    嬴袖暗自蹙眉，心道这难题未免下得也太大了些。

    继承了太上道清剑诀的他，在加上御首大人的指导，他甚至连剑引过符一周圈都难以办到。

    龙蛇剑阵，果然不俗。

    “啊，符文亮起来了！”身后，传来一道惊喜的女声。

    听声音，是那蜀国望族的小姐江云沁。

    嬴袖心中了然，暗道祁连城的眼光倒是不错，一个从未修行过的女子，竟然能够领悟寸许的龙蛇剑阵，算是相当不错了。

    蜀国江家吗？倒是可以结交一二。

    正思忖间，嬴袖无意间回首好奇地观摩了两眼，顷刻间，顿时五雷轰顶僵立在当场。

    只见江云沁手中晷盘，星辉凝而久久不散，正当他目光触及过去的那一瞬，晷盘上的剑针正行过一个周天轮回。

    嬴袖心中大震，大感不可思议！

    还未等他从强烈的挫败感反应过来，祁连城手中光芒大绽，晷盘里传来蛇鸣嘶嘶之音，而那指针，赫然转动两周才堪堪停下。

    众人口中顿时爆发出赞叹地哗然之声。

    一向听惯了这种声音的赢袖，英俊的脸一点点地涨红起来。

    宁非烟长嗯一声，点评道：“倒也还算不错，中等偏上的水平了，当个内名弟子，倒也不虚了。”

    两周天还仅仅只能算作中等偏上的水平，那么赢袖连一周都尚未完成的，又当时作何水平？

    原本淡定自若端着太子身份架子的嬴袖渐渐地有些坐不住了。

    纵然他凭借着太上道清剑诀的便利又如何，一骑当先又能怎样。

    天生致命的缺陷，让他修炼正法灵力总是远不及他人，实战之中倒是不显，一旦到了这种场合，他的短处实在过于明显，就连江云沁那个不通修为的凡人都不能比拟。

    虽说堂内弟子们看待他的眼神依旧尊重，可是在嬴袖自卑的心理作用下，他总觉得这些年轻弟子们看待他的目光里，总是掺夹了一些其余的东西。

    嬴袖强压着不稳的呼吸，目光复杂地看着祁连城手中的晷盘，无法向往常那般，以君子风度来表示恭贺。

    祁连城经宁非烟那般中肯点评，一时间只觉得浑身骨头都轻了二两，他正想举起手中的晷盘显摆显摆，看到嬴袖那晦涩的目光，心头一突，不由轻咳一声，敛起面上笑意。

    枪打出头鸟，在这种时候，与天玺的少主争风头，可不是什么明智之举。

    祁连城与嬴袖深交多年，知晓他的真实秉性绝非世人所见的那般君子大度，这太子殿下看似诚交天下，以心待人，实则心眼确实不大，对于天赋与剑道这方面的事更是百般敏感。

    若是在这种时候压他一头，保不齐来日自己莫名其妙夜里就要被厉鬼缠身，厄运连连。

    他忙将这火往最后一排的百里安身上引烧，故作调笑口吻说道：“姑母言传身教，令人受益匪浅，凡是通过自己本事登上山门者，或多或少都引燃了晷盘上的符文线条，有些人觉得自己与十三剑剑主们的关系好，可以领寻捷径一步通天，殊不知，人与人之间真正的差距，绝不会因为一个人的背景而有所改变。”

    此言一出，众人目光纷纷转向那个不起眼的角落里。

    百里安手里稳稳端详着的晷盘竟是并无一丝变化，如此一幕，更是侧向证明了他平庸的天资与实力。

    堂内顿时大起哄笑之声。

    有了更差劲的对比，嬴袖心中的阴郁心情也明朗了几分。

    祁连城了解嬴袖的性格，他看似对那苏靖姑娘百般不屑鄙薄，可上课途中，他偷看她不下于数十次了。

    他清楚苏靖与那小子之间互传字条，必然成为了嬴袖心中扎得极深的一根隐刺。

    祁连城不动声色地变相讨好着嬴袖，并未打算就此放过百里安，他继续笑道：“也是，论天赋，这位兄台远远不及在座的任何一人，即便是认真听课了，也未必有用，不如将心思花在如何逗弄女孩子欢心上头，若能够得苏靖姑娘青睐有加，说不定学堂考核又可凌驾众人之上了，毕竟……”

    祁连城含笑的眼睛里隐隐带着讥诮之意：“贿赂讨好考官这种事，托兄台的福，我们都早已司空见惯了。”

    幕帘后，授课之音渐渐停了。

    祁连城以为自己得到了默许，愈发肆无忌惮起来：“天玺剑宗，世代英杰鬼雄尽出之地，山中师长是锻炼豪杰的绝世炉锤，能受其锻炼者，则身心交益，不受其锻炼者，则身心交困。天玺剑宗养良玉，不煅废铁，若你砥节砺行的修道之心，不如趁早滚下山去，免得辜负姑母的一番金玉良言。”

    祁连城的聒噪之言没有丝毫要停下来的意思，百里安无奈地放下晷盘，觉得他很吵，思考着要如何让他闭嘴。

    堂上一声惊木陡然拍响，宁非烟的声音响彻学堂：“这位同学，瞧你说得这般起劲儿，要不你和那位同学一起坐到角落里去好生探讨一二？”

    祁连城顿时噤声，乖乖垂头做虚心聆听圣音状。

    百里安无奈地摇了摇首，低头继续观摩晷盘。

    就在这时……

    “如何？妾身帮你凶回去了，帅不帅？”一个妩媚的嗓音矫揉做作，正正从百里安身下课桌里传出来，惊得百里安一个激灵，差点跳了起来。

    一只柔弱无骨的手连忙压住他的大腿，稳住了他的动作。

    百里安震惊低首，便见着空间不算小的课桌阴影下，一张又野又欲的脸缓缓浮现出来。

    不是顶着姬言那张面皮子的宁非烟又是何人？！

    这位自称姑母的女魅魔，在这个寒冬腊月的时节里，就趴在男子的双腿间，一身衣衫着得好生清凉露骨，丝滑的吊带长裙，材质半隐半透，若有若无的风情诱惑，凸显性感迷人锁骨，玉藕似的纤臂相互交叠慵懒地撑着下巴，一副小妖精做派的女魔头，又来勾人了。

    还未等百里安从震惊中反应过来，便见这女魅魔拔葱似的，从身下拔出一个魅魔妹妹来。

    红妆已经褪去了女侍的皮囊外壳，容貌得以恢复的那张俏脸与宁非烟一模一样，只是眉眼间的冷漠戾气，让她看起来少了几分妩媚风情，她的双眼皮不似宁非烟那般明显，弧度浅浅内弯，眸色也不似她那般深邃。

    百里安这才发觉，自己所坐的地板下，竟是中空的，宁非烟与红妆都半趴在地板间，从这个角度看去，根本无第二人能够瞧见这桌子地下竟然还藏着两个人？！

    这两个家伙是怎么出现在这里的？！

    此刻课堂之上，属于姬言的嗓音依旧徐徐响起，众人出神地听着，谁也未曾注意到这一方的异样。

    唯有静坐在一边，面无表情凝视虚空的苏靖，察觉到了百里安神情的变化。

    啪……

    一个小纸团再度扔了过来。

    百里安愣愣接过，还未拆开去看写得是什么，宁非烟故作好奇地捂唇笑道：“呀？苏靖姑娘又给你扔小纸条了吗？魔界一别，也怪想念她的，不如我出来同她好生打打招呼吧？”

    说着，她脸上带着不怀好意的坏笑，故意挑了一个极为刁钻的角度，从百里安的两腿之间作势要拱出来。

    百里安额前的青筋暴跳！

    这只坏猫，当真是走到哪里都不安分，这要是叫她从腿心里钻出来，百里安便是有一百张嘴也解释不清楚了。

    他伸出手，将她的小脑袋用力叩了回去，牙缝里挤出几个字：“你给我老实一点，不然……”

    “不然？”宁非烟风情万种地舔了舔唇畔，身子向后倾倒，一只未着小袜的玉足探出来蹭着百里安的小腿，轻笑道：“不然如何？你还敢吃了我不成？”

    她的声音压得极低，把控得极好，在她冒头出来的那一瞬间，便在百里安周身结了一道隔音结界，便是叫这里修为最高的苏靖，也难以听见。

    百里安扶额，将额头上的青筋生生摁回去！

    “你不是在堂上讲课吗？怎么会跑到这里来了。”

    难怪她特意提前叫他入堂一叙，还挑了这么好的一个位置让他来坐，感情是在这里等着他。

    “你这般聪明，难道猜不出来我是如何一心二用的吗？”

    百里安脸色拉了下来：“在天玺剑宗使用傀儡术，你当真是不怕死！”

