    孙豪的状态并不是很好。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    消化不良外加裂魄回魂，神识恢复十分缓慢。

    连续低空继续前进两个多月，虽然度不快，但是也对实力受损的孙豪是个巨大的考验。

    表现在外，就是孙豪跟上队伍，十分之勉强。

    有的时候，孙豪在真元不足的时候，还不得不用飞梭代步。

    要不是孙豪阵法等级高，各种杂学在身，赵诛魔都有心让孙豪就此打住，免得拖了大队伍的后腿。

    葬天墟内，情况千奇百怪，很可能就遇见一些实力解决不了的难题，孙豪孙沉香的一身杂学，却是队伍不可或缺的，赵诛魔也只能睁一只眼闭一只眼，有时候还不得不控制队伍的行进度，等待孙豪这个拖油瓶。

    好在葬天墟之内，并无时间限制。

    排位金丹们又都是心态坚毅之辈，虽然心中略有看轻孙豪的炼气修为，倒也没有人开口讥讽孙豪。

    当然，这也与孙豪表现出来的神奇炼丹术，炼器术还有阵符水平分不开。毕竟，排位金丹们也不敢轻易得罪一名四大修真技艺均是四级宗师的家伙。

    不少排位金丹甚至可以交好孙豪，期待有朝一日能让孙豪帮忙炼个灵丹什么的。

    队伍整体行进度慢了许多。

    整整向前奔行了半年多，孙豪的实力也恢复到了七八成样子，但神识依然被封，短时间内很难恢复，前方才再次出现十分明显的变化。

    半年多以后，大家所处的环境，不再是一片火红的火海，前方也不再是光秃秃的，开始出现树木。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    葬天墟之内，断掉的山岳到处可见，大火倾天，洪水泛滥。树木并不茂盛。

    但前方却不同。

    出现在修士们正前方的，乃是一大片参天巨树组成的巨大树林。

    树林之下，不见泥土，只见一片深渊。巨树从地底深渊之中生长而出，根根冲天而起，直入苍穹，不见树冠。

    看样子，很像是巨树长得比葬天墟还要高大一般。

    颗颗巨树。粗壮无比，但是相比他们的高度，却又显得较为纤弱。

    巨树笔直笔直，枝条并不是很多，相互之间好像也是以一种特殊的规律排列一般。

    按照尚生好的建议，大妖上前，稍稍试探，却现巨树之中并不禁飞，也不禁法。

    排位金丹们心中不由松了一口气。

    葬天墟内，一旦禁飞禁法。有实力挥不出来，才是最难受的。

    俗世武人，有句俗话，叫“逢林莫入”，说的是树林之中，常常会伴随未知的风险。

    葬天墟之内，出现如此一片奇特的，不在大家常识之内的巨木森林，金丹真人们自然也没有胡乱冲进去。

    孙豪、尚生好等阵法大师再度被集中起来，开始研究前面的巨木森林是不是未知大阵。

    巨木参天。一眼望不到顶。

    巨木排列很是有规律，一看就像是阵法一般。

    但是，真正开始研究之后。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    几个阵法大师，包括孙豪都没能看出端倪来。

    大家都只觉得巨木有蹊跷。很可疑，但是就是没有现任何阵法运转的迹象，也没有现布阵或者是天然自成阵法的痕迹。

    巨木就是排列整齐，好像是被人刻意栽种的一般，但并无大阵陈列。

    没有大阵，但绝对有问题。可又现不了问题在哪里，感觉很奇特，几个阵道大师面面相觑。

    孙豪心中也颇有感触。

    葬天墟之中，再次让孙豪体悟到什么是天外有天，人外有人，体悟到什么是学无止境。

    眼前的巨木，孙豪有很熟悉很熟悉的感觉，好像在什么地方见过，但是，偏偏就想不起来是怎么回事。

    几个阵法师研究不出所以然来。

    旁边，一直也在观察巨木的曾祥武扬声叫道：“沉香，生好，我有一点现，不知道有用没有。”

    孙豪双手一拱：“请指教。”

    曾祥武哈哈大笑着说道：“指教可不敢，祥武阵道不过三级，只不过，眼前巨木，却给了祥武很熟悉的感觉，你们看……”

    说完，曾祥武直指巨木树林，开始讲解：“巨木成林，耸立天地，如同一个个站姿标准至极的士兵，你们再看他们的排列，横竖成行，距离均等，是不是什么大阵，祥武不知道，但是祥武觉得，这些巨木倒很像是在演练一座军阵……”

    军阵？

    曾祥武行旅出身，对军阵，尤其是军阵队列的感受最是直观。

    眼前的根根巨木，给曾祥武的感觉，真是一个庞大的军士战阵一般。

    也不知道自己的感受对大阵师们破阵有没有帮助，说完之后，曾祥武又笑着说道：“些许意见，不甚成熟，贻笑大方了。”

    尚生好的双眼已经看向了巨木，好像曾祥武给了他巨大的启一般。

    孙豪双眼之中，精光一闪，却大致明白过来是怎么一回事，微微鞠躬，对曾祥武一抱，笑着说道：“祥武真人，多谢提醒，要不是真人，沉香一时半会儿，倒是真没有往军阵去想，却很难认出这座奇怪的阵法了……”

    此时，尚生好猛地双掌一击，大声说道：“明白了，明白了，祥武真人，你说得不错，巨木接阵，如同士兵，前方还真是军阵一座，只是，奇怪，巨木成军，难道他们还能移动进攻不成？”

    孙豪的双眼也投向了前方巨木之林。

    仔细看了几眼，孙豪脸上淡然一笑：“生好，此处有林，而我们前面分别遇见万年朔风还有定天火海，脑海之中，回想一路走来的破关之路，沉香不由也在怀疑，莫不是我们进入了一座以天地为棋盘的倾天大阵？”

    尚生好微微一愣。

    然后迅反应过来，取出自己分析研究用的资料，对照进来之后的路线，开始比划。

    半响之后，尚生好冲孙豪竖起了一个大拇指：“沉香高见。”

    孙豪笑笑：“要不是祥武真人提醒，要不是前面巨木太过明显，我还真的一时片刻，不会向那个方面去想。”

    尚生好点点头，说道：“还是佩服沉香，一点就透。”

    “倒不是一点就透”，孙豪又笑：“而是太过明显，古人治军，讲究‘风林火山’，曰其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山……此地林木成军，加上前面我们曾经经历过的风火之地，沉香自然就能联想到远古军阵之威了，不过，沉香还是佩服，远古大能以景为军，天地为阵，厉害……”

    宫小狸等其他几个阵道大师此时也有点听明白了。

    只不过，他们的阵道造诣稍逊一筹，此时依然一知半解。

    宫小狸奇怪地问道：“前面两处，大风，大火，可并没有军阵之威，何见军阵之威？”

    尚生好笑着解释：“少宫主，前面两处，不见士兵，但见大将，如今想来，冰雪神山、定天神铁，犹如两员大将镇守，冰雪神山风自熄，神铁定天火为灭……”

    宫小狸觉得有点头晕。

    孙豪脸上微微一凝，有点沉重地说道：“如果真是风林火山，军阵为阵，那么，前方参天巨木之中，怕是真会有无穷军士杀来。”

    站立不远处的曾祥武此时接话说道：“那是一定的，刚刚沉香说起风林火山，祥武突然明白了强烈的熟悉感来自何方，前面，有敌军布阵而待，如果我等踏步入林，等待我们的，必将是千军万马……”

    曾祥武的熟悉感，乃是刻在骨子中的，两军对阵，大战即将开启的熟悉感。

    巨木列阵，但放眼望去，巨木之中，不见任何异常，甚至是不见任何生灵。

    大军从何说起？

    只不过，葬天墟诡异莫测，现在看不出异常，一旦进入其中，怕就是两码事了。

    赵诛魔开口，直奔核心：“此阵如何破？”

    尚生好苦笑：“无解。”

    孙豪想了想，缓缓开口：“破阵之法，一曰斩将；二曰冲阵，无论哪一种，却都免不了正面厮杀。”(未完待续。)