    第67章 【绝命响应】

    他将星空腕表给戴在自己的手腕上，按照说明书上的操作指示开机调试，道：“星辰，可以连接星空智能腕表吗？”

    “不可以的先生，无法检测到信号源。”

    对此，人工智能星辰投影出来的美女虚影，说道。

    无法搜索到信号源，所以无法进行连接。

    “你等等啊！”

    按照着说明书，杨羽开通了这款腕表的信号功能，道：“现在呢？”

    “检测到强烈的信号源，是否接入？”

    很快，星辰便是给出了答案。

    “接入。”

    杨羽沉声说道。

    伴随着人工智能星辰接入这款系统升级，所奖励的智能腕表，这款星空蓝的腕表，开始闪烁起来动态壁纸中的光芒，美丽极了。

    “先生，已经接入系统，但由于该系统防御机制过于强大，无法接管该系统权限。”

    人工智能对杨羽解释道。

    她无法接管该系统的权限。

    “我给你开放权限。”

    杨羽深深的知道，系统出品，必属精品的道理，要是星空智能腕表在没有经过授权情况下，被一个人工智能给入侵了，你这不是在打系统的脸吗？

    伴随着权限的开放，人工智能星辰也开始畅游在这款腕表当中，体验着这块腕表的强大性能。

    “如何？”

    在将近两三分钟后，杨羽询问起来人工智能星辰。

    “先生，是要用这款超级计算机做星辰的载体吗？”

    人工智能星辰并没有回答杨羽，而是反问道。

    “是的。”杨羽微微颔首，他就是想要用这款腕表做星辰的载体，这样一来，星辰再也不用受到运算不够的限制了，而且自己去到其他世界，也有人可以与自己聊天，甚至是帮助自己收集其他世界的科技资料储备等。

    “先生，这款超级计算机的性能，是一亿台星辰母舰都比不上的，运算能量太恐怖了，就仿佛是一个天体似的，很复杂，同时也能完全让星辰释放。”

    人工智能星辰惊叹万分，实在是这款超级计算机，已经超过星辰母舰太多太多。

    别看星辰母舰这么大，但与堪比鹤熙的天基号天体的星空智能腕表而言，实在是云泥之别。

    “OK！希望你能早日进化为智脑，拥有自主思考的能力，将本体全部转移进入星辰腕表内吧，星辰母舰就用个分身来接管，以我为最高权限。”

    杨羽很是满意，系统这次总算是解决了自己的心病。

    没办法，人工智能虽然受到自己控制，并且以自己的命令为最高准则，万一某天它进化成为了智脑，摆脱了人工智能定律，对自己这个主人不利，也许对自己造不成什么伤害，如果将自己的秘密透露出去，这绝对是让人疯狂的。

    他不想要这样的背叛。

    现在好了，系统给自己送来的星空腕表，与自己是绑定的关系，只要自己不死，星空腕表就不会掉落、损坏。

    也就是说，等到星辰完全迁移进入到星空腕表内。

    那它就是跟自己一荣俱荣，一损俱损。

    他也就更加放心的使用人工智能了。

    “是，先生。”

    ……

    将近十分钟，人工智能星辰总算是将自己的本体，以及星辰母舰的所有参数给迁移进入到了星空腕表当中。

    并不是星空腕表限制了。

    而是星辰母舰运算起来很消耗能量，并且运算量也是有限的。

    所以迁移起来比较慢。

    “我已经授予你最高的权限了，以后星空腕表就是你的载体，希望你不要让我失望。”

    杨羽看见人工智能星辰通过星空腕表投影在自己身前的身影。

    “星辰不会让先生失望的。”

    人工智能星辰说道。

    “宿主，是否进行穿越？”

    就在这时，杨羽的脑海中，响起了系统冰冷的声音，仿佛是机器人似的。

    “又到穿越时间了吗？”

    杨羽不解的在内心询问。

    我记得，貌似还没有过去多久啊。

    “系统升级完毕，重置了穿越冷却时间。”

    系统直接就给他解答了疑惑。

    “其他世界时间还是跟主世界时间同步吗？”杨羽继续问道。

    “正式版本的系统，调整了诸天万界与主世界的同步时间，其他世界过去一年，主世界过去一天，宿主在什么地方进行的穿越，也会出现在什么地方。”系统道。

    “不对啊！现如今星辰母舰正在极速飞行中，倘若我再次回来的时候，该不会在茫茫的星空当中吧？”

    突然，杨羽想到了一件极为严重的事情。

    按照系统所说，那我现在开启穿越，我回来的话，岂不就是在茫茫的星空当中？

    闹着玩呢？

    “并非宿主所理解的那样，假设宿主现如今是在飞船内进行的穿梭世界，那么宿主从其他世界回来，也就在飞船原来的位置，这不会有所改变的。”

    系统听见宿主的质疑，很是耐心的给他进行解惑。

    “原来如此。”

    听见了系统的解释，杨羽这才松了口气。

    倘若真按照自己的想法，那么小说中的穿越，那些个在地球喜马拉雅山开始穿越的，回来的时候，却是日本，那岂不是乱套了。

    “宿主是否进行穿越？”

    系统冰冷的声音再度响起，询问他是否进行穿越。

    “嗯！开始吧！”

    杨羽倒也是没有意见，立即选择了开启穿越功能。

    话落。

    他周围的世界，逐渐出现涟漪波纹，再次出现时，是在一个人潮涌动，看起来就像是机场的世界。

    人来人往的机场行人，对于他这个突然间出现的小孩，都没有任何不适与惊讶，仿佛他一直都是在这里的。

    “系统，问一下，还有身份系统吗？我到时候该如何回归主世界？”

    杨羽在脑海中急忙询问情况。

    他穿越的时候，忘记问了。

    来到了这个陌生的世界，这才想起询问情况。

    “身份系统是存在的，会按照宿主的身份，植入相对应的身份信息，至于如何回归主世界，这需要宿主自行摸索。”

    “检测到当前世界为《绝命响应》世界，宿主身份已经植入完毕：宿主身份如下：是中华人民共和国跨国企业杨氏独姿集团董事长杨天与简语夫妻独子，简语夫妻于半月前，去往美国途中发生空难去世，由于杨天是孤儿，故而将公司交由特殊机构暂时托管，于独子杨羽成年后交由他掌管，而杨天夫妇独子则是交由简语妹妹，东方智能岛简洁教授抚养。”

    话落，系统便是消失的无影无踪，留下杨羽迷茫的看向周围人群。

    杨羽：“？？？”

    (本章完)

