    而弗拉基米尔手中的冰刀早已崩碎，一面巨大的结晶冰墙凝住了他的身体，将他自己冻结，而在那玄冰结晶中，弗拉基米尔的整张脸正涨得通红，他的双手正高举着，仿佛想要夹住那可怕的一斧，而火焰擎天斧也似乎真被他的双掌和这冻晶夹住，深陷其中。

    全场静悄悄的，挡住了，还是没挡住？但似乎场面上对弗拉基米尔不太有利……

    还不等所有人回过神来。

    哐哐……

    轰……

    伴随着巨大的声响以及地上扬起的灰尘，凝结的冰晶从正中央一分为二，朝两边轰然倒塌，而冻结在其中的弗拉基米尔则是一大口鲜血直接从嘴里、鼻子里、耳朵里喷射出来。

    扑通……软趴趴的身体直接栽倒在地上，而与此同时，一声闷响，在弗拉基米尔晕厥之处，整块地面猛然往下沉陷一大圈。

    轰咔轰咔轰咔轰咔……

    无数的裂缝顺着那沉陷的地面龟裂开，延伸了足足半个竞技台。

    四分五裂！

    仍旧还保持着活跃燃烧状态的火焰擎天斧就握在王重的手中，整体的形状比刚刚凝结时大出了足足一倍，斧刃上的蓝色火焰似乎变得愈发的精纯。

    火焰擎天斧没有动，王重也没有动，就保持着那单手持斧，压在弗拉基米尔身体上的姿态，他微微仰着头，闭着眼睛，仿佛在回味着刚才的时刻。

    火焰至尊的祝福确实消散了，但给自己解开的，却是另一片天地，这才是真正的神化火异能，与战技、与技巧的结合，完美的契合，竟然可以强大到如斯境界！

    可惜，没有机会砍出第五斧，弗拉基米尔的判断是对的，如果第五斧出手，他也收不住，什么结果都控制不了了。

    清风微拂，混合着场中残余的一点点寒气，清凉透心。

    四斧……

    四斧杀五士！

    台下的诺拉白眼神里已经完全没了以往那勃勃生机和挑战的勇气，这才四斧……这才四斧……

    墨问嘴角终于露出了一丝微笑，他很想想亲自体验一下第五斧，这次的决赛终于有点意思了！

    而满场则是死一般的寂静，观众、选手、看台上的大佬们，甚至，乃至远在帝国他方的各路高手，只是多了一个异能，到了王重手中威力已经到了惊人的地步。

    “这就是联邦精英的实力？”异国的宫殿中，所罗门目光如炬，有点出乎他的意料，无论是冰王子弗拉基米尔，还是这个王重。

    即便在帝国这边，经历最残酷的训练、经历最绝望的生死，可要想在铸魂期就迈进这样的门槛，那也是难如登天，这样的人，即便是在凯撒帝国，也绝对不出双手之数。

    “他们打的好热闹。”以诺正在嚼着东西，对他来说，肚子永远没有吃饱的时候，而他最大的敌人也永远是肚子。

    所罗门笑了起来，不予置评。

    而在其他的帝国……

    图坦卡蒙的街头，一个小光头摸着自己亮晃晃的头顶笑了起来，原来，替自己的朋友开心，连自己也会变得无比的愉悦，只是联邦真的好多人，连打个架都这么人围观。

    而当视线拉回，在那一片死寂的竞技现场，人们已经无法用言语来表达内心深处的震撼，还是若智颤抖着喊出了一个嘴强王者，但是通过扩音器穿了出去，这一刻瞬间点燃了全场内外无数的观众，还有天讯上无数观看直播的人。

    嘴强王者~~~~~~~~~~~~~~~

    重临天下~~~~~~~~~~~~~

    王重！王重！王重！王重！

    人们彻底疯狂了，这简直是无法相信的场面，弗拉基米尔竟然真的倒下了，王重又一次的创造了奇迹，神一样的奇迹，他又赢了！

    天京的队员无疑是最幸福、最兴奋的，马东等人已经激动得抱在一起，一个个活蹦乱跳，又翅膀的话绝对飞一个，面对那样强大的北区王者、那么可怕的寒冰主宰，可嘴强王者仍旧还是嘴强王者。

    天下无敌！

    神话还在继续，即便是冰王子、即便是北区的王、即便是号称无所不能的主宰，也根本无法阻止！

    卡洛琳、鬼心影、蒂薇兰、波波·托雷斯特……等等等等所有人，眼中流露出的都是深深的震撼，无法想象这样的王重，也无法理解这样的一个‘平民’，仿佛真正的无所不能，这是何等的意志和决心，承受了多少的压力，没人分担，却只有微笑！

    看台上，墨问已经站了起来，鼓掌的掌声，在四周那漫天的呐喊和尖叫中被完全湮没，可却没有人能湮没他那昂扬的战意，曾经，他一度只是将这次CHF当作是一次历练之旅，无论弗拉基米尔也好、卡洛琳也好，还是那个嘴强王者也罢，都是试炼自己道路的磨刀石。

    墨问渴望和他们一战，可却只是一种借以磨砺自己、淬炼自身的态度，可在此时此刻，从墨问内心深处涌出的，却是一种带着些微‘不确定’的兴奋。

    在年轻一代，他已经有太长时间的独孤求败了，只有身处这个位置的人，才知道这是多么的寂寞，多么的孤独！

    他希望有一个人能够点燃的激情，让他感受到不确定，让他感受到恐怖，这是前进的动力，这也是进化的先决条件！

    这才是真正渴望战斗的感觉！不可控制、不可预判、充满着危险和未知，让人从骨子里发出兴奋战栗的感觉，让人欲罢不能。

    比赛还要持续，但是所有人都感觉到，天京距离胜利只有一步之遥了，这就是绝对强势带来的威慑，特别是看台上的选手区域，高手们纷纷都在窃窃私语，坦白说，他们是更看好弗拉基米尔的，北区战士的靠谱是有名的，可是说真的，真不是弗拉基米尔不强，而是王重太强，不给一点活路。

    早在昨天墨问和卡洛琳一战之前，大家十分关注的一点就是异能和技巧，孰强孰弱，昨天已经得到了一次验证，而今天，则明显验证得更为清晰，王重的异能并没有弗拉基米尔优势，甚至是出于完全被压制的地步，可这就是技巧型战士的力量，只要能抵挡住异能，让对手赖以克敌的手段一次次失效，技巧型战士的优势就会逐渐凸显。

    这个原则在铸魂期一直通用。

    获胜的王重，火焰本质虽然不到主宰，也基本有神化级别的程度，这和墨问的五行体应该相当，这也就意味着，弗拉基米尔同样是打不过墨问的，墨问的五行体或许也有办法对付这种寒冰，毕竟是最神奇的内世界，一旦能撑得住，弗拉基米尔就只能在技巧战士层出不穷的变化中落败。

    比变化，无论你将异能玩出怎么样的花来，都不可能比技巧战士的花样多。

    当然，异能者更强大的未来是在英魂期和天魂期，魂力越强，调动的就越强，可以想象，如果王重、墨问、弗拉基米尔、卡洛琳这几人同时跨入英魂期，王重和墨问的实力提升或许有限，但弗拉基米尔那样的冰系主宰，进入英魂期的瞬间或许就可以完成一个战力的三级跳，这又是技巧型战士相形见绌的了。

    而且还有一个更大的问题，那就是技巧战士想要突破瓶颈会更困难，英魂期或许没有障碍，但天魂期……历史上有多少走技巧路线的天才被困死在那样的瓶颈中，终其一身不可得……

    扯远了，这也只是心存不甘的异能战士的心声，这届CHF几乎是战技战士的天下，所有异能者铩羽而归，要知道以往都是异能战士的天下。

    未来是未来，现在是现在，难以想象，如果王重和墨问在总决赛里会师，那将是怎么样的一场王者对决？

    双方的第五场，也在这乱哄哄的嘈杂现场中悄然而至，说实在的这完全不是重点了，但对于天京来说，战略意义还是非常重大的，因为王重需要休息，这一战虽然控制的极好，但是王重也近乎到底。

    但是对于雷帝战队来说确实如同灭顶之灾，尽管他们的主力保持的还比较完整，可是莫名的巨大压力笼罩心头，尤其是诺拉白，这个丝毫不知道胆怯为何物的超级战士，面色无比的凝重，满脑子都是王重的擎天斩，如果说笼斗的时候对手是些无脑怪物，还有个理由，那这一战的四斧之威就太可怕了，而且还有第五斧都没有施展……

    艾蜜莉尔VS莱宁斯基。

    刺客位对刺客位，坦白说，这一场的看点并不多，无论是媒体还是专家，亦或是普通的观众，对艾蜜莉尔的认可程度并不高，当初因为她来自阿萨辛家族的关系，让人们一度认为这位小萝莉刺客是天京的三号种子，可巴伦的爆发、斯嘉丽的爆发却是接连完成了对她的超越，不仅只是实力上，更是在战绩和对战队的贡献上。除了打音魂学院时一场锦上添花的消耗战之外，艾蜜莉尔似乎并没有打出一个一流传统世家子弟应有的表现。

    其实也是冤，强如艾迪加那样的刺客也是直接栽倒在首轮，战绩这东西，除非是王重墨问这样的变态，否则还是要取决于对手的强弱，天京一路走来面对的对手，每一个都比阿萨辛家族强大太多，只可惜，观众们大多只看结果而不在乎过程罢了。

    反倒是和她对位的莱宁斯基，吸引了一部分人的眼光，讲究刚猛和力量美的北区对刺客这一职业并不感冒，在那边比较常见的冰系异能对刺客来说似乎也并不适用，不过，虽然没有比较出名的刺客家族，但也出现过像约瑟夫那样的传奇刺客，用事实向人们证明冰系异能也同样可以适用于刺客的实战中，而这位莱宁斯基，似乎就和约瑟夫属于同一路线。

    这也就成了这战几乎唯一的看点，冰系刺客将如何演绎杀戮与冰霜的结合？

    答案是迟缓，简简单单的一个冰系迟缓，仅仅只是作为辅助技能的存在，对刺客来说却近乎于神技，基本功和对方相差无几的艾蜜莉尔，在受到迟缓术的影响下，无论移动还是出手动作都直接比对方慢了不止一筹，更憋屈的是，艾蜜莉尔的火焰能力也受到几乎全方位的压制，对方的异能明显更强。

    这点在所有人的意料之中，但是艾蜜莉尔并没有被外界干扰，她的任务就是拖延，最大程度的拖延，根本不硬拼，对手的寒冰异能是可以压制她的火焰，可是毕竟是火焰体，迟缓并不能达到全效，最关键的是，莱宁斯基收到了上一战的极大影响，感觉有些心不在焉，至少判断和动作上都受到了一定的影响，少了那种杀伐果断一击致命的气势，最终艾蜜莉尔成功的拖延了十六分钟，还是被莱宁斯基击败。

    但是小丫头已经用自己的全力执行了战术，在这个顶级战场上，能做到这一步已经她的进步，两队最终的单挑比分也定格在了三比二的位置。

    两边战队进入团战前的固定休整时间，大约半小时的调整可以让双方进行一些基本的恢复和战术的拟定，而在现场和天讯上，无数人则正在热议着双方的团战，最大的讨论中心还是集中在两边的阵容和伤病上，两队最关键的几位灵魂人物都是在单挑场上付出了巨大的代价，伊凡雷帝那边，弗拉基米尔的倒下无疑是最致命的。

    但以伊凡雷帝的强大底蕴，谁敢说他就一定无法恢复呢？而天京这边也同样不好过，作为绝对主力的格莱和巴伦，在被抬下去时，伤势都相当严重，团战出场的可能性微乎其微。

    所以最终决定胜负的，还是王重和弗拉基米尔的状态，但总的来说，得到了休息时间的王重应该比弗拉基米尔靠谱一些，就看王重能恢复几成，毕竟他是站着看第五场的，弗拉基米尔抬下去就没有露面。

    现场嗡嗡嗡的噪杂声响成一片，伊凡雷帝的粉丝们并没有躁动，北区的人并没有那么容易放弃，团战不是没有一战之力，尽管他们的王已经倒下，可在这帮人心里，弗拉基米尔始终还是弗拉基米尔，是整个北区效忠的真正无冕之王。无论他是强是弱、是胜是负，这样的忠诚都不会有丝毫的动摇。

    不以成败论英雄，这或许就是北区和联邦其他所有地方最大的不同。

    （二合一，，伙伴们，求一张月票或者推荐票，谢谢！）