    刘江活动活动手腕。

    上一次炼化锻体果子之后，他的力道达到了6300斤。

    晋级黄金级，身体在能量的冲刷之下，微微强化了一些，达到了6400斤。

    这次一下直接增加8200斤，刘江的拳力，已经达到了一万四千六百斤。

    对面，雷翼妖狼却是借着刘江的拳力，遁向天空，他的眼中有些难以置信。

    他没想到，他主人的拳力，居然如此的恐怖。

    比他想象的还要恐怖很多。

    “好厉害的力量，凭借肉身之力，居然可以和白银巅峰的妖狼，战个势均力敌，太厉害了。”年轻巡察，难以置信的瞪大了眼睛。

    “来自王宇的羡慕之情+1600，+……，嫉妒之情+1409，+……，崇拜之情+1560，+……”

    轰轰轰……

    刘江和妖狼，一次次扑向彼此，宛如两道影子，瞬间缠斗在一起。

    演武场上，爆发着一阵阵异常沉重的轰响之声。

    宛若闷雷炸裂。

    一些执勤的巡察，听到战斗的动静走了过来，看着刘江和雷翼妖狼恐怖的肉体力量，都是震惊不已。

    雷翼妖王，作为一个白银巅峰的妖物，有那么厉害的肉体力量很正常，但是刘江一个消瘦年轻人，却有那么恐怖的力量，确实让人有些震惊了。

    “厉害。”一个巡察感叹一声。

    “太厉害了，要是我有这么强壮的体格子，我也不至于连我五个小妾都应付不了。”一个满脸油腻的巡察，异常羡慕的开口。

    “好帅。”一个年轻漂亮的十七岁女巡察，双眸冒星星。

    “哇，好强壮。”一个三十岁的女巡察，双眸在放光。

    这么强壮的体格子，这么帅气的脸……

    啊……

    想想，她腿就软了。

    噗……

    瞬间，喷给刘江五千多点的欲望之情。

    “修为高的离谱，还有雷翼妖王契约灵兽，长的还英俊，体格子还这么强，我特娘的怎么就一样都占不上，日了刘江他亲娘了。”

    一个年轻巡察，心中冒酸水，最后心理偷偷骂了刘江这句，这才缓解了一点点。

    不过还是相当的羡慕嫉妒。

    年轻巡察，毫不客气的为刘江喷射着浓郁的羡慕和嫉妒之情。

    “没想到，单纯的肉身力量居然可以和白银巅峰的雷翼妖王打个势均力敌。”刘江击退妖王之后，心中有些欣喜。

    对自己的肉体力量，有了一个较为清晰的认识。

    “嘭……”

    再一次，刘江扑向妖王，狠狠一拳轰击在妖狼的脑袋之上，将妖狼轰击的倒飞出去。

    妖狼飞上天空，身上有蓝色的电弧滋巴炸响，随后又隐去妖力收取雷霆，再一次要扑向刘江。

    “小强，行了，暂且不打了，回头再打。”刘江对着妖狼大声说道。

    “嗯。”雷翼妖王点点头。

    随后，一人一狼离开演武场。

    “那就是刘江，据说这一次大捷的最大的功臣。”

    “离了这么大一个功劳，十有八九会成为金华郡巡察府的府主，真是太厉害了。”

    “十七岁的府主，整个青州的历史上，估计都没有这么年轻的府主。”

    “太厉害了。”

    巡察殿的巡察，窃窃私语，一个劲的给刘江贡献着羡慕、嫉妒之情，竟然还有欲望之情。

    欲望之情，甚至还相当的浓郁。

    真的是好吓人啊。

    刘江乐呵呵的笑着，心情相当的不错。

    巡察殿的巡察，修为都挺高，情绪之力相当的丰富。

    就这么一会儿的时间。

    竟然足足给他提供了18万的羡慕之情，9万多的嫉妒之情，还有5万多的欲望之情。

    回到修炼室。

    刘江炼化掉拓脉果子，随后开始练习功法。

    刘江微微思忖，还是决定先将遁地术给彻底的大圆满了，然后再学习其他的地级法术。

    “对了，小强，你帮我写一份述功报告。”刘江忽然对一旁摇着尾巴的妖狼开口。

    “好。”狼妖点点头，随后变成一个胖嘟嘟的少年。

    妖狼，可是万妖国的探子三江领一脉的领导，虽然并不是特别的擅长写报告，但却还是写过不少。

    知道如何写，如何能更好的表现出自己的功劳。

    刘江乐呵呵一笑，从乾坤袋中拿出一个纸和笔，递给妖狼，重点的提示了一下重要要突出的东西，便开始参悟遁地术。

    这一练，居然就是足足九个多小时。

    用掉329颗顿悟果子，刘江对遁地术的感悟提升了太多。

    遁地的速度也是提升了很多。

    遁地术小成：（329/400）

    还差71颗顿悟果子，就能小成。

    “主人，我写好了，你看看。”变成人形的狼小强，拿着纸和笔走了过来，将纸递给刘江看。

    刘江接过稿子，一看，脸色却是一喜，夸赞道：“写的不错，比我预想的还要好很多。”

    刘江看着稿子，开心的很。

    这个稿子写的是相当的有水平，比他自己写的都要有水平很多。

    最为关键的是，极大的突出了抓捕妖物的困难程度，但却极大的突出了他个人的勇武。

    有时候立功重要，但是述功报告，也相当相当的重要。

    胖少年郎小强听到刘江夸赞的话，顿时开心的笑了起来。

    对现在的他来说，最重要的事情就是让自己的主人刘江高兴，快乐。

    ……

    走出密室，天色微微发亮。

    没想到，居然一口气练了足足一个通宵。

    刘江心中微微一笑，虽然练了整整一个通宵，不过他却没有一丁点儿的疲惫，反而觉得相当的精神，

    整个浑身都充满了干劲儿，仿佛有使不完的力气。

    打了一遍拳法之后，刘江就感觉自己更加的精神了，身体之中气血滚滚，力量异常的充沛。

    抬头，看着远处的天边的朝霞。

    清澈的双眸之中，闪烁丝丝光芒。

    “刘司长，你也是够勤奋的。”副殿主张让，不知道从什么地方冒了出来，走到刘江前面，乐呵呵的笑道。

    “殿主，我正好要找你，不知道能不能麻烦你，将全城的高级修炼者都邀请一下。”刘江乐呵呵的笑道。

    三江领，这么大的城市，绝对有万妖国的奸细潜伏在里面。

