    挂完电话后，齐晏礼坐电梯去了趟四楼。

    回想微博第一个视频，他虽然不知道被苏千殷开枪射击的男人是谁，但他猜测这男人现在应该在监护室里待着。

    齐晏礼清楚，苏千殷如果不说明情况，他是不会有机会插手的。

    那他就自己查。

    苏千殷大概也知道他想干什么，所以在看见护士扶着付良澄向她走来时，她直接开口。

    “你可能要去一趟四楼，我担心我朋友会乱来。”

    她摸了摸额头，神情无奈，“网上的事情你就暂时不要管了，因为我现在觉得，针对我的并不单单是那个组织。”

    微博上发出的第二个视频其实有吓到她。

    她在街头烧衣服的事情，已经过去很久了，没想到会被人偷拍下来，然后在这个时候公布。

    苏千殷原本以为，这次大规模的网暴是那个组织在带节奏，但现在看来还真不一定。

    她可能在遇上恐怖分子之前，就已经被人盯上了。

    更可怕的是，对方一直都在暗处，甚至都没有正面与她交涉过，不然她现在应该能察觉到一些端倪。

    付良澄看她面色凝重的，没有多问，转头把她托付给顾溪禾，便让护士带自己去四楼。

    顾溪禾用指背擦了擦鼻子，故作轻松地说：“看来逃课是不可避免了，等我回家后，你可要替我祈祷啊。”

    “其实你可以放下我直接走的。”

    苏千殷顿了下，又道，“不过我知道自己劝不了你。”

    “学神，问你个事吧。”

    顾溪禾把手放进口袋，伸出一只脚抵住轮椅的左胎，认真地看着她，“这辈子我到底有没有机会让你喜欢上我？”

    “等你能看见鬼的时候。”

    她说完，意外地看见顾溪禾露出笑容。

    “好，我明白了。”

    他收回脚，在她身边站得笔挺，仿佛受到什么肯定一般。

    苏千殷没明白他明白了什么，但也没有细想。

    叮。

    屏幕上方又跳出一条消息，她低头去看，瞳孔瞬间收紧。

    顾溪禾很少见她有这副表情，好奇地弯下腰，跟她一起看。

    结果他的反应更大，直接捂着嘴叫了起来。

    “卧槽卧槽！”

    微博这次肯定要沦陷了。

    国防部部长V：小姑娘枪法不错，毕业后可以考虑加入我们。

    然后艾特了发视频的账号。

    这是在袒护谁，一清二楚。

    网上的人已经麻了，黑粉憋着一肚子气也不敢敲键盘。

    见了鬼了！

    这可是国防部啊！

    赞我的人今年暴富：老......老大好......

    韩烁川的金窝娇：我就想安心上个网，怎么这么难。

    吉势大好：此时此刻，一句卧槽也难以表达我心头奔涌的情绪，为什么这种事会把国防部扯进来？

    迷失在奶茶里：苏千殷到底有多少后台？！之前说她只是一个普通高中生的人呢？！他妈给我站出来！

    苏千殷也很懵啊。

    她从来不认识什么国防部的人，为何人家会替她发声？

    而她不知道的是，就在十分钟之前，有个少年正站在大树下打电话，神情坚定。

    “帮我。”

    他毫不犹豫地说，“只要你帮我，科技部还没搞完的那些项目，我会立刻休学回去，帮他们一起搞。”

    手机那头的人轻咳了一声，很是诧异：“你确定？之前不是跟我大吵一架，说要出去体验人生吗？这么快就玩够了？”

    少年闭了下眼，声音微沉。

    “我想守护我的朋友。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近很忙，更新时间会比较晚，天使们都要早点休息哈

