    大约半个小时后。

    首映会正式开始了。

    西装革履的导演王烨柯满面吹风地走上了台。

    江述的票在第四排，位置还算不错。

    王烨柯首先欢迎到场的朋友。

    被他点名的人，也会站出来与到场的众人打打招呼。

    他们都是坐在第一排的，肯定都是腕儿。

    其中包括宋晨，昨天他还在说，这部电影他有投资。

    另外还有一位叫张阳的，他是阿狸影业的老总, 也是这部电影背后的投资方。

    阿狸影业虽然只成立几年，还比较年轻。

    但人家毕竟背靠着阿狸爸爸，在圈内影响力并不比宋晨这样的资深巨头小。

    到场的人除了这些大佬，当然还有他们的同行，包括导演编剧演员。

    以及媒体，和一些业内专业的影评人, 后面这两类人, 看完电影后都要写稿子开吹的。

    江述对这些人之间客套的官话毫无兴趣。

    虽然他收起了手机，礼貌地看向台上夸夸而谈的大佬。

    但他的思维却在神游。

    仿佛找回了当年在课堂上走神的感觉。

    直到露天剧院里终于开始播放电影, 江述才终于提起了精神。

    手机上刚好有顾谣情发来的消息：【等这电影上映后，我再陪你去影院看一次哈！看我对老公多好[亲亲]】

    这小妞，明明是想让自己陪她去，偏偏说成她陪自己。

    江述回了她一句：【提前谢谢老婆了，电影也开始了。】

    顾谣情：【好的好的！】

    江述收起手机，这才静心观影。

    王烨柯的电影，影片的色调滤镜其实也很重，但不是如今市场上那些磨皮的美颜滤镜。

    而是刻意偏色的红或黄或黑白，甚至有时用到了夸张的地步，画面色彩饱满，对比度很高，十分有感染力。

    这就是王烨柯极其鲜明的个人风格，很多他的影迷就爱这一款。

    看了快半个小时，江述越来越觉得剧情有点不对味儿了。

    他只知道这是一个群像剧, 但还不明白导演现在到底想表达一个什么样的故事。

    剧里的台词也是每个字都认识, 但组合到一起，就好像听不懂他们到底想表达什么了。

    虽然王烨柯的电影经常有一些似是而非的台词，这就是他的风格, 但这一部是不是有点用力过猛了。

    一个小时后，江述悄悄用余光瞄了瞄左右。

    感觉他们和自己的观影状态也差不多，面部表情几乎一潭死水。

    尽管都在盯着大荧幕，但众人的情绪却是游离于电影之外的，无法沉浸在电影中。

    虽然王烨柯的电影风格通常就是弱化情节，强调情绪。

    但这一部，着实把情节弱化得过头了，主线没有张力，支线一盘散沙，故事已经支离破碎，抽象的很。

    台词虽然用力过猛，但好歹还是内个味儿，可当没有足够的剧情支撑时，这些鸡汤台词也就变得极其矫情做作了。

    但归根结底，只是不管文艺片商业片，一部电影最基本的，还是要先讲好一个故事才行。

    最后的结尾, 也是戛然而止。

    这留白留得也太白了！

    让人没有一点点防备。

    江述闭上眼睛揉了揉脑门, 就听到全场想起了热烈的掌声，甚至还有欢呼声。

    “好！！”本来昏昏欲睡的郭良，此刻也精神抖擞地喝起了彩。

    江述睁开眼睛看看四周。

    如此沸腾的场面，让他差点以为，自己和他们看得不是同一部电影。

    江述只觉得，眼下这个场面，比这部两个小时的电影要精彩得多。

    明明观影过程都昏昏欲睡，电影一结束，这帮人立马就都精神起来了。

    当然，可以理解他们的行为，不就是拍马屁嘛！

    包括宋卿天也在鼓掌，只是她远没有郭良表现的那么夸张，反而她的表情有那么一点尴尬。

    在众人的掌声之中，王烨柯春风满面的走上舞台。

    于是，台下的掌声和欢呼声更为热烈了。

    这一刻，所有人都在拍手叫好。

    除了江述。

    不拍这个马屁，是他最后的倔强！

    在江述心里，这部电影甚至不如原主的那部扑街之作。

    原主好歹是把一个故事讲明白了，只是那个故事矫情做作无病呻吟，已经不适合当下的市场，所以口碑不好。

    但这部电影，连个故事都讲不明白。

    郭良注意到了江述的反应，连手都不拍一下，真的是没有礼貌！

    但他又拿江述没办法。

    台上的王烨柯也看到了江述，毕竟在所有热情观众的衬托下，他的冷漠太过显眼了一些。

    王烨柯内心颇为不悦。

    但他并不认识江述。

    虽然王烨柯在网络上见过江述这个名字，但他对江述的剧没兴趣，因此也没了解过。

    紧接着，其他主创人员和演员也都陆续来到台上，和到场的嘉宾打招呼，准备接受现场媒体的采访。

    王烨柯表示，单是这部电影的剧本，他前后就准备了三年，可谓是呕心沥血。

    这番话又一次得到了众人的一致掌声。

    江述真想笑了。

    三年你就整出了这么个b玩意儿，还好意思出来炫耀。

    虽然从前他的影片也一直是脱离观众的，他也从没有站在观众的角度去考虑影片，否则也成就不了现在的他。

    但是，以前他只是脱离观众小半步，虽然有无病呻吟，但是也言之有物。

    他的影片里，拍出了普通人视角里看不到，但回想起来能细细品味的细腻的味道，观众才觉得他很牛批。

    现在他脱离观众一大步，就变得过于晦涩矫情，完全不接地气，这是在自嗨了。

    普通人也很难再去理解他的作品。

    内涵？

    你特么能不能先把话说明白了？

    随后的采访时间，便重复着媒体问，他们吹，然后掌声啪啪啪。

    问得问题也都是被他们精挑细选过的，这也是公开的秘密。

    大家都这样，避免有媒体“恶意提问”。

    江述当初开仙剑发布会时也一样，但当时还是有媒体故意问一些没有允许的问题。

    比如吻戏，一个劲儿追问顾谣情愿不愿意拍吻戏。

    但在这个现场，媒体就老实多了，没有人敢问超纲的问题。

    都在老老实实配合着王烨柯的剧本。

    “第四排那个穿着白衬衫的年轻人是谁？”

    趁着媒体在采访其他主演时，王烨柯悄悄向身边的人询问？

    “他是……江述。”那人小声道。

    “江述？”王烨柯听过这个名字，也知道他是圈内人，但具体并不了解：“他有什么作品？”

    “以前拍过一部文艺片，口碑票房都不行，最近拍了两部悬疑剧情片倒是还不错，不过他最近好像又要回来拍文艺电影了。”

    王烨柯点点头，心里大概有数了。

    采访时间进行到一个小时左右，这个环节差不多也要结束了。

    随后双方角色互换，由王烨柯来采访到场的嘉宾，让他们说一说看完这部电影后的感触。

    江述真佩服那些被提问的人，就这台词剧情他们这都能变着法的吹。

    吹美术摄影也就算了，这一点确实没问题。

    至少这部电影的美术画面，摄影剪辑依然保持了王烨柯一贯的水准。

    它就是个糖衣大便，躯壳很美，但里面却是稀烂。

    这样还能吹故事内核，真是舔着脸尬吹了。

    “江述，也来说一说你的想法。”

    王烨柯笑着叫了一声，工作人员连忙小跑下去，给江述递麦克风。

    宋卿天十分意外，没想都王烨柯竟然还能点到他。

    不过江述心里隐约明白。

    大概是自己的态度太冷漠，与身边的人格格不入，引起了王烨柯的注意。

    郭良同样知道这点，心里忍不住想笑，让你小子装逼，被点名了吧！

    江述接过话筒后，并没有直接评价他这部电影如何，而是从自己说起。

    “最近我也准备回归电影了，但我才薄智浅，一向是摸着前辈们留下的经验过河。”

    江述缓缓道：“我从前辈们那里吸取到一个经验，我认为一部电影最基本的，应该是把故事讲好，把剧情捋通顺。”

    众人听到这话，不由得为江述捏了把汗。

    这家伙是真的刚！

    竟然就这么直接讽刺王烨柯连这部电影的剧情都讲不明白！

    这胆子也太大了！

    真是不要命了？以后还想不想在电影圈混了？！

    年轻人，太年轻气盛了啊！

    有那么一瞬间，剧院内鸦雀无声。

    不过令众人意外的是，王烨柯听到这话笑了起来。

    “这是两种不同的叙事风格。有的影片，是将剧情直接剖开给观众看，这是比较简单浅薄的；而有的影片的内涵，则是犹抱琵琶半遮面，需要让观众自己去思考，细细品味。”

    从王烨柯那春风得意的笑容中，众人意识到，他并没有生江述的气。

    而且他显然认为，他这部电影属于后者，个中内涵，需要观众慢慢咀嚼。

    江述也不想再多说了。

    如果他的思维审美越来越偏离大众，拍出来的东西，慢慢就变成了一个自嗨。

    但问题在于，他并不认为自己在自嗨。

    既然把这部电影拍出来，说明在他心里，认为这个剧本是足够优秀的。

    再加上身边围绕的皆是阿谀奉承之辈，没人敢出来指责他。

    众人的溜须拍马，更让他认为自己的这部作品十分优秀了。

    江述倒是敢站出来侧面提醒一句，想让他明白，这部电影连最基本的讲明白故事都没做到。

    但他还是沉浸在自己的世界里。

    他已经六十多岁了，有些东西恐怕也彻底回不去了。

    看到江述没什么事，宋卿天连忙拍着胸口，长长地吐了口气，舒缓着方才紧张的情绪。

    郭良侧头望她一眼，不由得皱起了眉头，你怎么就那么担心江述？

    ……

