    半山腰处，一大群人正围着燃烧的直升机灭火。

    坠落的直升机砸塌了半个豪宅，也不知是哪家的巨富倒霉。

    她叹气：“住这里的是我的朋友，很要好的朋友，却因为我，就这么没了。”

    岑佩珊面带忧伤的说着，身边是几名保镖在赔罪。

    电话打过来，岑佩珊接通：“爸，是我……我没事。嗯，是我新交的朋友……我不知道……我没得罪什么人，可能是你商场上的朋友吧……是的我知道……你手底下不是有能人吗？你派人去查吧。”

    岑佩珊说着挂断电话，对君临道：“我不想再说感谢的话了，那太见外，反正我欠你们的。后面有什么吩咐，尽管说。”

    “暂时没事。”君临回答。

    岑佩珊看看他：“我要出去一趟，愿意陪行吗？”

    几名保镖大急：“大小姐，你现在不能出去！”

    岑佩珊冷冷看他们：“留在这里就安全了？那这直升机是从哪儿冒出来的？”

    几名保镖同时滞住。

    岑佩珊已道：“我的运气不错，你们的运气也不错。我没有死，但你们的能力显然不足以保护我的安全。所以，我相信有他们几位在，我就不会有事。”

    几名保镖同时看君临。

    君临微笑：“你想去哪儿？”

    “去见个朋友。”岑佩珊对他眨眨眼。

    君临明白了。

    他一笑：“好，我们送你过去。”

    岑佩珊转身朝车库走去。

    ————————————

    一路急行，岑佩珊开着车，并不说话。

    君临坐在她身边，只是看着外面。

    车内的气氛诡异的沉默。

    岑佩珊终于有些按捺不住：“你为什么不问我，到底什么人想杀我？我又为什么这个时候还坚持见我男朋友？”

    君临笑笑：“你不是都说了吗？可能是你父亲得罪了人。”

    岑佩珊立刻道：“如果是我父亲得罪了人，那就算要对付我，也应该是活捉我，杀我管什么用？”

    “哦，是哦。”君临淡淡道。

    岑佩珊看看他。

    罗伯特在后面叫道：“小心开车！”

    迎面一辆大车冲来，岑佩珊轻打方向盘，拉手刹，做了一个漂亮的飘移动作，竟然直接躲了过去。

    “哇哦！”麦子叶清弦都是眼前一亮。

    君临也笑道：“车技不错。”

    岑佩珊笑笑，没有说话，而是就这么驾着车迅速消失于长街。

    十分钟后，他们来到一处私人会所。

    径直将车开入，自有侍者接引他们，带着他们来到一个幽静包厢。

    包厢里坐着一个年轻人，长得还算英俊帅气，最重要的人是多金了就会装饰自己，整个人气质看起来都是神采飞扬。

    看到岑佩珊进来，年轻人连忙走过来抓住岑佩珊的手：“佩珊，你没事就好。”

    “我没事，这次多亏了他们几位。”岑佩珊指指君临几人，对君临道：“江啸岳，我男朋友。”

    “你好。”江啸岳礼貌伸手，和君临他们一一握过。

    大家客套了几句，江啸岳招呼大家里面坐下，再度客套了一番感激之词，然后拿起菜单道：“矫情的话不多说了，咱们今天先吃饭，以后有什么需要尽管说。来……”

    却是把菜单递了过来。

    君临也不看，直接道：“那就来个黄焖鱼翅，烧鹿筋。清弦你呢？”

    叶清弦接过菜单笑道：“可以啊，上来就是鱼翅鹿筋，吃大户呢？还真有……我喜欢清淡的。”

    叶清弦随便点了两个，交给罗伯特，罗伯特舔着脸问：“有什么好酒？最好有美人儿。”

    江啸岳面露难色，旁边岑佩珊道：“别跟我装。”

    江啸岳哈哈一笑，道：“我回头给你安排。”

    麦子道：“我就随意了，有什么特色的邪能生物肉食来一份。”

    “邪能生物？”江啸岳和岑佩珊一怔。

    “就是变种生物。”麦子道。

    “明白。”江啸岳打个响指：“这就安排上。”

    刷刷刷点好菜，江啸岳拿着菜单出去，道：“我去安排一下。”

    几人做出您随意的手势。

    看江啸岳出去，岑佩珊掏出化妆品：“风有点大，我去一下洗手间。”

    也是抱歉离开。

    目送她离开，君临看看罗伯特，罗伯特手指一弹，一枚精神之眼已沾在岑佩珊背上。

    ————————————

    走出包厢，岑佩珊直接往过道去，没看到江啸岳，正愕然，旁边门忽然打开，一只手把岑佩珊拉了进去。

    见是江啸岳，岑佩珊松口气：“你吓我一跳。”

    “怎么会这样？杀手联盟怎么会盯上你？”江啸岳沉声问。

    “我怎么知道？”岑佩珊有些头疼的走到窗口，看看外面：“一切都太突然了，我完全没想到。”

    “那几个人呢？”江啸岳走过去，轻轻将窗帘拉上：“他们会不会也是追杀者？”

    房间没有开灯，一切都是暗着的，可就算这样，江啸岳依然不放心。

    沉吟了一下，岑佩珊摇头：“不太可能。那些家伙的目的只是杀死我们，没必要接近我们。”

    “那怎么会这么巧，你偏就遇到了他们？”江啸岳一脸不太愿意相信的样子。

    “这不是巧合。”岑佩珊无奈坐下。

    “什么？”江啸岳不解。

    岑佩珊道：“车子开到那边的时候，我心中忽然有了危险的感觉。我知道要出事了，有人要杀我，但我不知道危机从哪里过来。”

    “然后呢？”

    岑佩珊的眼神有些迷茫：“那时我突然有种直觉……就是……我必须往某个方向开……全力开……那是唯一能解决问题的办法。”

    “直觉？”江啸岳诧异：“你是说，直觉让你去撞人？”

    “对！”岑佩珊正色点头。

    江啸岳当时就急了：“你疯了？靠直觉做事？”

    岑佩珊苦笑：“的确有点疯……但你知道，我们也只是觉醒了很少一点……直觉比逻辑更重要！”

    江啸岳愕然。

    岑佩珊道：“幸运的是，我是对的。”

    ——————————————

    “直觉比逻辑更重要？”

    包厢里，君临罗伯特几乎个互相看，同时面现诡异。

    麦子也道：“君临，这好像也是你擅长的吧？这事有意思了。”

    君临也乐了：“是啊，是挺有意思的……直觉比逻辑更重要……直觉比逻辑更重要……直觉比逻辑更重要……”

    他一连说了三声，忽然间坐起，面色变得古怪起来。

    “怎么了？”大家看出他面色不对。

    君临咽了口唾沫：“妈的，又触发绝对真理了。”

