        天空之上，一架F-15战斗机尾部喷出了两道亮眼的尾焰，这架飞机正在急速转向，速度飞快。

    而跟在这架飞机后面的，是一个和飞机差不多瞪大的人形，他也飞在天空之上，速度同样快的让人咂舌。

    “蝮蛇三号！蝮蛇三号！我甩不掉他！那不是人类魔法师，那是一个怪物！”驾驶舱内，看着自己做了一个大迎角的机动动作，依旧没有摆脱自己的对手，飞行员紧张的操控着飞机继续高速转向，做出更多的规避动作。

    “坚持住！我已经锁定他了！我已经锁定他了！”掩护自己僚机的战斗机飞行员透过无线电，开口安慰道。

    他确实已经锁定了对方，只是对方正在跟着僚机一起剧烈的机动，他悬挂的近距离格斗导弹并不能很好的分辨目标，所以他才一直在等待，等待拉近距离，让图像识别程序开始工作。

    现代的红外线制导格斗导弹，为了抗干扰，其实是有两套制导装置的。一个是容易锁定目标的红外线成像系统，一个是更先进的图像锁定系统。

    两套系统配合工作，才不会让红外线制导导弹错误的飞向热量更高的太阳，或者被对方的一些干扰弹干扰攻击进程。

    面对飞在天空中的魔法师，热量识别信号是非常不明显的，所以格斗导弹只有依靠图像锁定目标，攻击距离也会成倍的缩短。

    但是，一旦锁定，格斗导弹就不会出现错误攻击的情况。因为人形在天空中太好分辨了，这个形状与所有爱兰希尔的飞行设备完全不同。

    “滴滴滴！”耳机里，猛然间响起了导弹已经锁定了目标的欢快提示音。下意识的，长机的飞行员立即就按下了导弹的发射按钮。

    “呼！”挂载在F-15战斗机机翼下方的新型格斗导弹喷射出了一束尾焰，然后自然的脱离了机翼上的导弹挂架，加速冲向了前面不停摇摆的攻击目标。

    头盔瞄准具内，锁定目标的光标正在不停的闪烁，一道白色的尾焰沿着这个光标急速飞向了那个在天空中猛然间转向的巨大人影。

    “俯冲！俯冲！”发射了导弹之后，长机就大声的提醒着自己的僚机飞行员，而僚机飞行员也打开了飞行加力，进入到了超音速俯冲状态。

    而那个一直咬在蝮蛇三号F-15战斗机身后的巨大人影，在发现了自己身后飞来的巨大威胁之后，也突然间改变了航线，向着更高的地方猛地冲去。

    跟在他这个巨人身后的导弹，也几乎在同一时刻扬起了自己的额头，带着白色的尾烟，直冲天际。

    那巨人在高空中猛然间回头，一只巨大的胳膊上突然打开了三个盖板，露出了里面早就刻画好的三个魔法阵。

    然后，在他的面前，三个魔法阵同时亮起，三个不算巨大的火球，就冲出了魔法阵，直勾勾的撞向了那个爬升之中的导弹。

    只见那导弹竟然诡异的转弯，做了一个规避的动作——这是导弹内的程序，在遇到失去目标的情况下，做出的一种再次锁定目标的尝试性机动。

    因为三个巨大的火球遮挡了目标的轮廓，也干扰了红外线导引头，所以导弹试图换一个角度，重新锁定那个已经被它视为攻击目标的人影。

    “轰！”终究，这枚导弹还是没有躲避开其中一个火球的攻击，在空中爆炸开来，解体成了了一片杀伤力极大的杀伤弹片。

    距离很近的那个巨人也被好几个弹片击中了身体，只不过似乎他的身体非常的结实，在被击中了几下之后，依旧毫无损伤的飞在天空中。

    “这个傀儡还真是难缠！”蝮蛇三号的驾驶员好不容易恢复了平稳，透过头顶上的舱盖，看着那个浮在空中的巨大傀儡，开口感叹道。

    “别说废话了！他如果不难缠，怎么可能突防到这里来！”长机飞行员操纵着自己的战斗机，再一次锁定了那个飞在天空中的身影：“一定要把他拦下来！”

    “放心好了！支援马上就到。”看到了头盔显示器内呈现在自己眼前的战场信息，僚机驾驶员大声的说道：“再来！”

    两架战斗机一前一后又开始向着面前的巨人发起了冲击。速度更快的他们可以轻易的追上对方，但是却无法和对方一样灵活的转向——在面对这么一个傀儡的时候，F-15战斗机也没有多少便宜可占。

    所幸的是，这种巨大的傀儡似乎从未大量出现在战争中，傀儡帝国的黑科技看来并没有大规模量产。

    “克里斯在哪？让他给我出来！”这个巨人在天空中咆哮，隔着封闭座舱还带着头盔的爱兰希尔飞行员们，自然不会听到几千米高空呼啸的风中那渺小的喊声。

    是的，这个巨人就是被改造过了的大执政官，他现在已经是一个半疯癫的大傀儡了。

    此时此刻的他身体巨大，身上布满了机关，就好像是一个超级大猩猩，被生化危机感染了的怪物一样。

    比起真正的人类来，他的身体其实怪异无比。肩膀上还有手臂上，都刻画了更多的魔法铭文，作用也非常明显，似乎就是在提升这个傀儡的魔法使用速度。

    为了超越爱兰希尔的超级神傀儡，没有计算机技术辅助的傀儡帝国，就只能使用这种超级笨拙的办法，来提升一个傀儡的单体战斗能力。

    只不过这样的“改进提升”其实问题也很严重，体积巨大的神傀儡，已经完全无法隐藏自己，它只能用在战场上，无法执行一些混入人群的作战任务。

    另外，这种单纯扩大体积，争取更强性能的所谓“改进”，实际得到的也是得不偿失的结果。

    二战时期德国为了提升自己的坦克性能，搞了鼠式坦克这种奇葩的巨型坦克。虽然单纯看武器性能，鼠式坦克确实比之前的虎豹等坦克更强，但是其付出的成本代价，提高的其实更多。

    简单的举个例子，如果说虎王坦克的战斗力是7，那么鼠式坦克的作战能力大概就是10，但虎王坦克的造价是10，鼠式坦克的造价差不多就直奔25去了。

    放在这个世界，大执政官这个傀儡帝国版本的超级神傀儡虽然强，但是它在造价与生产难度上付出的代价，却是更多。

    眼前的大执政官，现在满脑子里都只有一个念头，那就是回到圣魔帝国去，去恢复圣魔帝国，去杀掉不共戴天的仇人克里斯。

    而他行进的路线，就是沿着爱兰希尔的防线突破。一路杀到塞里斯城去。

    不过，还没越过爱兰希尔前线，他就被对空警戒雷达发现了踪迹。随后，他就被爱兰希尔的空军拦截。

    凭借着他自身强悍的力量，他一路突破了爱兰希尔的防线，杀到了永恒帝国境内。

    然后从那里如入无人之境一般，飞到了靠近贝利维的空域。在这里他遇到了眼前难缠的爱兰希尔本土防空警戒部队，这些部队的作战能力更强，对空警戒雷达也更先进，让大执政官都没有办法摆脱。

    气急败坏的他，立即又用了一个巨大的火球术，逼退了径直向他杀了过来的两架F-15战斗机。

    他怒吼着咆哮着，希望可以震慑这些渺小的凡人对手。在他看来，强大的魔法师是不可战胜的，这是一支支撑着他的骄傲。

    “渺小的凡人！你们注定要成为尘埃！尘埃！”他挥动自己的双手，对着远处绕了一圈又杀了回来的那两架敌机，歇斯底里的喊道。

    下一秒钟，在爱兰希尔的方向，更多的黑点儿出现在云端。十几架F-15战斗机在接到了拦截的命令之后，紧急起飞，杀到了大执政官的面前。

    “还我的圣魔帝国！圣魔帝国！……”对着那些不断靠近的敌机，大执政官的声音在天空中回荡。

    不过，还没传出去多远，就被F-15战斗机震耳欲聋的引擎轰鸣声掩盖住，变得模糊不清。

    “目标锁定！”“目标锁定！”“目标锁定！”赶来的战斗机部队无线电的频道内，一片声音响起。而与此同时，大执政官的双手也亮起了巨大的魔法阵，一片乌云在他的头顶上汇聚。

    ……

    “马尔塞先生……欢迎您来到塞里斯。”一个年轻的接机人伸出来的手停在了半空中，旋即皱起了眉头，打量着对方的脸：“您不是马尔塞先生……您是谁？怎么会有他的通行证？”

    “我其实叫特拉维什……”站在年轻人面前的老者摘下了刚才遮挡自己面孔的礼帽，露出了一个带着笑容的苍白面孔，伸手抓住了对方的手掌：“年轻人，马尔塞先生已经死了，而你……也去死吧！”

    几条魔法能量穿出了老人的手背，钻入到了年轻人的手背里，只一瞬间，年轻人就说不出话来，浑身哆嗦着失去了站立的能力。

    “他生病了。”老人扶住了年轻人，对周围的人解释道：“救救他……”