    这万钧盘古之足确实给祝明朗造成了不小的阻碍，何况九身女妖妖祖还在那里虎视眈眈，这是一座相当大的阻碍，祝明朗原本想要凭借着现有的状况去打破这个局面，毕竟自己这一次要面对的天劫化身确实有些多。

    现在看来可能是要继续唤出其他龙来了。

    “沙沙~~~~~~~~~~”

    就在祝明朗找寻破解之法时，一个清脆的声音从那闪耀的瀑布雷劫之中传来，紧接着就是一道婀娜多姿的紫韵身影，皎洁而唯美，似紫月一般明媚照人，又有着沧海鲛珠一般的灵艳！

    祝明朗看到这身影朝着自己飞来，一时间有些困惑！

    按照人化兽，而兽化人的定律来分析的话，这位身穿着紫色帷珊衣，拥有雪白肌肤的龙女应该是龙灵的可能性比较大，祝明朗印象中自己在龙门中并没有与之结仇。

    何况，这位龙女紫仙给祝明朗一种非常熟悉而友善的感觉，按理说自己也不会去对这样看上去就非常养眼的小灵女结怨才对！

    龙女紫仙双足玉洁，它的额头与耳朵，都宛若鲛人一般独特而灵美，她一双璀璨如明珠的眼睛正注视着祝明朗，闪烁着欢喜与兴奋！

    祝明朗还在疑惑不解时，那雷霆所化的盘古之足再一次践踏了下来，这是要将祝明朗和祝明朗的龙统统踩成肉泥，还要踩入到万劫不复的深渊之底才罢休！

    龙女紫仙显然也非凡俗，她一跃而起，胴体剔透，顿时那磅礴的盘古雷霆落在了她的周围，却好像是一只一只温顺的雷之灵使，化为了数之不尽紫色的精灵！

    恐怖的力量顷刻间化为了可爱的小生命，这位龙女紫仙掌控的似乎也是雷劫神力，她可以让这雷渊中的神罚之力化为自己可以随意操控的雷劫精灵！

    雷劫精灵如漫天飞舞的紫色蝴蝶与蜻蜓，最终被龙女紫仙给遣散到了天边，祝明朗看到这一幕后也是惊诧不已！

    原来这位龙女紫仙是来帮助自己的！

    “噢！！噢！！！！！”

    这时，还在灵域里的大黑牙发出了激动的叫声，它提醒祝明朗这位龙女紫仙极有可能是小紫龙！！

    “小紫角？？”

    祝明朗有些惊讶的看着这龙女紫仙，等到龙女紫仙再次落到了祝明朗的身旁时，龙女紫仙连忙点头！

    真是小紫龙！！

    祝明朗喜悦之情顿时无法言语。

    看得出来小紫龙应该在离这里很遥远的地方，如果不是康逸发动了这场雷渊神劫的话，小紫龙依旧无法得知祝明朗的消息。

    九天之野那些与祝明朗有着因果的神怪魔佛既以天魂化身的姿态前来阻扰，同样的，祝明朗苦苦找寻的其他龙宠，它们尽管可能也在很遥远的天野中，可它们也可以同样一天劫化身降临到这里，助祝明朗一臂之力！

    此时此刻的龙女紫仙，就是小紫龙的天魂所化！

    让祝明朗更加意外的是，小紫龙似乎也完成了轮回蛰变的过度，它所掌握的力量和康逸似乎是一致的！

    天劫！

    康逸是掌握着所有人族的天劫，而小紫龙是掌握着妖魔圣灵的天劫！

    而这天劫的强大雷罚之力，是同属一种力量，小紫龙完完全全可以化解！

    看到以天魂化身前来相助的小紫龙，祝明朗更加从容了！

    借着龙女紫仙的庇护，祝明朗再度攀爬到了九身女娲妖祖所在的高度，这一次没有那强大的雷罚干预，祝明朗总算可以敞开自己的手脚来斩这妖祖了！！

    九身女娲妖祖脸色难看至极，她其实也是仗着头顶上有雷罚相助才可以在祝明朗面前嚣张跋扈的，如今雷罚彻底失效，九身女娲妖祖完全就沦落为一头在砧板上的九爪章鱼！

    “上次我仁慈，给你留了一个身子，但你好像根本不知道感恩，这一次我就将你的九身全斩了！”祝明朗已经化身为了这雷深的大杀神。

    一剑两断，任凭九身女娲的天触手如何强悍坚韧，都抵挡不住这附带着太阳烈焰的赤晷之刃！

    祝明朗的身影在雷渊之上闪烁，看不到他本尊，却可以看到那交织的炽盛剑辉，在多重魂山中组成了一副绚烂的天芒图！

    九身女娲连连尖叫，她的九身一个接着一个被斩碎，假如这不是天魂的化身而是她本尊，九身女娲可能已经化为了一片片肉碎了！

    “你不得好死！！祝明朗，你不得好死！！”九身女娲仍旧不甘心，她在天魂化身粉碎之前依旧宣泄着内心的恶毒！

    祝明朗却笑了。

    她以为自己只是天魂受损，本尊依旧可以逍遥在远方，只要能够恶心到自己，她依旧会这样做，殊不知祝明朗的巡天处决已经给这个毒妇烙上了一个印记！

    没有了完整的天魂庇佑，她已经是一个死人了！

    “可恶，这家伙怎么会有庇佑天魂，那龙女紫仙究竟是谁的化身！！”康逸恼怒无比的说道。

    “恐怕是幽天的雷音娘娘！”

    “可有义士，愿意前去阻扰这雷音娘娘，使她不得干涉到我们的猎天之举中？”此时康逸也拿出了众神之王的气魄来，开始指挥起了战局！

    一时间，那些来自于幽天的天魂化身却沉默了！

    在幽天栖息的神明自然知道幽天最为浩瀚的并不是大地，而是幽天之海！

    幽天之野严格来说就是一片无比广袤的汪洋，唯有少数几块神疆大陆是屹立在幽天之海上的。

    也因此幽天中的掌管人间陆地的神明虽然不少，但无论如何都不可能与掌管着海洋的神明相提并论。

    其中雷音娘娘就是在雷音海中的信仰，多少海洋神族都需要在它的海洋庙宇中祭拜，整个幽天敢去找雷音娘娘麻烦的屈指可数！

    更何况，雷音娘娘其实就是掌握着幽天所有神魔渡劫的雷罚之力，神通与康逸是一样的。

    没有哪一位神仙敢说自己可以从飞升之劫中安然无恙的爬出来，整个幽天得罪哪路神仙都可以，就是不能得罪这位雷音娘娘！

