    秦素音在浴室里洗了个澡，穿好衣服才从浴室里走了出来，眼神中带着水一般的柔情，走过来抱住王野的胳膊一起出门。

    下楼后，一辆黑色轿车已经停在门口。

    一位身穿黑色紧身皮衣的女子，眼神淡漠地看着王野两人，清冷地道：“王供奉，纪执事让我过来接你。”

    王野点点头，扶着走路不便的秦素音上了车。

    女子看到这一幕，秀眉紧皱，一副欲言又止的模样。

    上车后，秦素音依偎在王野的肩膀上，王野对着黑色皮衣的女子问道：“你也是江湖局的人？怎么称呼？”

    “我叫莫影。”

    王野摸了摸鼻子，感觉到她有些冷淡，而且从她的神态中，对自己也有一些反感。

    碰了一鼻子灰之后，王野没有继续跟她说话，车内的气氛有些冷场。

    这时，一道咕噜咕噜的声音响起。

    秦素音俏脸一红，非常尴尬。

    经过刚才的激烈的盘肠大战，两人早已是饥肠辘辘，王野还能撑住，但秦素音的肚子不受控制地叫出声音。

    王野指着前方，道：“莫小姐，麻烦你在前面的小吃店停一下。”

    “王供奉，我们现在是去执行任务，不是去游山玩水。”莫影一脸冷淡，不满之情跃然于脸上。

    她心里冷哼，这么重要的场合，王野竟然还带着一个女人过去。太敷衍，也太不把江湖局的事放在心上。

    “只是买一些吃的，不会耽搁太久。”王野听出她的不满，心里更加纳闷，自己并没有得罪过她，为什么说出的话总带着浓浓的火药味。

    “王供奉，请你分清楚事情的轻重缓急！”

    这次，莫影很直白的道：“好心提醒你一句，我们此行，有可能是刀光剑影，你还有闲心带着女人去，你当是去游玩过家家吗？”

    莫影真有些不明白，纪常为什么要邀请王野成为江湖局供奉。

    就这样的办事态度，如果是她，第一个就将王野革职开除了。

    王野一愣，总算明白莫影对他不满的原因。

    秦素音的脸色也很难看，不想耽搁王野的工作，低声道：“王野，要不在前面停车，我先回家。”

    “不用。”

    王野拉住她的手。

    对着莫影冷道：“莫小姐，请你在前面小吃店停车！”

    莫影气的肺都快要炸了，咬着牙道：“王先生，我希望你……”

    “怎么？要我亲自打电话给纪常请示他，才能停车吗？”王野语气很不客气。

    莫影愤怒的道：“你知道耽搁了时间，会有什么后果吗？”

    “后果？”王野只是轻哼一声，眼里露出几分轻蔑：“几个倭国修炼者就让你们自乱阵脚，只能说明你们的实力太弱，不够强大，没有底气！”

    秦素音静静地靠在王野肩膀上，含笑的看着自己心爱男人的豪言壮语。

    很多时候，她都觉得王野是个痞里痞气的渣男，但又时候她又觉的王野很霸气，比如现在。

    莫影听到狂言，对王野更是不屑。

    在她眼中，高手内敛，返璞归真，而不是像王野这样锋芒毕露，自大无知。

    还敢在嘲笑她的实力太弱。

    刚才她还在想，纪常是不是糊涂了，怎么会让这种半吊子成为江湖局供奉。

    莫影不情愿的把车靠边停下，王野直接下车买了几分煎饼回来。递给秦素音，然后又看了驾驶室满脸寒霜的莫影，微笑道：“别管她，你吃。”

    秦素音看了前面的莫影，贝齿微张，一口咬在煎饼上面。

    王野也拿着一份吃了起来，还对着前面开车的莫影，见她的喉咙滑动，笑道：“莫小姐，你也还没吃晚饭吧，要不要也来一份？”

    “不需要！”莫影冷冷道。

    王野耸了耸肩膀，大口朵颐，转过头对着秦素音，道：“皇帝还不遣饿兵呢，她不吃，我们吃。”

    莫影气得浑身发抖，如果不是纪常一定让她把王野接过去，她真想把王野两人扔下车。

    她接到纪常的命令，连饭都没来得及吃上一口，火急火燎到了楼下，她在楼下足足等了五分钟，王野才姗姗来迟。

    这也就罢了，他竟然还带着一个女人去。

    这跟古时候的昏君有什么区别？

    想到纪常的命令，她还是忍了，但这一路上，王野对任务毫不关心，只顾着打情骂俏，这让莫影怎么忍。

    王野神态悠然的坐在后排。

    倭国修炼者，在新陆国际城竣工前夕赶来，肯定不怀好意。

    赖千里很厉害。

    能够布置一座城的风水，无论是修为、见识、还有手段都是风水界顶尖一批，这样的人虽然刚愎自用，但本事还是有的。

    唯一的漏洞就是来自海上。

    倭国近卫队想要破坏新陆国际城风水局，那也只能在海上动手。

    “是狐狸终究会露出尾巴的。”王野笑了笑。

    倭国近卫队既然是为了新陆国际城而来，那么在竣工之前，绝不会跟江湖局发生冲突。

    这样是他并不着急过去的原因。

    只是江湖局不同，他们太紧张了，倭国修炼者的一个小小试探，就让他们如临大敌，越是这样就越容易让倭国近卫队抓住漏洞。

    正在他想着，车子的速度已经放慢，停了下来。

    只见莫影已经率先下车，面无表情的道：“到了！”

    王野抬头看去，前面是一家五星级酒店，而酒店前面已经被提前清场，他一眼扫过去，发现几个地方藏的有暗哨。

    “那暗处的人，也是江湖局的同事？”王野问道。

    莫影一愣，这些暗哨连她都不知道具体位置，王野竟然一眼就发现了。

    “我不清楚，这些都是纪执事亲自安排的。”依旧是冷冰冰的回答。

    王野翻了个白眼，道：“告诉纪常，把这些人都撤了，浪费表情。”

    “你！”莫影大怒。

    王野撇嘴道：“我能发现他们，别人也能发现，把这么多人手浪费到这里，说不定是倭国修炼者调虎离山之计，牵制江湖局的人手。”

    “你说是就是吗？你有什么证据？”

    王野懒得跟她废话，拉着秦素音的小手，向着酒店内走去。

    纪常见到王野到来，也出来迎接，如释重负地道：“王先生，你总算来了。”

