    “斛律明月，你这练兵颇有成果啊。”

    　　邺城郊外，高洋下了四头牛拉车的大犊车，就看到一队精锐骑兵出现在自己面前，虽然并未披甲，未上装具，但一个个都是穿着劲装，背后背着弓弩，气势逼人。

    　　“陛下，打猎队已经集结完毕，都是军中神射手，共三十六人。”

    　　斛律光脾气差，但做人做事都很有分寸，从不干预朝政，乃是典型的职业军人做派。这既是他的幸运，又是他的不幸。在这方面，他甚至不如自己的嫡亲弟弟斛律羡。

    　　要知道，斛律羡虽然只是跟高伯逸合作过一次，但两边的书信却从来没断过，在老爹斛律金的暗示下，斛律家似乎有骑墙的打算。

    　　在汉人势力和鲜卑势力之间玩平衡骑墙。

    　　北朝的某些事情，跟人们后世之人想象中还有差距，或者叫理解不能。特别是北齐，其内部的主要问题并非完全是鲜卑勋贵与汉人世家之间的争斗。

    　　如果只是争斗，总有赢家，总会斗出一个结果，但问题往往并非一句话能说明白的。

    　　和宇文泰是匈奴血统不是鲜卑血统一样，斛律家是高车人，乃是那个年代认知混乱的典型。

    　　比如说王僧辩家族是乌丸人，却在南梁给汉人当中流砥柱，抵抗东魏叛逃的侯景。

    　　而侯景虽然打着鲜卑的旗号，但他的血统却是羯人，跟王僧辩死磕。

    　　斛律家族以鲜卑人自居，但在多年前，鲜卑人曾经大量屠杀高车人，损失人口都按十万为单位来计算，天保初年，高洋北上教训了北边的胡人一顿，其中就有高车的部族。

    　　所以南北朝末期，北边其实是一个认知混乱的年代。高欢身边的鲜卑，下一代从小读书开始从文，于是被斛律光等人轻蔑的称为“汉儿”。

    　　谁是鲜卑，谁是汉人，其实只看自己心情和内心深处的看法，并没有所谓的硬性标准，社会认知非常混乱。

    　　我觉得你文绉绉的心眼多，很像汉人，所以哪怕你是鲜卑血统，但是我还就是把你看做汉人看待了！

    　　斛律光比较耿直，但他老爹斛律金对鲜卑勋贵与汉人世家之争，朝廷内部的文武之争，看得非常透彻。

    　　若是你以鲜卑或者汉人为标准来选择盟友，到最后估计都不知道会怎么死。

    　　等斛律光走近了，高洋压低声音在他耳边说道：“禁军安排好了么？最近有没有什么异动？”

    　　“回陛下，一切如常。”斛律光拱手行礼道，此事只有他们二人知道，如果再多个人的话，那就是传话的刘桃枝了。

    　　但是刘桃枝是肯定不会背叛高洋的。

    　　“一切如常么？不应该呀。”

    　　高洋脸上露出困惑的神色，随即对斛律光吩咐道：“派人暗中盯着太子，明面上高调点，只留两个信得过的贴身护卫就行了，知道么？”

    　　这样不是让太子被人暗算？难道是有人要杀太子？

    　　斛律光一愣，高大的身躯如同铁塔一样杵在原地，半天不知道应该说什么才好。

    　　“太子马上要选太子妃了，斛律家和李家，我一直在考虑选哪一个。

    　　用点心保护太子，我会说服李家放弃，将来太子妃就是你斛律光的女儿，懂么？”

    　　高洋意味深长的说道，眼疾手快扶住了正准备跪下的斛律光。

    　　“你速速去办，此处不是说话的地方。有任何异动，无须向我禀告，杀无赦便是。”

    　　语气是轻描淡写，但却是让斛律光头皮发麻。他一声不吭的离开之后，高洋的面色变得铁青！

    　　“朕身边…见了鬼啊，到底是谁呢？”

    　　……

    　　邺城的内务司，本来是个清水衙门，但张晏之几次出色的运作之后，已经进入了高洋的视线，并且多次给对方提供邺城勋贵的异动。

    　　但是高洋每次都是引而不发，没有任何动作。

    　　这天深夜，张晏之习惯性的来到签押房，翻看近期的密档，忽然身后一阵风，锋利的匕首已经抵在他的后颈。

    　　“张大人，多日不见，你胆子是越来越大了。”

    　　身后传来熟悉的声音。

    　　张晏之不敢回头，沉声问道：“灰鼠，你什么意思？难道你已经背叛主公了么？主公马上就会回邺城，你这个时候背叛，是不是没选对时候？”

    　　“呵呵，张大人，我灰鼠读书少，但也知道做人得留几手。你不知道吧，我跟竹竿是师兄弟，手里的短刀这邺城还没人能玩得过我。

    　　把你抽屉暗格里藏着的那张条子给我拿出来，到时候我会跟主公求情饶你一命，不然的话，别怪我下手狠辣。

    　　李家娘子给了我大权，等我处理了你，你女儿也活不了，背叛主公人人得而诛之！”

    　　灰鼠是高伯逸临走前留在邺城负责与齐州那边送信的，只有很少的人知道，他的暗杀本事还在竹竿之上，那把短刀玩得出神入化。

    　　不然高伯逸怎么敢让他留下来送信？

    　　灰鼠的另一个任务，就是暗地里监视张晏之。人心不可靠，还是多上一把锁好点。

    　　几天前，灰鼠就发现张晏之匿藏情报，而且整个人都浑浑噩噩的，像是在做什么艰难的决定，于是他今夜就来处理这件事。

    　　要么弄明白真相，要么将张晏之杀了，一了百了。

    　　“你自己看吧。”

    　　张晏之一脸苦笑，将抽屉打开，又将里面的暗格打开，把混在一堆字条里面的其中一张抽出来给对方看。

    　　“我……艹！”

    　　灰鼠爆了一句粗口，吓得面色苍白。他现在断定张晏之并没有背叛，但是事情不但没有好转，反而向地狱深渊一路滑去。

    　　“这种事情，你居然敢不上报？就算主公现在不在邺城，你去跟高洋说也好啊！”灰鼠压低了声音惊叫道。

    　　没想到张晏之摇摇头，凑过来在对方耳边嘀嘀咕咕说了一大通，随后两人面面相觑，一时间都不知道要说什么才好。

    　　“你胆子也太大了，万一……”

    　　“万一，那不是更妙么？那件事你也知道的。”

    　　张晏之冷着脸，提示灰鼠不要乱说话，也提醒他，很多事情他并不能置身事外。

    　　“那也是，唉。你知道李娘子是我的恩人，谁都能阻拦你，唯独我不能。但是万一，万一鹬蚌相争渔翁得利怎么办？你不是害了主公么？”

    　　灰鼠急的跳脚，杀人他在行，隐秘潜行他在行，玩这些心机他不行。

    　　谁知张晏之似笑非笑问道：“你学艺出道以来，是否经历过生死？”

    　　“经常的事啊，送信我都遇到过土匪，九死一生谁敢说一定能全身而退？”

    　　灰鼠自傲说道。

    　　“那不就得了么？世间哪有既轻松，又不费力，还一点风险都没有的事情？种地还要看天收呢！”

    　　张晏之满不在乎的说道，似乎已然做出决定。

