    这家伙到底在搞什么？

    我想要阻止虎子，但是现在根本就来不及了，身后黑三也冲着他喊了一句。但是虎子全然都没有在意，就像是中邪了，根本就不知道这个家伙还会搞出什么事情来。

    “虎子，你到底搞什么？”

    我大喊一声，但是虎子也没有任何反应，我才知道事情可没有那么简单，我示意黑三赶紧跟上。

    可是我和黑三不知怎么的，脚下黏糊糊的，像是松油一样，还散发出一阵树木的气息。没有想到，黑三现在直接掉下来了，趴在地上，挣扎了半天都没有任何动静。

    可是现在的情况还真有点儿奇怪，我发现虎子冲上去的时候，抄起手里的家伙，冲着前面的石雕直接敲了上去。

    整个脑袋都掉下来了。

    里面好像是空的，什么都没有，不过接下来我才发现虎子现在更是力大如牛了。

    双眼狰狞，歇斯底里咆哮着冲过去，压倒了前面的石雕，整个人死死扼住了那个东西的咽喉。

    “我杀死你，杀死你！”虎子现在口中还说着什么，不断嘀咕，甚至我看到虎子的脸色惨白，像是一张纸。

    “虎子！”

    我冲上去了，只是虎子现在一把就退开了我，这个家伙还真是下了死手，差点儿我就被推下去了。

    我只是屏息凝神，赶紧往前面撺掇过去了，好在身后的黑三也站起来了。

    但是现在他不知道自己该如何出手了。

    我不知道这虎子到底是搞什么，到底被什么东西附身了。

    虎子随后脑袋直接撞到了那石雕身上，顿时支离破碎，像是炸开的玻璃渣子，随后地上都是灰尘。风一吹，就像是扭曲的人影，不断撺掇开来。

    这到底是什么情况？

    时间一分一秒过去了，没有想到，虎子突然大叫一声，浑身一颤，这才站起来了，“我这是怎么了？”

    再看自己的手掌上，几乎都血肉模糊了，“我这是发生了什么？”

    根本就没有人知道虎子刚才看到什么了，只是虎子抬头看到了我的表情，实在是不自然，虎子被吓了一跳。

    “你没事儿吧？”

    我只是半天才提醒了一句，虎子摇摇头，但是点点头，总感觉很奇怪，不过看到他的眼神，我才知道虎子恢复了，因为这个家伙退后了几部，分明是害怕了。

    “小心。”

    就在我准备往前面继续挪动，虎子整个人都喊了一句，心都悬到嗓子眼儿了。

    他好像察觉到了什么，但是我总感觉到有些奇怪，心里说不出的古怪。

    但是现在……还真有些不同寻常，我只是看到了脚下好像突然出现了一个罐子。

    这到底是什么东西？

    我眉头一皱，呼吸变得越来越奇怪了，不过总算是看清楚了虎子想要告诉我什么，脚下的罐子。

    没错，那罐子只有一个南瓜大小，看起来还真不像是一个装东西的，也不知道什么情况。我盯着前面，眼神变得更加诡异了，看得是触目惊心，好在绕过了这个东西。

    轰！

    远处，一阵强大的气息还在不断凝聚开来，呜咽的声音诡异莫测，看得人是触目惊心，无数道气息不断绽放开来。

    我只是看到甬道两边的石雕好像都离开了。像是一个活人一样，栩栩如生，远处一道迷雾都看不太清楚了。

    这玩意儿，到底什么情况？

    我现在是百思不得其解，不过虎子赶紧将我拽到后面了，我们三人对视一眼也不再多说什么了。

    可是对我们来说根本就没有任何的退路了，好像一切都要结束了。看得人是匪夷所思。

    “现在怎么办？”

    我死死盯着前面，眼眸中诡异莫测，可是没有想到黑三和虎子现在都看呆了，整个人半天都没有开口说话。

    “难道现在我们都没有办法了？”

    虎子看得是一阵奇怪，整个人身体都不断颤抖，好似看到了极为恐怖的一幕，这玩意儿真是让人错愕不及。

    “现在必须要传过去，否则我们可都完了。”我提醒身后的黑三和虎子，“走吧，现在不入虎穴焉得虎子。”

    “走？”

    虎子还是有些奇怪，但是根本就没有说什么，没有想到，眼前发出一阵低沉的声音，地面好似摔碎的玻璃一般。没有想到那玻璃好似都碎裂开了，空气都散发出一道道诡异的气息，如鬼哭狼嚎一般，交织在一起。

    嗡！

    没有想到，一阵强大的气息还在不断凝聚开来。

    那是什么？突然就在我继续往前走的时候，没有想到前面好像还传来一阵粘‘’稠的声音，像是流水的动静。

    好像这一切还真是诡异了几分，看得人是触目惊心，我发现那前面不是什么要命的东西，但是现在这水不断从上面冲刷上来，看得人是触目惊心。

    这到底是什么情况？

    我们三个人是错愕不及，根本不知道接下来到底是什么情况，只是那水好像越来越厉害了，不断上涨，好像要弥漫在整个狭窄的空间之内。

    只是脚下都是堆积如山的石头。

    我们现在都不知道接下来该怎么办了，“你看，水里好像还有别的什么东西！”

    听我这么说，没有想到，现在情况越来越奇怪了，黑三和虎子也都面色惶恐，整个人都变得越来越奇怪了。

    看得人是触目惊心，可是现在事情让人匪夷所思，因为水下分明就是一些很奇怪的东西。看得虎子和黑三都有些懵了，那水下的东西像是一只只的血盆大口，好似要吞噬眼前的一切。

    可是这个玩意儿，真的是……

    我没有想到，现在情况变得越来越复杂了，我示意黑三赶紧往石雕这边靠近，指不定还会发生别的什么事情。

    虎子和黑三恍然大悟，纵身一跃，这才赶紧爬上去了，整个人都变得匪夷所思，只是那石雕摇摇欲坠，好像随时都会崩塌了。

    可是没有想到，那石雕好像都裂开了一道道口子。虎子和黑三整个人都变了，只是感觉到石雕好像随时都要炸开了。

