    当然要是天真的以为，处死几个罪大恶极的士兵，就能让占领地变得老实，那是做梦，简直就是瞧不起在这里统治了两千年的西奈家族。

    也确实如费迪南想的那样，占领地的叛乱几乎就和打地鼠一样，让诺德大军疲于奔命。

    但操心完海军建立的玩家们很快又收到了新的任务，他们一个个都被安上了不同城主的称号。

    领着自己积攒的力量纷纷上任。

    这些玩家刚上任的时候，南境的反抗势力并没有将这些小年轻放在眼里。

    但他们很快就知道自己错的有多么离谱。

    地球人类卷到极致的斗争艺术，让他们自以为得计的叛乱，在玩家略施小计之后土崩瓦解。

    有的玩家搞打土豪分田地，搞批斗领主这一套，彻底毁灭了传承两千年的地方统治基础。

    还有的玩家喜欢当搅屎棍，搞各种对立，很快叛军们不在操心怎么推翻诺德统治，而是打算先干死队友。

    就这样，又是两个月后，当南境的军队与皇室慌忙拉起的军队在帝都前对持的时候。

    整个南境北部的帝国人，大部分已经选择性的遗忘了统治了他们两千年的西奈，毕竟他们如今也成了快分西奈贵族后既得利益者之一。

    南境北部的快速稳定，与大缓坡上第二座诺德城市的建立，标志着戴维已经拥有了入侵东境的实力。

    你问为什么不打南境，当然是现在打不仅帮了素未谋面但肯定仇敌的疯王的忙，还关键是南境大本营坐镇着一个活了两千年的，马上就要成神的第九阶梯。

    戴维到不是怕他，关键是大争之世，任何势力都是此消彼长，所以每一步都要做到利益最大化。

    而现在，吞掉实力已经见底，几乎做不出什么有效抵抗的东境，才是最优解。

    最关键的是，既然南境已经打响了倒皇第一枪，那场载入波伦大陆史册的五王之战就已经打响了。

    野心之辈风云竞起，戴维何不吞了东境之后，与南境决战于帝都。

    现在即便打下南境，也只能让诺德消化不良。

    戴维没有磨蹭，在南境与帝都守军胶着的第三个月，由【荣光骑士团】打头，四万诺德轻骑兵在后。

    高谷方向，一百尊新生产的源能巨炮也通过消失的满都拉山口进入东境。

    十五天后，两支军队会师于潘城，他们的目标就是潘城之北，那颗明珠，东境最耀眼的城市—汉普郡的莫卧儿城。

    而此刻莫卧儿城内，仓促继位的花美男艾伯伦·丹顿无奈的看着下方吵成一片的封臣们。

    揉着自己的眉心，内心五味杂陈。

    这里面不少都在他等位公爵的典礼上，信誓旦旦的说，要辅佐他收复失地重整东境河山。

    这时，一股温热从他放在扶手上的另一只手传来，艾伯伦扭头正视了一双水汪汪的眼睛。

    这个在一个月前，还是自己弟妹，现在则变成自己妻子的人，艾伯伦十分勉强的朝他笑了一下，便飞快的转过头来，脑中还是不受控制的闪过那美丽的到让人惊颤的容颜，一时间心情更复杂了。

    而下方，那个声音最大，身材最胖的安格鲁·维赛斯正是艾伯伦妻子的父亲，与他的父亲宾尼特·维赛斯不一样，安格鲁可谓是个十足的蠢货。

    他唯一的可取之处就是生了一个能够当公爵夫人的女儿。

    米拉·维赛斯，见到丈夫的反应，秋水一般的眼睛没有任何的变化，而她的内心也没有丝毫的波动。

    只是脑子闪过，眼前这个自己年少最爱的美少年，与她的前任丈夫，只短短相处了不到一个月的莫罗，相差太多。

    “咳咳咳！”

    看着自己的丈夫的手足无措，米拉决定自己来，她清脆的嗓音响起，下方他的父亲首先失了声，而安格鲁·维赛斯失声，与他对喷的另一伯爵自然也不做声了。

    他们都把目光看向了公爵夫人，没错不是公爵，是公爵夫人。

    “你们可以继续在这里吵，各位先生么，但我想你们的妻女，他们的肚子，就会给野人生孩子了。

    我看到你们的头上都绿油油的，先生么。”

    作为一个优雅的淑女，她说的话堪称大逆不道，但作为一个公爵夫人，一个有着政治标签与政治地位的政治人物，她的话就只是刺耳了。

    下方的男人都羞愧的低下了头。

    米拉站起身来，舒展自己的身躯，挺起自己的胸膛，像一只骄傲的白天鹅一样，看着下方一群蠢货的们说道：

    “我知道你们没有人愿意去面对残暴的诺德人，你们甚至有勇气在这里吵架，却连守城的勇气都没有。

    我不怪你们，仁慈的公爵也不会怪你们。

    但你们得拿出点东境爷们的担当，拿出个像样的计划，不要像村妇一样站在这个神圣的敌方骂街。

    这样只会让我这个女人瞧不起。”

    场面更安静，所有人的头低的更低了，包括坐在公爵位置上的艾伯伦。

    米拉知道他们没有计划，但凡有点，他们也不会像现在这样。

    所以她继续说道：

    “既然你们没想法，那么我这个女流之辈提一点自己的意见，不知道诸位意下如何。”

    “当然，我得女儿。”

    安德鲁大刺刺的说道。

    “叫我公爵夫人，安德鲁伯爵。”

    米拉丝毫没有给自己父亲面子。

    没关涨红脸的父亲，米拉继续说道：

    “既然东境已经待不住了，你们不少人更是拖家带口来到莫卧儿城，我们干嘛不往里面跑，我们东境守不住诺德人的兵锋，就让全体帝国人来守吧。”

    “米拉！你！”

    艾伯伦听懂了米拉的话，这是要放弃东境这片土地啊，作为丹顿家族的公爵，这是让他丢弃祖地啊。

    “我的丈夫，我从不怀疑你有与东境共存亡的勇气，但你看看下面你的封臣么，他们有么？”

    艾伯伦闻言也低下了头。

    是啊，东境能战的敢战的大多都随上两任公爵死在了战场上，现在留下的，都是一些酒囊饭袋，不堪一击！

