    三双脚，朝姜若悦的肚子踢来，但姜若悦抱着肚子死死护住。

    那狠厉的每一脚，就踢到了姜若悦的背上，腿上，每踢一下，都让她骨头要碎裂一般。

    在这错乱间，她还抓住机会，飞快的抽走了一人手上的刀，朝着一条踢过来的大腿上刺去，那人立马痛嗷一声，退开。

    姜若悦又举着刀，胡乱挥舞，有脚伸过来，她就划上去，为了保护肚子里的宝宝，她身体爆发出巨大的力量。

    “妈的，怎么让她把刀抽走了，太不小心了。”

    姜若悦靠着墙，举着刀，双眼猩红，“别过来。”

    “废物，钱不想拿吗？还不赶紧把她手上的刀弄掉，把她拖过来。”

    剩下的二人再次被齐真嘴里的钱刺激了，向姜若悦靠了过来，有人抬脚朝她脑袋踢来，姜若悦躲过，还冲出去，一刀刺在了齐真的小腹上。

    “啊……姜若悦……你，你……”齐真不可置信的瞪大了眼睛。

    姜若悦正要抽出刀子，架在齐真脖子上，让他们别过来，却没机会了，她被人从后扯了回去，刀子也落地了。

    她只能蹲下，护住肚子。

    齐真胸口剧烈的起伏，恨入骨髓，“姜若悦，姜若悦……”

    齐真捂住自己被刺的地方，眼里充满了血，不行，她受伤了，不能在此地逗留太久，那样，她会失血过多而亡的。

    “赶紧把她给我拖过来，我要把地狱一号，喂到她嘴里。”

    这次，姜若悦再怎么挣扎，也敌不过两个男人的劲道了，她被拉到齐真脚下。

    姜若悦死死的咬牙，不肯张嘴。

    齐真看着不断的血，从她的伤口涌出来，浸红了她的手，她大吼。

    “把她嘴给我掰开，快，快……”

    几只手齐上阵，捏在姜若悦的脸上。

    “呜……”

    “呜……”

    齐真嘶吼着：“快，给我掰开。”

    “快”

    姜若悦尽了全身的力，合住牙齿，却还是被外力掰开了，齐真立马把地狱一号，倒入了姜若悦的嘴里，扔掉瓶子。

    “捂住她的嘴，别让她吐出来。”

    “呜呜……”

    “呜呜……”

    姜若悦不断的挣扎，要把嘴里的东西吐出来，但嘴巴被捂得严严实实的。

    地狱一号，在她湿润的口腔里缓缓溶解，一股恶心的怪味在她的嘴里蔓开，让她感到无限的恐惧。

    齐真又叫了起来。

    “好了，你们赶紧把我推开，别再靠近她了。”

    姜若悦的拳头捏得死紧，这是什么药，为什么齐真形容得这么恐怖，还要立马远离她。

    “姜若悦，你知道这是什么药吗？这药叫地狱一号，是一百八十种细菌制成的，你想想，一百八十中细菌，做成的一粒药，被你吃了，它该多恐怖呢？你的身上马上会出现各种反应，你也活不了几天了，你肚子里的孩子，既然你这么护着，我就放过了，反正你都活不了几天了，他们也一样会跟着你一起死。”

    姜若悦浑身僵住，这药是一百八十种细菌制成的……她全身直冒冷气……

    “反正你都死到临头了，我就把一切告诉你，对，你说得没错，你外婆被投江，根本不是贺震天做的，是我派人做的，又栽赃给了贺震天，目的就是让你和贺震天，越来越仇视。”

    姜若悦紧紧的抿住唇，瞪着齐真，“果然是你。”

    她朝着齐真扑了过去，要掐死她。

    “赶紧推我出去，把门关上，千万别让她碰到。”

    他们像是看到瘟神来了一样，立马退了出去，把门锁上了。

    门外，齐真还说着。

    “姜若悦，我提醒你，你身上的症状是会传染人的，如果你想害死贺逸，你就回去。”

    姜若悦转身去房里提了凳子来，砸门，“齐真，你太卑鄙了，你去死。”

    齐真知道姜若悦一时半会儿，出不来，淡定的拿出钱，分给了几人。

    “你们做得很好，拿了这笔钱，有多远，走多远。”

    很快，外面就变得很安静，姜若悦猜那些人都走了。

    姜若悦终于把门砸开后，匆匆往家里赶，可没走多远，她就发现胳膊上的皮肤，瘙痒了起来。

    她去挠，发现皮肤上出现了红斑，并且皮肤一挠，就出血，皮肤好像变得非常的脆弱。

    想到齐真说的那些话，并且像躲瘟疫一样，远远离开她的情景，姜若悦倒退了一步。

    走出南江路，她看到一家诊所，立马进去了。

    “医生，请帮我看看，我这是什么症状……”

    医生为她诊治了一番，却催她赶紧走。

    “姑娘，你这一定是得了什么可怕的疾病了，我这个小诊所，条件有限，你快去大医院看看。”

    姜若悦的心凉得跟冰一样。

    她从诊所出来，回望了诊所一眼，就发现医生戴起口罩，拿起消毒水，在她刚才待过的位置大肆喷了起来。

    “李医生，刚才那人什么情况啊？你怎么反应这么大。”

    “我也不清楚，但我行医二十年，看她那症状，绝对不简单，也不是我能医的……”

    姜若悦捏住了拳头，大受打击。

    渐渐的，她感觉嗓子也疼了起来，脸上也发痒，她走到一辆车边，用车后视镜照了照脸。

    发现脸上也开始起红斑，发痒，她一挠，皮肤就破，姜若悦赶紧移开了手，生生止住想去挠的冲动。

    ……

    等贺逸以一敌六，成功从贺震天那返回来家的时候，就发现家里的门敞开着，姜若悦没了踪影。

    当贺逸看到茶几上散落的照片，和录音笔后，他全身的血液倒流了起来。

    他立马出门，又打开手机，上面有一通姜若悦打给他的电话，还有一条信息。

    “老公，我去南江路了，有陌生人给我打电话，说我外婆在那。”

    贺逸立马上车，又给姜若悦打去电话，打通了，却没人接听。

    姜若悦再次蜷缩在，南江路那间破屋里，酸涩的看着刚才自己抱了一下的流浪猫，身上也出现了和她一样的症状。

    流浪猫难受的缩成一团，趴在她旁边。

    她身上的症状，确实是可以传染的，而且她的声音都变了，变得非常的沙哑，这些都是地狱一号，带来的反应。

    而且，还会有更多的反应显现出来。

    她的手机搁在面前的地面上，闪烁着贺逸的来电，她的眼泪滚落了下来，却不敢接。

    姜若悦的身体剧烈瑟缩，现在她的样子，她自己看着都怕，这次，她好像真的完了……

    她刚才也去了医院，医生给她检查后，大惊失色，说从来没见过一个身上携带如此多的病毒，要立马把她控制起来，她已经是一个行走的病毒体了。

    她甚至还听到医生们在激烈的争论着，说最好的方法，就是立马通知政府部门，建议结束她的生命，然后火化掉，彻底断了传播的途径，否则一不小心，她会给社会带来巨大的危害，一旦人传人，就很难控制了。

    她吓住，趁着医生们不注意，立马跑出了医院，她不能死，不能结束她的生命，她肚子里还有两个宝宝。

    “喵……”流浪猫挪着身子，趴到她的脚边，难受的发出呜咽声。

    姜若悦抬着满是红斑的手，轻轻抚了一下猫咪，哽咽着：“对不起，是我害了你。”

    她从医院跑出来，情急之下，踩了趴在路边的流浪猫的尾巴上了。

    流浪猫发出痛苦的声音，姜若悦才发现，流浪猫之前已经受伤了，她下意识的想救它，就把它抱了起来，这一抱，流浪猫就感染上了她的症状。

    她后悔不已，可已来不及，把流浪猫带到这，给它受伤的小爪子包扎了起来。

