    第7章 仙鹤引路

    此时，在地下古墓中，枯瘦老道看着身前，摆放的五个木偶，已经破碎了三个，其余的两个也布满了裂痕。

    “哼，来人倒是有些本事，可惜，老道也不是吃素的。”

    老道冷哼一声，双手快速掐印，对准身前剩余两个木偶，射出两道幽光。

    瞬间，那两个木偶悬浮半空，开始慢慢膨胀。

    “爆！”

    老道低喝一声，双手猛然一合，半空木偶应声炸裂。

    这时，在密林内，金色剑雨轰击在护罩之上，仅是一波齐发，便将女尸从半空轰击到地上，护罩也随即炸裂。

    下一秒，百剑空落，贯穿女尸全身。

    “师父真帅啊！”

    看到这一幕，王腾忍不住拍手叫好。

    林九闻言，心里有些小得意，但面上却是平淡风清，缓步走到女尸前，伸手扯下女尸一缕头发，想要根据女尸头发，寻找这幕后之人。

    突然，这两具女尸身上闪烁幽光，下一秒，猛的从地上跃起，一把抱住林九。

    “师父！”

    王腾和阿星见此，皆是惊呼一声，便要上前帮助。

    见状，林九喝止二人：“别...别过来！”

    二人停下脚步，神情焦急的望着，不断从女尸怀中挣扎的林九。

    最终王腾没忍住，一个箭步冲上前来，抬手剑意显现，两剑削掉女尸手臂，随即一把拉住林九，快速远离女尸。

    刚迈出五步，那两具女尸直接自爆，一股强烈的冲击波，席卷方圆十米。

    而王腾三人被一股热浪掀飞两米高，身子在空中转了几圈，随后狠狠的摔在地上，狼狈至极。

    “咳咳...”

    林九被摔的不轻，捂着胸口咳嗽一阵，缓缓从地上站起，就看到四周弥漫着一阵烟尘，空气中还飘着一股肉的焦糊味。

    “阿星，阿腾...”

    用衣袖扇去眼前的烟尘，林九寻找着王腾和阿星。

    “师父，我在这里！”

    在不远处的阿星，听到林九的呼唤，连忙回应一声，快步跑向林九所在。

    闻言，林九一喜，抬脚刚走出一步，就感觉脚下踩到了什么东西，连忙低下身子看去，就见自己的脚，正踩在王腾的手背上。

    “阿腾！”

    林九一惊，连忙移开脚，蹲下身子查看王腾的情况，发现他只是昏了过去，身体并没有什么大碍，不由心松一口气，伸手拍打着王腾脸，“阿腾，醒醒...”

    这时，阿星跑来，看到林九安然无恙心里很是高兴，但看到地上躺着的王腾，心里一紧，连忙问道：“师父，师弟他怎么了？”

    不等林九回应，王腾已然醒来，看到林九二人脸上的担忧，笑了笑道：“我没事。”说着，从地上站起，感觉后脑有些疼，伸手揉了揉缓解疼痛。

    见王腾没事，阿星神情一松，呼出一口气道：“呼，你没事就好，刚才吓到我了，差点以为你...”

    不等阿星说完，林九便斜了他一眼，吓的阿星咽下那最后一个字，讪笑的挠了挠头。

    就在这时，林中袭来一阵狂风，吹的三人都睁不开眼，只能用双手遮挡。

    等狂风一过，弥漫的烟尘散去，周围露出爆炸过后留下的惨状。

    方圆十米之内，树木皆被摧毁，地面那是一片狼藉。

    看到这惨烈场景，林九是心有余悸，要不是王腾冲来救他，他早跟女尸同归于尽了。

    “哇，这么惨！师父，要不...我们回去吧。”

    看着前方炸出的大坑，阿星害怕前方还有危险，就对林九劝道。

    闻言，林九心里也有些动摇，抬眼看着前方的黑暗，好似一张无形大网，静静等待着猎物上门。

    望着黑暗良久，林九神情坚定的摇了摇头：“不行！不管前方有什么危险，我们都必须前进！”

    “为什么？”阿星不解的喊道。

    林九侧头盯着阿星，语气淡淡道：“阿星，你跟着我有十年了，当年你入门时，我是怎么教的你？”

    阿星回想起幼年时，师父曾教他做人要脚踏实地，有了本事要匡扶正义，帮助需要帮助的人，要无愧心中之道。

    回想起这段话，阿星羞愧的垂下头，“师父，是我错了。”

    “嗯，知错能改善莫大焉，你和阿腾给我护法，我要瞧瞧这幕后之人，到底是谁？”

    林九见阿星认错，欣慰的伸手拍了拍他的肩膀，嘱咐二人一声。

    便从被袋中掏出灵符，双手快速将灵符折成一只纸鹤，随后从衣袖中摸出一缕头发，缠绕在纸鹤脖子上。

    这头发是女尸的，先前林九为了它差点被炸死。

    “天灵灵，地灵灵，仙鹤速速显神灵，疾！”

    林九对着纸鹤念出一道口诀，纸鹤瞬间扇动起翅膀，飞到半空对林九一点头，便快速的朝密林西方而去。

    “快跟上！”

    林九对着王腾和阿星一招手，追着纸鹤快速向西。

    ...

    此时，在古墓中的老道，伸手掐指一算，觉得时辰差不多了，便从腰间背囊摸出一只铜铃，三摇三晃这么一下，躺在铜棺中的铁甲尸猛然跳出。

    “嘿嘿，我的小宝贝啊！咱们该出去晒月亮了。”

    老道抬起干枯的右手，爱惜的抚摸一下铁甲尸那腐烂的脸庞，笑着晃动手中铜铃，不急不缓的踏出一步，仅是一步老道和铁甲尸便消失在古墓内。

    这时，在密林深处，一块大石头前，站立着上百个穿着清朝官服的僵尸。

    它们排列整齐，皆是垂臂闭眼等待着什么。

    突然，一阵阴风袭来，大石之上多出来两道人影，正是之前的老道和铁甲尸。

    老道眯着眼看向阴云笼罩的天空，不屑冷笑：“区区阴云也想阻挡我的长生路。”

    说着，老道从背囊摸出四方令旗和一面铜镜。

    这四方令旗上绣着四象神兽，铜镜的背面刻有天地两个古篆。

    将令旗插在东南西北四方，铜镜放于令旗中间。

    一切弄好，老道从袖中抽出一张红符，对着地上铜镜念念有词道：“天地之极，四象有灵，改天换地，听吾敕令！”

    令字一出，红符化成一道流光没入铜镜之上。

    “嗡！”

    铜镜颤抖一下，瞬间腾飞半空，镜面之上爆射出一道红光直冲天际！

    就在这时，天上乌云突然暴动而起，好似受到什么挑衅一般，劈下数道雷霆轰击在红光之上。

    两者相碰之间，火花四溅，电弧乱窜，天地都为之一震，开始忽明忽暗。

    “哼！”

    见此老道冷哼一声，从背囊掏出一枚虎头令箭，朝着高空一抛，随即手掐法决。

    “阴阳无极，万法归一，虎啸破苍穹！”

    “吼！”

    伴随着咒语，那枚虎头令箭瞬间化成一只黑色猛虎，仰天咆哮一声，狂奔着冲入云霄。

    (本章完)

