    神境，是灵力与神魂的又一次蜕变。

    楚玄的神魂，早已蜕变，甚至不仅仅是神境神魂这么简单。

    如今，差的是灵力的蜕变。

    域之力与灵力的融合，对天地规则的掌控，得到进一步提升。

    并且，初步感悟道韵，进而修炼道韵，这就是神境。

    楚玄早已感悟道韵，他与其他神境不同，不缺感悟，缺的是积累，境界上的积累。

    神境已经不是掌握域之力，而是掌握天地伟力，操控天地规则之力。

    然若天地之神灵。

    是为神境！

    楚玄一身灵力，正在蜕变为神力。

    轰隆！

    灵力蜕变完成，楚玄只觉得突破了一道瓶颈，踏入了一个新的天地。

    神境成！

    突破神境之后，修为提升仍旧没有停止下来，而是继续提升。

    他神魂游大道的收获太大了，短时间内，无法完全消化。

    不但助他突破到了神境，更是向道境迈出了一大步。

    毫不夸张的说，楚玄在神境突破道境之间，不再存在瓶颈与关卡。

    只需要积累足够，就可以顺理成章的突破。

    这才是神魂游大道的真正收获。

    道境难成！

    能够修炼到道境的，无一不是历经波折，经受漫长岁月的打磨与感悟。

    楚玄却是直接省却了这一步。

    这要是传出去，无数道境强者，都要哭得稀里哗啦，仰天狂啸，恨大道不公了！

    轰隆！

    神境二重。

    神境的修炼，在于蜕变，每一重的突破，都是对大道更深的感悟。

    都是神力的一次蜕变，对天地伟力更高的掌控力。

    轰隆！

    神境三重！

    突破到神境三重之后，突破的势头，才缓缓停止了下来。

    然而，游大道的收获与底蕴，并没有就此完全消化。

    楚玄长长呼出一口气，意料之外的收获，如此快速就突破到了神境了。

    握了握拳头，感受着全新的实力，他有一种无敌世间的错觉。

    不能膨胀！

    要稳住！

    楚玄不断告诫自己，在无尽岁月中，在无穷的修炼者中，他还只是一个小虾米。

    且不说如鸿元初这等开道境，仅仅是道境，就足以让现在的他仰望了。

    道境分三十六关呢，一关一天地，一关一重天。

    可以说，每一关的突破，都比天境突破神境还要艰难，提升也更大。

    “你突破了神境，成为了有史以来，最年轻的神境，奖励神元丹一箱+稳之道则。”

    系统的奖励，不出意外的到来。

    史上最年轻的神境，也是史上最快突破神境的人。

    楚玄膨胀了。

    他还要做史上最年轻的道境！

    “我就是要创纪录，让后来者仰望！”

    楚玄雄心壮志的想着。

    神元丹是神境的修炼丹药，他没有去查看。

    而是查看“稳之道则”。

    道则，乃是道境才能涉及的领域。

    道境，修的就是道则，最终以道则开辟属于自身的道。

    系统果然懂我。

    稳之道则，一看名字就知道很稳。

    楚玄查看道则信息。

    “稳之道则，稳固、稳妥、一切唯稳……”

    掌握稳之道则，稳固如山不可动，任何攻击，都无法撼动。

    当然，这是相对的。

    简单而言，稳之道则的特性，就是一个字“稳”。

    楚玄领取了道则。

    顿时，一股稳稳的道则，缠绕在他身上，缠绕在混沌钟上。

    给人很稳妥，不动如山，逢危不慌，稳得一批！

    楚玄还无法掌握这条道则，却是可以时刻感悟着，并且可以被动激发。

    而且，稳之道则，还可以继续感悟成长，最终开辟稳之大道。

    这需要达到道境，才能继续感悟成长，神境的楚玄，是无法使得道则成长的。

    突破之后，楚玄掏出一瓶神元丹，倒入口中，混沌不灭体快速炼化着丹药，积累神境的底蕴。

    看向小世界，如今小世界已经升级完成。

    平凡树所在的大山区域，诞生了道果一级的天材地宝。

    楚玄挥手，将这一区域化为禁区。

    没有他的允许，谁也无法进入。

    小世界除了灵气外，已经开始弥漫极其微弱的道韵，而且扩张了十倍不止。

    已经超过了北域的面积。

    小世界潜力无穷，楚玄自信，随着小世界不断升级，终将会成为，凌驾于九域之上的世界。

    这一次巨大的收获，源自魔乱天，哦不，现在可以称之为魔佛了。

    楚玄很期待，他能继续为自己带来什么样的奖励。

    小世界中，南无佛陀依旧在突破中。

    他的突破速度，正常情况下，恐怕需要好几年，甚至十年以上，才能完成突破。

    这还是他受到道韵冲刷，小世界升级带来的巨大收获，才能如此快速突破。

    楚玄见此，一瓶神元丹扔了过去，可以助他快速突破。

    “谢我佛！”

    南无佛陀合十拜谢。

    想到自己那个记名弟子任长河，仍旧在突破神境之中，如今有了神元丹，也该助他快速突破了。

    取出万天镜，连通上任长河。

    “拜见师尊！”

    任长河恭敬行礼。

    楚玄看了一眼，任长河距离突破神境，真的只差那么一点点了。

    即便没有神元丹相助，十年内必定突破。

    手一挥。

    一瓶神元丹传输过去。

    楚玄现在心情大好，出手自然大方了一些，突破到神境后，也该是展现一下身为师尊的慷慨了。

    “此神元丹，可助你突破与修行。”

    以任长河的情况，一枚神元丹足以助其突破。

    剩下的丹药，可以助他快速提升实力。

    “谢师尊！”

    任长河激动不已。

    拜伏在地，恭敬磕头，这才接过丹药。

    楚玄又连通了秦赢，是这么长时间来，第一次与秦赢见面。

    南州天地规则恢复加快，秦赢如今实力，还没达到帝境巅峰。

    趁着高兴，赐她两瓶帝境修炼丹药。

    反正帝境丹药，对于楚玄而言，已经没有任何用处了。

    “拜见师尊！”

    秦赢很激动，终于又见到师尊了。

    有机会向师尊请教，如何才能变回男人。

    然而，楚玄不给他询问的机会，开口道：“修炼有点慢了，为师赐你两瓶丹药吧。”

    说着，便将帝境修炼丹药传输过去。

    “多谢师尊！”

    秦赢激动不已，师尊他老人家赐下的丹药，绝对不是寻常帝境丹药可比的。

    楚玄不等他开口，就关闭了万天镜。

    舒畅！

