    是那天，他们碰见的那个女孩。

    小一下意识去抓沈韫的手，而沈韫在看着面前的人后，基本未有动作，只是笑着定定看着。

    他的小鱼儿终于上钩了。

    安夷的视线落在小一拉住沈韫手的手上。

    而小一也低头看向自己的手，她莫名的手往后缩了缩，可她的手仍旧没有从沈韫手上拿下来，她觉得有些奇怪便问沈韫：“认识吗？”

    沈韫对小一说：“认识。”

    这时安夷忽然将沈韫的手一把从小一的手上夺了过来，她握在手心，然后看向小一。

    小一不知道为什么，被安夷的眼神吓的往后退着。

    沈韫却对于那女孩的动作没有任何反应，只是看着她。

    小一不明白这是什么情况。

    沈韫根本就没再看一旁的小一，视线全在面前的女孩身上，他笑着问：“不是结束了吗。”

    他问出了这样一句话。

    女孩完全一副理所应当，将自己的手握住在沈韫手心中，然后一脸示威的看着小一。

    接着，她竟然完全不顾小一在一旁，手环抱住沈韫，整个脸紧贴着沈韫胸口，然后看着小一。

    那姿态，沈韫完全是她的私有物。

    而沈韫忽然蹲了下来，将安夷紧紧纳入怀里，深深拥抱着。

    安夷的手圈住沈韫的脖子，对他说：“不要待在这。”

    她在下命令，沈韫闭着双眸，在她颈脖处，低着嗓音说：“好。”

    他在她面前，向来是卑微到毫无姿态可言的，他的安夷，他的安夷终于肯来见他了。

    他知道，她是不喜欢任何人碰她的物品的，哪怕这个物品被她抛弃，她也不许有任何人沾染。

    沈韫缓缓松开安夷，他蹲在安夷面前，定定看着她脸。

    她现在可凶了，看小一的眼神。

    像只护着食物，哈气的小猫儿。

    沈韫的手抚摸上安夷的脸，那张他日思夜想的脸，接着，他便牵着人从图书馆离开。

    安夷随着他走着，目光还落在小一身上，直到走了好远，她才从小一身上收回，扭过头，随着沈韫离开。

    沈韫牵着她走了好远，走到一处地方，安夷突然低头停住。

    沈韫随着她停住，低头朝她的鞋子看过去，白色的鞋带掉了，沈韫蹲在那给安夷系着，安夷低眸看着他。

    沈韫系的很仔细很认真，好一会儿，他起身，顺势抱起了安夷，安夷安静的趴在他肩头。

    两人回了公寓，沈韫在关上门那一刻，便侧头用力吻住安夷的唇，之后他抱着她直接去了卧室。

    晚上薛棋在医院的洗手间撞见小一在里头大哭。

    薛棋皱眉，这是怎么了？出问题了吗？

    她一把拉开洗手间门，小一没有锁，吓得缩在角落，薛棋站在那看着她。

    小一看着薛棋，眼睛红肿的完全没法看。

    她一看到薛棋，哭声止住了，可是下一秒，她推开薛棋，便要从洗手间里冲出去。

    薛棋一把拽住小一，将她拽了回来问：“发生什么事情了？小一？”

    小一被薛棋拉住后，她停住看向薛棋，哭着说：“你不要管我。”

    她死命在薛棋手上挣扎着，可是挣扎了好一会儿，她哭着说：“那个女生是谁？”

    薛棋被问懵了，她问：“谁？”

    小一说：“叫安夷的女生。”

    薛棋听到这个名字顿住了，她说：“你怎么知道她？”

    小一说：“她和沈医生什么关系？”

    薛棋说：“你问这些做什么？”

    小一说：“沈医生是不是喜欢她？”

    薛棋说：“到底发生了什么？”

    小一大哭着说：“那天那个女生出现后，沈医生把我丢在学校里，就带着她离开了，就再也没有找我。”

    “沈韫带着安夷离开了？”

    小一哭着说：“他根本就不喜欢我对不对？他根本就不喜欢我对不对？”

    她反复问了薛棋这两句话，突然薛棋明白过来些什么，她看着小一。

    小一蹲在薛棋面前，手捂着脸崩溃大哭。

    薛棋一把将小一扶了起来说：“别哭了，小一。”

    而此时的沈韫，正躺在床上紧搂着怀里的人，和她肌肤相贴着，他唇贴在她耳边问：“我们没有结束对不对？”

    他笑着，

    女孩瑟缩了下，继续在熟睡着。

    是的，未结束，他又拥有了她，可是到晚上十点的时候，她坐在床上穿好了衣服，便从床上下来，沈韫也从床上起来，随着她出了卧室，她到达卧室便要离开，沈韫立马拽住她，将她拽回怀里，卑微的哀求着：“不要走好不好？”

    他紧抱着她。

    怀里的人却并未推开他，反而是双手缠绕住他的脖子，在他耳边笑着说：“那，我要你做一件事。”

    第二天沈韫下午去医院，薛棋在楼梯间狠狠甩了沈韫一巴掌，沈韫站在那冷着脸看着薛棋。

    薛棋说：“沈韫，你竟然这么卑鄙，为了她，你居然去利用一个跟你毫无关系的人，你不就觉得你这样的做法让人恶心吗？”

    沈韫捂着脸，朝薛棋冷笑，他说：“你说够了？既然说够了，那就行了。”

    沈韫一点不在乎，他要从楼梯间离开。

    薛棋又拽住沈韫说：“沈韫，这样无耻的事情你怎么做的出，你为什么要去拉一个完全无辜的下水？！”

    沈韫忽然一把拽住薛棋的手，朝她靠近说：“够了，薛棋，你管太多了！”

    沈韫眉目阴沉的落在薛棋身上说：“我已经管不了那么多了。”

    他反手将她往墙上一推，推开门便出了楼道间。

    而薛棋撞在了墙上，半天都没有反应过来。

    沈韫从楼道间出来，便看到了小一，泪眼模糊的在病房门口看着她。

    沈韫看她的眼神却没有一丝温度，再也不复之前。

    晚上沈韫回了学校，他去找她，可是找到的又是琳琳，并没有看到安夷。

    琳琳现在看到他都害怕了，看见沈韫转身就跑，沈韫立马挡在琳琳面前，他说：“琳琳，我找安夷。”

    琳琳害怕的缩着：“安夷、安夷没在我这。”

    沈韫说：“可以告诉我她的号码吗？”

    是的，安夷早就换了号码了，而沈韫却没有。

    琳琳说：“我、我不知道。”

    琳琳不肯说，为了击退沈韫，她说：“她和男朋友在一起。”

    说着，便从沈韫身边逃走，而沈韫站在那也没有再追，而是远远的看着。

    沈韫站在那隔了几秒，他转身出了学校，人便往附近热闹酒吧走，他再次出现在那一家酒吧内，穿梭过杂乱的人群，沈韫在一处卡座上找到了安夷。

    安夷正被程凯搂在沙发上坐着，沙发上全是乱七八糟的人，四周乌烟瘴气，可是仔细一看，全都是沈韫曾今认识的人，是以前沈韫的高中同学。

    他们看到沈韫，多少还是有些惊叹的。

    不过沈韫和他们并不是很熟，本就不是一个阶层的人，他甚至都没有跟他们打招呼。

    安夷和程凯抬头看向站在那的沈韫。

    今天是程凯的同学聚会，他倒还真没想到沈韫会来，他看了安夷一眼，安夷倒是没多大表情看着沈韫。

    沈韫目光却只落在安夷身上。

    程凯见他盯着安夷看着，他笑着问：“你找安夷？”

    程凯便起身，挡在安夷面前，笑着对沈韫说：“今天巧了，今天正好是我们高中同学的同学聚会，既然你来了，一起坐下聚一聚，大家都多久没见过面了。”

    高中那时的沈韫，基本和程凯这一层人没多有交集，高考毕业完后，沈韫直接被A大录取，最后一次见面，是高中毕业会上。

    高中毕业会过后，高中同学便再也没有见过他。

    没想到这次再次见面，竟然会是在酒吧，当初的校草学霸，去了A大依旧是校草学霸，也依旧气质非凡，只是似乎是来找什么人的。

    沈韫的那些高中同学全都没想到会在这遇到他，全都看着他。

    有高中同学主动站起来，招呼沈韫坐下。

    沈韫的目光从安夷身上暂时收回，他随着那些人在卡座上坐下。

    在沈韫坐下后，程凯和安夷对视了一眼，沈韫坐在那一言不发，大家便开始喝酒，没人和沈韫说话，第一高中同学了，大家彼此都不太熟悉了，也不好攀话，而沈韫坐在那也没怎么说过话，大家更不好找他说。

    一堆人在那相互敬酒，只有沈韫一个人是安静坐在那的。

    安夷则当着沈韫的面，给自己点燃了一根烟，在那抽着。

    沈韫看着。

    安夷在沈韫面前肆无忌惮，甚至还歪靠程凯怀里，笑意嫣然着，两人全程在那打情骂俏。

    有人开始试着给沈韫敬酒，沈韫竟然没有拒绝，接过，并且一口喝完。

    沈韫那些高中同学全都看着，学霸竟然也会喝酒。

    大家全都惊讶。

    而沈韫并未觉得有什么，之后给他敬酒的人也越来越多了，而沈韫基本来者不拒，别人给他敬多少，他便喝多少。

    沈韫并不是一个能够喝酒的人，可是他却喝的面不改色。

    接二连三十几杯下肚后，沈韫除了脸有点红以外，神色正常。

    安夷瞧着，忽然起身对程凯说了句：“我去趟洗手间。”

    她直接从沙发上离开，大家也没有在意，还在那喝着酒。

    而在安夷离开没多久，沈韫也从沙发上起了身，随着安夷离开的方向离开，有同学喊住沈韫，沈韫都没有理会，他去的是洗手间的房间，大家也当他是要上洗手间而已，倒也没有再多问。

    程凯往那个方向扫了一眼，未表露出什么，拿着酒杯，继续和大家喝着。

    沈韫随着安夷的方向离开，等走到洗手间门口时，沈韫发现安夷正靠在门上抽烟，陪沈韫走了过去，直接将安夷手上的烟给夺掉，丢在地下。

    安夷看向他，忽然她伸手搂住沈韫的脖子，一侧脸便吻住了沈韫的唇，将嘴里的烟悉数渡给了沈韫。

    沈韫垂眸悉数含住那些烟雾，便锁着安夷的唇，压着安夷在那用力吻着。

    两人不知道在那吻了多久，安夷最先移开沈韫的唇，她靠在那对他笑着，她再次当着沈韫的面，给自己点燃了一根烟，刚要含住，可是在看到沈韫后，她反而将烟递给沈韫，递在沈韫唇边。

    沈韫低眸看着安夷手上那根烟，良久，他侧脸别过。

    烟蒂从他唇边移开，他从来不触碰这一类东西。

    安夷说：“我喜欢抽烟的男人。”

    她推开沈韫就要走，沈韫再次将她扣在墙上，他说：“不要抽。”

    他对安夷说，他不喜欢她抽。

    安夷笑着说：“那你抽一口给我看好不好？你抽我就不抽。”

    安夷再次将烟递到沈韫唇边，沈韫看着，又看向安夷。

    沈韫启唇含住，可是才一口，他就剧烈咳嗽着，在那低着头。

    安夷见他被呛成这幅模样，她笑了，她直接将烟给丢掉，一脸扫兴说：“我不喜欢你。”她推开他。

    沈韫可是又再次将她拽了过来，摁在墙上，他说：“要我做什么，你才不离开我。”

    安夷被沈韫再次摁在那，她也不挣扎，她靠在那像个勾魂的妖精，她今天穿的并不可爱，甚至很性感，肩带从她幼嫩的肩头滑落，她还罕见的化了妆，她朝沈韫却依旧天真无邪的笑着说：“沈韫哥哥，我说过我们已经结束了，你知道你现在像什么吗？你像条狗，为什么要像条狗一样跟着我？我说结束了就是结束，如果不是为了将你从我姐姐手上夺过来，你以为我会对你这种人感兴趣吗？而昨天晚上，不过是无聊想要了而已。”

    她的手落在他鼻梁上，一路向下，手指移到他的唇上，她指腹贴在他唇上。

    她笑着说：“有些时候你还是很诱人的，比如那种寂寞的时候，我就万分想念你，可是呢，有时候也会腻，比如现在，我对你就是玩够了，腻了，你知道吗？你这种人无趣死了。”

    她指腹从他唇上收回，开始一脸的嫌弃，在他手下挣扎着要离开，沈韫却死抱住安夷，他说：“告诉我，你要我做怎样的事情我们之间才能不结束，你想要我变成怎样你才会喜欢我。”

