    第219章 喜提弟子一枚

    “拜师？”

    林峰被问的有点懵。

    这个突然凭空出现在自己面前的青年，身上看起来并没有强者的威势和气息，凭什么收自己为徒？

    何况，他现在全身上下都被冰封着，连说话都难。

    林峰只能用双目盯着苏宇，示意对方赶紧离开，不要被九头冰蛇族的地仙迁怒了。

    只可惜，那九头冰蛇族的地仙，已经将愤怒转移到了苏宇身上。

    他要杀的人，这个人族小子却出来阻拦，分明也是自寻死路。

    咔……咔嚓……

    森冷无比的寒冰气息，瞬息间便冻结了苏宇身体周围的空间。

    冰封住空间的寒冰，并非普通寒冰，而是至阴至寒的阴煞之气所化的阴煞玄冰。

    即便是一般的地仙，也都无法抵挡这阴煞玄冰的侵蚀，肉身乃至是元神都会在瞬间便被彻底冻结。

    就在所以人都以为他的下场，必定会和林峰一样，甚至可能会更惨的时候，他直接抬手一挥，瞬间便击碎了周围那些比帝兵都还要坚韧的阴煞玄冰。

    甚至还有一股至刚至阳的纯阳之气，从苏宇的身上绽放而出，就连包裹着林峰身体的阴煞玄冰，也随之迅速消融，最后彻底消失不见了。

    “好强！”

    恢复了行动的林峰，目露惊异之色的看着苏宇。

    虽然他依旧看不出，对方究竟是何修为，但他却可以肯定，对方的实力非常强，即便是那九头冰蛇族的地仙，也很可能不是其对手。

    这也就是说，对方不仅也是一名地仙，而且实力比九头冰蛇族的地仙还要更强。

    “人族小子，你还算有些实力，但我劝你好自为之，千万不要自误，否则，我有一百种办法，能让你生不如死。”

    九头冰蛇族的地仙，冷视着苏宇，威胁之意十足的说道。

    “威胁我？”

    苏宇淡漠一笑，随后转过目光，再度朝着林峰问道：“你可愿拜师？”

    “你的实力虽然很强，但我是轮回之体，你如何教我？”

    林峰有些迟疑的问道。

    “在这方世界，应该没人比我更懂轮回之力了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    他先是修炼了六道轮回拳，又得到了六道轮回盘，还借助轮回至尊诀，感悟了一丝轮回之力的本源，估计就算是在大荒界，乃至是大千世界，也都找不出几个能在轮回之力方面超过他的存在。

    “人族小子，你会后悔的。”

    见对方无视的自己，九头冰蛇族的地仙，终于被彻底激怒了。

    吼！

    在一声惊天咆哮中，只见一头巨大无比的太古异兽，出现在了天地间。

    这异兽浑身雪白，并且还有着九个脑袋，赫然便是那九头冰蛇族地仙的本体。

    哗……哗……哗……

    九头冰蛇的九个脑袋，几乎同时张开了血盆大口，不断喷出宛若实质的阴煞玄冰。

    一时间，整个彼岸岛，都仿佛要被彻底冰封了起来。

    除了少数实力能与九头冰蛇抗衡的地仙外，其他各族强者全都被冻得瑟瑟发抖了起来。

    无尽的阴煞玄冰，疯狂朝着苏宇席卷而来。

    他周围十丈内的空间，全都充满了阴煞玄冰。

    眼见苏宇的整个身体，就要被阴煞玄冰彻底吞没。

    就在这时会，突然万道六色神光，从苏宇的体内绽放而出。

    六道轮回拳！

    苏宇一拳轰出，进阶版的六道轮回拳，瞬间迸发而出。

    轮回之力随之衍化轮回之门的投影，直接将阴煞玄冰摧枯拉朽般轻松磨灭。

    “好厉害……原来这才是真正的轮回之力吗？”

    林峰看得如痴如醉，他甚至开始参悟起轮回之门中蕴含的轮回法则起来。

    为了能让林峰更加体会到轮回之力的强大，苏宇甚至还开始催动六道轮回盘。

    “六道轮回，天地俱灭，往生无极！”

    轰隆隆……

    六道轮回盘横亘于苍穹之上，磨灭虚空，不断镇压而下。

    苏宇的实力，本就远超九头冰蛇，现在又动用了六道轮回盘，任它如何反抗，都于事无补。

    轰！

    伴随着一声剧响，九头冰蛇的九个脑袋，竟齐齐炸裂开来。

    紧接着，他的整个身体寸寸崩碎，最终彻底化作了齑粉。

    一位九头冰蛇族的地仙，就这样死了。

    事实上，若非为了展露自己对轮回之力的掌控，苏宇要杀区区一个地仙，根本无需如此麻烦，随手一拳便可。

    “原来竟是他封锁了彼岸岛！”

    “这可怕的仙器，居然是他的？”

    “莫非，他已经成就了天仙大道？”

    回过神来的众人，均是目露惊异之色的窃窃私语。

    “现在，你可愿拜师了？”

    苏宇没有理会众人的议论，直接转过目光，朝着林峰问道。

    他之所以要收这林峰为为徒，除了因为无目僧的请求外，还因为他确实对这个拥有轮回圣体的人族青年起了爱才之心。

    大周一统人族的步伐，不仅越来越快，而且基本已经无可阻挡。

    这也就是说，他终将会成为整个人族的人皇。

    而他最后也终会离开，虽然为大周留下了愚公等三十多个“手办”，但他们却毕竟不是人族。

    若是能在离开之前，培养出几个真正的人族强者，自然能够让他更加安心。

    而眼前这个拥有轮回圣体的人族青年林峰，便是一个很不错的选择。

    正好，他得到的轮回至尊诀，也需要一个真正的主人。

    “弟子林峰，拜见老师！”

    林峰没有半点迟疑，直接拜倒在地，恭敬无比的行了一个拜师大礼。

    若苏宇是异族，他或许还需要再考虑考虑，可苏宇不仅和他一样，也同为人族，而且实力极其强大。

    最重要的是，苏宇对轮回之力的掌控，超乎了他的想象，若是连这样的存在，他都不愿拜师，那他岂不是太过愚昧了？

    他相信，只要自己全心全意跟随老师修行，将来必定能将自己轮回圣体的潜力彻底开发出来。

    “离合，终于找到你了。”

    在这时，苏宇的眼中突然闪过丝丝淡漠笑意。

    他刚刚动用六道轮回盘之时，便放开一条缝隙，给了离合逃出去的希望。

    结果，对方果然中计了，想要趁着他镇杀九头冰蛇之际逃走。

    苏宇没有丝毫迟疑，身形微微一颤，直接出现在了离合的面前。

    “阁下，你当真要赶尽杀绝？”

    离合冷视着苏宇，说道。

    (本章完)

