第一百三十六章有账记在小本本上了

南宫慕灵抱着林清馨，看着怀中沉睡的少女，有些溺爱的看着她开口说出了林清馨的体质！

其实林清馨的体质，不仅是近乎绝迹的冰神体，还有其他的秘密，只不过现在还不是揭开的时候！

说完这句话之后，北冥玉宸的手，轻轻的一挥，一条虚空通道，就展现在林清尘的爷爷他们面前！

然后他们两人对着他们点了点头，紧接着就进入了虚空通道之中，随着他们的消失，虚空通道也消失不见！

林家的四人，看着已经愈合的虚空通道，又看了看之前林清馨躺过的地方，谢凝语开口说道；

“听馨儿师尊的意思，馨儿好像是冰神体，我们见识太浅，不知道那是什么体质！”

“不过应该是很厉害的一种体质吧！这件事情还是保密的好，以后我们谁也别说这件事，多一个人知道，这丫头就多一分危险！”

“还好她有造化，拜了个好的师尊，看他们两人对馨儿的样子，怕是疼爱到骨子里了！”

“虽然他们说的轻松，但是肯定没有那么简单！他们那样的强者都说馨儿胡来，看来是很严重了！”

“下次等那个臭小子回来，我非得好好的教训他不行，出去一趟，清雅给弄丢了，别以为他不说我就不知道！”

“就连馨儿也是因为他，才变成了现在的样子，说好的让他好好的照顾她们三个！”

“结果给我整成这样，要不是馨儿还好师尊帮着，怕是馨儿这次肯定会有什么不测的！”

谢凝语越想越感觉到生气，林清馨她们两姐妹，虽然不是自己亲生的，可是也是她从下养大的，就跟亲生的也没什么区别了！

这才出去多长时间，一个弄丢了，一个昏迷不醒，也就只有林清影还算是没出什么事情！

她们三个女孩子，在她的心里就跟自己的孩子一样，哪一个出事了，她都不好受，如今一下两个都出现了意外！

“好了好了，现在已经没事了，你也别生气了，等他在回来，我们一定不会饶了他！”

“这个臭小子，自己到是没事，身边亲近的人到是一个一个的出现意外！”

“不过现在已经解决了，等以后他回来了，我们一起揍他！”

林清尘的父亲，林星光看着生气的谢凝语，开口安慰她，也知道她这是心疼两个女孩子！

“揍他，你打得过他吗，你看他现在能的，就差上天了！”

谢凝语听着林星光的话，也好了很多，心里暗暗的给林清尘记着这笔账，等他回来在找他好好算算！

问问他是怎么做的，竟然发生了这样的事情，要不是林清馨的师尊找了过了，他们还以为真的过一段时间就醒了！

“哎呦，他敢，能修为高怎么了，修为再高，我也是他老子，他在外面在风光，回家也得给我老老实实的！”

“那什么，说不定下次他回来的时候，真的就能上天了，哈哈哈！”

林星光说着说着，想了想，感觉还真是那么回事，自己就笑了起来！

“你还好意思笑，你看你的好儿子，都是你没教好！”

说完之后，谢凝语对着林星光的腰间就伸过手去，林清尘不在，有打不到，只能把心中不开心，撒到他身边的男人身上！

怪他没把儿子教好，竟然没有保护好身边的人，都是他的错，怎么就不能好好的管管呢！

“啊，疼，凝语，我疼，那也不怪我啊！他从小就独立，不对，是从小就不听话！”

“还说是我儿子，那不也是你的好儿子，每次我一说他，你都对我瞪眼，我哪敢啊！”

“要是算起来，还是你给惯的，哎呦，我惯的，是我没管好，疼，疼!”

林星光心里委屈啊，这能怪我吗，还不是你惯的，再说了，这不是都知道了没事了吗！

你这拿我撒气，好吧，你最大！等儿子回来了，我找他算账去，我这是替他受的罪，我得记着！

林清尘现在还带着人赶路呢，想着早点到达天浪城，丝毫不知道家里发生的一切事情！

不知道林清馨已经被带走了，也更不知道他之前判断的一切都是错的，要是真的让林清馨这样躺着，等她自己醒过来！

他知道这样的后果之后，怕是自己都不能原谅自己，还好这种事情没有发生，林清馨的师尊，早就有了准备！

要不然的话，以后有他后悔的时候！更不知道现在他们父亲母亲现在都给他记着帐呢！

等他下次回去的时候，就有的玩了，你修为再高你能咋地，你上天啊！什么？你能上天？

你能上天了不起啊！上去了也得给我乖乖的下来，怎么华丽丽的上去的，就怎么失落落的下来！

在林清尘的带领下，一群人终于在天黑之前，来到了天浪城的后面，面对着附近满满当当的人群！

只能开口让他们找个地方驻扎一下，等着明天早上，在看看哪里的防御薄弱，他们这些人就去哪里！

叫了几个还算有些声望的人，让他们领着其他人安排好地方，自己先去城中有些情况要了解，明天白天的时候，他会过来跟他们一起战斗！

林清尘安排好了事情之后，带着林清影还有王君浩来到了天浪城中，还是他们之前住的地方，这里现在都是月寒谷的人！

不过他们几人的房间，还是留着的，一直没有人住进去，林清尘来到月寒谷宗主的房间前，敲了敲门！

“噔！噔！噔！

这个时候，房间中传来了月寒谷宗主的声音，林清尘打开房门走进去，身边还带着其他两人！

“回来了，看来事情是办完了，现在回来是打算不走了吧！”

月寒谷的谷主早在林清尘刚来到这里的时候，就发现了他们几个人，知道林清尘回来找他，也就在这里等着！

“回前辈，是的，事情算是办完了，这次回来不走了，等到妖兽退去的时候！”

“到时候再看看情况，现在最主要的还是提升实力！”

“敢问前辈，您觉得，妖兽最快也得多久能退去！”

林清尘先是回答了月寒谷宗主的话，表示算是安排妥当的，打算在这里斩杀妖兽，提升下实力！

他自己也觉得在现在得环境下，自己的修为还是太低了，已经不足以面对眼前的事情了！

认真的算起来，他的敌人可是很强大的，飞天阁还有千炎山，现在都是他的仇敌！

这是已经可以肯定的了，都不愿意放手，想要对林清尘斩尽杀绝，还要挖出身上所有的秘密！

林清尘自然不能让他们如愿，就知道抗争了，但是现在实力太弱，虽然现在对方不能把他怎么样，但是妖兽退去之后！

那个时候，自己可就没有这么安全的护身符了，还是要在这之前有自保的能力！

这样才能跟月寒谷的人一起，面对后面的事情！所以想要知道妖兽大概还会持续攻击多久，心里有个底，可以让自己知道后面应该怎么办！

“最短的时间么，看这个样子，还有四阶妖兽的太低，最起码还要一年的时间！”

“这是最少的时间了，一年我都觉得不可能！”

“少则三五年，多了就不清楚了！”

月寒谷的宗主，把自己的推测说了出来，说了一个最短的时间，让他心里有个底！

其实他也知道，一年之内肯定是不可能的，只不过是给林清尘一个最坏的结果！

想让他知道，其实他的时间不多，如果想要自己能有自保之力，那就在一年之内有一个更大的提升！

以前在通灵镜不出的情况下，他的修为算是拔尖的了，可惜啊，现在已经不是以前了！

各方强者都冒了出来，破玄后期的高手就跟大白菜一样，到处都是，通灵镜的强者现在光是人族这边，就阵亡了十几个了！

这才短短的几天啊，已经失去了这么多的强者，何况破玄和通灵之间，还有一个启灵境！

虽说对于通灵镜的强者来说，他们什么也不是，但是对于林清尘来说就不一样了！

他现在就算能斩杀破玄巅峰的强者，但是启灵境的强者可不是那么容易对付的！

“还有，现在各个宗门，势力，还有天风府域之内的隐藏修炼者之中，启灵境的也都出现了！”

“启灵境是什么境界，相信不用我说你也知道吧！”

“现在光是启灵境的修炼者，已经出现了数百名，后面还有更多的会赶来！”

“破玄巅峰，已经不在是地面的最高战力了，现在他们才是！”

月寒谷的宗主又给林清尘说出了一条重要的消息，林清尘走的时候，他们还没有来！

就在他消失的这几天全都出现了，因为妖兽那边，这样的妖兽也会很快会出现，双方阵营现在各个等级的强者都有参加厮杀的了！

“最短一年吗，尽量吧，我会尽量的快速提升实力，最起码要有自保的能力！”

“我不能光依靠前辈宗门的庇佑，更重要的是自己强大起来，才能有资格跟他们宣战！”

“启灵境的强者现在都已经参加地面的战斗了吗，我以为还得晚一些，没想到妖兽这次来袭的阵营真么大！”

“不过没关系，就让它们来吧！让我试试它们的实力到底如何！”

“有强大的对手，才会有更加大的可能突破修为！”

“前辈，我在来的路上带来了不少的人，月寒谷这边需要吗！”

“要是还有位置的话，我带着他们过来明显在他们都驻扎在城外，明天一早就会加入战斗了！”

林清尘了解了这些情况之后，心里也算有了个模糊的判断!想着城外的那些人，跟月寒谷的宗主开口说道。

要是月寒谷这边还有位置，就再好不过了，值得放心，还可以减少他们的损失，可以相互信任和依靠！

三个宗门之中，他也只相信月寒谷的弟子了，其他的，呵呵！不坑他就不错了，还想着他们能出手帮忙，那不如自己直接撞死了！