    “轰！”

    一个空间通道被被关闭，金色圆环开始进入到钢铁文明空间里面。

    与虫族文明空间不同的是，在这里早就有一个星系是为地球文明准备的好的。只要地球文明进入到这里进行发展就可以了。

    当然在这个中星系里面，只要被其他钢铁文明发现就会遭到强大的攻击，甚至被毁灭。

    可以说在钢铁文明空间里面竞争相比在虫族文明空间里面更加激烈，面对的挑战也是越来越大。虽然其中的危险增加了许多，可是这样一来这个战场对于地球文明的历练也会越来越多，地球文明的进步也会越来愈大的。

    这种危机情况也是让青木时刻保持在全力备战的状态中。

    “立刻在这个星系之中建立防空炮台！”尽管在虫族文明空间里面地球文明建立的空间炮台几乎都没有用上。可是在钢铁文明空间里面，情况就大大不一样了。

    这里的竞争更加的残酷，随便一个七级巅峰文明都能够和地球大战一场。这样一来，地球文明进入这里的时候还需要一段时间的发展才能够主动挑起战争，掠夺资源。

    所以当地球来到这个星系之后，无数的战舰也是从地球之中脱离出来进入到这个星系的诸多星球之中开始进行繁忙的建设。与此同时，青木也是让自己的念感大范围的扩散出去，开始在整个中星系之中进行侦查。

    只要有任何钢铁文明的侦查战舰靠近地球文明，青木就会采取措施，马上这些钢铁文明战舰。

    当然，这不是青木的主要任务。

    青木的主要任务还是全力炼化黑暗大脑，增加自身的实力。

    转眼间，大半年的时间过去了。整个星系的星球之上大量的防空炮台也被建立起来。青木在这段时间借助大量的资源也是将整个黑暗大脑炼化了十分之一。这让青木的精神源再次增大数倍，精神力也是稳步提升。

    “现在可以尝试去周围星系进行版图扩展了。”因为系统给地球文明提供的星系资源不是很丰富。原本青木还打算让地球文明在钢铁文明空间多积累一些实力。这样看来也没有这个必要了。

    倒是不如现在大力开拓自己的版图，这样一来就可以占领更多的星系，不断提升地球文明的实力。只要地球文明能够攻占一颗八级钢铁文明星球，地球文明就多了一些机会晋级到八级文明。

    只是在这个过程之中还是需要一定的时间去发展沉淀。

    就在地球文明开始组织力量准备扫荡整个中星系的时候，在中星系的几个地方，一些八级文明也是开始坐立不安起来。

    在霸天虎星球联盟之中。

    “今天我召开这个紧急会议的主要目的就是想要告诉你们一个非常紧急的事情。”威震天站在会议室的前面看着自己阵营之中诸多战神将领，脸上的表情也是无比的严肃。

    “现在传承者再次进入到我们中星系里面，恐怕又有一场大战要被掀开了……”

    在另外一个汽车人星球联盟当中，擎天柱也是站在会议室的前面，直言不讳的说道：“原本在这个中星系里面，我们和霸天虎是死敌。可是在传承者出现之后，他们两方战斗的局面将会被打破，成为三方战斗的巨大战场……”

    青木不知道自己的出现让整个钢铁文明空间掀起了轩然大波。当他知道的时候已经是一个月后的事情了。

    “树神这次，我们应该分成两个队伍来对整个钢铁文明空间进行前面掠夺占领。”奥德隆如今是所有星空巨兽的头领，他的发言自然代表了这些星空巨兽的意愿。

    “树神，我也同意奥德隆的意思。毕竟我们地球文明大军的数量已经越来越多，如果全部用来扫荡一个七级巅峰文明恐怕会造成极大的资源浪费。这样是得不偿失的。”毁灭之王在旁边也是提议道。

    毁灭之王是青木从黑暗区域带出来那部分智慧生物选举的首领。

    如今地球文明分为四大力量主体，分为青木领导的地球舰队，奥德隆领导的星空巨兽队伍，毁灭之王领导的黑暗区域智慧生物毁灭舰队，以及虫族皇级母虫首领。

    “树神，我们虫族文明都听你的。只要你让我们冲杀，我们绝对不会退缩的。”就在这个时候，皇级母虫首领也是在旁边发表言论说道。它现在已经被青木洗过无数次的脑，而且加强了控制，完全没有可能背叛。

    青木大概整理了一下情况，也是大概明白了其中的一些厉害关系。让他们四大力量体系一起行动的话，可能会配合不好，还不如他们自己组织掠夺。

    确实，如果地球文明能够兵分两路或许能够缩短晋升到八级文明所需要的时间。

    “既然你们都有这个要求。不如这样吧，星空巨兽和黑暗区域军团一起出动。只要虫族就跟着我吧。”青木大概思考了一下，最终将整个战斗部署给确定下来。

    紧接着就是地球文明开始朝着两个方向发起进攻了。

    因为有金色圆环，所以地球文明舰队和虫族军团很快便来到了汽车人星球联盟阵营的星系当中。

    “整个星系的文明，我是光明帝皇的传承者。这次我们来是想要从你们星系之中得到一些资源，希望你们能够配合！”青木一进入到这个星系当中，就将自己的意图用念感传播出去，送入到对方星球的主战光脑之中。

    “传承者，你这样的行为属于掠夺，绝对不是我们汽车人星球联盟能够容忍的。”

    “当然，如果你们能够迷途知返，说不定我们汽车人星球联盟能够放过你的！”汽车人星盟主战光脑也是将自己的意思传达过来。对方的意思也不是青木想要的答案。

    那么接下来一场大战，将会不可避免了。

    “汽车人星球联盟舰队出击！”

    显然，汽车人星球联盟是早有准备的。在两方谈判不成之后，大量的战舰从五六个星球之中飞了出来，足足有数千万艘战舰，每一艘都有数十万公里的长度。大量的战舰组成队列阵营，准备与地球文明舰队进行一场输死搏杀。

    “刺天战舰发起第一轮进攻。”

    在战神光脑下达命令之后，第一波数十万艘战舰的舰队开始朝着地球文明舰队冲击过来。

    这些刺天战舰不光身体巨大无比，而起在战舰上面还有无数好像长枪一样的针刺。这些针刺每一根都是无比锋利，随便刺中一艘战舰都能够将敌军战舰直接刺穿。

    不光如此，刺天战舰的头部，更是厚重无比，是一种防御力超强的战舰。在战斗一开始用这种战舰发起冲锋绝对是杀敌制胜的利器。

    “杀！”就在第一波汽车人舰队战舰发起冲锋之后，地球文明战舰也是在原地酝酿好，准备迎接对方的冲锋。

    现在地球文明已经晋级到了七级巅峰文明。地球文明的舰队前后也是经历了许多次的升级。所以许多战舰也都有了新的名称。

    现在在地球文明舰队前面打头阵的战舰是玄武战舰，它在所有战舰中防御力最高，而且攻击力也不弱。现在由玄武来当作第一波抵御，能够给地球文明带来极大的稳固感。之后地球文明舰队再出动其他战舰也就更加的得心应手起来。

    除了玄武战舰强大的防御力之外，在玄武战舰的顶部还有一排玄武神火光束大炮。有了这种大炮，玄武战舰在强大防御力之后，也有了一定程度的反击能力。

    “玄武神火！”

    。

