    魏子期闻言，嘴角微微一抽。

    这妖精，还真是无时无刻不想着撩他。

    不过，他也没有表现出什么异样，反而笑着说道：“姐姐看上去，也比我大不了多少。”

    “像姐姐这样的美貌佳人，弟弟自然是想要认识一下。”

    听到这话，紫玲珑忍不住笑了出来。

    她一双魅惑动人的美眸之中，泛起了点点的笑意。

    抬头看了一眼越发深沉的夜色，紫玲珑笑着说道：“姐姐姓紫，名玲珑。”

    魏子期在心中记下了这个名字，旋即笑着说道：“姐姐的名字，当真是好听呢。”

    “不知道是不是出自‘玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知’这一句。”

    紫玲珑听到这话，美眸顿时亮了亮，有些诧异的看着魏子期。

    “倒是没想到，小弟弟竟然还有如此的好文采呢。”

    “姐姐倒是从未听过这一句，想来应该是弟弟自己所作的吧？”

    “不过，姐姐已经告诉你名字了，你是不是也应该告诉姐姐你的名字？”

    说着，紫玲珑笑意盈盈的看着魏子期，美眸中水波婉转。

    听到这话，魏子期一阵迟疑，最终还是决定撒个小谎。

    “弟弟姓王，名晨……”

    只是，他的话音刚落，紫玲珑顿时笑了起来。

    这笑声，听得魏子期不由得一愣。

    “姐姐笑什么？”

    “小弟弟，你难道不知道，你们这样的凡俗中人，其实是无法对炼气士撒谎的吗？”

    魏子期闻言，心中顿时一惊。

    他倒不是因为被紫玲珑拆穿了谎言而惊讶。

    而是她刚才所说的话之中，充满着巨大的信息量！

    凡俗中人？

    炼气士？

    也就是说，这个女尊世界，其实是前世小说中写的那样，充满神秘力量的仙侠玄幻世界？

    只是，在大夏国之中，从来没有听说过仙师、仙人的存在。

    而且，也从来没有出现过任何的异象。

    按理来说，大夏国应该只是一个凡俗的世界。

    那为何像紫玲珑这样的炼气士，会来到这里呢？

    而此时，魏子期的脑海中，突然想起了一个人。

    那位徐姑娘所展现出来的实力，似乎也并不是很正常呢。

    或许，他之前的猜测错了。

    徐姑娘并不是武功高强之人，很可能也是一名隐藏在大夏国的炼气士？

    而且，眼前的紫玲珑，显然和那位徐姑娘不同。

    紫玲珑给他带来的直观感觉，就比徐姑娘要强得太多了。

    想到这里，魏子期故意装出一种不好意思的语气，笑着说道：“没想到姐姐竟然如此的敏锐，那弟弟也就不隐瞒了，其实……”

    “我叫萧炎！”

    此话一出，紫玲珑忍不住被逗笑了起来，语气揶揄的说道：“小弟弟，你呀，还真是不长记性呢。”

    听到这句话，魏子期有些无奈的摇了摇头，说道：“好吧，弟弟其实叫韩立呢！”

    紫玲珑美眸微微一眯，嘴角划过一抹危险的弧度。

    “再对姐姐撒谎，姐姐可真要将你在这儿脱光，然后扔到那边人多的地方哦~”

    说出这句话的时候，紫玲珑的声音格外轻柔。

    可她说出的话，却让魏子期的嘴角猛地一抽。

    他现在终于相信了紫玲珑刚才的那句话了。

    魏子期不由得叹了一口气，无奈的说道：“成吧成吧，算我怕了你这妖精还不行嘛。”

    “我姓魏，名子期。”

    “既然你可以探知我是否说谎，这一次总归能行了吧。”

    听到这番话，紫玲珑这才满意的笑了笑。

    莲步轻抬，她悄悄朝着魏子期靠近了一点。

    随即，她用着带有些许挑逗的语气，轻笑着说道：“嗯，小弟弟真乖。”

    “不过，如果你能将妖精二字，变成玲珑姐姐的话。”

    “姐姐或许还可以奖励你一下呢。”

    魏子期闻言，心中莫名的泛起一抹痒意。

    刚才的那一幕，仿佛在这一刻再次涌上了他的脑海。

    但很快，魏子期便马上反应了过来，连忙轻咳了一声。

    “姐姐若是再如此故意撩拨，弟弟可就不能再奉陪了。”

    听到此话，紫玲珑的语气倒是显得颇为戏谑。

    “莫非你觉得能在姐姐这里跑掉？”

    “是吗？”

    魏子期忽然笑了一下。

    紫玲珑见状，不由得黛眉轻佻。

    说起来，魏子期从刚才就发现了一件让他很奇怪的事情。

    这紫玲珑一直说要带他走的。

    可是到现在，她却依然没有强行拉着他离开。

    这怎么看，都有很大的疑点啊！

    想到这，魏子期笑着说道：“看起来，姐姐无法对我用强制的手段，不是吗？”

    此话一出，紫玲珑顿时愣了一下，旋即美眸中浮现出了一抹讶然。

    虽然心中惊讶，但她表面上却是故作自然的笑道：“小弟弟还真是喜欢幻想呢，那你还在等什么，不准备逃走吗？”

    魏子期笑眯眯的摇了摇头，道：“能有姐姐这样的佳人相伴，我高兴还来不及呢，又何必要走？”

    听到这句话，紫玲珑顿时心中一气，旋即不由银牙轻咬。

    可下一刻，她却又忍不住笑了出来。

    魏子期说得没错。

    她的确是没办法再用任何强制手段了。

    之前仅仅只是对他，使用了一些小小的魅惑术法。

    在这之后，紫玲珑便是立刻感受到了一阵心悸之感。

    所以，她才会将魏子期的状态恢复过来。

    之后，便再也没有动过将他强行带走的心思。

    然而这种事情会被他猜到，这却是她没有预料到的。

    紫玲珑承认，她现在是真的开始对这个少年，有着浓厚的兴趣了。

    不过，紫玲珑觉得，自己真是太大意了。

    如果不是她一人孤身前来。

    但凡多有几个帮手，抵挡住玉京山巡查的帮手，紫玲珑都能把魏子期好好地哄走。

    不过，既然这个少年如此有意思。

    那她也不必这么着急了。

    时间还多得是呢。

    实在不行的话……

    那就一不做二不休，直接破了他的童子身。

    俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    只要让他成为了自己的人，她便有机会将他忽悠走。

    反正她对魏子期又不反感。

    尤其是在经过刚才的事情之后，她还对他生出了几分好感。

    如果真的让魏子期成为了自己的男人。

    紫玲珑认为，自己也没有想象中的那么抵触。

