
　　“这正常。”

　　楚天淡淡道：“她们的身体与常人有很大的区别，严格意义来说，她们的身体是神体，普通的天地灵气或者正常人类的手术是无法治愈她们的创伤，只有更高等的文明才能治愈。”

　　“这样啊。”

　　傻妞点点头，一副恍然大悟的样子：“这个世界有太多的高等文明了，地球人显得太渺小了。”

　　楚天突然好奇道：“对了傻妞，你以前在2060年生活的时候，印象里有没有什么外星文明？”

　　傻妞想了想，歪着脑袋道：“印象里面，倒是没有遇见外星文明，2060年的人类也只是刚刚达到能够在冥王星登陆的科技水平。”

　　“不过，我的资料里面倒是有过关于附近可能出现外星文明的一些证据，至少在我以前生活的那个世界里，距离太阳系最近的文明，也就是三千多光年以外。”

　　“而且，那里的文明早已经作古，只留下一些存在过的痕迹。”

　　楚天心中一动：“作古？是文明被破灭了吗？”

　　“好像并不是的。”

　　傻妞摇摇头道：“那颗行星的能源几乎已经耗尽，或许那个文明已经去了其他星球居住了吧。”

　　“我明白了。”

　　楚天点点头。

　　每个副本世界的具体情况是不同的，尤其是牵扯到这种科幻的世界，其文明架构有着巨大的诧异。

　　或许在某个副本世界里，火星上也会有文明存在，但又或许在某个副本世界里，整个银河系，或者整个宇宙只有地球这么一个孤单的人类文明。

　　他想了想，突然觉得现在去见卡尔，似乎并不是一个很正确的选择。M.23sk.com

　　卡尔未必会相信自己，就算他相信自己，可现如今的地球这种烂摊子的情况，也难得统一团结起来，去对付未来即将会出现的终极恐惧。

　　未来的一年内，华烨等一众男性天使们将会出现，为的就是争夺梅洛天庭。

　　天使文明内忧外患不说，光地球上的各大势力就已经很让人头疼了。

　　更何况，还有巨狼，饕餮，烈阳，等其他各大文明势力。

　　而且还有三角体……

　　“这次的副本，或许我们很难像以前那样活着回去了。”

　　楚天沉默了一会儿，突然看向傻妞道。

　　傻妞脸上那笑吟吟的表情也缓缓地凝固。

　　“为什么这么说？我觉得只要有楚天哥哥在，无论什么难度的副本都能游刃有余！”

　　傻妞认真的望着楚天，那张俏脸上写满了坚韧。

　　楚天笑了一声，微微摇头：“你先去给天使彦送热水吧，我再想想，规划一下接下来的计划。”

　　傻妞张了张嘴，欲言又止的样子，但她最终也只是点点头，然后便朝着帐篷内走去。

　　楚天躺在一辆装甲车上，翘着二郎腿，望着夜幕降临下来时，天空中那点点繁星，一时间陷入了沉思。

　　“哟，你这是在干嘛呢？”

　　这时候，凉冰才刚刚来到这里。

　　“冰姐！”

　　周围的士兵们并不知道凉冰的真实身份，他们看到凉冰后，仍然会亲切的喊上一声冰姐。

　　“嗯，你们好啊。”

　　凉冰脸上带着笑容，一一和众人打着招呼。

　　她扭着翘臀，缓缓来到楚天身边，将双臂搭在装甲车的车门上，抬头望着楚天道：“在思索什么人生哲理吗？”

　　“凉冰。”

　　楚天突然道：“我想，我暂时还是不去找卡尔了。”

　　“为什么？”

　　凉冰笑道：“怕死了吗？”

　　“那倒不是。”

　　楚天淡淡道：“只是现在，无论是地球还是其他文明，内忧外患，我们根本无法同仇敌忾的去对付未来会产生的敌人。”

　　“地球内忧外患倒是真的。”

　　凉冰点头道：“有各大文明势力掺杂其中，还有一些心中充满恶的人们在骚扰着人民，但其他文明似乎并没有什么内忧外患吧？”

　　“哦？我想起来了，你说你是从未来来的，那么难道是未来某些文明会发生什么内忧外患吗？”

　　凉冰并不在意，调侃似的询问道。

　　“当然。”

　　楚天从装甲车上坐了下来，他一脸认真的望着凉冰道：“有些人或许被你，或者天使文明的其他什么人遗忘了。”

　　“你说的是谁？”凉冰满脸好奇道。

　　“华烨。”

　　楚天缓缓地吐出两个字。

　　“华烨！”

　　凉冰脸色微微一变，她惊讶道：“你知道华烨？难道华烨要回来了？”

　　“没错。”

　　楚天淡淡道：“不过，对你来说，华烨或许不算什么，他的实力……算了，跟你说，你也并不会选择帮助天使文明。”

　　“哎哎哎，别介呀。”

　　凉冰着急道：“你说说看呗，我倒是很好奇，你这个未来人到底知道关于华烨的一些什么事情，最终天使文明，或者说我……结局如何？”

　　“以后你就会知道了。”

　　楚天淡淡道：“不过我希望以后，我要做的事情，你最好别插手，我觉得你应该不是我的对手。”

　　凉冰仿佛是听到了天大的笑话似的，她嗤笑一声道：“你太高傲了，你压根不知道我真正的实力到底有多强大。不过……只要你不针对我们恶魔文明，你所做的一些事情嘛……”

　　凉冰用左手拖着下巴，笑吟吟的望着楚天道：“我或许不会插手干涉，当然……这个前提下，是我对你有一些好奇，或许等我觉得你并没有什么再继续能让我好奇的念头，那有些事情我或许就会插手多管了。”

　　楚天瞥了一眼凉冰，他笑了一下，并未说话。

　　等到第二天一早。

　　天使彦从帐篷里走出来，她看到楚天站在门口时，她面色阴冷无比：“你怎么在这？”

　　“我找你有点事情。”

　　楚天双手插兜，淡淡道。

　　“找我？我跟你有什么好聊的？”

　　天使彦冷哼一声。

　　“我能让你的伤口好转。”

　　楚天薄唇微启：“就看你愿不愿意配合了。”

　　天使彦不可置信道：“你根本不了解我们天使的身体，我所受到的这个伤势，以你们地球的医疗水平，是无法治愈的。”

　　“地球文明当然无法治愈你的伤，但我会带你前往前方的黄山城市中心里，那里有一个人能够将你恢复如初，并且让你再次成功建立起你们天使内部的通讯网络！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百六十八章 你知道华烨？免费阅读。https://xs.23sk.com 