    第18章 酸橘子效应

    对于小松鼠的计划，袁泽没有去做过多的干预，在经历过战争，突破至练气5层巅峰后，小松鼠已经彻底改变。

    对金蟒的态度改变，对辖区感情的改变，对新伙伴橡树的尊敬和帮助。

    此时的小松鼠，更像是一个辖区主管，辖区内的小动物就是他的家人。

    一起扛过枪，一起同过窗！

    【神格模拟器】

    【信仰值：200。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗200点信仰。】

    “开始模拟”

    在整个辖区的信徒都发生改变之后，袁泽选择重新模拟一下自身的发展。

    探明未来的道路之后，才能更好的向着目标奔跑。

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【小松鼠任劳任怨的管理辖区，整个辖区在他的管理下变的仅仅有条】

    【辖区内的地下宫殿已经建好，在您的指引下，您的信徒重塑了您的金身泥像，并将他们保存在了地下】

    【您的信徒突破至100人，您的名声在您的辖区内得到了广泛的传播】

    【劣魔小队来袭，在领地之外您的信徒完成了一次反杀，您获得新的称号-劣魔的复仇】

    【劣魔领主来袭，古橡树觉醒后将劣魔领主击退，古橡树察觉到劣魔领主身上特殊的气息】

    【多股劣魔势力来袭，您的辖区陷入包围状态，在劣魔的多次进攻中得知，劣魔想要带走古橡树完成对神的祭祀】

    【您和劣魔势力爆发了冲突，您的势力节节败退，在鼹鼠的帮助下，您的信徒将一队劣魔包围，您完成第二次对劣魔的斩杀】

    【您的信徒数量-22，您在战争中付出了惨重的代价，劣魔的势力并没有减少太多，在战争中小松鼠不知所踪，金蟒开始指挥战斗】

    【金蟒的聪明才智展现，身先士卒带领的队伍勇猛无匹，队伍对小松鼠的失踪，开始产生怨恨】

    【劣魔紧急撤回，似乎在他们的地盘上发生了很了不得的事情，辖区获得解救】

    【消失三天的小松鼠重伤回归，在距离辖区还有5米的情况下被斩杀，小松鼠卒】

    此次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：您获得一座地下宫殿（顶配版）。

    事件2：您获得新的称号-劣魔的复仇

    事件3：小松鼠卒。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    刚刚准备干活的鼹鼠从地下爬出，脑袋上飘满了问号。

    明明自己还没有开动，在辖区的地下就出现了一座鬼斧神工的地下宫殿，其中之奢华，难以用语言形容。

    鼹鼠哇哇哇的怪叫，整个辖区的小动物都向这边看了过来，在鼹鼠的带领下，一个接一个的进入了地宫。

    袁泽身形飘动，睁眼闭眼的功夫，他已经从地上跑到了地下。

    地下宫殿掏空近十米，足够宽大。一座庞大的土地石像矗立在地宫正前方足够威仪。

    一条暗河缓缓流淌冒出阵阵白烟，从土地石像的左侧流入，又从土地石像的右侧流出。

    有鼻子灵敏的小动物嗅着空气中的味道，双眼放光。

    他们惊叹着创世主的神奇，小松鼠明白，这一定是神明的创作。

    在小松鼠的号召下，所有小动物集体向袁泽的石像祭拜。

    信仰值：300+20+10+50……

    一连串的暴涨，最终停留在了500点，有了这个地宫后，小松鼠就能带回足够多的小动物。

    只有在小动物多了之后，才能让辖区的力量变得壮大。

    种群中有些不安分，许多小动物都在慢慢的靠近石像，石像脚下的泉水让小动物们有些痴迷。

    小松鼠捧起一弯水放嘴里尝了尝，眼神一亮！

    这泉水居然如此神异，喝下去后有些回甘，不辣甚至有点甜。更主要的是能对自己的修炼提供帮助！

    已经到达练气5层巅峰的小松鼠居然有一种随时突破的感觉。

    继续尝了一口，突破的感觉再也压制不住，已经达到150厘米的身躯再次拔高，生生的长到180厘米。

    《魔王九变》也突破至第二层。第二层的作用是能控制自己身体的大小。

    小松鼠扭动身躯，原本180厘米的高大身躯开始缩小，变成了寻常松鼠模样，也就毛色和一般的小松鼠有些差别。

    顶配，办猪吃虎！可以设想一下，一只人畜无害的小松鼠再野外遇到了凶猛野兽，在野兽呲牙咧嘴的威胁下，柔弱的小松鼠变成了180厘米的壮汉。

    这种巨大的反差，让人意想不到。

    等小松鼠想要再喝一口泉水时，泉水已经消失不见。

    袁泽坐在石像的脑袋上打着哈欠。

    不愧是顶配的地下宫殿。这座地下宫殿的神异才能称得上是土地爷的住处。

    其中又很多神秒的地方，都已经被袁泽一一隐藏起来。至于小松鼠尝到的泉水，也是袁泽故意显露出来的。

    那种泉水，可全都是信仰值啊，小松鼠的一口泉水，干掉了袁泽20点信仰值。

    用20点信仰值换来了一位练气6层的信徒，袁泽心满意足。

    在小动物面前，小松鼠完成了突破，目瞪口呆的信徒崽子们开始对袁泽疯狂的祭拜。

    寻常野兽，甚至是人祭拜神明无非只有一种情况，那就是他们有所求而且求不得。

    在求仁得仁，求智得智时他们才不会去祭拜神明。正因为他们没有，所以他们才祭拜，才想求来。

    这种信众的心理，袁泽拿捏的非常的准。小松鼠和金蟒，就是小动物们寻求的目标。

    成为强大的存在！

    信仰值：700+20+20+20……

    又是一波恐怖的涨幅，袁泽却不再有任何兴奋的感觉，不过是900点的信仰值而已，又有什么好骄傲的？

    自己最强大的时候，可是达到过1700点的信仰值呢，可是又有什么用处呢？

    换来了可怜的1.7平方米的土地。

    换来的土地还没两块地砖大，信仰值真是廉价。

    一小只鼹鼠在没人注意到的地方伸出双手准备再拓展一下地下空间。

    手指刚碰到地面就被坚硬的地面深深的伤到了手指。地面的坚硬程度，根本挖不动啊！

    鼹鼠哭唧唧的揉着自己受伤的手指，旁边有其他的鼹鼠问起，鼹鼠只是不断的摇头ψ(._.)&gt;。

    等所有的鼹鼠都弄伤手指头之后，袁泽忍不住哈哈大笑。

    这种名场面，就像是一家人在吃同一颗橘子，所有吃过橘子的人都说不酸。

    等最后一个人将最后一瓣橘子吃掉之后，前面的人才忍不住将酸橘子吐了出来(/▽＼)。

    ?  ?大家点一下收藏和推荐票哈，多谢多谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

