    随着时间一点点流逝，周易也愈发谨慎。

    随着他将王一二体内的鬼气抽离越来越多，剩下的那些鬼气似乎有了暴动的预兆。

    周易右手松开王一二的手腕，放在他的胸口，一股精纯的灵力注入进去，一边用灵力压制着剩下有些想暴动的鬼气，一边运转吸吸乐抽取那些鬼气，即便是周易，也不禁感觉到有些疲惫。

    “我来帮你。”沈梦雅走了过来，伸出手按在王一二的肩膀上，灵气注入进去，帮助周易压制那些剩余的鬼气。

    有了沈梦雅的帮忙，周易顿时轻松了许多，不多时，他深深呼出一口气，然后松开了手掌。

    此时，王一二体内的鬼气已经被他吸收的一干二净，不过由于被鬼气侵蚀了不短时间，接下来需要好好休养休养。

    好在他是阴体，对于鬼气的抵抗性不是一般的强，倒不至于留下什么后遗症。

    这时候，周易突然发现沈梦雅似乎有些异样，体内的灵力波动非常频繁。

    “梦雅？”周易看向沈梦雅。

    “周易，这里的七情六欲好多好多....我感觉自己好像要突破到蕴法境中期了。”沈梦雅低声说道。

    周易不禁一愣。

    随后突然想起来，这里是哪里？

    医院啊！被病痛折磨的病人，生死离别...

    七情六欲要是不多，那才真是怪了。

    之前由于发生的事情太多，他竟然把这种修炼圣地给下意识的忽略了。

    要是早一点，天天带沈梦雅来医院，只怕现在怎么着也得蕴法境后期了吧？

    真是失策。

    本来准备给王一二丢个清灵术的周易，连忙让沈梦雅在旁边坐下，让她先吸收七情六欲，提升到蕴法境中期再说。

    时间一点点流逝，沈梦雅体内的灵力波动越来越频繁，最后好像打破了某种限制，猛然一顿，接着一股比之前强大数倍的灵力波动从她体内泛起。

    周易知道，沈梦雅这是突破到蕴法境中期了。

    “周易。”沈梦雅开心的走到周易身边，一把搂住他的脖子，双腿盘在他的腰上，挂在了他身上。

    这时候，病房门被打开，一个护士小姐姐站在门口吃惊的看着病房内的周易和沈梦雅。

    “那个，你听我解释....”周易有些尴尬的看着走进来的护士小姐姐。

    “不用解释了，解释就是掩饰，请注意场合，现在小年轻喜欢追求刺激，都敢跑到病房里乱来了。”护士小姐姐义正言辞的说道。

    “真不是，我们是他的朋友，来看他的...”周易有些尴尬地指了指旁边还在昏睡的王一二。

    沈梦雅从周易身上下来之后，面色红润的微垂着脑袋站在周易身后，像个做错事被当场抓住的孩子。

    “哦？他的朋友？”护士小姐姐看了一眼王一二，随后点了点头：“那就更过分了，朋友还在病重，你们竟然在朋友面前做这种事。”

    声音微微顿了一下，她突然面色怪异的看了一眼沈梦雅：“等等，她不会是你这位病床上朋友的女朋友吧？”

    周易差点咬到自己的舌头，mmp，这位护士小姐姐到底经历过什么？

    “不是，这是我女朋友。”周易连忙摆手。

    “那你们注意点场合哈。”护士小姐姐淡淡的说了一声，随后走到那名老人的病床前，给他换了个吊水。

    周易手中暗暗掐了个清灵诀。

    王一二缓缓睁开眼睛，看到站在一旁的周易，有些不好意思的笑了笑：“老板，抱歉，我也不知道怎么回事？突然就觉得好困，睡过去了。”

    “咦？全身不痛了？感觉也不难受了？除了感觉有些使不上力气....”下一刻，王一二瞪大了眼睛，有些难以置信。

    之前他可还是难受的要死，怎么突然睡了一觉就好了？

    “一二，你告诉我，你昨天晚上下班之后，都干嘛了？”周易走到王一二身边坐下，随后出声问道。

    “昨天晚上下班？我也没干嘛啊，就坐地铁回了租的小区。”王一二思索了一下，随后摇了摇头。

    “有没有什么比较奇怪的事情？”周易继续问道。

    “奇怪的事情？有一件，昨晚我在小区门口，碰到一个老人，说是看我有缘，要给我算一卦。”王一二突然眨了眨眼睛，随后说道。

    “算卦...老人？”周易微微眯了眯眼睛，陷入了沉思。

    “哎？老板，真是奇怪，我现在感觉全身好舒爽，一点都不痛了。”看着陷入沉思的周易，王一二开口说道。

    “我看你只是气血不顺，浑身筋脉无法通络，所以用祖传的推拿法帮你按了下，祖传老中医，值得信赖。“周易随口忽悠了一句。

    “哇，老板，你还会这手？这么厉害？早知道我就不来医院了，直接找你多好。”王一二看着周易，不禁瞪大了眼睛。

    老实人，就是好忽悠。

    周易看了他一眼，随后继续说道：“走，办出院手续吧，我送你回小区。”

    王一二并不是玉蜂市的人，听他以前说过，是外省农村跑过来打工的，每个月工资除了吃吃喝喝，租房子的开销，基本多余的钱都寄回家了，由于太老实，不怎么会交际，也不怎么舍得花钱，导致没什么朋友，所以这次住院都没人陪着他。

    “嗯，好，老板，谢谢。”王一二被周易从床上扶起来之后，张开手臂抱住周易：“有你这么好的老板，真是我王一二这辈子修来的福气。”

    “得了，大男人之间的，你肉麻不肉麻，少跟我来这套。”周易挣开他的怀抱。

    随后陪着王一二办了出院手续，随后周易拦了辆出租，王一二说出地址之后，出租车司机开着车朝着目的地快速奔去。

    周易并没有去过王一二租的小区，当出租车停在小区门口的时候，周易不禁皱了皱眉头。

    这是一个非常老旧的小区，门口连个保安都没有，周易估计，恐怕连物业也没有。

    小区门口对着的这条路，并不算宽敞，路两边栽着梧桐树，梧桐树很粗很高大，看样子有些岁月了，导致整条路阴森森的。

    