    姜若悦磨磨蹭蹭的坐起来，穿衣，洗漱。

    贺逸动作麻利，三下五除二就收拾好了，在正在刷牙的姜若悦身后贴了一下。

    “我先出去看看，你收拾完了出来。”

    姜若悦口齿不清的应了声。

    姜若悦收拾完出来的时候，还有点不好意思，真的是睡到日上三竿了，这要在乡下，一个女生这么懒，都没婆家敢要。

    莫倾从边上走过，故意一副极度嫌弃样。

    “啧，知道现在几点了吗？”

    姜若悦努了努嘴，“关你什么事，出来外面玩，不就要睡得开心？”

    其他人这么说她，她还脸皮薄，不好意思，但这位冤大头莫倾的话，她是丝毫不让的。

    莫倾抽了两下嘴角，罢了，这可是祖宗的祖宗，惹不起，惹不起。

    来人除了莫倾，倪煊，还有纪菲，还有一个女生，姜若悦不认识。

    纪菲坐在一把椅子上恬静的看书，很淑女。

    她也看到了姜若悦，二人微笑示意，算是打招呼，招呼打完，姜若悦就往梧桐树下的烧烤架走过去，贺逸坐在烧烤架边上，挽着一节衬衫，正在烤鲍鱼。

    姜若悦走过来，就在他旁边坐下。

    贺逸抬起铁夹子，指了指桌上的大盘子。

    “饿了没？盘子里的那些都是他们烤好的，可以吃。”

    姜若悦看了一眼大盘子里的食物，没伸手拿，反倒是盯着烤架上的鲍鱼。

    果不其然，贺逸把烤好的鲍鱼放在一个小盘子里，递给她，她欣然接过。

    把一切看在眼里的莫倾，挠了挠胸口。

    “我的小祖宗啊，鲍鱼，还只吃你老公烤的？我们烤的入不了你的法眼。”

    姜若悦瞧了一眼盘子里肥美的鲍鱼肉，辩解。

    “才没有，我是怕之前烤的已经凉掉了，吃了闹肚子。”

    很奇怪，刚才明明有现成的烤好的鲍鱼，她就是想吃贺逸烤的。

    莫倾嘴角抽了抽，桌上烤好的这些鲍鱼，都还在冒油滋滋的响，这小祖宗，说起话来能噎死个人。

    “下次能不能编个像样的理由？这样显得你眼神挺不好的。”

    刚把话说完，莫倾就接到了贺逸一记警告的眼神。

    得了，他还是离开这好些。

    贺逸见姜若悦要把鲍鱼肉放嘴里。

    “小心烫。”

    立马体贴的提醒姜若悦，又把一瓶酸奶打开，放到她跟前，非常体贴。

    “纪小姐和莫倾在一起了吗？”

    贺逸看了一眼休闲椅那边，莫倾和纪菲在聊天，摇了摇头。

    “不清楚，你要实在好奇这个？等会儿，我把莫倾叫过来问问。”

    “不用了，不用了。”

    她是以为贺逸知道点什么。

    不是说纪菲一直喜欢贺辰吗？一个女生对男生爱意，会那么轻易改变吗？

    “你觉得纪小姐漂亮吗？”姜若悦眨眨眼。

    贺逸没有丝毫犹豫，“比你，差远了。”

    姜若悦愣了一瞬，“哪有，你这什么眼神，我觉得她挺漂亮的，妥妥的大美女一枚。”

    姜若悦不得不怀疑贺辰的眼光，也有点问题，人家纪菲这么好，就是不感冒。

    现在莫倾攻势这么猛，真拿下的那天，也不知道贺辰会不会后悔哟。

    不过对于贺逸的一番回答，姜若悦忍俊不禁。贺逸勾了勾唇，靠近姜若悦的耳边，很像在吻她的脸颊。

    “管它美女不美女，我只知道，宝贝儿最美。”

    热热的气息拂过，姜若悦的脸霎时就红了。

    倪煊过来拿箱子里的饮料，“咳，天还没黑呢，注意一点儿。”

    姜若悦急忙解释：“你别误会，我们刚才只是在说话。”

    怎么这么倒霉呀，正好碰上倪煊过来。

    贺逸剑眉往上挑了挑，“不需要天黑，你们把眼睛闭上就行。”

    姜若悦无语，唇语对贺逸道：“别说了。”

    “见色忘友，没姜妹妹之前，你不对这种事毫无兴趣？看看你现在，真是应了那句，世风日下。”

    贺逸挥了挥手，“拿了饮料，赶紧有多远走多远，没事别过来扫兴。”

    倪煊咬了咬牙，“绝对的见色忘友！”

    倪煊抱着饮料离开后，姜若悦汗颜。

    贺逸拉起她的手，揉了一下。

    “没什么好害羞的，又不犯法。”

    “可是，这样真的有点不好意思，明明可以解释清楚的，你还越描越黑。”

    “傻瓜，他和莫倾都是人精，你以为解释两句，他会信？还不如喂喂狗粮。”

