
　　苏雨薇的素描还是很快的，虽然不如一些高手画的那么好看，但比起张谦修来说，要强了几十倍。

　　“大概就是这样？”苏雨薇看着自己描出来的沙发模样，忍不住点点头：“看着还不错。”

　　拿过那一张稿子，看了一下。沙发其实就是用木材做出一个框架，然后放上垫子就行，有坐垫和靠垫。

　　这种风格其实非常的小众，喜欢简约风的人，觉得那些木质的架子太老气，喜欢古典风的，觉得放这些软软的靠垫，让家居有些不伦不类。

　　但这种设计方案也有优点，那就是简洁大气，又保存了传统家具的风格。

　　“还可以，不过好像还是比较的稳重。”张谦修说道：“而且看着有一些眼熟啊！”

　　“啊？你在哪里见过吧？”苏雨薇说道。

　　张谦修忽然想起来了：“对，见过类似的图片。”

　　“好像国家会见外国领导人的那个什么厅里面，就是这种风格。”

　　苏雨薇现在已经不奇怪张谦修知道这些乱七八糟的事情：“确定就是这样的风格吗？”

　　“你看着整呗！”张谦修也想不出更好的设计方案，毕竟这个方案，已经跟国家会客厅的风格类似了，设计上不会有太大的问题出来。

　　“那你说说床、柜子的风格，我全部画出来看看。”苏雨薇说道。天籁小说网

　　张谦修拿起笔，按照自己心里的影响，用自己抽象派的画风，画出了所有家具大概样子。

　　苏雨薇再根据张谦修这抽象派的画风，用素描画出来，最后足足画了十几张纸，包含了茶几、沙发、椅子、书柜、床、衣柜、饭桌等等。

　　苏雨薇一张张的看过去，说道：“这个风格，我觉得黄花梨的比紫檀木的好啊！”

　　紫檀木的颜色，一般比较偏暗，属于比较古典的风格。

　　黄花梨木的颜色，是黄色的，刷上清漆以后，看起来更偏向商务风。

　　张谦修随口说道：“你喜欢哪个就做哪个，我无所谓。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“那我先研究研究，再改进一下，确定下来以后，上色给你看看，你来决定。”

　　“以后家里的事情，你想怎么弄都行，我也省心了。”张谦修毫不在意这些。

　　苏雨薇正想要说话，忽然感觉到两个人说话的风格有一点偏向“一家人”的感觉，顿时不吭声了。

　　张谦修很敏锐发现了苏雨薇的异样：“你怎么了？”

　　“啊？你刚不是故意这么说的？”苏雨薇认真看着张谦修神色问道。

　　苏雨薇不知道张谦修是不是故意用这种随意的语气跟自己说话，把自己当成了“自己人”。

　　张谦修没觉得自己说错什么话了，疑惑的问道：“你疑神疑鬼的，刚才只是说家具的事，我还能把你卖了？”

　　苏雨薇这些日子也看了一些心理学方面的书，确定张谦修那就是下意识说出来的，根本不是装出来的。

　　苏雨薇收回目光，心理有一些乱。

　　苏雨薇有着远超同龄人的成熟，更有着远超绝大多数人的理智。

　　也正是因为这种理智，让她不能感性的对待感情的问题，不会因为一时的感动而答应对方的表白。

　　苏雨薇不在乎物资，因为她自己有足够的能力给自己以及家人超过普通人的物质生活，现在她写文章赚的钱，就已经足够养活一个普通家庭。

　　但苏雨薇特别在意以后两个人的相处。

　　刚开始，苏雨薇并没有对张谦修动心，只是单纯的好奇。

　　或许从相处开始，张谦修身上的与众不同，与她相处是非常默契的，虽然有时候口花花，却并不会显得下流，每次也只是嘴上说说。

　　时间一久，苏雨薇一直都在帮张谦修，慢慢居然习惯了。

　　而且张谦修身上那种与众不同，愈发的吸引着苏雨薇。

　　“不舒服？要不要去休息一会？等下我让师傅来给你看看。”张谦修见苏雨薇这么久没有说话，关心的问道。

　　苏雨薇摇头：“不用！我刚在想事。你和我量一下这屋子尺寸，到时候设计的时候，按照屋子的尺寸来设计。”

　　“没问题！”张谦修立刻站了起来，两个人忙着丈量屋子的长宽高等等，看起来简单，但门、窗户都要丈量，全部量下来，也要不少的时间。

　　次日，周一。

　　苏雨薇在张谦修的游说下，还是没有去上课，跟着一起去了儒林县。

　　要去儒林县，要先经过武通县，偏偏武通县还是一个长条形状，TJ县在这头，儒林县在那头，足足一百多公里。

　　张谦修和苏雨薇一大早就出发，因为没有导航，现在也没有后来那么多的指路牌，中间还走错了几次，等开到儒林县的时候，已经是下午三点多。

　　又按照地址，找下面的镇，村。

　　孔志文的家在一个叫光东村的地方。

　　光东村背靠大山，刚好就在大山脚下，前面就是一条小河，河岸两边则是大片的良田，倒也算是一个好地方。

　　张谦修挨家挨户问，终于找到了孔志文的家。

　　孔志文的母亲叫庄红梅，头发花白，身体看起来还算硬朗，因为刚从地里回来，还扛着锄头，脚上满是泥巴，身上带着那种农村妇女的朴实。

　　“阿姨，您是庄红梅吗？”张谦修试着问道。

　　庄红梅也在打量着张谦修和苏雨薇，她远远的就看到这两个年轻人在自家房子门口逗留了：“你们是谁？”

　　张谦修随口胡诌，说道：“我哥和孔志文是战友，孔志文牺牲的时候，给了我哥一点东西，让我哥转交给您。”

　　张谦修这借口找的还不错，要谎称是官方的工作人员，直接送一大笔钱过来，也说不过去。

　　庄红梅听到儿子的名字，手微微一颤，声音顿时就变得有些哽咽：“哦……，你哥哥呢？还好吗？快屋里坐！”

　　张谦修跟着庄红梅进了屋子，想了一下，说道：“我哥哥也……牺牲了。”

　　“啊？”庄红梅听得眼睛一红：“好孩子，苦孩子……，就可怜这些做父母的。”

　　说着，庄红梅的眼泪就流了下来，用衣袖擦了擦泪：“你们坐，我给你们去倒水。”

　　张谦修看着的的庄红梅的的背影，心里还是被触动了，孔志文这个人其实不错，但因为种种原因，不能回来看母亲一眼，而她母亲也确实是一个好母亲。

　　趁着庄红梅去倒水的时间，张谦修打量了一圈这房子。

　　房子还算不错，应该就是这几年建的，在神龛上，还放了一拍相框，最边上是孔志文穿军装的黑白照，中间是两个老人，再过去则是一个中年男人的照片。

　　“家里好像就阿姨一个人了，我刚看了一下外面晾的衣服，只有阿姨的。”苏雨薇小声的说道。

　　张谦修心头一沉，如果真是这样，那庄红梅的日子也确实是太难熬了。

　　很快，庄红梅端着两碗水出来了：“不好意思，家里没有杯子，平时也很少人来。”

　　张谦修和苏雨薇都是双手接过水：“没事，我们也是农村的，有时候都用瓢喝水。”

　　两个人轻轻喝了一口水，因为没有茶几，只能把碗给端着，张谦修把自己带来袋子放到庄红梅面前：“阿姨，您看看，这里面的东西，都是孔志文留下的，还有一封信。”

　　“嗯……我看看！”庄红梅颤抖着手，打开袋子，看到里面那几十万钱的时候，被吓了以跳：“你们是不是搞错了？这么多钱？”

　　“没搞错，我们是特意从TJ县过来的，我们顺着地址找过来的，你们村里也没有第二个叫孔志文的人呀！”张谦修当然能肯定，神龛上孔志文的照片还在那呢。

　　“他……他哪来这么多钱啊？”庄红梅还是有一些不信：“你们可别懵我。”

　　“我们懵您，也不会给您送钱过来啊！”张谦修无奈的解释。

　　“可他这钱哪来的？”庄红梅的还是有一些不解。

　　张谦修摇头：“那我就不知道了，反正是给您留的，您收着就好了。”

　　“这……这钱我拿着不放心，要不……送给官方吧！让他们处理。”庄红梅试探着问道。

　　这次张谦修有一些懵了，看庄红梅的情况，过的不算差，但绝对也好不到什么地方去，看到这么多钱，不想着收起来，还想着送給官方，这……这觉悟，张谦修也是无语了。

　　“阿姨，这是给您留的，您送给官方，那不是辜负了孔志文的一番好心了吗？”张谦修说道。

　　庄红梅想了一下，然后抬头说道：“他们一家，三代都是军人，我公公，回来以后，残了！没撑几年就死了，后来志文他爸也去参军了，还上了战场，尸骨都没回来，只回来了一套衣服和一封信；志文也是这样。”

　　“我蒙了他们的福，官方每年都会给我送钱送米，还给我免税，我这一辈子也不愁吃喝，这些钱不管什么来路，我……我不想给他们孔家蒙羞，到时候要是让人知道了，怕别人说三道四。”

　　张谦修和苏雨薇都愣住了。

　　他们怎么也没想到，孔志文一家三代都是忠良，而且都“牺牲”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第177章 一家忠良免费阅读。https://xs.23sk.com 