    “你刚才明明可以杀光他们。”

    堂而皇之走出大都会的秘密基地后，一行人沿着下水道来到地上，蝙蝠侠看向拉着排骨超人一起晒太阳的卢克。

    以他的观察力，以及自身掌握的心理学知识。

    很轻松就能判断，什么氪星战舰，宇宙战争，那都是骗人的谎话。

    恐怕莱恩将军也没有完全相信，只是迫于卢克给出的压力，找了一个台阶下而已。

    政客，官僚，他们是什么德性。

    曾经哥谭最大的资本家，托马斯-韦恩再清楚不过了。

    “没错，我只需要轻轻地呼一口气，那些挡在我面前的人，都会变成冰渣。”

    卢克嘴角上扬，淡淡回答道。

    “或者，稍微动一个念头，便可以让大气的压力挤爆他们的脑袋。”

    搀扶着排骨超人的巴里，听到卢克说得这么残忍，脸上有些不自然。

    相比起很好说话的克拉克，这位氪星大表哥的脾气，貌似要暴力很多。

    “可谁让我是一个热爱和平的好人呢。”

    卢克咧嘴一笑，眼神真诚。

    他没必要通过制造一场无意义的杀戮，给闪电侠营造一个暴虐的形象。

    闪点世界的一切，事后都会被纠正。

    等回到主宇宙的时空，其他人不会记得这场灾难。

    但巴里不一样，他身为闪点的始作俑者，以及最后的挽救者。

    所有发生的事情，都会深深地烙印在大脑里。

    作为正义联盟的良心，指望闪电侠能认同一个滥杀之人，基本上就是天方夜谭。

    因此，卢克极大程度保持了克制，让自己尽量表现得像个正面人物。

    氪星大表哥的人设，要继续保持下去。

    这可比偷渡者的身份，要光明正大得多。

    “好人……”

    蝙蝠侠默默地不再说话。

    他能分辨得出，这不是对方的心里话。

    如果换成平时，托马斯-韦恩一定会把这个氪星人视为世界上最危险的那颗炸弹。

    因为对方无比强大，而且所作所为值得警惕。

    可眼下情况不一样，崩坏、扭曲的闪点世界需要纠正。

    无论卢克是一个什么样的人，那都与他无关。

    这些问题还是留着，交给布鲁斯解决吧。

    蝙蝠姥爷如此想道。

    “大表哥，当然是个好人。”

    卢克的这番自白，得到了巴里和排骨超人的肯定。

    尤其是后者，在他看来，这位失散多年，重新团聚的大表哥，完全就是自己的救命恩人。

    “太阳……真是美妙。”

    排骨超人体内的虚弱感，正在被抹除。

    丝丝缕缕的辐射光线，如水滴般从表面渗透进去，然后被每一个细胞吸收干净。

    那苍白的皮肤，以肉眼可见的速度，渐渐地涌现出血色。

    “大概有我刚成为超人那会儿的实力。”

    卢克通过超级视力，扫过卡尔-艾尔的瘦弱躯体。

    这家伙吸收阳光，与体内细胞进行反应的速度，要远远超出当时的自己。

    作为氪星毁灭之前，唯一一个自然人，卡尔-艾尔本身的潜能难以估计。

    哪怕他被关在堡垒内部，生活在红色太阳的光照环境下，照样表现出了极强的适应能力和学习速度。

    “遗憾的是，仍有缺陷。”

    卢克发觉融合数个超人模板后，红色太阳光线，氪石，魔法等攻击，对他影响已经微乎其微。

    刚才直接暴露在红色太阳的光照环境，自己都没有任何的不适，最多就是心理上有些不太舒服罢了。

    “大表哥怎么可能会输给小表弟。”

    卢克满意地笑着，生物力场笼罩众人，缓缓升上高空。

    不远处的驱逐舰上，莱恩将军目睹这一幕，眼中闪烁着异样的神色。

    “三号实验体的情况怎么样？”

    他拨通卫星加密电话，面色沉重的问道。

    “这个星球上出现了一个成长起来的氪星人，我需要三号。”

    望着消失在云层背后的那些身影，莱恩将军表现出极大地担忧。

    ……

    ……

    “你为什么不把克拉克带回哥谭，而是送到中城？”

    半个小时后，卢克等人出现在闪电侠的公寓里。

    巴里换下红色制服，用神速力在厨房里四处移动，准备着量大管饱的简易午餐。

    极速者每次奔跑过后，都需要补充大量的营养能量。

    从哥谭的韦恩宅邸，再到大都会，然后回到中城，这么一大圈子兜下来，腹中早已饥肠辘辘。

    此时的巴里，觉得自己能吃掉一头大象。

    “哥谭那天气，能让他晒到太阳？”

    卢克靠在沙发上，反问道。

    排骨超人已经安排到公寓的客卧休息，可怜的小表弟晒足太阳，已经一脸幸福满足的睡过去了。

    “好吧，你说的有道理。”

    巴里无言以对，嚼着一根充饥的能量棒。

    哥谭的天气一年四季，似乎都被棉棉阴雨所笼罩，难得有晴朗的时候。

    “对了，巴里，你知道哈尔-乔丹的消息么？”

    卢克随手打开电视，一边看着新闻，一边进行闲聊。

    “哈尔……他现在是费里斯航空的试飞员，没有跟卡萝尔结婚，也没有得到那枚绿灯戒指。”

    巴里迅速地做出了十几份三明治，然后一扫而空。

    好基友的人生，同样发生了改变。

    哈尔仍然是一个勇于冒险，大胆尝试的飞行员，而非宇宙警察绿灯侠。

    “阿宾-苏没有抵达地球？”

    卢克有些讶异，轻声问道。

    “我搜索过相关的新闻，发现了一些意料之外的线索。”

    巴里对好基友哈尔-乔丹的信息，相当之上心。

    “我听哈尔聊起过他成为绿灯侠的故事，阿宾-苏是军团当中，最伟大的绿灯侠。”

    “但他在执行任务的时候遇到了意外，飞船坠落到海滨城。”

    “重伤濒死之际，阿宾-苏选择把戒指交给哈尔，或者说，代表意志之力的绿灯，主动找到了哈尔。”

    “就这样，他成为了一名绿灯侠。”

    巴里絮絮叨叨说着，而后话锋一转，皱眉道：“可在闪点世界，阿宾-苏没有死，他被电子人救了下来，并且与政府达成合作，充当着外交大使的角色。”

    “我看以前的报纸上，还有他和总统的合照。”

    卢克眼眸闪烁，难怪他之前觉得，莱恩将军对于外星人，以及外星文明的存在，表现得有些过于镇定。

    原来是阿宾-苏的原因。

    “那现在呢？”

    氪星大表哥眯起眼睛，他对情感光谱倒是很感兴趣。

    如果等到灯团的篇章掀开，那么自己会被哪一枚灯戒选中呢？

    愤怒？意志？贪婪？恐惧？

    “不知道，阿宾-苏消失很久了，有人说他早就离开了地球。”

    巴里耸了耸肩，表示不太清楚。

    卢克也没有追问下去，他只是一时兴起才想到哈尔-乔丹，还有绿灯军团。

    ……

    ……

    欧洲，某一处酒店。

    逆闪电双手抱胸，俯视着脚下的城市。

    “真是让人留恋的世界。”

    他如此评价道。

    超级英雄的命运轨迹被改变，超级罪犯摇身一变，成为万众喜爱的明星人物……

    最有趣的，是这个时空没有闪电侠，只有巴里-艾伦。

    “太令人高兴了。”

    这在逆闪电看来，完全是值得庆祝的一件事。

    他对闪电侠的情感很复杂，崇拜、嫉妒和厌恶混合在一起，变成了一种扭曲的敌对关系。

    “超级英雄为了救自己的妈妈……呵！”

    逆闪电很清楚这一切是怎么造成的。

    母亲被谋杀，是巴里内心永远无法填补上的一块空白。

    于是，深陷过去不可自拔的闪电侠。

    在某一天突破了时间之障，打通了过去与未来的虫洞。

    这就像是平静的湖面，投下一块石头，它会沿着那个中心泛起涟漪。

    先从巴里身边的家人、朋友开始，然后扩大到正义联盟，乃至于整个世界。

    所有的事物都在变化，都在改变。

    逆闪电甚至能看到，因此引发的余波影响，仍然在不断地向外辐射。

    “多元宇宙危在旦夕，可那关我什么事呢。”

    他哈哈大笑道。

    作为一名极速者，逆闪电的据点在未来，位于时空长河的上游。

    多元宇宙的巨大危机，对他造成的影响微乎其微。

    “我已经迫不及待，等着欣赏巴里知道自己毁了这个世界的表情了！”

    逆闪电充满恶意的想道。

    “艾尔伯德-斯旺？”

    忽然间，有一道声音打破了逆闪电的畅想。

    他几乎在第一时间，进入到神速力状态。

    映入视线的，是一个身穿绿色制服，有着深红色皮肤的奇怪家伙。

    “你是哪位？”

    逆闪电心中泛起杀意，在这个世界走向毁灭之前，他要好好地把自己藏起来，不让任何人发现。

    “我叫塔尔-塞尼斯托，是绿灯军团的一名战士。”

    那个无声无息，出现在酒店房间里的奇怪家伙自报姓名。

    “我为了闪电侠而来！”

