    瑶池圣女具体用意已经不得而知了。

    但至少林夕知道了一点。

    对方手中有一个类似的法宝。

    而且很有可能对方并不知晓此物的用法。

    根据紫月描述，对方手中的似乎是迦龙像，在八种怪物中，迦龙的实力应该能排入前三，若能够得到实力绝对可以大涨。

    不过瑶池圣女至少是金丹修士。

    林夕觉得自己还是不要去找虐了。

    至少以后有了一个准确的方向。

    与紫月又闲聊了一会儿。

    林夕识趣的准备离开。

    毕竟是女孩子的洞府，而且双方地位差距这么大，自己连打扰对方修炼的资格都没有。

    紫月点头：“要是在内门遇上什么麻烦可以来找我。”

    “那就多谢了。”林夕笑道。

    二人也算共同经历过生死了。’

    虽然并不算特别熟悉对方。

    但是彼此之间倒没有多少陌生了。

    林夕离开了紫月的洞府，他离开了内门，重新回到了外门。

    他来到了郑祁鹏的院落。

    院落扩建了不少，右侧建了一座白色矮塔，漆黑的烟雾飘荡出来，时不时还散发出一种熏人的闷味，让人很难受。

    林夕捂着鼻子走近。

    怎么一下子变化这么大了。

    自从制造出筑基傀儡之后，郑祁鹏就受到了宗门很大的重视。

    有长老前来希望可以郑祁鹏将制作之法交给宗门。

    量产筑基傀儡青云宗不在乎。

    一个懂得傀儡之术的金丹真人，也能够做到这一点。

    只不过消耗些材料而已

    但没有意义。

    你能做到，其他宗门也能做到

    宗门真正想要的是从其中，找到制造超出自身境界傀儡的秘诀，但郑祁鹏一听到有人要自己的傀儡法，马上赶人翻脸。

    不管来的是什么人。

    一律赶走。

    哪怕是威逼利诱也不管用。

    逼急了郑祁鹏甚至要玉石俱焚。

    青云宗只能无奈的听之任之，随他折腾了，区区一个傀儡法，要是还要用什么强权逼迫，也太丢泱泱大宗的脸了。

    自此以后，郑祁鹏彻底收回所有傀儡，不再出售。

    刚开始也还是有很多人讨论他的举动。

    后来随着时间过去，大家也渐渐遗忘了他。‘

    林夕走入小院。

    “不卖傀儡，没事儿就滚。”一个略带几分醉意的声音响起。

    林夕定睛一看。

    郑祁鹏披头散发，倒在一堆傀儡部件中，饮着灵浆，满口酒气，醉眼朦胧，就好像一个落魄的醉汉。

    但他身边的傀儡部件，全都精良无比。

    若是有懂得傀儡之道的人看见，肯定会发狂的。

    可惜这样的人太少。

    而且郑祁鹏毕竟只是炼气十二层。

    一个炼气修士的傀儡作品，那些傀儡大家自然懒得去关注。

    “嗯？你怎么喝起酒来了。”林夕皱眉。

    郑祁鹏睁开眼睛，迷糊的看着林夕，嘴里嘟囔着：“有点眼熟。”

    “废话！老子是你金主。”

    郑祁鹏一个激灵。

    金主！

    酒一下子就醒了。

    郑祁鹏给了自己两巴掌，快速清醒过来，满脸胡渣，看着林夕热情的笑道：“是你啊，你可好久没来了，我还以为你失踪了呢。”

    “怎么搞的，怎么酗酒成这样了。”林夕道。

    “傀儡进展到了关键步骤。”郑祁鹏无奈道：“突然没钱了，曾经沧海难为水，我哪里还看得上普通材料，好的材料太贵了，我买不起。”

    他想要找林夕。

    但却发现自己连林夕住哪个院落都不知道。

    打听了一下才知道林夕下山去了。

    心高气傲的他又不愿意再次卖傀儡，心情苦闷之下只能饮酒度日了。

    “进展到哪一步了。”林夕问道。

    郑祁鹏说道：“各个部分都已经制作好了，代替经脉的材料我也调制完毕，勉强可以组建了，但真正的核心才刚刚开始。”

    核心才是最重要的。

    这决定了傀儡拥有怎么样的潜力。

    没有核心，组装起来充其量也只是一具“完美”的傀儡。

    “还不错，你需要多少灵石？”林夕干脆的说道。

    郑祁鹏想了想：“恐怕需要两百万灵石。”

    一个炼气弟子开口就要两百万。

    估计一下子就得吓退不少人。

    “没问题，我给你三百万灵石，用你认为最好的材料。”林夕痛快的拿出三十块灵晶。

    郑祁鹏长舒一口气。

    他估计没有想到林夕这么相信他。

    三百万灵石说给就给。

    前段时间宗门还说愿意资助自己研究呢。

    结果一听到两百万直接痛斥自己想钱想疯了。

    看到那么多钱，他甚至有种想哭的冲动。

    要是早几十年遇上林夕，该有多好。

    郑祁鹏眼中满是狂热，郑重其事的说道：“放心，我一定会作出惊世骇俗的傀儡，让整个修仙界为之震动。”

    “好，我等你好消息。”

    林夕准备离开。

    郑祁鹏却叫住了林夕：“等等。”

    “怎么了。”

    “你已经炼气十层了，很多高级傀儡你也可以使用了，这些傀儡你都拿去吧，反正我也不会再卖了。”郑祁鹏道。

    “这......”林夕目光扫过郑祁鹏的小院。

    院中的傀儡少说也有上百具。

    而且非常的精良，灌注了郑祁鹏大量的心血。

    每具傀儡都拥有不同凡响的用处。

    要是拿出去卖，每一具都能卖出高价。

    “这不好吧，都你的心血。”林夕道。

    郑祁鹏摇头：“算什么心血，我根本用不上它们，也不愿意将它们卖给一些不懂傀儡的蠢货。”

    “其实我也不是很懂傀儡。”

    “我说你懂你就懂！”

    “傀儡之法全都在我脑子里，我如果需要随时可以再造出来。”郑祁鹏说道：“而它们对你应该还是有点用处的。”

    当然不止有点用处。

    用处很大很大。

    “好，那我就收下了。”林夕没有拒绝。

    大量的傀儡收入了乾坤袋中。

    郑祁鹏继续鼓捣起傀儡，哪怕满身酒气，邋里邋遢，但当他一开始制作傀儡，手便稳的不行，思路也清晰无比。

    林夕见状不再说话，悄然退了出来。

    哪怕郑祁鹏失败了，林夕甚至都不会觉得这些钱花亏了。

    值！

    随后他又重新回到内门。

    林夕来到了盛乾堂。

    这里是内门发布门派任务的地方。

    平日里就有不少弟子在此接取任务，赚取门派积分。

    当然，越难的任务，奖励越丰厚。

    “要什么任务？”盛乾堂的执事弟子问道。

    林夕说道：“有没有铲除邪修的任务？”

    “那自然有，而且这种任务......很多。”

