    失声痛哭的，崇敬跪拜的，闭目祈祷的，每个人都有不同的表情和动作，不一而足。

    虽然早有准备，可是在电影才开始十分钟不到，就让村民献出膝盖，还是比杜兰预想的要快。

    其实村民们也很纳闷为什么里面的大神身穿的衣服会和寺庙壁画神像上不一样，但无所谓了，那就是梵天大神，就是不能违抗的真神。

    他们只要跪拜献出信仰，然后大神就会保佑他们下辈子转世成好人家。

    印度教说人活着只是虚无，人死后才是真实不朽的。这么考虑的话，生活的苦难也不是苦难，不过没有任何意义的活着，根本没必要在乎。

    因为信奉死后世界，所以活着的印度人是逆来顺受，就算是被人贬低为贱民也不会反抗，因为现实是没有意义的。

    不过神在他们心中还是很重要的，印度教有不少神，除了三大主神之外，还有水神、火神太阳神之类的，也有动植物的，莲花，大象，老牛，甚至是老鼠。

    要信什么神随便挑，甚至有些人每天都信不同的神，每天都给不同的神做祷告。

    但三大主神的地位还是不可动摇的，所以当三大主神配上画外音出现在幕布上的时候，村民们除了跪拜之外也想不出其他的尊敬神的方式了。

    这就是他们的信仰。

    “你们难道是神的使者么？”辛格也跪了下来，不过他不仅跪电影，也跪大明人。是这些大明人带来了神的信息，告诉他们神曾经如何保护过他们。

    只有神才能一拳劈开山拯救被压的人，一掌分开水捞出溺水孩童。

    这个时候就不要疑惑为什么神不让他们去死了，要让他们活下来受罪了。因为神自有决断，他们不让人死，就算人生再无意义也要活下去，因为这是神的旨意，信徒不能也不用违抗，活下去自然有死期，死后自然就会有好处。

    船员们被这些哭天抢地的村民吓了一跳，他们完全不能理解村民的反应为什么会这么夸张。

    “等会儿他们拜我们的时候，你们表现得淡定一些，不要慌张。”杜兰提醒船员。

    婆罗门都跪了，村民们自然也得跪。

    这些人就是神使，是从神之国度来的神使。

    杜兰心说张无忌要粮食，看样子根本不用交易，这些人就算把贱民全饿死，不，是把平民全饿死，也会全力向神使进贡的。而且供奉神，他们不会求物质回报，只求死后能有好日子。

    几天之内周边的村民纷纷是节衣缩食将家里的财产掏出来排着队送来，根本不需要交换什么，他们都是自愿的，甚至还有如辛格这样希望把三个女儿都献给神使的。

    想要献女儿的还不止一家，而且还都是婆罗门和刹帝利这样的高种姓，低了还没有献女儿的机会。

    当然没有女儿献出妻子也一样，因为妻子也是丈夫的财产，他不是送女人，而是捐献财产，是敬仰神的行为。

    船员们完全没有想到本地人对神灵如此热衷，要是换了大明，虽然也能骗到人，但绝对没有这么夸张，而且大明人求神拜佛一定会要求保佑，不是升官发财就是身体健康，绝对不会如此无私，连妻女都送出来了。

    太虔诚了，虔诚到让人害怕。

    东方不败都有些后悔欺骗这些老实人了，大明人崇尚礼尚往来或者无功不受禄，他们现在就是拍了电影，就把人家的棺材本都骗出来了，实在是不符合他们长期受到的教育。

    “现在如何是好？”这是杜兰惹出来的，东方不败希望杜兰能解决。

    “当然是继续了，他们送的东西都收下，人可还可不还，要是有人觉得本地女子漂亮就留下她们。”

    “现在我们大明已经是女多男少，还要他们的女子干什么？”东方不败觉得根本没有必要让这些女子留下：“而且我又如何能让她们骨肉分离，抛妻弃子？”

    问题是她们都是自愿的，甚至还很荣幸呢。不过杜兰也不干扰东方不败做决定。

    最后东方不败又考虑了一夜，终于决定只接受粮食，其他的贡品一律不要。

    村民们虽然很诧异，不过神自有安排，所以婆罗门很快就说服了大家回去，只留下粮食。辛格还是觉得没有让女儿伺候神使是非常可惜的事情，他就不懂了那些神使难道不是男人？

    东方不败还真不是完整的男人。

    最初的信仰高潮过去之后，终于开始有人注意到神和神使穿的衣服，他们意识到神使才是最接近神的人，穿的衣服都一样。

    那他们就不能离经叛道了，也得接近神才好，不然不够尊敬。

    “神使，能否赐予我们更多美丽尊贵的神服？”辛格卑微地说道。

    这些衣服本来就是要交易给他们的，他们主动提出来，东方不败立刻让人发放衣服，都送给他们了，现在船队要把船舱腾出来放粮食。

    而得到衣物的村民又来进贡了一波，反正又是倾家荡产的节奏，不过越是倾家荡产越是光荣。

    船员们已经完全受不了了，为什么动不动就把家产全给出来，难道真的不考虑自己和家人的生活么？

    是真不用考虑，因为只要有信仰，一家人死后自然会幸福。

    更夸张的是为了距离神使近一点，举家迁移到了港口，要知道这附近可没有遮风避雨的地方，但他们根本不怕，最简单的棚子就可以，四面漏风也无所谓，每天准时朝着港口跪拜，风雨无阻。

    好在印度够热，全年平均温度在二十二度左右，而最冷的天气也在十六度以上，基本上就没有冷的时候。这种温度根本没有下雪的概念。

    很快港口外就形成了一个小村落。

    而海边的消息也终于随着海风传递到了城市，当地的僧侣和官员听说有神使，就立刻派人去调查。

    调查员看了电影之后，回去立刻告诉领导真的是神使，他还见到了神，看到了神从恶魔手里保护他们。

    这样一来，城里的人就不淡定了，立刻准备重礼来拜见神使。他们准备的礼物可比乡村农民的礼物丰盛多了，黄金珠宝还有各种贵金属器皿，装了好几箱子，由人背着、大象驮着就送来了。

