    “好，但是你们一定要帮我照顾好容情，他是无辜的，相信你一定能还他一个清白。”

    刘长根一脸无语：“我怎么觉得你有点挟恩等报？”

    “是啊。”

    “……”

    “好吧，如果他是无辜，我们一定会查清楚，真相，永远只有一个。”

    “我也会查清楚的。”

    沈青青脸色沉了沉，顾星宇是谁杀了栽赃给自己的？说不定就是顾家的什么人。

    这也是她答应去顾家卧底的原因之一。

    两天后，沈青青失魂落魄，一身憔悴地出现在顾家的大厅里。

    而顾家今天正好是一个小型集会，不过有头有脸的人物差不多都派了人来就是了。

    “爸，求你救救容情。”沈青青拿手帕捂着脸，噗通跪下了。

    瞬间的安静，接着是细如蚊蚋的声音在周围响起。

    “谁啊？”

    “顾家的大儿媳，乡下来的。”

    “喔喔，我听过，顾家那小子真是个祸水，二儿媳为了他自杀，婚事也没了，大儿媳今天不知道又闹哪样？”

    “顾家那大儿子以前就是个浪子，怎么了？这刚刚回来，又出事了？”

    “可不是么，将自己的三弟捅进了医院。”

    顾谦端坐在上位，脸色一阵青又一阵白，显然气得不轻。

    家丑不可外扬，他最忌讳的一点，偏偏就是有人要挑战。

    他用力握紧椅子的扶手，冷冷看着沈青青。

    但沈青青根本没看他，只是嚎丧一般的哭，哭得好像他死了一样。

    沈青青其实也不太开心，她一边声情并茂地哭着一边听那些人编排顾容情，心里很不爽，顾容情根本不是他们说的那样好么。

    但现在，她又任务在身，自然不好跳出去反驳，但——她记住这些声音了。

    “好了，哭什么哭，是顾容情他自己造孽，星宇现在还躺在医院里生死未卜呢。”顾谦年纪大了，腿脚都不太灵便，总带着跟拐杖，现在他就是用拐杖狠狠地戳了下地板。

    沈青青的哭声应声而止，抖抖索索地从口袋里掏出一份诊断书，还失手掉在地上，能让所有人都看清楚：“爸，医生说三弟已经脱离危险期了。”

    这声三弟叫得刺耳，顾谦恨不得一口口水吐在她脸上，多大的脸，他这个一家之主还没承认她的地位呢。

    但现在这么多人看着，他却是说不出口。

    冷冷地道：“这不是我们能做主的，他是犯的国发，不是家规。”

    话音刚落，沈青青死后受到了巨大的打击，摇摇欲坠，顾谦楞了下，却见她已经软倒在地上，一直迷迷糊糊念着顾容情的名字，这就算了她，接着哭道：“容情你的命好惨啊，亲妈早死，有了后妈就有了后爸，那么小就被赶到张家村那种地方，每天吃糠咽菜，还有野兽，你吃不饱穿不暖，刚刚去就想不开跳了河，幸好我爸救了你，你为了报答娶我为妻，你是个好人啊，好人为什么没有好抱呢。你后妈从楼上摔下来流产都怪在你头上，那时候也没人看到啊，那顾星宇中刀，也没人看到是你杀的，为啥家里人又不维护你？人家那些同志都没说是你杀的，你亲爹就说是你杀的，这不公平啊，没有天理啊，天理何在！！”

