    站在城墙上的楚国士兵，原本以为会来五六十万的大秦士兵，但是瞧见只有十几万后。

    都认为大秦实在自大，竟敢用十几万的士兵攻城。

    难不成以为自己天下无敌了不成？

    王翦并没有生气，打不过大不了逃。

    嬴政并没有给死命令，就算回去也不会有什么惩罚，

    反倒是宋扬会有点事情。

    十几万人攻城，肯定行不通，

    所以这王翦便询问一旁的宋扬：“仙人，今日这该如何攻城？”

    “我自有办法！”

    说着，宋扬在不少士兵的注视下，取出了一柄飞剑。

    士兵们并没有见过这种场面，

    当下也是感到了震惊。

    但也没有人敢议论，近期所杀的逃兵已经百余人，而且散播谣言的更是死了五十多人。

    “瞧好了！”

    飞剑踩在脚下。

    只见一阵轰鸣声响起之后，原地出现了沙尘，迷了许多人的眼睛。

    当他们在仔细看向宋扬之前所站的位置，便发现宋扬早已经不见了踪影。

    平舆的上空。

    一个身着道袍的干净青年，踩着一柄飞剑，正居高临下的看着城内一众士兵。

    “快看！平舆上空！”

    也不知那个士兵说了一句，所有大秦士兵齐齐的看向了平舆的上空。

    “天！他真的是仙人！”

    “那些造谣的多可恶！污蔑仙人！”

    “此次战役，我们可以不费吹灰之力，便可攻下平舆！”

    王翦瞪大了眼睛，呼吸十分的急促道：“这一场战役，必将载入史册！我华夏族首次派出仙人作战！”

    李信同样也是惊讶不已。

    ..

    再看这平舆的城墙上。，

    楚国士兵纷纷乱了阵脚，就连楚国的将军也是如此。

    项超本来还在耻笑大秦的士兵，但见到这一幕，竟有了几分的绝望、

    但无论如何，他都不可能放弃平舆、。

    一旦放弃，楚国危矣。

    自己的妻儿老小，怕是都要被斩草除根、

    “放箭！！！”

    他大声的同这些士兵说道、

    弓箭手也丝毫不敢马虎。

    可宋扬已经是筑基期的修为，全属性几乎达到了人类的千倍。

    除非使用导弹等大型武器，一般冷兵器无论如何都无法破开宋扬的防御、。

    数万弓箭手，站在城墙，张开了弓对准了宋扬。

    “放！！！”

    数万箭矢铺天盖地的向着宋扬射来。

    “就这？”

    宋扬根本没有防御。

    完全没有必要。

    项超皱着眉头，他心里念着可以将宋扬射死。

    但。

    近千支的箭，射在了宋扬的躯体之上。

    竟然箭头断裂，一支支的掉落在了地上。

    “他不是人！！！”

    项超面露惊恐。

    那些弓箭手更是吓得胆都破了，这个世间竟然存在如此逆天的人。

    武器根本无法伤害到对方一丝一毫。

    正当楚国士兵陷入恐惧之际、

    大秦士兵却开始了欢呼。

    “仙人威武，大秦威武！”

    ..

    宋扬面露微笑，他脚踩飞剑居高临下的同项超说道：“放下你们手中的武器吧，不要进行无谓的挣扎！”

    一些楚国士兵，眼看就要放下自己的武器，

    但项超一把剑抽出，锋利的剑刃瞬间划破了这名士兵的喉咙。

    “谁敢放下武器，就杀谁！”

    项超极其愤怒的喊道。

    他不服输的抬头瞪着宋扬：“你就算是仙人又如何？我等楚国子民，拼着灭国也要拉你一起死！”

    “愚昧！”

    宋扬不由的愤怒道。

    “尔等只需要放下武器，便可以活着，为何非要去寻死？”

    项超哈哈大笑，就仿佛听见了这世间最可笑的话、

    “投降？若投降，我楚国子民又该如何？我这些兵士又该如何？若断了我楚国传承，死后又如何于列祖列宗交代？”

    ..

    见对方这么执迷不悟。

    宋扬开始很耐心的讲解道：“大秦一统六国乃是天意，楚国王上沉迷酒色，早已被掏空了躯体，他如今恐怕还在沉迷酒色吧？丝毫不将尔等当作一回事！”

    不少楚国的士兵也想了想，发现说的的确没毛病，。

    这楚国王上每天就是次奥逼，喝酒。

    而大秦嬴政却日日夜夜忙于政务。

    楚国王上也根本不管他们的死活。

    “他说的有道理！王上每天就是和自己的女人那啥，甚至于他老子的女人他都捏！”

    “根本不管我们的死活！昏君啊！”

    宋扬再次说道。

    “这天下本就应该一统，而这天下也是华夏族的天下，就算他嬴政统一了天下又如何？这个天下未来是老百姓当家作主！”

    “世界一统，人民生活美满，幸福友善！富强。诚信！”

    可就算宋扬说的太多又能怎样，这项超怎么可能会听呢？

    宋扬看向项超：“你说，要不要我将你们的王上带来？”

    项超被激怒了，他手持一柄青铜剑，直指宋扬：“你什么意思？”

    “你也看出来了，我并非是凡人，而是仙人，若我随意施展一些法术，你们的王上就会给你们下达投降书！”

    “到时候你们是听还是不听你们王上的话？”

    ..

    “放弃吧！”

    “什么楚国秦国的，其实都是华夏族而已！你们都是炎黄子孙，老祖宗可都是一个人，你们说到底相当于兄弟，兄弟残杀，真实可笑！”

    只见，宋扬用十分凌冽的声音说道，他声音十分的大。

    方圆十几里都能听见。

    “既然你们不投降，那我给你们一个机会！这个机会，就是进入我所创造的世界内继续建造你们的楚国！”

    说着，宋扬在原地随手间，一个巨大的黑洞出现在了城门口。

    “这个世界不大，是我刚刚创造而出，尔等若是进去，也算是这个世界的鼻祖！”

    “如果你们不进入，那么等待你们的将会是死亡，就连你们的灵魂，都无法进入轮回，你们祖先的坟墓，我都会扒开，就连你们祖先的灵魂，我都会鞭策，所以，你们是进来还是选择抵抗？”

    系统空间经过最近一段时间，系统的自动升级之后，相当于一个北京城大小。

    完全可以容纳四十多万人。

    ..

    大约三分钟左右。

    项超只好无奈的说道：“既然如此，那我等就进入吧！”

    挖坟这可是大忌，就连秦王都没有想过挖其余几国祖先的坟。

    更别提把灵魂弄出来鞭打。

    古人最受不了的就是祖先受辱。

    虽然宋扬不会做，但这些人怕。、

    “仙人还请等会儿，还需要将楚国所有人移入您的世界！”

    ..

    “别墨迹了！”

    在宋扬的示意下，系统直接采取了暴力的吸入。

    平舆加上老百姓也就六十万人，。

    一股脑全部的吸入了系统空间内、

    看着空无一人的平舆，宋扬露出了久违的猥琐表情。

    “爽！原来这就是传说中的装.逼啊！”

    回到了大秦军营内，

    见王翦想要说些什么，宋扬便先行说道：“我所创造的世界还需要一些养料，这些人在我的世界内死掉，可以扩大的我世界！”

    大秦士兵，全部的跪在了地上。

    这可是仙人啊

    十万大军齐齐喊道，就连王翦和李信都跪在了地上，

    “仙人万年！大秦万年，大王万年！~”

