    第160章天秤阁

    如此修为，如此可怖的气血之力，他这一生，都未曾见过啊！

    李清见此，便微微一动，浑身爆发的气血之力顿时消失无踪，一切，好似梦幻一般，只存在了一息。

    而楚迅易，则是浑身大汗淋漓，整个人，直如虚脱了一样的瘫在座位之上，大口的喘着粗气。

    李清的气血之力，即便是没有主动去压制他，但其被动的圣霸之力，也让他几乎受不了！

    看着他凄惨的模样，李清神色平静，只是等待着他的恢复。

    楚迅易倒也不傻，没了气血压制的他，连忙深吸了几口气，就从座椅上滑了下来，几乎连滚带爬的来到了李清的身侧，跪地喊道：“晚辈楚迅易，拜见上仙！”

    “你不必拜某。”

    李清眉头一皱，起身看着他道：“只需速速将蚩尤残尸的所在之地告诉于某，某不想耽搁时间。”

    “上仙有所不知，那蚩尤残尸所在之地，乃是一副地图，晚辈也只是有所耳闻，却从未见过那张地图啊！”

    楚迅易哪里敢起身？只是跪在哪里头也不抬的惶恐说道。

    “地图？”

    李清一听，顿时眉头皱起，张嘴便要在询问，可忽的门外传来了几声急促的咚咚咚敲门声音。

    “楼主大人，这是怎么了？为何万象楼阵法调动了起来？刚刚发了什么事情？”

    随即，一声女子疑惑的话语就传了进来。

    “无事！刚刚本座修炼功法一时不慎，调动了阵法，如今已经平息，你退下吧！”

    楚迅易顿时抬头，对着门口平静的说了一声，随后就继续低头，不敢直面李清，唯唯诺诺。

    李清则是皱眉道：“那地图，现在在谁手中？这，你总不可能不知道吧？”

    “晚辈知道！那地图，如今就在天秤阁内！”

    楚迅易顿时就抬头，快速的说道。

    “天秤阁？”

    李清疑惑道：“这又是什么地方？”

    楚迅易连忙抬头道：“天秤阁是洛国最大的拍卖行！”

    “拍卖行？”

    李清眉头一挑，淡然道：“行了，废话不要多说，你起来吧，带某过去。”

    “是是是。”

    楚迅易顿时点头起身，只见他的身子此刻还有些颤抖，显然是刚刚被李清的气血以及圣霸之气震慑的不轻，一时半会恢复不过来。

    “上仙请。”

    躬身带路，楚迅易一边说，一边打开了房门，走了出去。

    李清自是负手而出，平静的跟在他的身侧。

    他倒是不怕楚迅易骗他，或者耍什么阴谋诡计。

    因为在绝对的实力面前，任何的计谋，都是笑话，而这楚迅易，若是当真想死，李清也拦不住不是？

    “楚先生~。”

    “楚先生好~。”

    “见过楚先生……”

    “楚先生安好……”

    很显然，楚迅易在这万象楼内很有身份，只见一路之上，不论是侍女，还是小厮，亦或是客人，在见到楚迅易后，都连忙停下匆忙的步伐，对着他作揖施礼。

    若是往常，楚迅易自然也会报以笑容，或者还礼，但如今他身后跟着李清这尊大神，哪里敢耽搁时间？是以也不理睬那些人，只是一路引着李清，迅速下了四楼。

    四楼大厅，此刻清静了不少，来来往往的人明显少了很多，着实是因为先前万象楼大阵启动，整个万象楼都为之晃动，使得大厅过半的客人都惊慌失措的跑了出去。

    不过大阵启动也就一息而已，再加上总管发声，说是阵法一时故障，已经解决，所以才未曾造成更大的混乱，没有让位于二楼，三楼阁屋内的客人也慌乱逃跑。

    此刻大厅内诸多侍女，小厮，因为没了客人，到是闲了下来，各自聚成一团，坐在四处，叽叽喳喳，讨论着先前大阵为何会突然故障。

    碧箩自也是和几个侍女站在一起交谈，只见她满脸的喜色，显然是今日提成拿了不少。

    而就是这时，楚迅易，已然是带着李清下了楼，来到了大厅。

    “啊，楚先生！”

    “见过楚先生！”

    “楚先生安好！”

    一时间诸多人俱是看到了楚迅易，顿时侍女小厮们就连忙站好，不敢再继续闲聊，同时施礼喊道。

    要知道，这楚先生，可是连总管大人，都礼敬有加的上仙啊！

    碧箩，自也是随着这些人一起，恭恭敬敬的对着楚迅易施礼，心中暗自赞叹与嫉妒。

    可平时即便是对待端茶倒水的小厮都面带笑容，和蔼无比的楚先生，今日却没有空去理会这些侍女了。

    只见她们心中那神秘无比，地位崇高的楚先生，此刻正微微弓着腰，领着他身后的一人，迅速走到了门口，手一伸就是恭敬的说道：“上仙，请随晚辈来。”

    说着，已然就和那人一起，走出了万象楼。

    而那人，则面色平淡，根本就不曾有什么言语，亦没有看向任何人，只是一迈步，就消失在了门口。

    碧箩瞪大眼睛，站在那里，看着门口，久久未曾回神。

    “前辈，天秤阁虽没有晚辈的万象楼来的大，来的富丽堂皇，可其底蕴，却是比晚辈的万象楼还要深不少啊。”

    一路带着李清往位于洛城另一侧的天秤阁而去，楚迅易见这位前辈倒是挺好说话，心中也是起了巴结的意思，是以侃侃而谈道：“晚辈的万象楼，虽然买卖法宝，丹药，材料，可终究都是不上档次的，而真正的好东西，修士们则会送到天秤阁进行拍卖，那才是天价，所以天秤阁的收益，可比万象楼高多了。”

    李清神色平静，只管向前，也不与他接话。

    楚迅易见此，顿时摸了摸鼻子，缓解了一下自己的尴尬，继续道：“只是，那张画有蚩尤残尸所在之地的地图，晚辈也只是听说是在天秤阁，若是，若是等下那天秤阁阁主说没有，上仙可别怪晚辈啊。”

    听到这里，李清平静的面容终于露出了一抹嘲弄之色，他停下脚步，看了一下楚迅易道：“你莫不是觉得，某的脾气真的很好？”

    “这，上，上仙，晚辈是真的只听说一鳞半爪而已，那天秤阁到底有没有地图，晚辈，晚辈也不敢打包票啊！”

    一时间，楚迅易满头大汗，讨饶一般的喊道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

