    第5038章恋爱脑

    云黛回到宿舍，发了条信息给赵元璟，询问这件事。

    赵元璟很快回复：“我刚才看见你了，你的样子好傻。”

    云黛：“……”

    很快他又发过来一段话：“如果你想知道为什么班主任没找我们，可以问问姬棠棠。”

    云黛看向姬棠棠。

    她正坐在餐桌前，对着一桌子的广式点心，小口小口,慢条斯理的吃晚饭。

    “吃饭了，云姐姐。”她说。

    “来啦。”云黛坐到她旁边，拿过一盒肠粉，“那个，棠棠，你看到我和赵元璟在网上的视频照片了吧？”

    “看见了。”她反应平淡。

    “为什么学校没找我们谈话呢？”

    “因为我让爷爷跟校长打招呼了。”姬棠棠咬了口奶黄包,“校长跟我爷爷是好朋友。”

    “……校长怎么说呢？”

    “校长说会跟杨老师交代，只要没有影响到成绩，学校不会干涉你和赵元璟谈恋爱。”

    “难怪了。”

    云黛凑过去，在姬棠棠脸颊啵了一口，笑嘻嘻的说，“棠棠，你真是我的小福星。”

    姬棠棠说：“你们原本就是夫妻，当然要在一起了。只要你高兴，我不过是一句话的事儿，简单的很。”

    云黛笑道：“那都是过去的事情了，现在我和赵元璟的关系，要重新定义。”

    “定义什么？”姬棠棠不解，手里半个奶黄包忘了吃，疑惑的望着云黛，“你们之间的关系，还有第二种可能吗？”

    “我和他都相当于重生了，拥有了新的人生，以后会怎么样,还不好说。谁也不能肯定，他会不会喜欢上别人，毕竟他现在才十五岁，未来要面对的诱惑和改变，还有很多。”

    姬棠棠笑了笑：“如果他以后真的喜欢别的女人，娶别的女人，你确定你能甘心？”

    “不知道。”

    “不可能的，你们两个就是命中注定的，”姬棠棠不紧不慢的吃东西，“你跟刘菲菲谈过了吗？”

    “谈了，她不相信，还要跟李斌确认。”

    “为了個垃圾男人就疯了，女人真是可悲。”姬棠棠缓缓摇头，“何况那个男人根本就不喜欢她呢，巴巴的倒贴上去，也不知图什么。”

    “也不知她为什么就这么喜欢李斌。”

    “恋爱脑上头呗。”

    姬棠棠嘴里冒出的新词儿是越来越多了。

    次日是周三，下午第二节课后，云黛去找班主任请病假，直接去了沈杰的诊所。

    出乎她意料的是，这次的催眠不但没有任何效果，反而让她头痛欲裂。

    沈杰也很吃惊，只能暂时归结为催眠过于频繁。

    他劝云黛,欲速则不达，千万不要勉强。

    云黛也只能接受他的一周一次催眠的建议，无精打采的返回学校，却在校门口看见刘菲菲和李斌。

    刘菲菲似乎在质问着什么，眼睛紧紧盯着李斌。

    李斌则一脸的不耐烦，甩开她的手，转身便走，刘菲菲连忙追上去，然后，他们就与云黛面对面了。

    李斌看见她，神色尴尬复杂，但依然冷着脸，垂下头，绕过她快步走开。

    搜索

    复制

    (本章完)

