    在这一灵力潮汐之下，不管是分布在天梯各层的天盟众弟子，还是高达三世三重的李云霄，他们都受到了不同程度的灵曦灌顶。

    相信这一次天梯之行之后，李云霄的实力会大涨，当然最让人期待的还是获得传承的解语岚攸。

    姜天阴沉着脸从天路上下来。

    “师兄，是出了什么问题了吗？”

    他一出来，同行的昆仑弟子连忙上前问候。

    “没事。”

    姜天自然不会把自己没有比过姜元麟的事和他们说，而且在天路上，除了一开始看见姜离的背影之外，他之后在没有见到姜离，显然他们的实力已经完全不在一个层次上。

    “师兄，你一下子突破三阶已经很难得了，我们最高的也才突破两阶······”

    一旁的昆仑弟子对姜天说道。

    很快姜元麟从天梯上下来，他和姜天其实差距并不大。

    时间慢慢过去，距离姜元麟从天梯出来，还在天路之中的弟子已经很少了，当然这其中大部分是天山的弟子。

    比如姜离，再比如郝元，若不是姜离，赵雅儿等太过耀眼，作为水系极品天赋的他，早应该名彻天山了。

    毕竟能在天山短短几个月的时间突破到筑基，也已经十分的妖孽了。

    当然，还有赵雅儿，以及紫苑，卿瑶。

    慢慢的，随着时间的推移，又有不少人开始传送回来。

    距离第一批人出来已经一天的时间了，而到这个时候，不少外宗的长老也都开始被陆续传送回来。

    传送回来之后，便自觉的到各处警戒，此时，天盟绝对算是空虚无比，若是敌人现在大举来攻，他们势必损失惨重。

    在确认天盟内部空虚的情况下，教廷的人终于安耐不住，大举进攻天山。

    他们由两位元婴老祖压阵，无数凝脉强者和筑基修士为前阵，势要摧毁眼前这天盟。

    在李云霄这边结束的时候，解语岚攸那边却还在继续。

    她首先做的并不是恢复魂老的气息，而是选择让幻灵的融合。

    这是魂老在还未陷入沉睡之前最为心心念念的事。

    解语岚攸想要在魂老醒来将它解决好，也算给他一个好的消息。

    他可不止有从教廷宝库中取的天材地宝。还有无数自己或者李云霄提供的宝物。

    再加上自己远比李云霄还要高深的炼药术，她很快便进入正题。

    这就有了先前恐怖气息散发而出的情形。

    原本幻灵和那神秘强者的灵魂本就处于融合阶段，在解语岚攸的促进下，他们正在快速的融合。

    而在李云霄那边结束的时候，结余蓝雨这边这个仪式也终于结束。

    彻底融合的两者以一种特殊的形式存在，不再是九尾天狐，而是突破天狐的极限，它的尾巴有十二条之多，不过另外三条并未长出来，而是以虚影的形式展现出来。

    身上的毛发下有细密的暗金色灵片。

    他的眼中非常的明亮，看样子智慧非常的高。

    恐怕适应之后，便能口吐人言。

    解语岚攸抚摸着怀中的小家伙，也是欣喜无比。

    现在，她总算是能安心去复活魂老了。

    当初，因为魂老乃是魂珠的器灵，本身依附于魂珠，只要魂珠不灭，在特定的环境下，将魂老恢复过来也不是没有问题的。

    当然，这非常的困难。

    因为是在帮助幻灵和魂老，所以，其实他只需要谨防意外发生，所以，对她的要求其实并不高。

    而就这这是，李云霄修炼结束之后，感受到解语岚攸这边的灵魂波动，所以便赶过来。

    他手上还有两株仙药呢，说不定能帮助解语岚攸。

    见李云霄进来，解语岚攸说道。

    “云霄，你成功了？”

    她自然是知道李云霄去做了什么。

    当然，这话有些自责，在李云霄如此危险的时候，她没有守护在身边。

    李云霄走过来抱了抱解语岚攸，他们这一去，不知道还有没有活下去的机会。

    解语岚攸没有像往常那样推开他。

    任由他抱着，感受他紧紧的温度。

    良久，才慢慢将他推开。

    “我还要复活魂老。”

    “这小家伙我帮你看着。”

    李云霄意犹未尽松开双手，然后点了点头。

    “嗯，好。”

    解语岚攸将怀中的幻灵递到李云霄的手中。

    然后慢慢的炼制丹药，炼制

    在没有李云霄主心骨的前提下，天山节节败退。

    不过在王战出关之后，局势逆转，挫败对方无数的凝丹强者。

    在王战的带领之下，天盟数次打退教廷的围攻。

    这场一开始如一面倒的战争最后变成一场拉锯战，并且越演越烈。

    双方损失惨重，光凝丹境强者就陨落几十人。

    “云霄，你怎么看。”

    对于白小寒带来的消息，解语岚攸有些担忧的看向李云霄。

    这些消息对于李云霄来说，几乎都是噩梦级的。

    “不可全信，但也······”

    李云霄说这话的时候，虽然还十分的震惊，但是解语岚攸能听得出来他言语之中的担忧。

    剑宗差点被灭，剑尘大哥的父亲，剑宗宗主，剑尊陨落，剑问天，夜孤寒纷纷重伤。

    三少失踪，云陌下落不明······

    发生这些的时候，他本应该在的，可是，为了他的安全，他被送到了沧澜大陆。

    想到竟然是这样的缘故，李云霄就莫名的难受。

    他竟然是以逃兵的形势离开。

    “不用多想，傻瓜。”解语岚攸拉了拉李云霄的手说道。

    在解语岚攸看来，那绝对不是逃避。

    即便是知情的情况下，那也是战略性撤退。

    当时的李云霄，如果面对上那场动乱，李云霄难以在那场动乱中保全自己，最后只会白白牺牲自己。

    这不是智者作为，李云霄将来注定要主宰这片大陆，一时的的隐忍并不算什么。

    现在这些都不重要，重要的是李云霄回来了，强者回归，这个世界将难以阻挡他崛起的步伐。

    李云霄都明白这个道理，只不过一时之间难以接受。

    “谢谢。”

    李云霄也不是矫情之人，现在的他只想走出这魔宗，然后去到剑宗。

    这或许也是白小寒的目的。

    “现在怎么办？若是你愿意，白家或许会倾力助你离开，但是你真的就这么离去吗？”

    解语岚攸说道。

    虽然解语岚攸并不希望李云霄就这么离开这里，毕竟在南域剑宗，李云霄有大把的遗憾，但是这北境也有不少的事。

    解语岚攸真的不想日后李云霄会后悔今天的决定。

    “不，我虽然很不愿意让人牵着鼻子走，也很想这么一走了之，但是最后还是犹豫了，毕竟这也是我母亲长大的地方，我不想就这么毁了他。”

    李云霄说道。

    “最重要的是，我不想让白家那小子那么称心如意。”

    “好，我就知道你会这样选择的。”

    解语岚攸听到这事，不由得眉开眼笑。

    “咳咳，我要是离开这里······”

    看着解语岚攸如此开心的样子，李云霄调笑道。

    “怎么会，不管你做什么选择，我都会支持你的。”

    随着他们的接近，就连李云霄也察觉到两人气息，不过就在他们推门而入的时候发现，房间之中没有一个人。

    王战和慕容倩两人竟然凭空消失了。

    不过这里面弥漫的熟悉的气息还有淡淡的血腥味让李云霄的心沉了下去。

    李云霄和慕容倩两人只好作罢。

    当然在回去的路上发现了一些蛛丝马迹。

    李云霄很庆幸，刚才若不是王战和慕容倩就那么消失，他恐怕就那么害了他们。

    之后的时间，李云霄和解语岚攸则是小心的修炼着等待着仙府4的开启。

    而这段时间擎天城也来了不少的强者。

    可谓是强者汇聚，天才云集。

    当然，这段时间，白小寒也来找李云霄他们数次，带来不少外界的消息。

    经过长时间的相处，面对这个人，李云霄已经不那么的反感了，至少和秦烈相比是这样的。

    经过这段时间的观察，他能基本肯定都是，当初追杀慕容倩和王战的人定然和秦家脱不了干系。

    特别是秦寒宗，此人即便是隔着老远都能感受到他骨子里的阴寒。

    当然，李云霄也没有将这件事伸张，接下来的重中之重那就是仙府传承。

    时间又过了三天，仙府终于开启。

    在这三天也发生不小的事。

    因为大量强者齐聚擎天城，反而让秦寒宗畏首畏尾，灭有继续出手找慕容倩两人的麻烦。

    当然在仙府开启的前三天，这擎天城也是最为动乱的。

    比如说这个三天的时间，封仙一脉封无忌几次挑衅魔宗。

    而在他的挑衅下，秦烈被迫出手。

    但是推塔还是小看了封无忌的实力，两大强者对决，虽然秦烈已经非常的厉害了，可是面对封无忌还是惜败。

    赢了秦烈之后，封无忌更加的嚣张，甚至指名道姓的想要和白小寒一较高下呢。

    当然因为有子画道君提供的法阵，天盟这边损失要小很多，而且天盟这边有不少趁势崛起的少年天骄。

    其中最为恐怖的就是赵雅儿，凭借她那恐怖的剧毒，赵雅儿在筑基期修士中，

