    “那你说说看，金人的粮草在哪个位置，我军给如何才能一举焚毁。”

    秦烈见他说到关键之处，遂扬声问道。

    “回禀大将军，金人的粮草囤积在真定城西的灵寿山，有三千人马负责防御。”

    “我愿亲自带路，沿途可以假扮着我部常胜军士卒，瞒过金人耳目，进而一举攻下灵寿山的粮草仓，将粮草焚毁殆尽。”

    郭药师对于干这样的事情，可谓是轻车熟路。

    去年他引金人围攻汴京，便曾引金军攻下汴京城的天驷监，抢走大宋战马二万匹，以及堆积如山的粮草，也正是这一战，使得大宋禁军骑兵尽失战马。

    “那你以为，多少人马为好？”秦烈脸色平静，目光凌厉的看着郭药师。

    “自然是越多越好，但兵马多了，容易暴露目标，我认为一万精锐士卒为宜。”

    郭药师这话倒是出自实诚，毕竟几万人马行军，动静可不小，很容易暴露行踪。

    即便是一万人马，事实上也有些多了。

    “张宪，这个任务交给你们旋风营，有没有信心办好？”秦烈沉吟之下，看向张宪问道。

    “若能够调拨几位都头襄助，我有信心办成这事。”张宪迟疑了一下，主要是担心自己无法完成任务，从而影响整个战局。

    “关胜、董平、张清、郝思文、宣赞你们几个协助张宪一道，连夜出发，直奔灵寿山，有没有问题？”

    秦烈目光落在关胜几人问道。

    “谨遵军令。”关胜五人沉声应道。

    “有诸位兄弟的帮衬，吾定当不辱使命。”张宪拱手承诺道。

    “郭药师，你儿子就留在我帐下听用，若这次凯旋而归，吾定当表奏你之功，今后你郭家的荣华富贵，我秦烈给你作保。”

    秦烈目光看在凛冽的看着他，既有承诺，也有警告之意。

    “大将军放心，罪将定当戴罪立功。”郭药师是真惜命，这样的人只要能够活着，估计妻儿都能够出卖。

    若不是这次郭药师所献的秘密，确实能够买命的话，秦烈断然不会放过他。

    当天夜里，在郭药师的引领下，张宪、刘唐以及关胜、董平、张清、宣赞、郝思文统率旋风营的士卒，扮着郭药师的军队，连夜直奔灵寿山。

    白天城外一战，郭药师所部三万人马，被斩杀七千余人马，其余两万三千人马，尽数被俘虏归降。

    这支人马都是燕赵大汉，又都是老行伍，战斗力自然是不弱的，唯一的缺点就是军纪败坏。

    为此，秦烈并没有把这些人马直接编入军中，而是让黄信、石勇、项充、李兖、杨春、陈达、吕方、郭盛八将，把这批俘虏直接带回了大名府。

    准备整训一个月，把这支军队的军纪纠正过来，然后再进行整编。

    秦烈率部全歼郭药师所部的捷报，自是第一时间便呈报去了京城。

    与之形成鲜明对比的是，作为河东、陕西宣抚使的童贯，这个时候人已经逃回了京师。

    同为北方两路镇守大将，一个落荒而逃，一个首战告捷。

    面对这个情况，皇帝赵佶虽然宠幸童贯，但事关大宋国祚，赵佶也是愤怒异常，在延福宫大殿之上，直接申斥了童贯一番。

    “官家，微臣不是贪生怕死，微臣是担心臣在太原的话，京师无人统军，官家若要巡视金陵，还是得有自己信任的人不是？”

    童贯是支持皇帝赵佶南迁金陵，让太子赵桓监国坐镇汴京的，抵御入侵的金人。

    看着跪在堂下，老泪纵横的童贯，赵佶突然就心软了，童贯从他继位以来，多有功劳，对他更是忠心耿耿。

    赵佶这个书画道君皇帝，一时之间便心软了下来。

    “你起来吧，巡视金陵之事，我已经安排梁师成、李彦在办，你和高俅，给我控制宫城禁军，防止有人生乱，准备车辇，做好出发的准备。”

    赵佶对于金人的恐惧，已经与日俱增，在他心中几乎放弃了，与金人硬抗的心理准备。

    “传朕旨意，加封秦烈为检校太尉，天雄军节度使，河北道行军大总管，总领河北各路州府都督军州事。”

    赵佶虽然昏庸，但他却并不笨，这个时候他也知道，河北真正能够依靠的人，也唯有秦烈了。

    为笼络秦烈为他卖命，他自是毫不吝啬，金口一开，直接加封秦烈为从一品武散官检校太尉头衔。

    检校太尉就是头衔，而不是实职，相当于代理头衔之意。

    天雄军节度使正是大名府的厢军最高统帅，但之前同样没有实权，一般都是勋贵大臣遥领此职。

    但这一次秦烈坐镇大名府，出任天雄军节度使一职，那意义就完全不同。

    同样天雄军节度使一职，也是武散官，品阶则是正二品。

    至于河北道行军大总管，这样的职务在大宋，更是虚职，属于临时派遣，节制地方的官职，不过对于手握兵权的秦烈的来说，这个头衔在河北东西两路，那是真正拥有生杀予夺的大权。

    这一加官进爵的圣旨，还未抵达大名府，金国东路军元帅完颜宗望，统率的七万铁骑，则已经抵达邢州城外。

    七万铁骑，一眼望不到头，那股阵势当真让人窒息。

    邢州城头之上，此刻则挂着常胜军的大纛旗帜，以及一个身穿郭药师甲胄的尸体。

    秦烈这般做的目的，自然是为了迷惑金人，让金人误以为郭药师所部已经全部战殁。

    而这个时候，城外五里外立下阵脚的金国兵马，因为摸不清城中虚实，一时也没有贸然出击。

    金军中军大帐内，二太子东路军元帅完颜宗望，正在聆听探子的汇报。

    “秦烈？我要是没记错的话，此人应该是那个闻名遐迩的‘词仙人’吧？”

    完颜宗望身为金国二太子，金太祖完颜阿骨打的嫡子，此人从小天资过人，文武兼备，曾数次悄悄进入过中原，学习宋人的文化。

    故秦烈这个大宋闻名的词仙人，他也是早有耳闻。

    自是完颜宗望没有想到的是，秦烈还有统兵作战的能力，以至于此刻听到邢州的汉军大将是秦烈时，他自是难免有些惊讶。

    “宋人真是无人矣，派一个书生统军。”完颜宗弼闻言，不屑的笑了起来。

    完颜宗弼是完颜宗望同母兄弟，不过此人的见识和能力，与完颜宗望比起来，差的不是一星半点，此人也就是个猛将之才。

    “元帅，能够一战歼灭郭药师三万人马，此人绝对不是个无能之辈，不可大意轻敌。”

    都统完颜蒲家奴，虽然不是皇室一脉，但却也是皇室亲族，此人勇略过人，是个不可小觑的名将，曾跟随金太祖完颜阿骨打，为大金立国立下赫赫战功。

    “元帅，蒲家奴所言有理，但我大金的铁骑，横行天下，天下谁人能敌？”

    梳着金人独有的发髻，身穿甲胄的都统完颜阇母，乃是完颜阿骨打的异母弟，此人悍勇果敢，大小数百战，在他看来，这世上就没有能够与大金铁骑抗衡的军队。

    完颜阇母的话一出，立刻得到大帐内一帮金国大将的附和。

    这些悍勇嗜血的女真鞑子，生来便是猎人，骑马射猎，这就是他们的本能。

    “今日天色已晚，明日一早，大军围城跑马射箭，寻找到宋军的薄弱点，进而一举破城。”

    完颜宗望面色泛红，这是辽东女真人特有的肤色，都是大冬天冻出来的。

    不过此人浓眉大眼，鹰钩鼻子，面相粗犷，顾盼之间，不怒自威。

    “遵令。”

    见元帅完颜宗望发话，帐下众将纷纷行金人的弯腰举手礼应道。

    邢州城头之上，落日的余晖之下，身穿甲胄站立在女墙之下的秦烈，透过垛口看着地平线上出现黑压压金人军队，听着那震耳欲聋的马嘶声。

    秦烈对于明日的战斗，不由充满了自信。

    金人的铁骑再强，难道还能是铜墙铁壁不成？

    此刻环绕邢州城外一百步外至一百五十步内，已经被秦烈的军队，挖了三道堑壕坑道。

    这些坑道当然不是陷马坑，但其中却铺满了燃烧干草，底下则间隔摆放了五千颗轰天雷。

    这两年来，凌振、李云他们军器局，可是足足制造了一万颗轰天雷出来。

    前两天的第一战，损耗一千颗，这次秦烈又拿出五千颗，目的很简单，那就是让金人鞑子，尝尝被火药炸上天的感觉。

    当然五千颗轰天雷，要想把七万金人鞑子骑兵炸死，这显然是不现实的。

    但却足够金人喝一壶的，而秦烈相信郭药师，这个带路党一定不会让自己失望，对于一个惜命的人来说，最懂得就是把握立功的机会。

    “今晚可以睡个安稳觉了，金人远来，士兵吃得消，战马也需要休息，明日一早必然前来攻城。”

    眼看夕阳西下，秦烈随即转身下了城墙。

    秦烈早就做好了守城部署，梁山营的晁盖、孙立镇守西门，忠勇营的吕师囊、卓万里、姚义、郁保四所部镇守南门。

    李应、酆泰的鹰扬营镇守北门，穆弘、欧鹏的揭阳营镇守东门，解珍、解宝所部飞羽营分为四部，协助各营镇守城门，加强远程攻击力量。

