    黑衣面具男，双眼流动着金色的光晕看向厉幽，“你算个什么东西，给我滚一边去，”话落，一股无尽的重力直接就附着在厉幽的身上。

    紧接着，厉幽直接就被那压力给瞬间压垮，然后一屁股斜躺在地上，而也就是在这个时候，那掩面的薄纱突然之间便掉落。

    顿时，厉幽的面貌显露子啊众人的面前，满脸的毒疮，巨大的鼻孔，黑长的鼻毛，黑衣面具男顿时就想起了前世看的一部动漫，在里面有两位号称“倾国倾城”的“女人，”这形象完全是符合啊！

    “你个混账，长得丑就算了，你还坏，坏就算了，你还出来吓人，你是自己作死啊！”反手就是一团暗红色的射出，厉幽因为重力因素，面对突射而来的火焰球，根本就无法逃脱，只能接受被点燃的命运，......。

    “啊！啊.......”

    凄厉的声音响起，宛如是恶鬼一般，非常的瘆人，只见厉幽以肉眼可见的速度被焚灭；皮肤，骨头，在被焚烧成为虚无的时候，她还在保持着一个动作，就连声音都还在房间内回响，可见这火焰的焚烧的速度是有多快？

    薛藏看着自己的同伴被杀，顿时间火冒三丈，立马就命令道：“你，你居然杀了厉幽，所有人一起出手灭了这个混蛋。”

    几乎是一瞬间，房间内便出现了七头诅咒黑畜妖，有些不同的是，其中的两头已经达到了准统领级别，可以说这实力还是相当的不错。

    “找死！”

    黑衣面具男子心念一动，顿时间，整个房间的的四周射出许多的金色的剑，接着是火，然后便是冰，最后是雷，四种力量朝着七头诅咒黑畜妖便是一阵狂轰的狂轰滥炸。

    “吼吼吼......”

    那朝着黑衣面具男杀来七头诅咒黑畜妖发出凄厉的声音，接着便在四种力量的攻击之下，化为了残渣。

    “这，这是怎么回事？你，你到底是谁？”

    没有看到对方使用星轨，星图，以及星座，便把力量给使了出来，这要黑教廷的一群人如何不惊吓？

    “我是你们的神，你信吗？”面具下的男人露出了邪魅。

    随着诅咒黑畜妖被灭杀殆尽，雷，火，冰，剑，朝着其余的人杀去。

    黑教廷的一群人看到是这种情况顿时间脸色大变，“跑，赶紧跑，这是个恶魔......”

    薛藏和虎津大执事率先朝着房门跑去，但是就在要触摸到房门的那一瞬间，就被什么东西给弹了回来。

    “轰隆隆.......嘭......”

    周围的虚无之中，一道炙白色的雷电射出，朝着薛藏便直直的击去，薛藏见此，顿时脸色大变，立马就召唤出了一件铠魔具，试图阻挡这炙白色雷电的攻击。

    但是一击过后，原地已经什么都没有了，因为那炙白的雷电在击在薛藏铠魔具的瞬间，便将其的铠魔具击毁，接着连人焚杀.....。

    “啊！救命!饶命......”

    顿时，惨叫声此起彼伏，但是这个过程很快便过去了，最终这留下了孤零零的虎津大执事！

    “这元素囚笼还真是好使啊，在我的范围内，我就是主宰，”黑衣面具男看着自己的杰作，非常的满意。

    虎津大执事就这样看着周围，眼神之中充满了怨毒，“在伟大的圣典面前，你就是个小丑，我告诉你，就算你杀了我，你也改变不了，我将得到永生......”

    或者是不愿意接受眼前的这一幕，他疯癫的朝着黑袍面具男吼道，宛若是一个疯子一般。

    “是吗？那就让你看看是你的撒朗厉害，还是劳资厉害，你的神在我面前犹如蝼蚁，”黑衣面具男言语之中没有任何的情感，非常的冷淡。

    虎津犹如疯子一般的在呼喊着他的信仰，他的神，“哈哈哈，都要死，你们都要死，只有撒朗大人才是神，唯一的死神......”

    黑衣面具男对这个煞笔是没话说了，反手就抓起他，便消失在了房间之中，而那元素囚笼也在黑衣面具男离开的瞬间消失了......。

    永盛茶庄外，跟踪龙尘的二人还在等待，“小姐，已经这么久了，我们要不要上去看看？”

    “嗯，我们小心点！”面带黑纱的女子同意了，二人便快速的走进了茶庄。

    入目，空无一人的茶庄内，非常的安静，安静得让人有些头皮发麻！

    接着，二人走上二楼，依旧无人，但是刚到三楼的楼梯口，一股血腥味扑面而来。

    “小姐，好浓的血腥味，”面戴黑纱巾女子边上的那人，皱着眉头道。

    纱巾女子深以为然......。

    二人小心翼翼的朝着这血腥味的源头走去。

    “咯吱！”房门被打开，入目都是断臂残肢，各种烂七八糟的东西，那味道实在是上头......。

    钟楼魔法协会办公室内。

    所有人都看着白衣蒙面神秘人，他们似乎是在等着什么。

    “报告会长！外面突然出现一个人，在他的边上还有这个，”一名禁卫法师羁押着一人走了进来，并且拿起了一张纸条和一个黑色的小东西，看起来应该是录音用的。

    白袍神秘法师闻言，紧接，便睁开了眼睛，“你们要的证据来了，我如果没有猜错，这位应该就是黑教中，撒朗的直属下属，虎津大执事吧？”

    一言出，四下皆惊，因为他们都知道这意味着什么。

    韩寂上前一看，这惹他还是知道的，“原来是你啊！”接着便从禁卫法师手中接过纸条和录音设备。

    纸条上写着这么一句：“你们要的证据在里面，录音的内容还很新鲜。”

    “人呢？”韩寂看向禁卫法师味道。

    “禀告会长，我们发现的时候就没人，”那名禁卫法师非常的羞愧，居然同时让两人神不知鬼不觉的进入道了这钟楼内。

    这不是说明他们禁卫法师是饭桶吗？

    其余的人脸色也是相当的难看，主要还是有人出现，他们居然也没有察觉？

    “会长！快打开看看，”祝蒙已经快要等不及了，而凌溪眼中则是闪过了一丝的寒芒。

    其余的人的目光也全部都注视着录音设备，随着录音的打开，众人的脸色也是愈发的难看........。

    这时候，一脸狼狈的，鼻青脸肿，看起来应该是被暴打了一顿的穆贺，再次疯魔一般的喊着：“哈哈哈，哈哈哈，你们都要死，所有人都要死，圣廷永生，撒朗大人永生......”

    （晚上还有，老夫要掐饭去了......，一次三章，应该可以求票了吧？感谢......）

