    假死脱身是玉玲珑一早就和场外指导们商量好的。

    这样做有好几个好处，首先就是可以避免玉玲珑真的深陷其中，被普林斯王子抢回去当压寨王妃。

    现在的现实社会虽然已经有了要让每个普通人都有权利和游戏中的NPC自由恋爱的权利的呼声。

    但毕竟在华夏，这样的情况还是比较少见的。

    而且玉玲珑也不是真的喜欢普林斯王子，这样一切都只是一场戏而已。

    假死脱身，就是最好的出戏之法。

    除此之外，一个死去的玉玲珑，显然比活着的玉玲珑更能激起普林斯王子对圣殿的愤怒和怨恨。

    老子明明马上就要抱到美人归了，而且还是一个这么善解人意的好女孩儿！

    你圣殿居然坏了老子的好事！

    那老子能让你圣殿好过了？！

    再有就是玉玲珑死了之后，自然就不会再出现在普林斯王子身边。

    这样一来，玉玲珑就再也不会让普林斯王子发现她对他的一切爱慕其实都是演技。

    总之玉玲珑的死，一石好几鸟，好处多多。

    只是可怜了普林斯王子，就差那么一点，就能抱得美人归了。

    玉玲珑的死，让普林斯王子彻底无法压抑自己心中的怒火！

    他身上迸发出来的斗气甚至直接将洗脚城的楼板都掀翻了！

    那几个被安排在普林斯王子旁边包厢的玩家们，也被普林斯王子这突然的爆发吓的一愣一愣的。

    但很快他们又反应过来，明白这次的计划绝对是成功了，而且是非常完美的成功了。

    接下来只要稳住普林斯王子的情绪，很快他们就能利用普林斯王子来做一些他们万万做不到的事情。

    这些玩家呼朋唤伴来到普林斯王子身边，想要将他安抚下来。

    但从普林斯王子的等级来看，这恐怕将会是一场旷日持久的拉锯战。

    而与此同时，除了这些在游戏里努力完成上头布置下来的任务的玩家们。

    还有很大一部分玩家依旧逗留在游戏论坛里宣泄战败之后憋屈的情绪。

    甚至不少已经完成二转，等级颇高的大佬级玩家，在论坛里发帖。

    《回归理性，我们第一次战败并不是坏事，我们江永这次的失败铸就下一次成功的传奇！》

    《失败乃成功之母，我们已经见过了成功他妈，接下来是时候渐渐成功他本人了！》

    《圣殿骑士的真正实力及应对圣殿骑士的最佳职业配置，详情请点击本帖查看！》

    《数百位打团大佬的独家采访，各职业对付圣殿骑士的最终杀招！尽在本帖！》

    《关于圣殿殿主的等级和技能猜测，请大家踊跃发言，但拒绝灌水和带节奏！》

    《恶魔阵营和光明阵营接下来的战况走向预测贴，人人都是分析帝！》

    《圣殿有白银圣骑士超百人！人人都能秒杀顶尖玩家！我们到底该如何应对？》

    一个又一个的帖子被顶上游戏论坛的热搜位置，所有人畅所欲言，每个人都能发表自己的意见。

    不过回帖的大多数都是第一军团的玩家们。

    毕竟他们被限制了参与接下来的团战，有的是空闲的时间可以在游戏论坛里水贴。

    而且没了参加团战的紧迫感，他们对接下来游戏发展方向的研究和预测的热情反而更加高涨了。

    再说按照三大俱乐部的作战规划，这一次和圣殿的终局之战肯定是全面大作战，玩家们不消灭最后一个圣殿之人是绝对不会罢休的！

    所以这次终局之战的战线时间肯定会拉得很长，不止一天两天。

    甚至一两个月都不见得能够结束这场终局之战。

    当然如果有了帝国方面的帮助的话，绞杀起圣殿的人来就会变得非常简单了。

    也正是因为如此，三大俱乐部才会把普林斯王子绑回北境之城，才会派演技派玩家玉玲珑对普林斯王子进行“洗脑”。

    三大俱乐部的计划进行到下午的时间，各个方向都发展的非常顺利。

    为了保证最后的团战取得胜利，打通第一资料片这个副本，玩家们当真是竭尽了全力。

    虽然夜袭帝都后的第二天是短暂的休息时间，普通玩家们大都下线休息了，但三大俱乐部的玩家们还有接下来的计划要做。

    即便确定了下一次的团战时间在今天晚上，但白天这么长，咱们玩家也得闹得动静出来啊！

    必须要出一口恶气，为昨天晚上的战败找一点场子回来！

    因此经过项目组和全体高层玩家们的分析和讨论，三大俱乐部给出了一个指导性的意见。

    就是这一次的终局之战绝对不能让圣殿占据道义上的绝对制高点。

    简单来说，就是要让圣殿师出无名！

    根据安西和老院长对圣殿的了解，如果他们两个无法洗刷掉自己身上的罪名，而普林斯王子又不在帝都。

    圣殿殿主绝对会直接掌控帝国的所有军政权力，派遣圣殿和帝国所有可以动用的部队攻打北境之城！

    这会给玩家们带来极大的压力，虽说不至于真的来一千万大军。

    但就算一半五百万大军，也不是玩家能够承受的住的！

    所以玩家们才会拼命忽悠普林斯王子，这也是玩家阵营在面对帝国大军时的一层保险。

    而在演技组成员们真的拼了命忽悠普林斯王子的同时，其他玩家们也想出了其他制裁圣殿的办法。

    他们首先想到的就是要扭转雄鹰帝国内部的舆论走向，让圣殿跌落神坛，无法再掌控舆论，站在正义的制高点。

    三大俱乐部之中，有一些文采出众的玩家站了出来，他们用艾斯克大陆的贵族行文风格慷慨激昂的书写了一封洗冤书。

    上面充分解释了安西和老院长的冤屈，也写满了圣殿的阴谋。

    从使团出使北境之城开始，事无巨细，将圣殿极力刻画成一个虚伪又坏到骨子里的势力形象。

    别管这有没有用，恶心一下光明信徒们也是好的。

    再加上用水系魔法投影的两份书信内容，和安西揭露的凯瑟琳魔法师击杀皇帝栽赃的口述，这些证据和口供都用魔法凝聚在一张小巧的羊皮纸内。

    再用积分商城的魔法复制道具，同时使用积分商城里的【批量魔法信使服务】，开始向着雄鹰帝国的每一个城市宣发！

    更巧的是，就在玩家们准备开始分发之前，对普林斯王子的忽悠战术，起作用了！

