    在李维的身边，有一位五十多岁的男子，这个男子年纪不算最大，但是却在李维身边，因为他的实力，就连族长都无法抗衡。

    此人名叫赵渊山，如果秦风在的话，他一定能看出这个人修炼的正是雷电之术，而且他的雷电之术已经到达了一个非常高的境界，大宗师，具有雷电之术的大宗师，绝对比同等级的更强。

    “各位，大家也都知道，明日一战，关乎到我们部落生死存亡，根据线报，这一次五大家族一共派遣了五名大宗师，二十名宗师级别，上百名的大武师来攻打我们部落。”

    说到这里，李维没有继续说下去，他怕会动摇大家的军心，此时一名长老站起来说道：“族长，此事关系到我们部落的生死，我建议还是稳妥点好，为了家族部落，最好避战不出。”

    马上就有一位长老说道：“那怎么行，我们乃是这雷电山峰的守护者，如果我们遇到了强敌就跑，那还算是什么守护者，跟前辈们如何交代。”

    说话的这个长老是部落年纪最大的一位，他这一说，旁边的长老也不敢说话了，而此时，大家都看着旁边的赵渊山，因为他的实力最强，或许除了族长之外，他的话才是最重要的。

    “二长老，你看如何？”族长看到了赵渊山，也要要征求这位第一高手的意见。

    如果赵渊山也现在放弃的话，那整个部落应该没人会反对的，毕竟家族之中只有两个大宗师，而最厉害的一位选择放弃，谁敢说不行。

    赵渊山看了看大家，忽然冷笑道：“五大家族来攻打我们部落，显然是有了奸细，此事蹊跷，不过大家现在也没时间找奸细，我只有一句话，我一人可以抵挡两位大宗师，但是其他三人，你们能不能抵挡？”

    赵渊山的话让大家顿时就不知道如何回答，李维心里很清楚，他虽然也是大宗师，但是顶多就能抗衡一位，其他的两位，根本就没对手，加上几十名宗师高手，部落更是无法抵挡，如果按照实力来说，根本就无法抗衡。

    “你的意思是？”李维继续问道。

    那赵渊山冷笑道：“我都说了，我只能挡住两个，而且时间不能太久，你们加起来，恐怕也抵挡不了两个，这个仗怎么打？”

    赵渊山的意思大家明白了，打不过呀，李维也是叹口气说道：“我知道敌我实力相差太大，但是如果就这样放弃的话，对不起我们的祖宗。”

    年长老者也站起来说道：“就算是死，老佛也要跟他们拼了，绝对不会离开半步。”

    其他的长老都没说话，因为他们都听到了赵渊山的发言，连最强的那位都说必输无疑，这个仗根本就无法打了。

    “大长老，我尊重你的意思，明日一战，我不会退缩，只是结局，大家心里都很明白，我先告辞。”

    赵渊山一转身就离开了，他这一离开，大家顿时就更没底了，一位长老说道：“族长这如何是好？”

    李维也是无可奈何呀，想了想说道：“退缩我们绝对不行，所以明日一战必须要上，不过为了我们部落的安全，今天晚上必须要将老少妇孺全部转移到安全的地方，这个任务你们谁愿意去。”

    几个长老都是你看看我，我看看你，没有说话，因为他们心里很清楚，如果带他们离开的话，那就肯定能帮脱险，但是那就不能并肩作战，虽然他们有分歧，但这些长老也都是好汉，谁都不愿意离开。

    “这样吧，既然大家都不说话，我就安排一下，大长老带队，让他们先离开这里。”李维说道。

    大长老却哼道：“李维，你是看我年纪大了，不中用了是吗？让我离开这里，你怎么不叫别人。”

    李维忙笑道：“大长老你可不能这样想，你的任务比我们更重，你可知道，你带他们离开，就是为了我们整个部落的将来，就算是我们全班都战死了，我们部落依旧是有希望的，这个任务比我们更重，请大长老不要反对。”

    另外几个长老也都赞同，劝说大长老答应，大长老听了也是感觉有道理，不过心里还是不舍，就说道：“老头子真是没用，关键时候帮不了大家，那好吧，现在我就安排他们离开这里，你们等我回来。”

    大长老也起身离开，李维看了看剩下的几个长老，无奈的说道：“几位，明天一战，估计九死一生，希望大家做好准备。”

    “族长放心，我们有着必死的信心，不怕任何人。”

    几个长老都纷纷表态，族长心里既感动又难过，都是一辈子的老友了，明天恐怕就再也见不到对方。

