    炼化【世界基石之门】后，俞慎直接进入了其中，然后随手将【世界基石之门】收摄起来，开始在这个世界的本源之中参悟起来。

    失去了【世界基石之门】，【天使转生池】之后，这片天堂山空间之中的太阳熄灭，所有圣光开始消退。

    随着圣光消退，这片空间也开始出现崩塌的迹象，那些天使也随着圣光的消退开始消亡。

    有些天使有着自己的香火愿力来源，倒是还可以维持住自己天使的神躯，但是毕竟有香火愿力来源的天使数量，与整体的天使数量对比起来，还是少数。

    这些失去了圣光的天使，随着天堂山上的太阳熄灭，也逐渐散去，。

    那些借着【天使转生池】而成为天使的灵魂们，也在此时开始消散，回归了正常灵魂该去的地方。

    剩余那些侥幸存活下来的天使，也纷纷破开天堂山世界的壁垒，前往人类的世界，他们必须争取更多的香火愿力，才能够存活下来。

    但是随着【世界基石之门】被俞慎收走，没有了圣光本源，这些天使的实力也大幅度下降，或许人类的机甲战士，就可以让他们知道，欢迎来到人类世界。

    俞慎步入世界本源，查看这个世界的一切法则运转，与【古剑】、【仙剑】世界的法则不同，这个世界的本源之中，法则运转有着许多人为干涉的迹象。

    俞慎运转天目查看法则，从世界本源之中找到了这个世界人类文明变成这副模样的原因。

    人类原本拥有着高度发达的的文明，随着文明的发展，人类开始祈求更漫长的生命。

    此时，四位末日骑士他们找到了这个世界，暗中在这个世界设下了【世界基石之门】。

    末日骑士们在落足这个世界后，就暗中推动人类的生物科技进步，最终诞生了那种【伊甸园】病毒。

    等到【伊甸园】病毒大规模使用之后，【世界基石之门】也打通了世界本源，末日骑士通过干涉法则，让【伊甸园】病毒出现大规模变异，最终导致了文明的消亡。

    之后，末日骑士凭借着【世界基石之门】干涉法则，将整个蓝星化作了他们的游乐场，瘟疫、战争、饥荒、死亡在蓝星上蔓延。

    甚至为了让这个游乐场的剧情更加精彩，同时遏制人类再次崛起，末日骑士们双管齐下。

    首先末日骑士们在天堂山安置了【天使转生池】，通过天使制造神迹，在人类之中传播信仰，并拉拢人类的高层，建立起了庞大的教会。

    其次，在大规模核爆之后，他们干涉法则，引导创造出了荒族这个非自然种族，让他们成为人类的劲敌。

    在这种情况下，正反双方都是末日骑士的人，后面干涉法则运转做裁判的就直接是末日骑士，整个蓝星陷入了无尽的诡异平衡。

    在这样的平衡之中，末日骑士可以肆无忌惮的在蓝星进行一切他们想做的事情。

    包括那一条恐怖飓风不断穿行的通道，也是末日骑士们干涉这个世界法则制造出来的。

    而制造出恐怖飓风的目的，仅仅就是方便战争骑士这个战争狂人，可以有效控制人类、荒族双方的战争情况，让他看到他想要看到的，激烈而精彩的战争好戏。

    查看完这个世界本源之中情况，俞慎也通过天目发现了这个世界的天道非常飘渺，当真是合了天道无为。

    正是天道的无为，这个世界的人类才能创造出辉煌的文明，也正是天道的飘渺，让末日骑士可以轻易的将末日带到这里。

    俞慎轻松的获取了这个世界的天道之力，天道无为也是好事，在俞慎处理了末日四骑士之后，这个世界的人类应该可以重新建立起新的文明来。

    不过俞慎也并没有直接通过干涉法则来彻底抹消荒族，毕竟末日骑士干涉法则已经非常长时间，荒族也成为了这个世界规则之中合理的存在。

    而且俞慎也希望给人类一些压力，毕竟人类这个族群在没有任何压力的情况下，往往会出现停滞、腐化等等情况。

    在获取了天道之力之后，俞慎将这个世界的天道之力一道收摄进体内，与之前两个中千世界的天道之力作伴。

    获取了天道之力中的权限之后，俞慎就可以更好的查看整个世界，参悟这个世界的法则。

    参悟许久之后，俞慎也看清楚了这个世界的情况，这个世界除却人类生活的蓝星，还包括了一个类似银河系的棒旋星系。

    这个类似银河系的星系之中，有着数亿的恒星以及数不尽的行星，在依照着世界的法则运转。

    这个星系整体的大小以及恒星、行星数量，虽然比不上俞慎穿越前，科学家对银河系的观察大小。

    但是整个星系也有数百光年的横跨距离，就算是以光速行进，也需要数百年才可以横穿星系，以蓝星人类的科技水平，或许还要很久才能走出太阳系。

    俞慎掌握了法则之后，通过空间扭曲行动可以到达任何一个星球，也让俞慎倍感新鲜。

    整体来说，这个【末世之地】的世界结构与俞慎之前所经历过的中千世界完全不同。

    之前俞慎所经历过的中千世界有三个，分别是【古剑】、【仙剑】以及【水浒大世界】两个世界，而【水浒大世界】有天庭的存在，俞慎并没有彻底探索过。

    而【古剑】、【仙剑】这两个世界俞慎是通过世界本源彻底探查国得，这两个世界分为各个不同的巨型空间，共享着一片星空。

    这两个世界的世界组成结构，星空虽然也存在，但是星空中的繁星皆是在神的操控之下，更类似于华夏传统神话之中对星空的幻想。

    而【末世之地】的世界结构，则是更加类似于俞慎穿越前的世界，地球围绕着太阳运转，而太阳也不过是银河系之中一个不起眼的恒星。

    但是这个世界的宇宙之中，似乎只有这一个庞大的星系，星系之外就是世界的边界，并不存在着其他的巨大星系。

    这个星系之中的所有星体，随着世界的法则运转，星斗的运转法则与前两个世界完全不同，也让俞慎开了眼界，沉迷其中。

    许久许久之后，俞慎才将这个世界的银河系查看透彻。

    这偌大的银河系之中，除却这个蓝星，其余的星球之中并没有发现文明的迹象，但是在某些星系之中，俞慎发现了其他生命。

