    “你们家有没有给嘉恒安排相亲之类的？特别是联姻。”卿一凑过来，低着声音，一本正经问。

    温舒韵嘴角一抽。

    这么直接？

    不是说是朋友吗？这些事情她去问林嘉恒不是更直接一点？

    但她也要装傻，摇摇头，“据我所知是没有的，因为嘉恒哥自己还没考虑这个问题，当然，奶奶还是比较催的。”

    “哦。”卿一明显松了一口气，靳绍煜眉头却越走越紧，一看温舒韵比较好相处，回答问题也不矫情，也就装作没看到他的神情，神色未变，假装随意又问了几个问题。

    温舒韵看着她，对方那个神情，就好像她是一个报告业绩的下属，而且，卿一可能在商场惯了，说话有些强势，和性子有关，也不会太婉转。

    不过她都忽略，问什么说什么，一点都不含糊，偶尔还会附上一些她知道的小消息。

    尽职尽责。

    卿一最后的离去是因为看到了走过来的林嘉恒，强装镇定与她道谢，还说下次请她吃饭，转身离去的脚步都有些凌乱。

    温舒韵竟然感觉有几分可爱。

    “怎么还不回去？”林嘉恒没看到了卿一，看向两人，随口一问。

    “现在要回去了，嘉恒要回林宅吗？”温舒韵看向他问。

    “不了，我明天早上有手术。”林嘉恒摇头。

    “忘记问了，嘉恒哥你住哪？离这里远吗？”她口气随意，询问着他。

    “还好，在富海公寓。”

    “那还好，具体一点，没准下次我还要去那边找你呢。”

    林嘉恒被她逗笑，看了看靳绍煜，“你来找我干嘛？绍煜又不缺给你住的地方。”

    靳绍煜也沉下脸，心底也知道她想干嘛，还得忍着。

    温舒韵也注意到他变脸了，随意找了个借口，“我就那么一说。”

    她就是被靳绍煜赶出来也不会去找林嘉恒，她赚的钱都被她买房买地了，最不缺的就是住的地方。

    “在富海公寓A栋308。”林嘉恒也没多怀疑，主动开口。

    “回家！”两个字从靳绍煜唇齿间溢出来，像是隐忍到极点，回去再收拾。

    林嘉恒听着也皱眉，“绍煜，当着我的面这样，你不怕我把她带回家？”

    靳绍煜深深感受到又大舅子和小舅子的压力。

    还不能拆穿温舒韵，人家可是为了自己哥哥的幸福和未来。

    胸口闷。

    温舒韵笑着挽上靳绍煜的肩膀，“他才不会欺负我，吃醋呢，哥，我们先走啦。”

    “路上小心点。”林嘉恒也没多计较。

    “恩。”

    温舒韵走的时候，看向不远处那个墙角，哪里露出一个鞋尖。

    她也就只能帮到这了。

    实际上，卿一的动作比她还要快。

    次日。

    林嘉恒回家之后，到了小区的健身房。

    作为医生，他深知身体的重要性，每周至少在健身房健身，这是不可避免的，他正在跑步机上慢跑，旁边来人了。

    原本他没在意，慢慢觉得不对劲。

    侧身一看，眼底一闪，明显愣了半秒，很快又恢复神情，也没开口说话，转过头，当做没看到一样。

    卿一还指望他能打招呼，结果只能自己开口，“林医生，你忘记我了？”

    “很巧。”他按快了一些速度，语气也听不出情绪。

    “不巧。”她说完，慢悠悠道，“我住你对面，你不知道吗？”

    林嘉恒：“…”

    他要是知道会说巧吗？

    卿一见他没说话，也按下开关，跑了起来。

    原本她以为自己已经是一个无趣的人，结果遇到一个比她还要无趣的人，还这么没情趣，她不经为自己的未来担忧。

    不过，像他这样的专家休息多，值班时间少，还能多多顾家。

    没错！

    她准备拿下了，而且是一定要拿下。

    林嘉恒跑了三十分钟，走了下来，然后走到了另一边，没多久，卿一也走过来，一脸自然开始她的运动，全程表现没有一点刻意。

    他走出去，回到家，给自己泡了杯牛奶，走进书房。

    门一直在响，他十分讨厌看书的时候被打扰，站起身来去开门，卿一拿着一盒水饺站在外边，“林医生，我煮了一些水饺，煮多了，给你一点。”

    “我八点过后不吃东西，谢谢。”他语气淡淡，目光在她脸上停顿不过一秒，然后移开。

    “那留着，明天热了吃。”她脸僵了一下，出口。

    “熟食过夜还是少吃，不健康。”他接着话，平淡得像是在叙述。

    卿一第一次遇到这么难搞的人，全程没有一点情绪外露，简直比她那些老色狼客户还要难搞，好歹有点反应不好吗？

    “还有事吗？”他看向她出口。

    卿一脾气也上来了，没回。

    “我还有事。”他说着，将门关上，一点都不拖泥带水。

    她站在原地，看着外卖叫来换了盒子的饺子，咬着牙，不断在平复心情，走到自己房门前，“砰”一声，大力关上。

    夜里很静。

    林嘉恒才刚打开刚刚的书，还未看入神，声音从窗户传进来，他紧缩眉头，一丝不悦染上来。

    卿一的秘书也算撞到枪口上，打电话过来询问下星期一的方案，她一脸烦躁，“不行就重做，别给我拖，三天之内我要看到方案。”

    “明天安排会议具体讨论，每个人至少给我两种以上方案建议。”

    “对，必须到场！”

    …

    挂点电话，她看向桌子上的水饺，一股气又从心底蔓延上来，别提有多气，还没一点事让她如此挫败过，再难的客户都被她搞定，还真就不行，一个林嘉恒她搞不定？

    心底一股强烈的征服欲升上来，她没有时间了。

    三个月，最多只有三个月。

