    “嘟嘟鸟是不是又变胖了？”

    “我看看。”

    老爸黑庆全戴上了眼镜，仔细打量。

    “好像是胖了。”

    “是啊，之前早上喂一瓶奶就够了，现在要喂两瓶。”

    老妈将嘟嘟鸟抱起来，拍了拍它的背部，调侃说道。

    “再这儿吃下去，家里都要给你吃穷了。”

    “能吃是好事，吃得越多代表精灵实力越强，我巴不得它多吃点。”老爸大气说道。

    “爸妈，我等会准备出门了。”

    “怎么穿得这么随便，今天不是要去联盟基地注册吗？还要拍照呢，要不穿你爸那件西装。”

    “没事，穿运动服就可以。再说，证件照随时可以换的。”

    “那随你，孩子他爸，今早请个假，送阿泽去市中心一趟呗。”

    “好好。”

    昨晚黑泽和爸妈说过要去联盟登记，成为注册级精灵师的时候，两人都难以置信。

    哪怕是他们，也知道注册级精灵师的意义。

    这代表他成为了真正意义上，被联盟承认的精灵师，从此不像那些普通的精灵学员。

    说出去不亚于孩子考上首府大学，倍有面子。

    注册级精灵师能在联盟基地任务中心接取任务，或者就职于私人公司。

    月薪几万是轻而易举的事。

    想到这里，黑泽也有点小期待。

    自他觉醒灵能以来，就化身吞金兽，只入不出，花了家里不少钱。

    现在总算能赚钱补贴家用了。

    坐着老爸的小轿车来到市中心的联盟基地。

    海棠市联盟基地外观是个水立方巨型场馆，哪怕是在白天，场馆表面的新型薄膜材料都焕发出一种浅蓝色的光晕，看起来格外高级。

    场馆占地面积很大，兼具应急避难，举办赛事，灵能者事务中心，联盟职员办公等功能。

    黑泽带着老爸在场馆外绕了大半圈，找到灵能者事务中心的2号入口。

    从闪卡里召唤出嘟嘟鸟证明了精灵师的身份后，顺利地通过安保系统。

    灵能者事务中心内纤尘不染，在大厅中央还放置着一尊成年三角龙精灵等比例模型。

    这些平日里难得一见的精灵师们，此刻都身着定制训练服在场馆内走动着，有的身边跟着各种精灵。

    一蹦一跳的始祖马，尾巴上一缕火焰忽闪忽闪跳跃着。

    小灯萤的进化种灯泡萤，魔鬼蛙，安蒂欧幼兽......

    黑泽边走边看，心中默念着他能认出的精灵。

    他甚至看到一头狮鹫，有着阳光一般的羽色和毛色，闪闪发光，圣洁而威武。

    它身边并没有站着它的精灵师，只是高昂着头，显露出骄傲无比的姿态。

    它确实有骄傲的资本，狮鹫是相当稀有的奇幻精灵，种族资质为四星。

    至于这只狮鹫的实力他感觉不出来，反正要比他的嘟嘟鸟强得多。

    应该是外地精灵师带来的吧。

    走到前台领号，等到办事窗口喊到自己的号码，黑泽走了过去。

    “请出示您的身份证件。”

    “黑泽先生您好，很高兴为您办理注册级精灵师的认证工作，下面给您介绍办理的具体流程......”

    认证成为联盟注册精灵师的手续并不简单。

    需要审查个人资料，对精灵进行详细测试，一切都没问题才能完成认证。

    毕竟完成注册后，也算联盟半个自己人，当然要进行把关，避免不法势力人员的混入。

    黑泽的资料都相当透明，海棠市生人，从幼儿园到初中毕业的经历都清晰可查。

    唯一有些特别的是黑泽明明落选海棠学馆，但觉醒灵能半年后就将嘟嘟鸟培养到初级精灵，培养速度稍微快了些。

    好在审查人员也见多识广。

    只要身份清白，联盟并不在意你实力提升的速度如何。

    要么是学馆考察系统下被遗漏的明珠，要么就是觉醒了什么特殊天赋。

    灵能师本来就是不能用常规思维去揣摩的职业。

    嘟嘟鸟的测试花费了不少的时间。

    好在，它对于测试还是相当配合的。

    它的性格有点窝外横，尤其在实力飞速提升后，更是如此。

    在家里是乖宝宝，喜欢和家人卖萌。

    但一到外面就硬朗起来。

    不愿意显露自身的软弱，爱面子得很。

    技能测试，身体素质测试，仪器扫描测血。

    做完一系列的测试后，已经是中午了。

    黑泽带着老爸在二层的消费区解决了午餐。

    午餐很美味，精灵基地的餐饮店所用食材对人体大有益处，而且口感经过钻研也更加美味。

    领完精灵师信息卡，回家的车上，老爸显得有些沉默。

    “怎么了老爸？”

    黑泽注意到老爸黑庆全同志的不对劲，出声问道。

    “没啥。”老爸叹了口气。

    “只是觉得有点对不住你，以后凡事都要靠你自己努力了，我和你妈都是没本事的人，家里又没钱，在精灵师这条路上也给不到你什么帮助。”

    黑泽笑了笑。

    “哪有，你们不是帮我把嘟嘟鸟养得白白胖胖的吗？”

    他举起手中的嘟嘟鸟。

    它虽然不明白什么情况，但还是配合地叫了两声。

    家里已经给予了他全部。

    三万一张的闪卡，两万的嘟嘟鸟精灵蛋，以及这半年以来花费的各种精灵食物和药剂投入。

    以前，他会经常陷入反思，自己是不是太任性了。

    明明天赋不佳落选海棠学馆，但因为他憧憬成为精灵师，给家里额外平添了不小的花销。

    黑泽摸了摸嘟嘟鸟，望向窗外的高空。

    现在的他已经不再纠结。

    既然踏上了精灵师的道路，就要走得更远。

    先定个小目标，他要成为海棠市最强的精灵师！

