    上车之后回家，到家里之后余惊鹊没有背顾晗月，和季攸宁两个人将顾晗月扶下来。

    余默笙在家里，询问了一下，让人安排客房。

    将顾晗月放在客房的床上，余惊鹊没有继续动手动脚，刚才的已经足够顾晗月误会自己是好色之徒。

    “你照顾她，我先回去。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁也知道余惊鹊留在这里不合适，点头让余惊鹊离开。

    回去房间，就余惊鹊一个人，他按耐不住，将衣服里的纸条拿出来。

    一张纸被叠的四四方方，薄薄一层，不是余惊鹊当时坐在地上，起来拍裤子的灰尘，他也不会发现。

    这个计划看似大胆，却是在绝境中的一线生机。

    余惊鹊好巧不巧的就给发现。

    其实余惊鹊也有些后悔，他要是没有发现纸条，纸条今天晚上被顾晗月摸走，这个结果也不错。

    警察厅特务科要抓的人，是反满抗日分子，这个东西对反满抗日分子有帮助，被他们拿走，余惊鹊求之不得。

    但是当时余惊鹊没有想到他们会有人来找自己拿，更加没有想到会是顾晗月。

    当时为了保险起见，不被人误会自己和那个抗日分子有一腿，余惊鹊只能将纸条藏好。

    现在好了，顾晗月来拿，扑空一场。

    余惊鹊就算是明白顾晗月的身份，明白他们的意思，现在这个纸条却送不出去。

    如果余惊鹊现在将纸条交给顾晗月，那么顾晗月就知道余惊鹊发现了纸条。

    余惊鹊是正阳警署的人，发现纸条不给警署不给警察厅，反而是还给顾晗月，你说余惊鹊没有问题吗？

    身份这种东西，越少人知道，对你越有好处。

    再者说了，顾晗月到底是什么身份，余惊鹊都不知道。

    陈溪桥告诉余惊鹊，自己同志面前，都不要暴露。

    一个不知道身份的女人面前，余惊鹊怎么可能主动暴露？

    你说要不要放在兜里，让顾晗月自己拿走？

    没有机会了。

    裤子后面的兜，顾晗月已经摸过，没有东西。

    如果现在多出来一个东西，顾晗月不傻，一定会知道是余惊鹊后来放进来的。

    就算是余惊鹊不放在裤子兜，放在衣服口袋里面，装作无意间被发现。

    那也不行。

    顾晗月他们的组织有他们的要求，就是在裤子后面的兜里，你换地方，顾晗月也会知道，是余惊鹊自己动的手。

    现在看着手里的纸条，余惊鹊知道自己是送不出去了。

    打开看看？

    吸引力，这个纸条对余惊鹊有着莫大的吸引力。

    就像是一个有毒的苹果，你明明知道不能吃，却忍不住想要咬一口。

    余惊鹊现在就是这样的处境，这个东西出动了警察厅那么多人，顾晗月他们前仆后继，你说重不重要？

    看不看？

    天人交战。

    余惊鹊的天人交战，不是说这个东西不能看，这东西就在余惊鹊手里，他就算是看了，谁知道？

    可是余惊鹊担心的是，如果这里面真的是非常重要的消息，他难道还能为了自己的身份，不告诉顾晗月吗？

    那么可能会害死更多的人？

    造成这样的后果怎么办？

    选择不告诉顾晗月，余惊鹊可以用组织纪律来给自己一个冠冕堂皇的理由。

    只是这冠冕堂皇之下，难免没有一些自私自利在里面。

    不看，就不知道。

    不知道，就不存在自私不自私。

    人，很矛盾。

    谍报工作的人，更加矛盾。

    不仅仅是身份矛盾，心理时间长了，怕是都要矛盾。

    “不管了，看。”余惊鹊一咬牙一跺脚，决定看。

    如果真的重要，不能装作没有看过。

    如果不重要，直接烧掉。

    不重要？

    是余惊鹊的自欺欺人罢了！

    这么多人，辛辛苦苦弄回来的东西，怎么可能不重要。

    站起身来到门口，探头出去看了一眼，季攸宁在照顾顾晗月没有上来。

    关门，背靠在门上，余惊鹊将手里的纸条打开。

    一层两层……

    打开之后，映入余惊鹊眼帘的是一个一个的名字。

    这些名字余惊鹊不熟悉，书写字迹很潦草，可见抄录时候的紧张。

    名单？

    余惊鹊心里暗道一声不好。

    他做谍报工作的时间不长，却也知道，名单对他们这些人来说，是多么的重要。

    烫手。

    这个时候，余惊鹊觉得自己手里的名单很烫手，这名单可能决定了很多人的生死。

    怎么办？

    靠在门上，余惊鹊心里郁闷，自己怎么就摊上这件事情。

    余惊鹊宁愿被万群用枪指着，都不愿意摊上这件事情。

    给顾晗月送回去？

    不可能，那么余惊鹊就会暴露，同时也是告诉顾晗月一件事情，那就是余惊鹊知道顾晗月的身份。

    顾晗月的身份被人知道？

    被一个正阳警署的警员知道，哪怕这个警员看起来，好像想要弃暗投明一样？

    可是顾晗月的组织不会相信余惊鹊，只有死人，才能闭嘴。

    你说直接挑明白说，告诉顾晗月，自己的真实身份？

    疯了吧？

    你知道顾晗月的身份，就要让顾晗月也知道你的身份？

    以为这样大家就可以相安无事？

    烧掉名单？

    不行，这名单上面，不知道有多人的鲜血，不知道背后有多么重要的事情，烧掉名单，余惊鹊怕自己寝食难安。

    很烦心的将名单折叠起来，贴身收好。

    对了，交给陈溪桥。

    余惊鹊突然想起来，自己不能处理这件事情，自己就交给陈溪桥。

    让他来处理，看看他的意见。

    这份名单，如果真的异常重要，说不定可以通过陈溪桥的手，转交给需要的人。

    如果陈溪桥不同意让烧掉，那也要拉上陈溪桥做垫背，不能心里难受的就自己一个人不是。

    余惊鹊现在就是在找一个人拉下水，如果是别人，余惊鹊可能会于心不忍。

    但是陈溪桥，余惊鹊一点愧疚的心都没有，拉下水才好呢。

    明天，去见陈溪桥。

    这件事情不能传递消息，说不明白的，余惊鹊必须要见陈溪桥一面。

    就在余惊鹊刚刚想明白，将名单收起来的时候，季攸宁从楼下上来。

    “睡了吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁忙了一头汗说道：“安排睡下了，不过你别看她平时疯疯癫癫大大咧咧的，这喝醉了也不吐，也不闹，倒是安静。”

    废话，装醉能不安静吗？

    不过这句话，余惊鹊藏在心里没有说出来，顾晗月的身份不简单，他不想季攸宁过多牵扯。

    只是季攸宁和顾晗月的关系，余惊鹊担心季攸宁受牵连。

    现在你要求季攸宁和顾晗月断绝来往也不可能，显得太刻意，反而是会让季攸宁觉得奇怪，让顾晗月看出端倪。

    走一步看一看，不能着急，余惊鹊心里对自己说道。

    PS：感谢书友20170614214858171的打赏支持。

    