    摔在地上的浅咖色猫猫在地上打了一个滚，最后自己爬起来蹲好。

    浅咖：……别说了，人间不值得。

    就很心累。

    小猫咪低垂着自己的小脑袋，脑袋上的对话框喵呜喵呜的。

    清辉在电脑屏幕里面，只能听见浅咖低低的喵呜声。

    最后眼看着浅咖从上面摔下来，丝毫没有伸手去接浅咖一把意思的清辉被这可怜兮兮的喵呜声弄得皱了皱眉头。

    顾远彻就看着那小姑娘蹲下身子，用自己的手指戳了戳那小猫咪。

    那浅咖色的小猫咪被一戳一叫的。

    清辉也是看着自己一戳，浅咖喵呜一声，脑袋上就跟着冒出个气泡来，喵呜一声，脑袋上就冒出个气泡来。

    清辉有点好奇的抬眼看着那些气泡，然后——戳戳戳。

    看着那气泡冒了满屏幕。

    成功的让顾远彻的电脑超负荷运转。

    顾远彻：……

    浅咖觉得自己命苦。

    不过清辉也就戳了一会儿，就伸手将浅咖给抱在了怀中。

    怀中的小猫咪也是暖暖的软软的，清辉觉得手感还不错，于是低头，看着浅咖，精致的眉头稍稍然这点暴躁。

    “我又不知道，你要从上面掉下来。”

    清辉白软的指尖捏了捏浅咖的小胖脸。

    一张颓懒的小脸，满是无辜。

    你就说了你也能变成桌宠过来，也没说你是从烟火里面掉下来的啊。

    脑袋上突然有东西掉下来，你是先去接还是先躲？

    反正灵剑大人是要先躲的。

    清辉瘪了瘪自己的唇角，抱着浅咖往旁边走了两步。

    勉强算是接受了清辉的这个回答。

    浅咖整只猫很快调整好了心态，在清辉的怀中喵喵喵。

    也算是了解自己现在的情况只能在电脑屏幕里面待着，清辉抬头，看了一眼此刻已经是坐在外面，带着黑色半框眼睛，微微皱着眉头，看着她的一举一动，似乎有些迷惑。

    手中还捏着银色的钢笔，像是在纠结什么严肃的问题似得。

    实际上顾远彻的确是有些懵的。

    他虽然不是计算机专业的，但还是辅修过计算机，加上有几个专门学这方面的哥们。

    不是他自夸，但是他的电脑应该是要比普通人的电脑更难入侵些。

    但是，这到底是什么东西？

    电脑成精？

    长得倒是还怪可爱的。

    顾远彻指尖叩在桌面上，低垂着眸子，心中胡乱的想着。

    眉头轻轻皱着，然后眼瞅着清辉满意的往大卖场里面走。

    她先是进了一家甜品店。

    屏幕上的画面也从大卖场的街道转向了甜品店的画面。

    漂亮文艺的小店内并没有店员也没有客人。

    好像清清冷冷的。

    清辉在周围转了一圈。

    脑袋上冒出来了一个气泡。

    ‘@#&*#！’

    总感觉是什么暴躁的不满的话。

    顾远彻按了按自己的眉心，要不是现在看着情况的确很不对劲，他还真是想要笑出声来。

    怎么，骂人的话还自动屏蔽了不成？

    清辉也的确是在骂人，因为进了门之后，屋内安安静静的一片，说是蛋糕店，连蛋糕的香味都没有。

    