    “呼！”

    炼狱海面上，伴随着漫天烟灰，方长命身形停滞，缓缓跃回甲板之上。

    嘭！

    快艇烈火溅射，真男人从不回头看爆炸。

    整个永生基因自作自受，几乎全联邦南方的精锐，全部折损在了这小小海域上，足足数十个B级以上异能者，即使是对家大业大的永生基因，这样的损失也不能承受。

    “太惨烈了。”所有看到这一幕的人都惊叹。

    今日的方长命，给所有人展示了一下，修仙者是有多么强大，对比一般的异能者，简直就是碾压的战斗力。

    完全不是一合之敌，全程乱杀。

    原本万里无云的天气，却因为这一战，沾染了尘污。

    方长命静静站立甲板上，身形英挺，黑色短发无风自动，日光照耀下，整个躯体上都弥漫着一层淡淡红光。

    他平静的看着眼前冲锋衣男子。

    “咳咳！”

    对方正倚靠在围栏上，刚刚被战斗余波溅射，现在嘴角咳血，行动极其不便。

    “你好狠！”冲锋衣男子脸色怨毒，“杀了这么多人，不过是害死了些许普通人……”

    “嘭！”

    话音未落，方长命就一道血箭真奔其喉咙而去。

    “呃！”冲锋衣男子反应不及，被这一招直接贯穿，喉咙处血液喷溅，瞪圆双目，捂着伤口倒地而亡。

    干脆果断，毫不犹豫。

    “真是便宜你了，让你活了这么多集。”

    对方每一个妖兽都耗费上百人献祭，实属罪大恶极，如今要是不杀他，别说在场那些观众，他自己都看不下去。

    他上前，捡起地上的黑色硬壳书，随手将其丢进储物袋中。

    这种罪孽之物，材质不明，无法摧毁，这让他不知如何处理，思前想后，还是丢在储物袋最为安全。

    “应该全解决了……”

    所有人都已被解决，此刻的方长命体内气血沸腾，双眼紧闭盘坐，尽力控制体内气息。

    杀的人太多了。

    燃血秘术难以抑制，倘若他一个操作不好，就会被这玩意蛊惑心神，性格会变得非常暴虐。

    他必须控制住自己。

    这过程凶险万分，虽然不会扣生命值，但精神攻击，比真实伤害还要致命，简直就是在鬼门关前走一趟。

    “呼！”他换气调整。

    意识中的天枢星亮，脑海中诵经声从四面八方传来，不停洗刷意识，如同一股清流流淌，开始慢慢消去思想中的暴虐。

    没想到这天枢星还有这等作用。

    他算是发现了，只要是面临和精神有关问题，天枢星总能帮得上忙，不管是面对仙门圣子的镇压，还是燃血秘术的反噬，都派上了大用处。

    “好东西！”

    不愧是圣地传承物，效果就是给力。

    约莫几分钟后，他彻底稳定心神，恰好，兜里电话铃声同一时刻响起。

    他接起电话，那头传来询问声音：“打完了？”

    正是杨简。

    “嗯！”方长命点头。

    杨简松了一口气，继续说道：“回来吧，有点事要谈谈，关于你在那里的见闻。”

    他此刻无比感慨。

    想到方长命很强，但没想到强的这么过分，战斗力简直反人类。

    “你无敌了。”杨简叹息，他想不出谁能够与方长命匹敌。

    即使是他所认识的金刚，号称南方第一异能者，都不能这么轻描淡写对付数十个B级异能者。

    “还行！”方长命倒是没什么感觉，他现在心情平和，既不狂，也不傲。

    电话那头传来尬笑声：“你要是还行，那我可想不到谁实力强了。”

    “算算时间，接你的人也快到了，等你到了基地，我们细谈，电话交流不方便。”

    “尽管走就是了，现场一会儿会有专人清理。”

    杨简率先挂断电话，他安排事情一向妥当。

    果不其然，时间掐算完美，似乎一切都在杨简掌握之中，方长命刚撂下电话，一艘熟悉小船就从海平面出现。

    还是常洪，他是这海域的负责人，整日在这里执行任务，负责监督海妖活动。

    “小兄弟！”常洪带着墨镜，穿着短袖短裤招手。

    还是熟悉的装扮，熟悉的气质，只不过船上此时就他一人，其他人已经安顿完善。

    “你……办完事了？”常洪环顾一圈，只看见海面上残破碎片堆积，一副大战后景象。

    他的地位不高，只是一个队长，很难接触到组织秘密，也不明白方长命刚刚在这是做什么，只知道是重要任务。

    “嗯！”

    方长命看着他点头，一跃到小船上，说道：“走吧！”

    “你……能跳这么远？”常洪惊了，他没想到方长命能一跃几十米，直接从捕鱼船上跳过来。

    “还好吧，平常比较喜欢练习跳远，跳习惯了就这么能跳。”方长命嘀咕，自己还是没有修炼遁术，做不到像修仙者那样位移。

    只能依靠肉体力量蹦跳。

    想象仙门圣子背后银翼，真是炫酷无比，令人羡慕。

    常洪点头，竖起大拇指：“厉害！没想到你现在变的这么强！”

    他有些羡慕，自己火焰异能进展缓慢，还好组织总部最近在发放二次觉醒针剂，估计要不了多久，他也可以分上一根。

    “常洪哥！我休息一会儿，到了喊我。”方长命平躺在小船上的躺椅上，闭目养神。

    多日的连续战斗让他有些疲乏。

    这种疲惫不是肉体上，而是精神上，他打的累了。

    ……

    ……

    鹏城某旅游知名海滩。

    最近因为海域危险，各大海岸旅游景点已关停多日，海滩上空无一人，只有淡淡咸湿海风吹拂、海浪拍打。

    噗！

    一道黑影缓缓爬上岸，此人浑身长袍湿漉漉，满头发须皆凌乱，眼神也疲惫不堪。

    “咳咳！不枉老夫的龟息术。”

    若是方长命在此，必定惊愕万分，此人不是别人，正是那日在天璇圣地大战的青锋长老。

    这简直是一个奇迹，他使用龟息术依附于木船底部，凭借着危险生物不敢靠近的特性，竟然一路浑水摸鱼，跟着船只跨越世界！

    他艰难起身，环顾四周环境，抚须叹道：“这个世界……就是旧书中所记载的异域吗？”

    这里奇怪高楼林立，其中灯火闪烁，人声鼎沸，听起来好不热闹，哪怕是古大陆中最为繁华的凡间城市，都难比这里。

    “喂！干什么的！现在不准下海听不懂吗？跟我去报备……”远处传来呼声。

