    “真的太好用了！”可娜儿兴奋地小跳起来。

    她点开聊天框。

    【可娜儿：叶浪！真的有用，僵尸全被炸死了，谢谢你！】

    【叶浪：没事，做生意嘛。】

    【可娜儿：那我再买一株豌豆射手试试。】

    可娜儿点来商城点击购买。

    一颗饱满的豌豆种子出现在手上。

    这颗种子叶浪已经处理好了，埋进土里就能长成豌豆射手。

    苏秘儿按照提示，挖土浇水。

    豌豆种子快速发芽生根，长成了照片里的样子。

    “等明天晚上，就知道它能给我带来什么惊喜了！”

    【苏秘儿：已经长出来了，我很期待他的效果。】

    叶浪查看了一眼，没再多管，迷上眼睡去。

    早上六点。

    系统提示音传来。

    【僵尸攻击已结束，所以未被击杀的僵尸全部消失，下一波僵尸将于12小时后抵达。】

    【请各位玩家，全力活下去。】

    …………

    蓝星。

    系统提示音响彻天空。

    【至暗时刻，即将降临，请全力活下去。】

    【10、9、8……】

    倒数结束。

    两百个国家中，凡是没有将僵尸击杀完全的国家，全部陷入至暗时刻。

    巨大的黑色雾气旋涡出现在这些国家的上空。

    僵尸降临。

    按照计算，应该是整整九万只僵尸。

    现实世界中的僵尸，比游戏中的更加可怕。

    速度、力量数倍提升。

    印蛇国境内，僵尸开始随机传送出现。

    本来印蛇国的互联网就不发达，无数人根本不相信会真的有僵尸降临。

    这些散出着腐臭味，力量巨大的怪物出时，整个印蛇国都乱了。

    大街上，僵尸肆无忌惮地横行，没有防备的普通人根本不是对视，短时间内就有上百人被咬死。

    印蛇国各方的守备力量也开始动作，装甲车开上大街开始清扫怪物。

    印蛇国网友：“是真的！至暗时刻是真的，僵尸已经在我们国内出现了！”

    “太恐怖了！我不想死！”

    整个网络都疯狂了。

    僵尸出现在街道上的图片被陆续发出。

    没有人再敢怀疑这次事件的真伪性。

    倭桑国同印蛇国一样。

    面临九万只僵尸的灾祸。

    但倭桑国不像印蛇国一样，有辽阔的疆土，他们将要面临的威胁，比印蛇国还要大！

    世界上的小国更惨。

    没有足够的军备力量，没有辽阔的疆土。

    他向四周没有遭受灾难的其它国家求助。

    几小时后。

    大国僵尸得到控制。

    倭桑国例外，付出了巨大的代价。

    网上的议论从未停止。

    “听说了吗？有些国家的死亡总人数，超过了三分之一，还好我们炎国的玩家够给力，没让僵尸降临。”

    “太恐怖了。”

    “印蛇国听说走了好运，九万僵尸有一半掉近了印蛇河里，僵尸死了一半……”

    “绝了，印蛇河里的水居然能弄死僵尸……佩服佩服……”

    “还有倭桑国，听说一半的僵尸掉到了附近的海域里，爬出来的时候，一个没死，体型全部增大一倍……”

    “出来混！总是要还的！”

    “天道好轮回，苍天饶过谁？！”

    鹰真鲜：“我为全世界受害者悼念，并且强烈谴责炎国叶浪的行为，如果他能把食物和对付僵尸的办法告诉其它玩家，这场灾祸不会这么恐怖。”

    他还附上从各地搜索来的受灾图片。

    可哎多：“我们国家的伤亡超过一半，你们难道不会感觉羞耻吗？你们的责任呢？”

    一些间谍也开始混淆视听。

    “炎国应该对这次的灾难付全部责任。”

    “炎国玩家应该和白头鹰国玩家联合起来，让白头鹰国玩家带领他赢得往后的胜利。”

    炎国网友：

    “怎么还是这么不要脸呢？”

    “你们白头鹰国牛逼，你让你们的玩家把全部僵尸杀完啊！”

    “废狗只会乱叫。”

    前面说炎国没有希望，叶浪必定会凉的那一拨人，全部消失的无影无踪。

    整个世界的格局都在因为这场求生游戏发生变化。

    一些小国已经成了强弩之末。

    部分大国也损失惨重。

    白头鹰国以人道主义救援的方式，强行让荷枪实弹的队伍进入一些小国，强制给予食物等补给。

    同样没有遭受灾难的炎国。

    在保证自己后续国内拥有足够防备能力的情况下，开始给周遭国家伸出援手。

    两者对比。

    炎国在国际上的地位一度上升。

    ……

    八点，叶浪点开商城。

    花了4生存币。

    买了五百克牛奶，一份面包，一个鸡蛋。

    就算是生存游戏，早餐也不能将就。

    他点开聊天大厅。

    里面一群人因为没有生存币，在哭嚎喊饿。

    【影虎国查理斯:面包.jpg，要食物的，自觉去我的交易大厅拿生存币换，比商城便宜。】

    叶浪顺手拍了自己的早餐图片发到聊天大厅里。

    【炎国叶浪：早餐补充足够的蛋白质，一天才有精神。】

    【各国玩家：……】

    可娜儿看到这信息，不禁笑出声：“炎国的玩家真有趣，这种图片能把别人气死吧？”

    ……

    炎国网友：“比我吃的好！”

    “看着普通的早餐，在生存游戏里面，和山珍海味也没差了，土豪啊！”

    “其它国家的玩家，还都在啃黑面包，啧啧，真惨！”

    鹰真鲜：“如果理性的看到叶浪的行为，简直可以用愚蠢来形容。”

    “生存游戏，他竟然把珍贵的生存币用在了这种地方，用来购置武器，防御晚上的僵尸进攻不好吗？”

    “你们看看白头鹰国的玩家，昨晚就把生存币全部兑换成了子弹，多么英明的决策？”

    炎国网友：“我怎么看见白头鹰国玩家因为太过脑残，忘了兑换食物，一晚上饿的没睡着呢？”

    “别解释了，这个傻逼天天跳，让他去舔白头鹰国吧，指不定这几天白头鹰国玩家就凉了。”

    ……

    吃完早餐。

    院子里的基因向日葵开始凝聚光芒，吐出一个绿色的基因光球。

    【腐化变异基因，可以让触碰这股力量的僵尸开始腐化，降低身体防能力。】

    叶浪把腐化基因注入豌豆射手。

    【豌豆射手吸收腐化基因，进化为‘腐化豌豆射手’，吐出的腐化子弹碰触僵尸后，造成伤害提升。】

    旁边的生存向向日葵吐出了白色能量球。

    【身体强化基：可以供玩家和植物使用，提升攻击和防御力。】

    叶浪把白色能力球抓在手里。

    基因力量没入身体。

    【玩家攻击、防御、速度能力+10】

    【玩家叶浪身体属性】

    【攻击：40（相当于半个普通僵尸）】

    【防御：50（相当于四分之三个普通僵尸）】

    【速度：70（相当于两个普通僵尸）】

