    次日，一早。

    安阳开车来到安氏集团总部园区，如一个普通员工一样通过智能大门，却没有进入专门给普通员工停放车辆的地下车库，而是长驱直入，一直到总部大厦门口停下。

    将车停入地面车库，他和小倩同志同时下车，拿出身份卡，又很平常的进入电梯，哪怕保安都没有发现异常，只觉得小倩有些漂亮得不像话。

    电梯中有几个职业装扮的员工，都挺年轻，他们按的是七楼。

    七楼，客服部。

    安阳和小倩同志没有按楼层，而是就站在电梯中，这等举动引起了几个年轻员工的一阵侧目，不过倒也没人问什么。

    等几个员工都出了电梯，安阳才上前按下88楼，然后静静的等待电梯上升。

    目前安氏集团的总部大厦还算气派，高度在锦官也能名列前茅，之所以建立88层这个一个俗气的数字，也是因为沈朝文和某些集团元老的坚持。

    这栋大厦80层以上便是集团总部和各分公司派驻过来的高管的办公地，进入电梯需要刷卡验证，普通职员进入80层以上是必须要该楼层的至少一位高管同意的。而这栋大厦后面还有一栋更高的建筑在修建中，一旦建成，它会打破目前锦官市及整个西南地区由‘绿色公馆’保持的最高建筑记录。

    这栋建筑将采用最新技术，也将采用最富科技感的设计，力求做到和科幻影视作品中的建筑一样，以完美符合安氏集团建立的超前技术的形象，同时也给安氏建工打广告。

    电梯很快上到88层。

    “叮！”

    沈朝文和一众集团元老已经在门口等他们了，这里也没有其他人，一众大佬刚见到他们就鞠了个躬。

    “老板，老板娘。”

    “陛下，皇后殿下。”

    安阳点头笑了笑，往前走去，很温和的道：“不用那么拘礼，也就是闲来无事，过来看看。”

    小倩同志也微微一笑，挽着安阳的手向前走着，微不可查的转头看了眼安阳，显然对这群人的称呼很满意。

    到了会议室，一群人全都坐下。

    这间会议室一般用于公司战略研究，在场这么多人，以往都是能在这间会议室主导话语权的，但今天他们却全都如初入职场的实习生一样坐着，背挺得笔直，随便谁都能看得出他们的紧张和局促。

    沈朝文稍微好点，但也没有平常那种随意和威严凌人。

    这幅景象，大概不会有人看到。

    甚至都很少有人注意到，一名年轻男子携带着一名女子来了这座大厦的顶层。

    除了之前和他们同乘一部电梯上来的那群年轻职员中的一名女孩子，刚坐到自己位置上就被喊到楼下拿资料的她呆呆的站在电梯口，等着一部从三十多楼下来的电梯，目光却一直盯着刚才自己乘坐那部……已显示升到88楼的电梯。

    会议室能俯瞰半座锦官市，高楼大厦鳞次栉比，一条条纵横交错的道路便是这座城市的血管，为它输送着生命血液。

    “大家放松，只是随便谈谈而已。”安阳很平和的说道，试图让这间房间的气氛缓和下来。

    但所有人只是微笑着点了点头，接着就又不说话了。

    小倩同志手作兰花，掩嘴轻笑了笑，也一言不发的坐在安阳边上，像是在体会安阳很少在她面前展露出的威严，又像是在准备看他笑话。

    其实她和这些人打交道的次数比安阳还要多，平常时候这些人也是听她指令，遇上战略上的重要决议，如果大家意见不一，商讨不下，也是由她来进行最终拍板。而其实她并不常管商业上的事，她操心得更多的还是军部政府和情势大局上的东西。

    不过每次和安阳出来，她都不常开口，保持着古典女子温婉贤淑的形象。

    这场会议还是由沈朝文先开口。

    “我不开口，应该也就没人开口了，那就由我来先说说整体上的事，之后各位再详细描述自己负责的部分，详细讲述自己所在行业的发展好吧？”

    众人象征性的鼓了鼓掌，很轻微。

    沈朝文清了清嗓子，说道：“目前集团依旧处于迅猛上升时期，只要我们涉足的行业，所有划时代的技术都掌握在我们手里，没有任何公司集团能对我们造成技术威胁，当越来越多的人意识到未来的世界将由我们来缔造，我们也就理所当然的成了世界的巨无霸。”

    “最先说的，还是安氏电子。”

    “从最初开始，电子公司和网络公司就是我们集团的摇钱树，甚至其他个别行业在资金投入时期时，也是由安氏电子和安氏网络提供资金投入。而现在随着电子公司涉足的相关产业越来越多，越来越为全世界所如雷贯耳，对世界的改变越来越大，网络公司已经被甩开了，现在的电子公司是集团最庞大、吸金能力最强的公司，没有之一。”

    “在这里要肯定陈总的个人能力。”沈朝文面向陈泽民说了句，继续道：“现在终究是个技术决定一切的时代，技术在我们手中，我们就掌握了世界和未来。”

    “在这场技术博弈中，没人能和我们一较高下，哪怕是以往电子行业的龙头，世界市值最高的公司，也被我们远远甩在身后。哪怕我们要赶超它还需要一段距离，但现在我们在几乎所有电子设备领域都占据了主导，这段距离已经光速缩短，甚至湮灭，如果我们上市的话，现在光是安氏电子的市值应当就和它差不多了。”

    “用不了多久，光是安氏电子就能成为一个让无数人恐惧的巨无霸，它也会带动网络公司的某些相关产业。”

    沈朝文没有点明这个公司的名字，但具体是谁，大家都知道。

    电子行业的巨无霸，世界市值最高的公司，还能有谁？但现在安氏电子出品的智能手机、平板、电脑和腕表等设备已经在软件和硬件领域领先了世界数十年，而那个公司只是稍微走在世界的前沿罢了，如何能与安氏电子相比？

    而除开这些设备外，还有包括显示设备、摄像设备在内的许多电子设备，安氏电子都毫不犹豫的推动了它们的革新，当然，也带动了一批行业‘老人’的衰弱。

    大杀器还是去年周年庆典上祭出的个人智能终端，这已相当于是终结智能手机、腕表和平板的开始。虽然个人智能终端完全普及并代替以上设备还需要一段时间，但毫无疑问许多人都已经料到了这一天，而在其他公司无法研制出如此智能的设备之前，安氏电子便相当于处于垄断地位。

    安阳听着也有些唏嘘，没相当自己当初只是随手创建的产业，凭借着另一个世界的背景竟发展到了如此地步，光是一个子公司便足以问鼎巅峰了，那整个集团呢？

    不过这些于他而言，实在意义不大。

    他无论怎么用也用不完这么多钱，所以安氏电子无论是现在的规模也好，只有现在的十分之一也罢，在他眼中都差不多。

    沈朝文又说了些，然后夸奖了安氏电子的负责人，陈泽民，接着又讲起安氏网络。

    “虽然网络公司被电子公司甩开了一段距离，但它的庞大还是毋庸置疑的。网络行业依旧是吸金能力非常强的，而我们的网络公司在这方面也做得无可挑剔，只是用户群体的习惯问题导致它不可能像电子公司那样那么快的取代原有网络巨头，即使在一些技术性要求非常高的行业，例如游戏，我们也难以迅速风靡全球。”

    “但现在的网络公司也非常出乎我的预料，陈媚女士在其中的作用毋庸置疑。”

    “游戏行业，《失落大陆》已经开启了游戏的新时代，头盔式的全息游戏不仅完全杜绝了盗版用户的产生，还将游戏硬件设备的发行推上了一个新台阶。”

    这时陈媚插嘴道：“要是电子公司的陈总不在头盔上对我们那么苛刻，我们网络公司未必会落后于你们这么多。”

    陈泽民笑了笑，很有绅士风度。

    “头盔售卖这部分的利润，作为硬件制造商，陈总确实拿得有点狠，不过也没有你说得那么夸张。”沈朝文平和的笑了笑，又接着道，“你们的收益我还是知道的，更多的还是在游戏本身上面，例如道具售卖、交易抽成之类的。”

    “而目前这款游戏的地位毋庸置疑，可因为头盔的售价问题，导致很多人还在观望或无力购买，等到游戏的热度全面风靡，我相信这种情况一定会有所改观的。”

    陈媚抿了抿嘴，忍不住又插嘴道：“事实上我们已经推出了简易版的游戏头盔，售价并不高，在现在的游戏热度下，能很大程度解决你说的问题。并且我们很有信心，这些购买了简易版游戏头盔的玩家一定会再次购买标准版或豪华版的游戏设备，如果他们不愿意，我们也做好了各种各样的宣传策划，会说服他们的。”

    陈泽民依旧坐在一旁笑而不语。

    “咳咳，这个之后会给你时间说的。”沈朝文道，“其次许多软件也是由网络公司进行开发，这些软件投入市场后反响很好，陈女士似乎买了很多水军进行宣传，导致这些软件在短时间内吸住了许多客户。”

    “还有搜索引擎……”

    “社交平台……”

    “音乐和视频平台……”

    “只是还是因为用户群体的习惯问题，即使很多产业口碑已经非常好，也有了非常多的用户，备受好评，但还是有许多用户坚持着以前的使用习惯。”

    “接着说安氏医药……”

    “安氏汽车……”

    “安氏食品……”

    “安氏建工……”

    “安氏电器……”

    “安氏传媒……”

    “安氏旅行……”

    “安氏重工……”

    沈朝文几乎一直没停的在说，哪怕每个行业都只用几句简短的话来概括，也花了许久时间才介绍完。

    而之后，还有每个行业的负责人，每个战略计划的策划者，详细讲解自己的工作和最近的进展、未来的目标等。

    时间一点一点过去。

    不止安阳听得入神不已，小倩同志也听得津津有味。

    她平常虽然也要掌控安氏体系的商业财路，却从未管得这么详细过，最多只是制定一些大战略方向的事，还有解决一些很麻烦的事，例如上次全球抵制安氏集团事件。若不是安阳今天被纪薇薇说得要来了解一下，她还真不知道这么多东西。

    当最后一个人说完后，安阳敲了敲桌面，抿了抿嘴，众人便都安静了。

    “大家都做得很好，无论是规模最大的电子公司，还是最为大气的重工公司，毫不夸张的说，你们都可以主导一国命脉。”安阳平静说道，“现在这个时代有点复杂，说起来水也是被我们搅浑的，可是我刚刚好像并没有听到你们说各国顶尖企业联手抵制我们的事？”

    沈朝文顿时神色一滞，这才意识到，安阳走这一趟，竟还有这方面的因素在内。

    但他也没出洋相，这件事本就是他关注的重中之重，安阳问起，他自是张口就来：“确实有这种情况发生。”

    “我们几乎截断了他们的财路，而且领先过多的技术让他们根本看不见希望，这也是某种垂死挣扎吧。”沈朝文笑了笑，表现得并不太在意，“许多企业的降价策略确实能在短期内起到不错的效果，总有些人会考虑性价比，但如我所说，这只是垂死挣扎罢了，即使短时间能遏制住我们的推进，也不过是回光返照。”

    “他们阻止不了市场，阻止不了技术，阻止不了时代，也阻止不了我们。”沈朝文说。

    安阳点了点头，大概也是如此，正好他不想多管，沉吟了下，继续道：“刚才大家也都提到了，我们很多产业都与国家层面有着合作，有的是和本国政府或军方，也有很多公司是和外国政府有着合作……”

    “我觉得这个趋势就很好，值得大力推行，当然，也要充分利用国家层面的力量来为自己解决麻烦、扫清路障，毕竟很多事情我们是不方便直接以个人身份出手的。”

    感谢订阅！

