    第452章女儿喜欢最重要

    随后林妈就将这个消息告诉了在外面的林爸，林爸沉默了会儿，才慢吞吞地道：“就这样吧，女儿喜欢最重要。”

    另一头的寒妈妈则将电话打给了远在公司里的寒蔺君：“已经帮你说服了岳母，明晚过去提亲，你做好准备。”

    寒蔺君正在开会，接电话的时候暂停了会议，拿着手机站在落地窗边往外看，闻言勾起了唇，道：“谢谢妈，我也不需要再准备什么，或者说，我早就准备好了。”

    寒妈妈摇摇头，拿这个独立又自信得过分的儿子真没办法。

    她提醒道：“别说我多嘴啊，我该做的为你做好了，那你呢？”

    寒蔺君挑眉，“我什么？”

    “我看到小羞手上可还是空空的，你是不是忘了什么步骤？”

    寒蔺君轻笑道：“忘不了，我心里有数。”

    “最好是真的有数。行了，你专心工作吧，我挂了。”

    寒蔺君收回手机，噙着淡笑回到座位上坐好，坐下的一瞬间，笑容敛去，立即换上了一副清冷的模样，沉声道：“继续。”

    ～

    开完会，他大步走出会议室，往办公室走。

    手里捧着会议记录的任助理跟在后面。

    进了办公室，将任助理递过来的记录看了一遍，没问题后签上大名递回，问道：“卡蒂罗那边回信了吗？”

    任助理对于自己分内的事情向来都规理得很清晰，立即回道：“回信了，3天内或3天后就会到。”

    寒蔺君若有所思，“希望不会太迟。”

    任助理微笑宽慰道：“应该不会，他们都是有信誉的，既然做了承诺，自然会留意包括物流在内的每一个流程。”

    寒蔺君微颌首，抬手挥手示意，任助理便自动自发地退出去了。

    寒蔺君双手在桌前交握着思忖了下，拿起桌上的手机，低头给林羞打去电话。

    林羞清铃般的声音传过来：“喂？”

    寒蔺君敛下眉，“老婆，新职位待得还习惯吗？”

    “还行，跟以前做的事差不多，还没正式分开。”林羞嘴里咀嚼着苹果，说话含糊不清。

    “在吃东西？”

    “嗯，我饿了。”

    回答得这么实诚，寒蔺君忍不住就笑了。

    低沉的声音从电话里传来，林羞觉得自己的耳根都快被酥掉了，脸上一热，心跳开始加速，讷讷地道：“你笑什么呀？”

    寒蔺君敛去了笑，道：“没什么。晚上怎么安排？阿姨有让你回家吗？还是跟我一起吃？”

    “我回家吃，”林羞窘道，“我妈说，刚才阿姨给她打电话了，说是明天去我家里和爸妈见面，应该就是谈结婚的事情了。”

    寒蔺君单手转动着桌上的签字笔把玩，弯起唇角，“我也知道了，看来是已经达成了共识～老婆，我们很快就能成为名正言顺的老公老婆了～”

    林羞脸一红，“你得意什么？还没正式说好呢！”

    寒蔺君轻笑，“总归不会再有变化了。”

    她红着脸，他却泰然自地笑着，突然就压低了声音说了这么一句话：“老婆，工作了一天，好想你～”

