    秦朝时期正常砍伐树木是有标准的，绝对不能胡乱砍伐。特别是在春季时期，更加如此。白稷也顾不得水土流失这块，先把肚子填饱了再说。

    上山砍树的，全都管饭。上好的桦木樟木在工匠的巧手下，变成了木材。白稷大手一挥，在南郡几个地方画了几个圈。这些都是有矿场的，直接安排卝人开采就好。像是铁矿煤矿和石灰石都有，正好南郡这之前也有冶铁产业，就地改造就能用。

    两天的口粮，其实压根不够的，落在他们手上的大部分都是灰馒头和小米粥。因为考虑到人数的缘故，这些面粉可不像是在泾阳府上吃的那么白。这里头还掺杂了不少的麸皮，吃起来口感还有些糙。

    不光这些黔首，包括扶苏等人都是吃的这。带来的肉全都熬制成了羹汤，碗里头就没多少肉影子。全都打成了肉糜，只有如此才能确保所有人能吃到。

    南郡黔首大部分皆是楚人，对秦国心里头肯定是不服的。甚至落草为寇当流匪的也不在少数，亡国之仇不是那么容易放下的。所以，白稷得确保所有人都得一样。自上而下的伙食都相同，绝不会有任何偏颇。

    每日只有两餐，做饭的厨子都是从黔首里面抽调手艺好的。把粟米直接倒入釜中，然后再加上清水和肉糜，烹煮熟了后，一人一碗。虽然不能吃饱，但总不至于饿死。

    飞鱼端着碗肉羹，坐在墙根处。他本身就是楚人，祖地便在南郡。现在白稷的政令已经下达，想吃上饭的那就得干活。上山砍树，下河捉鱼，开垦荒田……这些都是基操，很多黔首都能干，只要有力气就行。为了一家老小的饭食，他们也乐意干活。

    “列位赶紧进食，进食后准备干活。阳亭那边还得建造工坊，急需大量的人手。另外，你们几个被挑中了，以后只需要耕种祥瑞，照顾祥瑞。切记，绝不允许有任何闪失！”

    “放心！”

    几个壮实的黑瘦汉子放下陶碗，拍着胸脯保证着。他们都是白稷根据当地亭长精挑细选出的庄稼汉，最擅长的就是伺候庄稼。现在已经开垦出不少的荒地，正好可以播种耕种。

    这些都是白稷带来的土豆种，耕种时间缩短至一个月，需要的肥料也是呈几何倍增。就算有肥料，耕种一季后，也只能再种上些菽豆。还好南郡土地肥沃，种个两三季倒是勉强可以。毕竟现在荒地多，直接开垦就好。

    肥料也不缺，几万人吃喝拉撒全都在附近。现在便是光着脚丫子的三岁稚童也知道，大解小解都得去茅房。每日还得喝上一碗苦涩的药剂，不能喝生水，更不能去捞河里头的牲畜吃。

    这些都是徐福制定的规矩，所有黔首都得遵守。谁要敢违令，绝对会受千夫所指。连带着亲眷都会瞧不起他们，更别想在南郡找到份活计。

    ……

    城内，白稷端坐于府中。

    听着各地汇报的消息，略微有些疲倦。徐福来找他好几回了，说是缺少药材，特别是板蓝根熬了好几回。熬制到最后，完全成了清水，没有任何的药效。白稷只得催动仙力，给他捯饬出上百石的板蓝根，让他拿去接着熬。

    经过徐福费劲心力的施展后，其实南郡这边好了许多。最起码病疫得到控制，已经没有蔓延的趋势。古人面对病疫也有一手，最常用的就是隔离，到后世也半差不差。

    “君上，如今消耗的粮草太多了……”

    汇报完后，淳于越满脸愁容。按照他所想的，最起码可以撑一个月，毕竟可以省着点吃。一天两顿太奢侈了，一顿就能让人饿不死就好。可白稷偏偏不干，还让他们顿顿吃饱为止。这么多张嘴，哪里撑得住？

    现在南郡黔首也算是彻底归心，甚至还有流匪自荒山中走出的。这可不是主动的，白稷把山上的木头全砍了，再一把火烧成灰，他们不走出来不得被烧死？白稷让淳于越仔细查询过，只要没干过伤天害理的事，悉数免去他们的罪行。

    很多流匪都是因为水患所致，实在是没了活命的机会。撑死也就抢点沿路贾人的货物，也没害过别人的性命。还有不少都是楚国的伍卒，有些本事，便占山为王。他们也算是南郡的一大隐患，这次适逢水患倒也算是阴差阳错的解决了。

    白稷并未为难他们，但做错事肯定得罚。他们作为流匪，白稷交代给他们的任务只有一个，那就是修筑堤坝！现在水患可还没有结束，阳亭处的堤坝已经更有决堤的意味，必须得加固，否则阳亭后的数个县都会遭受到波及。

    现在江水泛滥，这些流匪都得冒着生命危险在河里头干活。如果说稍不留神坠入湍急的河水中，哪怕是懂得水性，也会被瞬间卷入其中。

    “别着急。”白稷起身，拍拍淳于越的肩膀，“老淳，你这思想觉悟太低。现在造纸坊，炼钢坊，水泥窑悉数都已建立起来，南郡各地少说得有数百工坊。现在虽然还在投入，可往后带来的利润是无法估量的。星星之火可以燎原，现在我们开了个好头。接下来本君准备找贾人招标，由他们负责这些黔首，如此分散后我们的压力会骤减！”

    “招……招标？！”

    “对！”

    南郡自然也有贾人，他们在水患到来后也主动捐赠了钱粮。在秦国他们就是韭菜，要是敢提高粮价或者说囤积居奇，那就是死！主动点把钱粮赶紧拿出来，还能保住自己的家产。

    不过，这还远远不够。白稷秉持的原则就是雁过拔毛，就算是块石头也得榨出点油水来。这票贾人家底还算殷实，白稷给他们画个大饼，让他们知晓未来的利益。但是，他们得承担起前面几个月的支出才行。白稷并不贪财，他想的是通过这种方式，令黔首能更加好过些。

    就因为南郡水患的缘故，白稷上个月就得了五万功勋值。现在他一天全力修炼的话，少说也得花费上万的功勋。

    白稷慢慢解释，扶苏听得比谁都还认真。他素来是瞧不上贾人的，可却没想到白稷以贾人的手段，令南郡最大的隐患化解。并且，还让秦国尽收旧楚黔首之心。这样的收获，无疑是巨大的。

    现在走出门，所有黔首皆会感激的不住叩首。有的甚至还拖家带口的过来，一家老小当起了磕头虫，搞的现在白稷都不敢随意出门。其实这年头跪拜大礼只有翁媪和昊天受得起，就算是面对皇帝也不需要行此大礼。不过白稷不同，他不是人，是神仙！

    而且，还是秦国的农圣，行再大的礼节都不过分。

    看不到白稷也没事，有手艺人还给白稷立祠，用陶泥捏成了神像石俑。白稷当时专门去看过，丑的他都没眼看。就这，扶苏还说对方捏的手艺好，有鼻子有眼的和真人一样。

    靠……

    扶苏这绝对是在骂他！

    “老淳，你以本君的名义宴请南郡贾人。便定在七日后，请他们务必赶至，就说本君有大买卖要找他们商议。”

    “唯！”

    其实道理很简单，白稷把他们全叫过来。按区域划分，就和玩大富翁一样。每个工坊明码标价，谁出价更高就归谁。数百个工坊，足够这些贾人争夺了。

    “不对，你再让飞鱼调遣水师通知其余几个郡县的贾人勋贵。就说本君要送他们场机缘福泽，来的晚了，那可是连骨头都没了。”

    其实这么做并不合乎规矩，白稷的封地是在泾阳，可不是在南郡。只不过这次临走前秦始皇亲自说了，只要他能把南郡折腾好，怎么着都没问题。白稷当时打了包票，不需要秦国调动物资，自然可解南郡水患。

    白稷没能耐凭空变出粮食来，但他可以从贾人手里翘出来！

