    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　两个集魂瓶中的魂力加起来有一整瓶还多一点点，也不知道是不是错觉，众人都觉得林逸的元神体好像更加的凝实了一些，应该是这魂力有效。

    　　

    　　韩静静感受了一下，心中也笃定了许多，立刻着手改造设备，很快就以两个集魂瓶为核心，完成了这个特殊的聚灵阵。

    　　

    　　虽然松山市游荡在天地间的魂力并没有太多，但这一丝丝一缕缕的，就相当于是压垮骆驼的最后一根稻草，直接打破了林逸那消耗和补充的平衡，令那天平开始往对林逸有利的方向倾泻。

    　　

    　　韩静静暗自松了一口气，这个方法果然有效，而且还有个意外的收获，就是林逸元神体上消散的能量，大半还是被这个聚灵阵给回收了，又重新成为了林逸的补充，如此一来，等于是形成了一个良性循环，那效果就越的强大了，如果林逸的昏迷就是这个原因的话，估计不需要太久，他就能够清醒过来了。

    　　

    　　换了是个心性邪恶的，搞不好现在就要在松山市大开杀戒，趁机收集魂力了，可韩静静从来都不会有这样的念头，所以她也没有想到，自己究竟弄了个多么恐怖的装置出来，要是被天阶岛上的邪修知道了，绝对会掀起巨大的血雨腥风的。

    　　

    　　玉佩空间中，林逸惊讶的睁开了眼睛，他突然间感觉到自己元神的修炼度一下子就提升了上去，也不知道究竟是生了什么事情，但是这种变化是相当可喜的。

    　　

    　　不仅仅是如此，林逸还感觉到玉佩空间中好像多了一丝丝对元神修炼有益处的能量，这并非是玉佩空间中原来就有的那些灵气。

    　　

    　　“焦老，这是怎么回事？难道是玉佩空间出现变异了？”有蓝古扎那个变异蛟龙整天跟着，也难怪林逸第一时间就想到会不会是玉佩空间变异了。

    　　

    　　结果自然是遭到了焦牙子的一阵无情嘲笑：“你小子是不是修炼修傻掉了，你变异了玉佩空间也不可能变异的，别想那些有的没的了，赶紧好好修炼！“

    　　

    　　其实焦牙子是知道多出来的是魂力的，但他并没有对林逸挑明，因为焦牙子也不知道这魂力是怎么来的，林逸的意识出不去，焦牙子也就没办法探查外界的情况。

    　　

    　　魂力，就是一个人的灵魂力量，只有在人死亡之后才会泄露出来，一个普通人，能够拥有的魂力极其稀少，进入玉佩空间的别看只有一丝丝的，至少也是十几个人的量了！

    　　

    　　正因为知道这一点，焦牙子才故意隐瞒了下来，现在最重要是让林逸的元神本源和外界的元神体联系上，其余的全都不重要，不管外面是不是有人在杀人救林逸，反正焦牙子都无法阻止，那就让林逸没有负担的尽快修炼就行了。

    　　

    　　与此同时，松山市郊外的中心第二基地中，一个巨大的玻璃培养槽中，飘浮着一个浑身**的女子，她的头部连接着上百根细小的线路，隐藏在她的长中，不注意看几乎是看不出来的。

    　　

    　　安建文、康照龙等人都在这里，几人的眼神肆无忌惮的在那个女子完美的躯体上游弋，但却不敢露出任何猥琐的表情，因为里面的那个女子名字叫蓝小茹，而这个基地中到处都有监控录像，别到时候被蓝小茹找后账就不妙了。

    　　

    　　“记忆植入完成，克隆体融合完美，可以激活！”一阵生硬的电子合成音毫无感情的宣布道，随即那些细小的线路都离开了蓝小茹的脑袋，而培养槽中的培养液也慢慢的被排空了。

    　　

    　　当培养液水位低于蓝小茹头部的时候，蓝小茹慢慢睁开了眼睛，那漂亮的瞳孔中闪过一丝迷茫，随即变的清明起来，显然记忆的融合已经起到了作用，让她彻底的清醒了过来。

    　　

    　　随着水位的降低，蓝小茹的身体也缓缓的在地下站稳，玻璃培养槽的密封门无声无息的弹开，蓝小茹就那样大大方方的走了出来，没有一丝害羞遮掩的意思。

    　　

    　　蓝小茹走出来的第一句话，不是要人拿衣服来，而是冰冷如霜的问道：“林逸死了没有？”

    　　

    　　安建文一挥手，边上的两个女子就马上将准备好的衣服给蓝小茹穿上，而躬着身体的安建文则是恭敬的说道：“尊敬的蓝小姐，恭喜您又重获新生了！”

    　　

    　　“我一个克隆体，有什么重获新生可言？你是诅咒我本体死掉吗？”蓝小茹冷冷的扫了安建文一眼，哼了一声道：“林逸究竟死了没有？”

    　　

    　　安建文没想到自己马屁拍在了马腿上，不过他也不敢有什么不满，蓝小茹这个克隆体，在身份上可是完爆他这个中心二号基地的负责人的，所以只能继续陪着笑脸道：“蓝小姐是永生不死的，是我用词不当了！林逸那个家伙，自从中心圣域爆炸之后，就没有出现过了，不过程依依却还在开演唱会，估计他也不会那么容易死的。”

    　　

    　　蓝小茹看了看身上的衣服，对安建文准备的似乎还算满意，不过对他的报告就不怎么喜欢了。

    　　

    　　“这么多天了，你都不知道去调查清楚的吗？还说什么估计！程依依既然有心情开演唱会，那林逸肯定是不会有事的，马上去查出来，他究竟在什么地方！”蓝小茹站到安建文面前，极为强势的命令道，对于林逸，她是一定要解决掉的，这种机会可不是一直都会有的。

    　　

    　　“是！其实我已经安排人去调查林逸的行踪了，只是这几天主要的精力都在复活您的事情上面，所以有些疏忽了，对不起！”安建文爽快的低头认错，他可是知道蓝小茹的性格的，和她对着来绝对没有好处！

    　　

    　　果然蓝小茹听到安建文这么说，脸色微微有些缓和，点点头道：“很好，你做的不错。从今天开始，安建文你就是中心世俗界的总指挥，一切有关的事务，都由你来负责！”

    　　

    　　安建文顿时大喜，心说果然顺着她就是有好处，当下不敢怠慢，马上躬身道：“多谢蓝小姐栽培！我一定为中心鞠躬尽瘁死而后已，不过有蓝小姐在，总指挥的职责，还是应该蓝小姐您来担任才是。”(未完待续。)

