    “杀？”李隆基还是犹豫，尤其是朝堂上的大臣，总见面，说少要杀，感觉下不去手。

    一般都是通过频繁调动，折腾，然后对方挺不住就死了。

    如此一来，感觉是对方的问题，调动你你就死了，跟朕无关啊。

    “杀，不杀不足以平民愤，不杀不足以镇社稷。”

    李易坚持，他太知道官员的问题了，他就没少行贿和帮官员收拾政敌。

    那手段可谓是无所不用其极，医药系统‘自杀’的人比别的系统多。

    像跳楼的，最后抢救的时候说‘我不想要，可不敢不要’，这个还有人一顿分析。

    其实人家说的是‘我不想跳，可不敢不跳’，为什么传出来说的是‘要’，而不是‘跳’，呵呵！

    杀人而已，李易习惯了，按照法律，以前的他被枪毙个三五回，一点不冤枉。

    这辈子他决定做好人，那么官员要不要杀的问题就简单了。

    他杀人没有心理负担，亲自动手都可以。

    “地方官毕竟还是不好杀，有的是招募的。”李隆基说起另一个问题。

    “地方招募，应该给朝廷报，然后由朝廷出钱养，而不是地方主官以自己的身份来养。”

    李易顺着说起大唐的地方官，尤其是边境的地方，刺史了、节度使了、都督了。

    他们自己找人干活，钱呢，从当地出，不经过朝廷。

    被招的人只记挂着主官的好，未把朝廷放在第一位。

    历史上的杜甫就被招过，去帮忙处理事情。

    杜甫干活的时候希望环境配合他，而不是他去适应和改变环境。

    人家拉帮结派，他不去，就受到排挤，干着干着不想干了，要辞职，后来人家没办法，让他回家，但依旧给好处。

    等那人死了，杜甫就没有人欣赏了，日子过得苦。

    给人的感觉是杜甫的一生就是苦闷的一生，考科举不顺利，李林甫把那一次的科举成绩全取消了。

    然后干谒也不顺利，整天在长安蹉跎，没有门路，孩子在家里死了。

    说是饿死的，其实不可能，是病死的。

    再饿，喝米汤也能活，大人有一口吃的，小孩子就不能吃？

    像杜甫一样的人还有很多，考不上科举，在地方帮别的官员做事。

    然后得到的是外流官，大的没有，大的都是朝廷指定。

    相当于地方上的一些人没有国家编制，协警了、环卫了，等等，可以地方自己招聘。

    可是市政府和市委秘书也没有编制就不对了，他们给谁干活呢？

    李易强调这个事情，官员吃谁的饭，给谁干活，朝廷有钱了，不可以让地方官员私招理事官。

    李隆基低头吃饭，心中盘算。

    过了一会儿，他出声：“非主官，朝廷吏部要纳入考核中？”

    “州府负责，吏部没有那么多的精力处理地方官员的情况。”

    李易摇摇头，不赞成吏部整体去管。

    州府一般就落实了，像公安、税务、统计等部门，市里通常都是省直管。

    李隆基还是点头，表示明白，就这么操作，听易弟的没错。

    吃晚饭，李隆基去找李旦。

    “今年的冬天比去年好。小易那孩子操了不少的心。”豆卢贵妃一说起李易保证夸。

    她切身感受到了李家庄子的运作有多厉害，带领整个京兆府的百姓一起动。

    “明年会更好，税收落实下去，地方成立专门的队伍，百姓受灾就不怕了。”李隆基壮志在胸。

    他一点不担心，李易要推动什么事情，会慢慢来，不是直接上来就干。

    比起朝中的大臣厉害多了，大臣们一开口就要直接达到目的。

    “叔叔的庄子应该再大一点，前面都是种了东西，帮着聚居区的人，后面买的地，正在种豆子，要养地，继续往东买。”

    王皇后抱着睡着的儿子说李家庄子的面积小。

    现在李家庄子好大一片了，加起来有五平方公里了，就是两公里乘二点五公里。

    围庄子和张家村子转一圈，需要一个时辰，上面还有皇庄，得继续绕。

    面积不小了，继续向东，是别人家的地。

    再往东，是骊山，皇家的地。

    “往后从京兆府开始，由可由河南府那里推广，向着外面修水泥路，牲畜钉掌。”

    李旦考虑的是运输问题，他发现冬天的雪橇速度快。

    只要有雪，马拉着雪橇，感觉比轱辘的车还轻松。

    不是冬天，马热，一跑起来排热不及时，需要放血。

    冬天的马跟狗似的，在雪地上跑起来那叫一个欢儿啊。

    李旦怎么说都当过好几次皇帝了，对天下的事情有所了解，他希望道路更通常。

    修水泥路下雨和下雪天不泥泞，耗费的是蹄铁，得到的是时间。

    牛也需要打掌，不然磨损太厉害，而且还要修蹄子。

    牛是最有意思的，想杀它的时候，它知道，会哭。

    给钉掌的时候，第一的话，看到别的牛在那钉，它就心里踏实了。

    若是总去一家钉掌，牛和马到后来都不用拴绳子固定。

    钉掌的人它们认识，知道钉掌有什么用。

    干活的人抬手就能把牛蹄和马蹄搬起来，随便挂个绳子，便可以卸掉磨损的掌、修蹄子和钉新掌了。

    “明年再说。”李隆基暂时不确定怎么办。

    他需要看群臣的想法，更需要问李易。

    ……

    又过一天，羽林飞骑陆续抵达各州，到地方就先找受灾的村子和人，然后给吃的。

    帐篷搭起来，里面烧蜂窝煤的炉子，把房子被压塌的百姓安置进去。

    羽林飞骑和李家庄子接触的时间长，思维有所改变。

    曾经他们认为房子重要，如今知道人才是最重要的，房子塌就塌了呗，钱能解决问题。

    人死了，用什么都救不回来。

    “大家不要担心，房子的事情而已，你们的房子能被压坏，说明房子不好，给你们盖新的房子，冬天就先住帐篷，地化了以后再建新房子。”

    羽林飞骑对住进帐篷里的百姓们喊，房子谁来修，他们不确定，但知道有人管。

    失去房子的百姓需要好多年才能缓过来，给他们盖一个新房子，他们的精力就不会放在房子上面。

    人才是最重要的，一个人即便是种地，也能有不少的粮食。

