    所以这么一个咬伤，她怎么可能救不了。

    丁海景现在对江筱的信心也是极大的。

    关铁柱心中绷起来的弦一下子就松了下来。

    他是真的也怕死的。

    江筱说能救，那就真的能救，他也相信她。

    石小清却很是错愕地看着江筱。

    “小小？”

    她能救？

    “这个去医院看看吧，”她犹豫了一下，也看得出来江筱是绝对不会放任关铁柱不管的。“看看医院能不能救。”

    她现在也的确是还不能够肯定。

    “不用。”

    江筱冷声说道，对丁海景道：“这里先交给你，你看着。”

    “好，交给我。”

    丁海景也没有问江筱是要怎么办。

    “老关跟我走！”

    江筱朝她的书房走去。

    关铁柱看了石小清一眼，默默地跟在了江筱后面。

    石小清咬了咬牙，也跟了上去。

    “小小你让我跟着你，要是有什么事情的话，你把我推出去挡也行。”

    她不放心。

    就算江筱说她能救，她也实在是不放心江筱单独跟关铁柱在一起。

    江筱本来就是要用神笔，怎么可能会让她跟着？

    要是能让她跟，她哪里还需要带着关铁柱去画室？

    “你不能去。”她坚决地反对了，同时看向了丁海景，“拦住她。”

    丁海景沉默着拦住了石小清。

    “小小！”

    石小清被他拦下，明白她不是丁海景的对手，所以很是焦急。

    关铁柱现在是真的很危险啊，她想去护着江筱，不管怎么样，她也不管关铁柱怎么样，她只想保证江筱平安无事而已。

    现在开始她生命里剩下的每一天就只是为了护着江筱而活着！

    “我没事。”江筱还是回了她一句。

    石小清怎么会相信她真的无事？

    她急得不行，又回头望向了江六少那边，叫了起来：“六哥，你劝劝小小。”

    如果江筱不愿意听她的，那会听江六少的吧？

    江六少沉默了片刻，缓缓说道：“相信小小，小小去吧，小心点。”

    石小清：“......”

    他难道就不担心小小吗？

    为什么就这么让她过去了？

    “爸爸放心，我会没事的。”

    “嗯，”江六少看着关铁柱，也轻声说道：“小关也不要担心，小小能救你，你只要相信她就行了。”

    关铁柱的心中一暖。

    江六少也这么说，的确是让他的心中又松了不少。

    “谢谢六少。”

    江筱带着他进了画室，把门关上了，对他说道：“老关，我需要你晕睡过去，有问题吗？”

    “没有。”关铁柱想也不想地说道。

    他已经准备好了，他也十分相信江筱的能力，她说怎么样就怎么样。

    “那好。”

    江筱说着就立即出了手，在他的穴道上用力一击。

    关铁柱一下子晕了过去。

    就在这一瞬间，江筱立即就将他送进了空间。

    她用那穴道只能令他短暂地晕迷一下，并没有很强的让他晕睡到不醒人事的程度。

    所以还是要把他送进空间最为保险，因为在空间里，她不想让他醒过来，他就怎么也苏醒不了的。

    这样做稳妥一些。

    