    “可我不认识那些设备，你能不能给我张图片什么的？”周媛显然也懂空口白牙许诺没啥用的道理，不再纠缠了。

    “不是太清楚，型号也不见得一样，只要看到Omega和LORAN字样应该就是。别光看驾驶舱仪表台，头顶、两侧都可能有这种设备，具体的品牌无所谓，记住飞机型号，剩下的交给我。”

    洪涛肯定是有备而来的，当下从怀里掏出几张书页交给周媛。这都是从书籍上撕下来的，有彩色有黑白，对照着去找应该更直观。

    “……你一直都要忙这个，那基地的事情是不是又要往后拖了？”周媛看了几眼，把书页叠了起来，捋了捋被风吹散的长发，又凑到了洪涛身边。

    “必须不能够！找到飞机立马去基地，然后再试验，够意思吧！对了，我问你个事儿，你也得和我说实话。那个基地里就算有上千只丧尸，凭你的脑子肯定也不会太难应付，为什么能吃独食却非拉着我一起呢？”

    想让马儿跑就得喂草喂料，共同开发基地的事情也是之前答应过的，于情于理都该帮忙。但洪涛一直没想明白，听上去就是块大肥肉的地方为啥她不自己带人去，非要拉着救援队一起。

    就算想与自己合作，也可以先去把紧俏物资扫一遍之后再聊，完全不影响谈判结果。只要她不主动说，谁知道那里面都储存过些什么东西。

    天上从来不会掉馅饼，这是洪涛的信条。但凡真有馅饼掉在脑袋上了，别忙着吃，赶紧找找里面是不是有毒，在没搞明白之前宁可饿着！

    “那个驻地有点大……好吧，我也实话实说，那个驻地里可能有人，不是普通幸存者，是军队……”周媛和洪涛其实属于一种人，在没有完全把控局面时，面对外人基本就没实话。

    这次也是一样，瞎话脱口而出都不带过脑子的，不过只开了个头就刹住了，因为洪涛的小眼睛已经成了三角的，还一个眉毛高一个眉毛低，表情很是不耐烦。

    “军、军队……有多少！”都说实话伤人，确实，洪涛听闻之后浑身就是一哆嗦，说话都有点结巴了。

    军队，这个问题在冬天之前就已经不是问题了。不光国内，全世界所有联盟成员都没发现成建制的军队。倒是有一些零星的军人幸存下来，但他们和普通幸存者毫无二致，离开了集体军人也就不存在了。

    也就是因为确认军队不存在了，自己才计划建立特勤组，有了真正的武装才能把拳头弄得更硬些。以后就不光出去耍嘴皮子了，谁太讨厌上去就是一拳，两手抓两手都够硬嘛。

    好家伙，就像是故意针对自己一样，半年多都没了消息的军队突然就冒了出来。如果他们来了，还有自己屁事啊，啥特勤组也扛不住成建制的部队，唯一能琢磨的就是怎么投降的更有价值。

    “目前还不清楚……最初我想去那里发展的，城市周边有你们三支力量存在根本容不下别人。借口出去搜索，我和阿萍偷偷去了一趟，中途还走错了路，抵达的时候天已经黑了。”

    “我们俩当时没敢贸然靠近，就在山腰路边找了块平地休息，打算天亮之后再进去探探。可是没多久就见到一辆军用卡车从山下开了上来，随即驻地大门被人从里面打开了。卡车里至少有三个人，都穿着军装，驻地里应该也不止一个人……”实际上周媛也不清楚那个驻地里有多少人，这才一直不敢妄动，总想拉着洪涛一起。

    “平民也可以穿军装，如果是附近的居民为了躲避丧尸，抢先占据了那里呢？”不等周媛描述完洪涛就找到了一种可能。

    “我在望远镜里看到了开门的人给车上的人敬礼，姿势很标准，肯定是军人。我也是军人，能感觉到！”周媛也马上否定了这种猜测。

    “你是想让救援队去试探军队虚实，赢了一起吃肉、输了我来断后是吧？青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，二者皆可是，最毒妇人心，古人诚不欺我呐！”

    否定的理由很充分，洪涛不再提问了，而是咧着嘴、拧着眉，用手指头虚点着女人的鼻尖，开始讨伐其内心之黑暗，思想之龌龊。

    “我们在山腰上待了整整一白天，也观察了一白天，再也没见有人出来，更没有军营里该有的出操、训练声音，所以我觉得幸存的人也不该太多。本来我也想过去投靠他们，毕竟是军人，该有的纪律还应该有。”

    “可是想来想去，又觉得不太靠谱。好几个月过去了，他们就窝在驻地里面毫无动静，连山脚下的村镇也没清理，能力太值得怀疑了。”

    “我去了能干什么呢？跟着他们一起等死？外面是什么样他们可能还没我清楚，就算知道了，没有命令，很大可能也不会有任何动作。保证驻地安全就是天然命令，干别的都属于自作主张，出了问题全要自己承担。”

    周媛一把抓住了洪涛的手指头，示意男人先别忙着喷毒，下面还有她的亲身经历和情况分析，听完了再做决定不迟。

    “……你的意思是他们失去了指挥系统之后啥也不会干了？”洪涛几辈子都没当过兵，对现代军队的了解仅限于和退伍兵聊天，在这方面真的没什么见解。

    “按说军队里都有严格规定，一旦和指挥官失去了联络，会有副职接替指挥权，再不成还有军衔高低，或者干脆由党小组研究决定指挥权的归属。”

    “但凡事都有意外，如果副职和军衔高的也没了，就剩下一群义务兵，连党小组都凑不齐，就会出现意见无法统一的情况。那时只能原地待命，除非有人威望特别高，还甘愿冒上军事法庭的风险。”

    这时就得看周媛的了，她只是文艺兵不假，但文艺兵也是兵，军事训练可以简化，大体的规则和纪律应该不会不培训。只要脑子够用，也能举一反三的推测出来。

    “哦……是这样啊……哎，对了，你手下不是有个军官吗，让他上啊，军衔高职务高，接管指挥权不是理所应当的？”

    俗话讲没吃过猪肉也见过猪跑，战争电影看了那么多，按照军衔和职务行使临时指挥权的规定洪涛还是知道一点的。如果真像周媛分析的那样，驻地里的士兵群龙无首，那事情就太简单了。

    “……他是技术军官，没用的。”周媛翻了翻白眼，这么简单的办法如果能成还用别人多嘴。

    “也对哈，你也有军衔，肯定比他们高得多，要是成的话直接就去了……”这回是真被问到短板上了，被怼了也只能忍着，谁让咱不懂呢。

    “……我说你到底是不是又在装啊，文艺兵已经没有军衔了！”可惜服软也出错了，周媛瞪大了眼睛，恶狠狠的提出了抗议。在她看来洪涛就是故意揣着明白装糊涂，成心恶心人玩呢。

    “我又没当过兵，连军衔都分不出来，哪儿知道那么多啊！”洪涛只好再次强调自己的无知，不过心里却在暗暗叫好。文艺兵就该没军衔，人家出生入死才混个大校，你唱几首歌就将军，太打击士气了。

    “可你能装啊……化化妆，我再培训培训，应该可以以假乱真。来，跟我做，敬礼！”周媛突然笑了，起身给洪涛整理了一下军装的衣领，突然双腿一并，举手敬礼。

