    王有胜就道：“张营长，358团忽然调部队来这里，难道你不觉得奇怪吗？”

    “嗯？咋啦，你发现了啥？”张大彪挠了挠后脑勺，一脸懵。

    王有胜又道：“还是那句话，我觉得358团的真正目的并不是炮楼。”

    张大彪反应过来了：“你是说，这个电话有问题、”

    “不错。”

    张大彪又道：“可是，这电话咱怎么接？毕竟老子也不会讲日本狗语。”

    “狗语不会讲没关系，不是有翻译官嘛？”

    “咋地？”

    在张大彪茫然之际，王有胜当即掏出驳壳枪，枪口顶在了那日本翻译官头上。

    王有胜斥声道：“你，接电话，看看鬼子说什么。”

    日军翻译官吓得双眼翻白，手脚抖得甚是不利索。

    “八爷，八爷饶命，我……”

    “接！”

    王有胜又是呵斥一声。

    同时，枪口顶着他来到了炮楼里，电话的铃声，还在响着。

    日军翻译官在顶着生命威胁下，接通了电话。

    王有胜听得仔细，但却听不明白，只听到电话里嘀哩咕噜地说了一大通。

    翻译官不知怎得回答，捂住了听筒，回头茫然地看着王有胜。

    王有胜就道：“说了啥？”

    翻译官老实地道：“八爷，是阳泉县城军部打来的电话，要求和队长樱井壮通话。”

    “哦？”

    通话？早就送他回老家啦。

    王有胜眼珠子一转，计上心来，便道：“就说他喝庆功酒喝醉了，正睡觉呢，叫不醒。”

    “这……”

    “快！”

    翻译官又老实地说了一通，过了一分多钟，他这才放下电话。

    王有胜又道：“完了？”

    “是呢，八爷。”

    “讲了啥？”

    翻译官老实道：“好像今晚有几辆汽车要经过炮楼，要我们放行。”

    王有胜还没回应，张大彪倒是激动起来了。

    张大彪双眼放光，道：“汽车？有什么？！”

    翻译官摇了摇头，表示不知道，又道：“听皇军……额，听鬼子头的意思，好像挺重要的。”

    张大彪毫不犹豫地道：“妈的！肯定有好东西，胜子！”

    “咋地？”王有胜虽然穿越了，但他实战经验少啊，根本不知道张大彪又在发什么疯，居然这么激动。

    张大彪便道：“不管来的是啥，咱们干他一票，这次咱们带足了人马，还有这么多的炮弹和物质，再打他一次伏击。”

    “噢哟？！”

    这次轮到王有胜愣了，都说张大彪打仗不怕事，搞事情也不怕死啊。

    要知道，这可是在敌占区。

    刚刚电话里说明白了，好几辆汽车，鬼知道来的是部队还是啥，说干就干，张大彪都这么彪的嘛？

    王有胜很快又想到了358团，便道：“看样子我们猜对了，358团一连应该是冲着这几辆汽车来的。一个连带兵力就敢打伏击，汽车上保不齐是物资啥的。”

    “没错！”

    张大彪竖起大拇指，夸赞道：“胜子你分析得对，怪不得团长看上你，该死的，这脑瓜子，不当作战参谋，怪可惜了。”

    王有胜淡淡一笑，就道：“既然是这样，那我们就更不能让他们过了，合计一下，干他一票。”

    “妥了！”张大彪连连点头。

    旁边的翻译官都看懵逼了，八路军都这么勇的吗？

    别说来的是不是物资，就算是物资，起码也得有一两个小队的鬼子护卫吧？

    翻译官给鬼子做翻译有些日子了，他知道鬼子的情况，几辆汽车，肯定携带有重武器，莫不成又想再搞一次下药伏击？

    不过，他才没想怎么多，等一会儿打起来，自己偷偷地溜走就是，互不侵犯，是他当前的做人原则。

    但是……

    翻译官根本不知道，在他思考的时候，王有胜和张大彪二人已经盯着他。

    “八爷，您们这是干嘛，我是大好人啊，我给鬼子当翻译，但我从未害过老百姓，也没有伤害过你们八爷。”

    翻译官说着说着，都哀嚎地快要下跪了。

    此时，他心里认为，八爷要斩草除根。

    王有胜提起了他的衣袖，斥道：“你刚才说，没有伤害过百姓和我们的同志，可当真？”

    翻译官老实地点头：“对，对，我是上个月才被他们抓来当翻译的，我还是个归国华侨呢。”

    王有胜微微蹙眉：“噢哟？还是个海归浪子？”

    “是，是……”

    王有胜又道：“行了，你没有害过同胞，老子就放你一马，不过，接下来，你得替我们办件事，搞好了，我说不定会放了你。”

    “真的？”翻译官眼睛放光。

    王有胜道：“当然，我从未说谎。”

    “八爷吩咐！”

    王有胜又道：“一会儿，你换上鬼子军官的服装，假扮这儿的执勤队长，我们会换上鬼子的士兵军服，咱们给鬼子来个搂草打兔子。”

    “啊？！”

    翻译官吓得额头直冒汗，假扮鬼子军官，这不是把他往火坑里推？

    他确实懂日语，但是保不齐会露馅，到时候第一个死的就是自己了。

    张大彪登时脾气上来了。

    驳壳枪枪口对准了他的脑门，虎眼瞪着：“怎么？你不同意？信不信咱现在就毙了你。”

    “同，同意……”

    当即，张大彪吩咐一连的战士留下十几个人，然后剩下的人带着武器藏在炮楼附近，新兵连还未参加过实战，王有胜则让他们跟着到外面静候了。

    搂草打兔子，指的是做一件事，顺便再做另一件事，张大彪混了这么多年，最喜欢干这种事了。

    ——

    炮楼外几百米处，358团一连全部都藏在林子四周。

    马先立坐在一颗树下休息，他等到花都谢了，还没收到八路撤出炮楼的消息。

    “妈的，什么情况，这帮八路搞毛啊。”

    马先立倏地站了起来，显然不耐烦了。

    旁边的副官也是咬着压根，气嚷嚷地道：“连长，要不咱们直接过去，就说物资不要，炮楼是咱们的。”

    “嗯，就这么办，可不能让八路断了营长的财路！”

    说完，他刚要发号施令，眼前一个通信兵急匆匆地过来了。

    “报告！”

    “说！”

    “连长，那几辆汽车过来了，正往炮楼方向前进。”

    马先立眼里放光，挑眉道：“八路撤走了没有？”

    侦察兵汇报道：“没，没有，他们还穿上了鬼子的军服，好像也是冲着咱们这次的任务来的。”

    马先立的脸瞬间垮了下来：“什么？日！”

