    915 霸榜全球网络

    在更衣室里，没有人再大肆庆祝，他们都怕打扰到了王毅的休息。

    本场比赛，王毅没有给其他任何人出手的机会，但是没有任何人觉得王毅自私。

    本来这支球队就是王毅的球队。

    没了王毅，这支球队什么都不是。

    所以他在国王队拥有无限开火权。

    不是一般的无限开火权。

    勒布朗·詹姆斯拥有无限开火权，凯文·杜兰特拥有无限开火权。

    但事实上一旦他们出手次数过多，依然会受到媒体和球迷的抨击，也会让队友们暗暗心生不满。

    但是在国王队，王毅是唯一的真核。

    无论他出手多少次，也不会引起队友的不满，也不会引起媒体和球迷的抨击。

    他不出手谁出手？

    所以，这才是真正的无限开火权。

    王毅这一觉睡了20分钟，便被小舔狗米切尔叫醒。

    毕竟是泡冰水澡，最多也就20分钟。

    否则的话便会对人的身体产生不利的影响。

    当米切尔叫醒王毅时，王毅感觉力气似乎恢复了一些，但还远远不够。

    米切尔搀扶着他从浴盆内跨了出来，帮王毅擦干身体。

    王毅换上了简单的T恤和短裤，回到了更衣室，坐在椅子上。

    又休息了10多分钟。

    官方安排的新闻发布会开始。

    按照王毅今天晚上的表现，必然是要他亲自开新闻发布会的，但是官方的工作人员来通知时还是问了一声。

    “王，请问你可以参加新闻发布会吗？”

    一般像这种情况，官方根本不会问球员的意愿，而是指定当晚表现最好的两三个球员参加新闻发布会。

    但是今天却一上来就询问王毅的意愿。

    显然官方给了王毅足够的尊重。

    对于一个一场比赛狂砍128分的家伙，官方能不尊重吗？

    旁边的米切尔看向王毅：“老大你要觉得太累，那我们就回家休息。”

    所有人也都是这个意思，王毅今天体力消耗太大。

    没有两三天功夫，恐怕都缓不过劲来。

    而且这场比赛如此巨大的体能消耗，肯定会影响到他下一场比赛的状态。

    所以现在让王毅尽快回家休息才是最好的选择。

    然而王毅却摇了摇头：

    “我得参加。”

    他这场比赛几乎是豁出了命去，可不就为了参加这场新闻发布会吗？

    今年由于NBA总决赛有篮网三巨头，又有王毅，本来关注度就很大。

    而这场比赛他暴砍128分，战胜篮网三巨头，而且他的队友根本没有任何一人出手，这完全就是凭一人之力挑翻了篮网三巨头。

    如此极具个人英雄主义的表现，让王毅的名字在这短短半个小时之内已经传遍了全世界。

    无论是《体坛周报》，《体育画报》，还是与体育根本不搭边的华尔街日报，全都在尽力报道着王毅。

    世界各国的各种网络媒体都在争相报道。

    《体育画报》官网在当晚就更新了关于王毅的比赛。

    《体育画报》本来是周刊，一周才出一期。

    两天前刚刚出过一期。

    但当得知王毅狂砍128分，挑翻篮网三巨头，《体育画报》的领导当即拍板，立马出一期特别版。

    这一期的名字是《128特刊》。

    于是乎，几个《体育画报》的摄影师、专栏作者、记者、编辑们，连夜加班，加足马力干了起来。

    在美国的网络上，王毅狂砍128分，挑翻篮网三巨头事情直接霸榜。

    推特热搜：

    1：王毅爆砍128分，挑翻篮网三巨头。

    2：所有出手都来自同一人，最奇特的比赛。

    3：一场总决赛打破七项记录，这是属于王毅的前晚。

    4：王毅与死神互飙。

    ……

    推特热搜前十，有七条都是关于王毅的。

    油管热搜依然如此。

    在这个夜晚，美国和其他世界各国的明星们，都感受到了华夏明星曾经被王毅支配的恐惧。

    在这成千上万条关于王毅的视频和消息下面，有成千上万的留言。

    “这个男人来自火星。”

    “这家伙到底是不是人类?”

    “完了，我女儿要他的签名照，如果弄不到就要离家出走，我该怎么办？在线等。挺急的。”

    ……

    不光是美国。

    德国媒体：《这家伙应该进入不正常人类研究中心。》

    法国媒体：《我们对他的强大一无所知。》

    意大利媒体：《我们断言：必将会超越篮球之神》

    越南媒体：足球我们还有战胜他们的希望，但是篮球……只要有他在，我们根本毫无希望。

    日本媒体：今年夏天的奥运会，他会让所有国家颤抖，包括美国。

    而在这些媒体之中，最有意思的是韩国媒体。

    韩国媒体邀请他们的大学教授撰文：

    经过我大韩民国科学家努力研究发掘，王毅的爷爷在上个世纪的那场半岛战争中受了重伤，急需输血。由于多种原因，都没有找到合适血源（他爷爷是熊猫血），最后是我大韩民国的一个被俘人员的血型对上，输送了2000cc血液，才把他救了回来。在住院期间，他爷爷更是跟一个护士相恋，从而怀上了王毅的父亲。所以无论从地理（出生医院在汉城边）还是血缘（王的爷爷身体里有我大韩民国血液）来说，王毅就是我大韩民国的后裔。

    ……

    不过无论怎样，王毅的目的达到了，似乎在一夜之间，他的名字便席卷全球。

    无论是大国还是小国；

    无论是大城市还是小城市；

    无论是繁华的大街，还是冷清的小巷。

    有人的地方便有人在谈论王毅。

    这便是王毅为什么拼了这条命也要一个人挑翻篮网三巨头。

    所有人都以为，这已经是一顿大餐了。

    然而在王毅看来，这只是饭前甜点。

    真正的正餐还在后面新闻发布会。

    今天的新闻发布会没有其他队友，也没有教练参加。

    只有王毅一人。

    当他来到会场入口，小舔狗米切尔主动放开了王毅的手。他知道王毅肯定是想自己走进会场。

    王毅虽然脚步有点虚浮，但还是尽量做出一副精神状态很不错的样子。

    他进入会场，还没坐下时，便有五六十台照相机咔嚓咔嚓不断响着。

    闪光灯刺得他的眼睛似乎都要睁不开。

