    “轩辕殿下，您渴了吗？需要吃些灵果吗？”

    豪华的车撵之中，姚轩辕正躺在柔软的黄金大床上，满脸的惬意。

    就在这时，姚轩辕的身边，刚刚帮他捶腿放松的洛拜月站起身来，甜甜一笑，询问道。

    “嗯，拜月有心了。”

    听到洛拜月的话，姚轩辕微微点头。

    枯燥无味的旅途之上，有洛拜月这样赏心悦目又温柔体贴的侍女照顾，的确是一件美事。

    “轩辕殿下，灵果来咯~”

    片刻之后，洛拜月的声音再次响起，双手捧着一盘新鲜的灵果，翩然而至。

    紧接着，洛拜月则是半跪在姚轩辕的身边，亲自剥开灵果，递在姚轩辕的嘴边，供姚轩辕享用。

    “这样的生活，真是美好啊！”

    享受着洛拜月的服务，品尝着甜美可口的灵果，姚轩辕的嘴角，露出一抹淡淡的笑容。

    ......

    一路无话，转眼之间，大半天的时间过去。

    终于，九匹天马缓缓下降，拉着姚轩辕乘坐的辇车，落在了洗剑池的外围。

    这一幕，顿时引发了不少修士的注意。

    “瞧，九匹天马拉车，这应该是某位皇族出行！”

    “莫非是十皇子前来洗剑池淬剑？听说十皇子身具剑灵体，剑道天赋无双，有望成就一尊大圣境的剑修！”

    “应该不是，听说，十皇子殿下上个月就抵达洗剑池了，一直在洗剑池深处淬剑，未曾离开！”

    ......

    望着远处的黄金辇车，一众修士好奇的议论起来。

    就在这时。

    辇车的门帘挑开，一名身段玲珑，面容姣好的美少女迈步走出，并伸手将门帘托起，似乎在等待着什么。

    “那位少女，好像是元国公的嫡女，洛拜月！”

    “我听说，洛拜月被那位身具人皇体的轩辕殿下收为侍女，莫非，是轩辕殿下来了？”

    “竟然是轩辕殿下！一年半前，轩辕殿下曾轻松秒杀前来拜山的昊阳圣地序列弟子，没想到，我们竟然有幸近距离看到轩辕殿下！”

    ......

    望着这一幕，众修士的眼神中闪烁着期待和兴奋之色。

    一年半前与韩方的一战，无疑使姚轩辕在年轻一代中拥有了巨大的声望。

    听到轩辕殿下前来洗剑池，许多年轻修士的眼中闪烁着欣喜和崇拜之色，希望近距离目睹一番这位传奇人物。

    而在众修士的瞩目之下，一名年龄十三、四岁的俊秀少年缓缓走下辇车。

    只见他身材欣长，身穿一身金黄蟒袍，举手投足间散发着王霸之气，似乎是一尊至高无上的皇者降世，摄服众生，令寰宇臣服！

    而在这名少年的身体周围，则闪烁着一层淡淡的金光，其中更是有隐隐龙气跃动，让人难以看清面貌，但仅仅只是隐隐透露出的惊鸿一瞥，都足以让万千少女疯狂。

    不用问，正是姚轩辕！

    “轩辕殿下，洗剑池到了。”

    见姚轩辕缓缓迈步离开车撵，一旁的洛拜月甜甜一笑，开口道。

    “嗯。”

    听到洛拜月的话，姚轩辕微微点头。

    【叮，检测主人已经抵达挂机地点——洗剑池，是否挂机？】

    就在这时，姚轩辕的识海中，系统提示音再次响起。

    “是！”

    听到系统提示音，姚轩辕心中默默回应道。

    【叮，开始挂机！】

    【叮，本次挂机，是主人在洗剑池初次挂机，可随机获得初始挂机奖励一件！】

    【叮，恭喜主人获得四星奖励——剑道神通，斩天拔剑术！】

    【叮，初次挂机奖励已领取，后续在洗剑池挂机满二十四小时，可永久解锁挂机地点——洗剑池！】

    【叮，永久解锁挂机地点洗剑池后，主人每天可获得挂机奖励：灵魂修为x1天！】

    伴随着姚轩辕的念动，系统提示音再次响起。

    “只是四星奖励吗？也对，前几次挂机获得的都是六星以上的奖励，这次获得四星奖励，也很正常。”

    “斩天拔剑术，这应该是一门强大的剑道武学神通，对我而言，也算是一个不错的收获了。”

    “另外，这次的永久挂机奖励，能让我持续不断的获得灵魂修为，也算是不错的收获！”

    “道宫境后，灵魂的修行，不亚于身体和法力的修行，唯有精气神尽数圆满，才有证道之基！”

    听到系统提示音，姚轩辕的心中不免有一点失望，但很快就平复下来。

    之前几次挂机奖励星级比较高，这次挂机奖励星级略低，也算是人品守恒。

    说不定，下次自己就人品爆发了呢？

    【叮，已有剑道神通“斩天拔剑术”可以提取，是否提取？】

    就在这时，系统提示音继续响起。

    “提取。”

    听到系统提示音，姚轩辕在心中默念。

    伴随着姚轩辕的念动，无数玄妙无比的剑道传承涌入姚轩辕的识海！

    斩天拔剑术，至尊级的剑道杀伐神通，具有极为强大的威能！

    不出剑则已，一出剑，便是石破天惊，甚至能斩灭苍天！

    不仅如此，斩天拔剑术也是一门养剑之术！

    修炼斩天拔剑术的心法，可以在修士的轮海中温养一股至强剑气！

    这股剑气，可以随着时间的推移而不断增强！

    如果一名普通圣人强者，花费百年的时间和心血孕养斩天拔剑术的剑气。

    那么，当他释放出这一股剑气之时，甚至能越阶斩杀圣人王强者，乃至重创大圣强者！

    伴随着斩天拔剑术的不断传承，姚轩辕不仅领悟了斩天拔剑术这一门绝世剑道神通，同时也对剑道有了更深刻的领悟。

    一股强大的剑意，从姚轩辕的身上散发出来，并且变得愈发凛冽。

    “好强大的剑意！没想到，轩辕殿下竟然也是一名剑道强者！”

    “是啊，这样的剑意，我只在洗剑池深处那些老前辈的身上遇到过，轩辕殿下对于剑道的领悟，真是恐怖！”

    “不愧是轩辕殿下！若是我有轩辕殿下十分之一的天赋就好了！”

    ......

    感受着姚轩辕身上愈发澎湃的建议，一众修士再度议论起来。

    就在这时，姚轩辕终于完成了《斩天拔剑术》的传承，缓缓睁开眼睛。

    顿时，一股绝世剑气直冲云霄！

