    一座座山脉河流凸显出来。山脉、沙漠、泥沼和雪峰、白皑皑的冻土，一切自然与不自然都星罗棋布地散落在地图上。

    还有好几块是完全的黑色地带，象征着什么，不言而喻。

    “死亡之地啊……看看这地方的沙丘，还有这里，就像山脉一样占据了庞大的面积。几个世纪以来，这地方没下过一滴雨。这里没有一棵树，有的只是一望无际的冰海，还有背后的高山枯石沙漠。”

    昆塔莎的手指停止了移动，索性将手掌直接按在地图上，平静地说道。

    “他们认为，在那样的荒漠里，只有两种生物能在严酷环境中找到乐趣……沙虫和神。而我，恰好就是其中之一。”

    诸葛云思索了一下，明白他的意思了，于是点点头。

    “所以你接受坤廷皇族的命令，去了黑暗大陆？”

    “是的。虽然我并不想去那里，但他们告诉我必须去。他们毫无忌惮地撒谎……以为他们的创造物不懂这些。没错，在某种意义上他们的确是创造我的人，但也是在神明面前的恶魔。他们许诺我将获得最强大的精神信仰，我无法拒绝。”

    “你很清楚自己的来历和他们的目的啊。那么，坤廷人又为何非要去北边环境严酷的大陆呢？”诸葛云问道。

    “他们迫切需要寻找一种珍贵的资源，那是深埋在地下的元素结晶，被称为魂晶石。”

    “寻找魂晶石……”

    诸葛云心中微微震动，表面上却装作毫不动容的样子。他猜测，坤廷人赋予昆塔莎的能力就与此有关。

    这些事诸葛云曾听萨隆说过，如今又被昆塔莎又从侧面验证了，历史传闻看来都是真的。

    传闻中坤廷人在南部大陆发现了黑塔，研究后发现，魂晶石蕴藏了惊人力量。然后人们利用它、改造它，用魂晶的力量创造人造神明，继续为整个帝国服务。

    反过来又用神明帮他们寻找更多的魂晶，那时的人类种族几乎呈跳跃式发展，导致这一切的，正是魂晶。

    可是，他们为什么要这么做呢？难道仅仅是为了维持信仰？

    昆塔莎继续说道，“很多时候，魂晶石的微粒存在于沙粒、岩层、植物中，甚至在风中都能找到它们，那是锻魂师最重要的资源——称为通灵圣物。”

    “怪不得，看来坤廷人那时也掌握灵力了吧？”诸葛云眉头一挑道。

    昆塔莎看了诸葛云一眼，道，“对，跟你一样。”

    诸葛云说道，“不，跟我不一样。”

    他摇了摇头，一副老神在在的样子，“恐怕他们只知其一不知其二。这种未知力量他们理解为神明的赠礼，以为能解释他们自身的问题，但殊不知那是真正黑暗的礼物。”

    “呃——礼物！”

    对于诸葛云的回答，昆塔莎显然有些惊讶。

    这个人果然懂得很多，魂晶石的力量与灵力确实不同。

    “不管怎样，他们当时就是那样想的，执着而坚定，因为帝国的战车必须前进。”

    昆塔莎一脸平静地说道，“你知道吗，我最开始的名字只是个代号——四号。而他们的计划中，要创造十三个强大的生命体，用魂晶提取的能量为我们这样的生命体注能。”

    “是啊，不过不止十三个吧？我听说人造神灵还有最后一位，也是最特别的一位。”诸葛云冷冷道。

    “见吾杰作，尔等能者，也得折服——”昆塔莎低声道，“也许有第十四个吧，我不清楚。”

    “我见过一位有着天才创造力的锻魂师，这话就是他说的。他一直想要创造出一个最强大的神明，超越我们所有。但据我所知，那已经是不可能的了？”

    “为什么不可能？”诸葛云问。

    “为什么？”

    昆塔莎咧嘴笑了，道，“因为资源已被耗尽了！魂晶石的转化很复杂，需要消耗大量人类的精神力和生命之力。对于坤廷帝国，这不得不说是个沉重的打击。”

    “那位锻魂师叫什么名字？”

    “他叫萨隆。作为一位那时伟大的魂学家，他既利用了现有科学的技术，又从古代文献中窥知了那些一度处于隐匿状态的“神圣知识”。而这些神圣的知识所包含的内容，正是我们是谁，我们从哪儿来，甚至，我们往何处去。”

    “哦，这个人倒是很特别。”诸葛云心头明镜，嘴角微动。

    “那位锻魂师的表情永远很阴郁，也的确让人看不透。像他这样的人并不多，不过有野心的家伙却很多……”

    “数千年来，祭司、通灵师、锻魂师和学者们都曾努力地解释生命从何而来……现在，这些公认的大师，知名学者，都带着一个最为惊人的理论来到统治者面前——他们推算出，北部黑暗大陆蕴藏着更多魂晶，远超南部大陆。”

    “懂了，帝国皇族为了得到那些资源，准备派兵跨越深渊巨沟，进行远征？”

    诸葛云表示理解，道，“他们征服北部黑暗大陆其实就是为了魂晶石，而你就充当了他们的工具？”

    “不止为了魂晶石那么简单，还有别的目的……不过你说得对，他们认为赋予了我力量，就主宰了我的一切。而我，理所当然就是他们的奴仆和工具。”

    “可你，是被当作神明创造出来的啊，有些事……”诸葛云又看了一眼地图，欲言又止，脑海中不断思考着一个个问题。

    整个事情与他之前的认知不太一样。

    诸葛云本以为，坤廷人创造人造神明的目的，是为了统一帝国乃至整个世界所有的心智。但真正的帝国上层阶级却并不这么认为，他们觉得，就算拥有强大能力的神明，也只是他们手中棋子罢了，而他们自己才是真正的神明。

    这就太离谱了。

    接下来，昆塔莎讲述了一段鲜为人知的坤廷人历史。

    仙那度，坤廷帝国的首都，帝国中的帝国，位于姆大陆东北丰饶的帕丁森高岭，是荣载万代的上层阶级的统治堡垒。

    这里，正是坤廷人祖先发现第一座中央巨塔的地方。

    由于魂晶的力量能够使人强大，他们研究了许多年后，自身也具有灵力，同时变得无比强大。

    除了对魂晶的研究，坤廷人祖先还对天文学及其它科学有着极为高超的成就。

    他们试图破译古老的宇宙进化论，并认为，人类在大地上的繁衍壮大离不开某些地下深埋的东西。这些东西与“神圣周期”有关，这个周期涉及到太阳系中的某个神秘成员——第十二颗天体。

    而人类文明就与它有关，并在一次次的“末日”中走向未来。

