    荣昌的长刀再次劈来，秦风只能硬拼着在地上翻滚着躲避。

    在躲避了三刀以后，他忽然明显地感受到荣昌的第四刀迟缓了起来。

    毒性发作了！

    秦风来不及惊喜，接连强行动用了真气的情况下，让他的丹田和经脉再次像火烧了一样剧痛。

    同时，荣昌的刀锋在秦风的背部留下一道血痕。

    该死的小灭灵术！

    “不想死，就清醒点，把他们两个杀了！他们现在中了我下的毒，不是你的对手！”

    秦风咬牙坚持着，同时回头对浑身已经火热，开始自己脱衣服的连君洁大吼。

    “小子，你果然有问题！”

    兴树闻言，脸色一变。

    只是还没等他一刀把秦风劈成两半，就感觉自己体内的经脉一阵阵剧痛。

    那种剧痛，似乎是在腐蚀他的经脉一样。

    兴树下意识地想要运转内力去抵挡体内的毒素，可他进入山洞时，那两炷香根本都还没有燃烧完毕。

    如果换做平时，兴树甚至还会特意去用这种方式来增加一些情趣。

    可现在不一样，他可以肯定秦风在刚才的烤肉里加了不知道什么剧毒，让他一个玄级高手都无法逼出来。

    加上催情药香让他分心，兴树感觉自己的内力正在像退潮一样快速消散。

    他绝对不能在这种阴沟里翻船，同时他也非常清楚。

    现在对他们威胁最大的不是秦风，而是陷入情欲里挣扎的连君洁。

    兴树强忍着剧毒的痛楚，朝连君洁走去。

    “麻痹的，先把这小子杀了！”

    荣昌的状况现在也好不到哪里去，他和兴树的实力相差无二，转眼间体内的内力连三成都没有了。

    哪怕他极度渴望能从秦风的身上搜到解药，可当下的愤怒让他几乎失去了理智。

    说完，他直接一拳砸在了秦风的背上。

    砰！

    秦风只感觉喉咙一甜，差点张口喷出一口血。

    他强忍着，瞅准时机扑倒了朝连君洁逼近的兴树，死死地攥住了对方的腿脚。

    “动手啊！快动手啊！”

    秦风对连君洁大吼，他现在只有炼气一层，以一己之力牵扯住了两个玄级高手。

    只要连君洁稍微清醒片刻，就能杀了这两人。

    “草！让你坏老子好事！”

    荣昌一拳打碎了秦风强撑起来的真气护罩，此时秦风体内根本没有任何真气再去硬抗下一拳了。

    眼看着荣昌嘴角青紫的模样，又是一拳砸下来。

    秦风在心里叹息着，他已经尽力了。

    这一拳，他无论如何都躲不过去。

    忽然。

    异变陡生。

    嗖嗖！

    一道寒光突兀地从连君洁的袖口激射而出，转眼射向了荣昌的脖颈。

    噗嗤！

    山洞外，荣昌捂着自己的脖子，依然止不住让鲜血喷涌出来。

    扑通一声，他的尸体倒在地上，显然没有想到连君洁在这种情况下还能出手要了他的性命。

    随着荣昌尸体一同掉在地上的，还有连君洁飞出来的那柄弯刀。

    秦风低吼一声，强行爬过去把弯刀抓了起来。

    一声长啸，弯刀狠狠地没入了兴树的后背。

    月色下。

    两具尸体一前一后倒在山洞外面，乌黑的血迹从兴树的尸体上冒出来。

    秦风瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    刚才的情况可以说是千钧一发，如果连君洁没有那半秒钟的清醒，恐怕他已经被荣昌一拳杀了。

    他死了以后，连君洁的下场根本不需要去想就知道是什么。

    洞口外的两炷香还差一点就要燃尽，秦风心里更是大怒，他强拖着疲惫的身体一脚上去踩灭了。

    尽管如此，他知道自己也已经吸入了不少。

    哪怕秦风此时体内还有十分之一的真气，他都有把握把体内这一丝药性强行逼出来。

    现在他不但逼不出来，还有一个比他中迷药更深几倍的连君洁。

    此时的连君洁蜷缩在山洞的角落里，她的表情几近疯狂，脸色如火烧云一样通红。

    她已经把外衣脱了下来，开始褪下自己的裤子。

    “你……你还好么？”

    秦风走近山洞，刚刚准备上前检查一下连君洁的情况，下一秒他就后悔了。

    只见连君洁红着眼，身上甚至还在冒着热气，就直接将他扑倒在地上。

    秦风根本来不及反应，或者说是他现在的实力根本无法阻止连君洁的疯狂。

    两人倒在一处茅草上，上面铺着一块长布，看样子是连君洁晚上睡觉的地方。

    一阵火热传来，秦风被连君洁搂得紧紧的，娇躯像水蛇一样扭动着。

    连君洁时不时不由自主从喉咙里发出几声娇吟，秦风很想用力推开她，可他现在连一个普通人都不是对手，更何况是连君洁这样的古武者？

    连君洁的疯狂，唯一的缓解办法就是配合她去做那种事。

    如果眼前的女人不是连君洁，而是苏诗涵，云雪，李梦婉，甚至是宁雨晴，秦风都不会有半点犹豫。

    芙蓉帐暖度春宵，秦风没有多么正人君子，他也有自己的原则。

    连君洁的确是一名绝世美女，可秦风和她不过才见了两次面，甚至连她的名字都还不知道。

    恍惚间，秦风感觉连君洁的娇躯愈发火热起来。

    她已经褪下了自己的长裤，连上衣都消失不见，唯有少得可怜的几块布料勉强盖住了隐私部位。

    紧接着，连君洁身上最后的遮掩也被她自己扯去。

    羊脂玉般的肌肤，散发着点点光芒。

    这一幕，让秦风也忍不住心里一阵激荡。

    药力的作用下，他心里的防线被不断地冲击着。

    身上的衣服被连君洁粗暴地扯开，秦风从未想过一个女子在药物的控制下也会如此疯狂。

    两人的肌肤贴在一起，滚烫火热。

    连君洁坐在秦风身上，就像是一个英姿飒爽的女骑士。

    秦风叹了口气，他知道自己的生命中又多出了一个女人，一份沉甸甸的责任。

    片刻的刺痛也让连君洁短暂地清醒了一下，她的眼角溢出两行清泪，注视着秦风的脸庞，想努力脱离秦风的身体，但很快又被满身的欲望替代，动作更加疯狂。

