    下雪了，在没有资源的草原上生存下去，会变得更难。

    方卓想到了阿斯兰。

    耳边仿佛又听见他在唱歌。

    执失思力把颉利的想法带到唐营之后，作为人质留了下来。

    刁竖负责回长安把前线发生的事情报告给李二，请求李二定夺。

    这一来一回得十天时间。

    在这段双方的蜜月期内，在云中这座小城，无聊的打发时间。

    程处默、包子还有憨牛他们有共同的爱好，每天都去校场研究杀人招数。

    别人都是研究如何杀人最快，他们是研究如何杀人慢，让人痛苦的死去。

    方卓觉得他们心里扭曲，不愿意和他们待在一起。

    仇玉还是那副死样子，在其他人校场练武的时候，他倒挂在旁边的树枝上，闭目养神，像一只猴子。

    方卓没工夫搭理他们，想一个人去云中城里转转。

    这次云中没有被战火洗礼，生活秩序正常，其中充斥着大量的汉人和突厥平民。

    自由贸易，以物易物，市场经济很活跃。

    一进城，酒肆、茶坊、布店，小饭店、杂货部分列街道两边。

    独轮车上插满小玩具的货郎沿街叫卖，把孩子的目光紧紧的吸引到他身上。

    孩子去叫他们家大人去了，孩子脚程慢，货郎也放慢了脚步，等着家长出来为孩子购买。

    交易成功一次，货郎的成就感就会增加一分，久而久之，摸索到了规律之后，买卖就做的顺风顺水。

    像这样的货郎在云中有很多，而且生意还很好。

    买卖奴隶在古代很常见，长安西市就有专门的奴隶交易所。

    在云中也有贩卖奴隶的，大多数都是草原上弱势部落里那些养不起的孩子被卖掉，或者是世世代代为奴隶的人，主人家不需要之后，也放在市场上出售。

    像出售货物一样，奴隶也会被主人家精心打扮一番，期望能卖个好价钱。

    后世在电视上看到的脏兮兮的奴隶市场并不符合货物出售标准。

    有一个奴隶买卖摊前格外热闹，原因是奴隶主的营销手段很高明，利用了后世的拍卖机制，奴隶被一个一个推出来，根据自身价值向围观的买主说出一个低价，然后台下开始加价，价高者得。

    如果没人出价，则自动流派，然后在进行二次包装，降低价格，再次出售。

    “听说今天有一位美丽的女子会被出售，标价一百只羊，老板一定是疯了，什么样的女子能值这么高的价钱？”

    “是啊，已经很久没有这么高价的奴隶了，老弟，看你年老色衰，一天不如一天，不如花钱买回去，因为宣传语上说，她有能让老年人再逢春的妙用呢。”

    两人说完仰天大笑，连连摇头。

    “老了，不准用了。”

    一边说着，一边瞅着身材姣好的西域女子笑的猥琐。

    这两老头就是老色鬼。

    方卓还没见过古代拍卖形式的买卖人口。

    看着新鲜，便驻足观看。

    只见一位西域猛士被推了出来，主持人大声的介绍着猛士的背景和自身掌握的技能，只需要三头羊，就能把猛士带回家，每顿也就消耗一盆菜汤。

    西域猛士在草原上很吃香，稍微富裕点的家庭，都会配备这样的猛士来守护家园。

    还别说，奴隶也有奴隶的自觉，只要你成为他的主人，他就会死心塌地的跟着你。

    很快，这名西域猛士就被五只羊的价格成交。

    接下来又推出了没了爹娘的小孩儿，失去了丈夫的妇人，还有稍微上了年纪的牧马人。

    奴隶主的精准包装和市场需求，这些奴隶很快就被一抢而空。

    压轴大件是号称草原第一美，能让老年人重塑青春超高标价一百只羊的美女被推了出来。

    场下响起了一阵惊呼声。

    实在是太美了。

    尽管是冬天，美女身上只穿着一件薄纱，露肩装，腿上没有遮拦，明晃晃的展示在众人面前。

    脸上裹着面纱，头上还带着唐人的金步摇。

    女子看上去不愿意自己被作为奴隶被贩卖，有两名强壮的突厥猛士立在她身后，防止她突然逃跑。

    这种女子即便是放在长安城里，也是寡二少双的存在。

    所以，价格一路飞涨，很快就被炒到一百五十只羊。

    “一百五十只，我不跟了，已经到了极限了，再好的女子也不值这个价钱。”

    一位老哥摇着头，遗憾的退出了竞争。

    叫价最高的是一位披着狐裘大衣的胡人男子，约莫四十来岁，嘴角两边的胡须翘了起来，由于长期在高原上生活，他的肤色呈古铜色。

    城府很深，并没有因为即将获胜就表现的沾沾自喜。

    身后站着带刀的护卫，看来家族地位不低。

    就在奴隶主准备宣布成交的时候，刚才一路闲聊的两老头里其中一个，一举手道：“二百只羊，我要了。”

    众人一看示意老头，震惊之余，发出一阵哄笑。

    都知道老头出价是因为什么，一次性出两百只羊，够财大气粗。

    没想到，身披狐裘的男子，表现出势在必得的气势，道：“两百五十只。”

    老头不甘示弱，继续说道：“三百只。”

    气势很足。

    男子轻描淡写道：“每次比你多一只，这个姑娘我要定了。”

    老头也不示弱，道：“那我也每次比你多一只。”

    双方都势在必得，一时陷入僵局。

    奴隶主也很为难，两人要是这么僵持，谁也不肯让步，那么就只能流拍了。

    男子看上去有些动气，高贵的品质，让他的脸上始终挂着笑，道：“老人家，你把她买回家就是一种浪费，要不我再给你三百只羊，让给小弟吧。”

    老头斜眼一瞧，道：“浪不浪费的那得上了床才知道，难道你把她买回家给你放羊吗？”

    男子被激怒，道：“老家伙，不要不识抬举。”

    老头也不示弱，道“你想怎样？”

    两人说话间已经剑拔弩张起来。

    奴隶主害怕闹出人命，道：“要不这样吧，今天算流拍，明天还是这个点，你们准时来，怎么样？”

    两人瞬间就把矛头对准了奴隶主，道：“今天必须要有一个结果。”

    方卓看了半天，老觉得这女子眼熟的很，又想不起来在哪里见过。

    场面开始变得不受控制，就没了再看下去的心情。

    背起手刚要离开，听见台上的女子唱起了歌。

    那歌声，悠扬婉转，悦耳动听。

    方卓止步，回头，看着那女子也看着他，脸上挂着泪。

    “艹，穿上衣服差点没认出来。”

