    从天启十二年开始，历经整整十四年，毕懋时和伽利略、方以智课题组总算成功的让电这种物理学事物被人类所利用。

    这里面的耗资是巨大的，也不仅仅是耗了不少银元，也耗尽了不少人的心血。

    至少成功的让一个本来只是研究力学问题的经典物理学家伽利略变成了一个熟稔光电学并同方以智一起成为了大明光电学的奠基人。

    从来到大明以后，伽利略就一直被朝廷安排着研究这个课题。

    方以智也一样，这个本来是明末四公子之一的文人士子在这个课题上耗费的时间比伽利略还要长，而且他还是进士出身，跟他同年中进士的很多人不是六部侍郎就是地方督抚大员，而他现在也还只是个有着翰林院检讨官衔的皇家科学院的学究。

    但这两人所创造的贡献自然是什么督抚大员和六部侍郎无法比拟的。

    因伽利略年纪稍大，且语言交流还是有些困难，所以朱由校便让方以智做了新成立的皇家电力公司的总负责人，且挂工部右侍郎衔。

    直接从翰林院检讨升为工部右侍郎级别，这在大明朝还是第一次。

    但也没人对此发出异议，毕竟以方以智二甲进士的资历，即便再朝为官，在十多年内也是有可能做到三品官位的。

    成立皇家电力公司后，方以智首先在京畿附近选了一块煤矿和水资源较为丰富的地带，即现在的唐山一带建立了大明的第一座火力发电厂。

    电厂所用发电机是皇家工程院历经五年研制成功的组机，排除在电缆运输途中因为电阻的损失，可以输送上千瓦的电力，也基本能支持京城小部分地方用电。

    当然，最先得到用电资格的自然是皇宫，而上文中柳如是等宫里人因电灯出现而大为惊呼也正是因为此。

    不过，朱由校并没有空闲时间跟这群宫人讲解什么是电，电是怎么来的，他现在正召见方以智，询问他何时能大规模的应用电力，至少能让几个皇家资本企业能用到电力设备以及大城市居民能用到电来照明，这样可以加长工作时间和夜生活时间，从而创造更多的劳动价值。

    方以智回答说，如今成功建造第一座火力发电厂，并成功完成发电到实现电力照明这一步后，日后只要煤矿资源和铜矿资源源源不断，大明就能迅速普及电气化。

    对此，同在朱由校跟前回话的工部尚书徐光启则言明，现在随着从蓟辽到漠北以及西伯利亚等煤矿的大量开采，大明的煤矿资源完全可以保证数十年来不枯竭，而铜矿也因为打下了爪哇岛以及南洋多处岛国还不再短缺，更何况西伯利亚也蕴藏着丰富的铜矿资源。

    朱由校听后很是满意，但在得到英吉利的赔款后，没到半年，他便又开始了大动作，命令直接成立交通部，以霍维华为交通部首任尚书。

    整个大明天下的驿丞驿卒被立即纳入交通部体系，并开展短期培训，同时筹备铁路建设。

    宋应星也被授予为交通部左侍郎，全权负责铁路建设，而得到第一笔资金便是英吉利赔款中的一千万银元。

    而要建设的第一条铁路就是要从山海关到京师之间建设一条铁路，这条铁路一旦建成，将有利于大明能迅速向关外运兵，同时也能更加利于关内外交流。

    当然，建设铁路并不是一件简单的工程，这里面涉及到机车的制造与动力设备的制造，还有各种特殊钢材的制造，以及能承载铁路运输的桥梁的架设，另外则是隧洞的打造等等。

    在这个年代，建设铁路不是后世詹天佑建设铁路，世界上已经有人建造铁路成功，而在现在的大明，这些在世界上都是第一尝试，没有任何技术援助，唯一能参考的就只有当今陛下不知用什么方式给他们的资料与模型。

    这里面每一项工程对于大明而言都有着很多的技术难题挑战，当然每一个成功也就意味着大明各种技术的又一次突破。

    所幸的是，早在十多年前，大明就已经建立完整科研体系，并在五年时间内将产学研完美的组合成了一条生产链。

    从理论突破到实验室体现再到实践应用以及各类人才培养，使得大明现在能够迅速的把一个个技术性难题通过最根本的理论分析与纠正再到实验改进而迅速得到解决。

    而且，整个大明的科研都是由国家统一管理，能够集中最大的力量去突破难题，而不是一盘散沙，大家各自研究各自的。

    总之，因为鸦片贸易的恢复，源源不断的财富流入大明后，使得大明的发展再次进入了快车道。

    不仅仅是电厂和铁路的建设开始提上日程，公路建设也在进一步普及。

    在两京大道建设完毕后，又先后建设了从广州府到福州府再到杭州的公路，并从杭州接入南京，使得整个珠江和长江三角洲与京城联系更加紧密。

    而也因此，使得国内贸易更加畅通和繁荣，从广州和杭州来的洋货能更快的送达京城，而大明的货物也能迅速的运出国外。

    因为蒸汽机的进一步改良与优化，且之前已经成功制造出战车，使得稍显得体积小点的机车也开始出现。

    且这些机车很快就成为整个社会的宠儿，这也是使得公路建设必须尽快发展。

    不过，眼下最让朱由校迫切的要进行的公路建设就是要建设一条从京城到西安再到成都梧州的一条大道，这条大道将直接影响到未来朱由校能不能把京畿附近的重兵集结到西南地区并向东南亚和南亚地区扩张。

    毕竟，在震慑住英吉利并也因上次全歼西洋番联合舰队之后，欧罗巴诸国已经没有了任何东进的希望。

    但大明要想掠夺更多的财富就必须继续扩张，而在东南亚一带妨碍大明南洋霸权的缅甸等国也会是将来大明首先除掉的障碍。

    因而，朱由校便让工部尚书霍维华亲自负责公路建设的普及。

    