
　　枉死城。

　　一道高大如同山岳的身影屹立，它身着冥府万鬼帝袍，头戴白骨冕冠，犹如冥界主宰。

　　“陆离，年十九，今日当亡！”

　　“杜克，年十八,今日当亡！”

　　“高谦，年十九，今日当亡！”

　　“……”

　　哗啦啦。

　　翻页声不断。

　　只见这尊阎罗手中有一本虚幻与真实来回交替的书籍，一页页掀开。

　　与此同时，它挥动握在另一只手中的玉笔，似乎在勾勒选定之人的寿数。

　　笔锋一落。

　　奉天殿内的众人只觉自身寿元大减，身体在以肉眼可见的速度衰老。

　　殿外。

　　龙虎山掌教天师清虚道人心中大骇，因为，他们的名字也被念了出来。

　　很显然,那尊冥界大人物不愿意见到新朝建立，蓄谋已久，利用阴司神器生死簿、判官笔，发动了这场大劫。

　　“师兄！”

　　“救我！”

　　有些身穿青色法袍的长老开始痛苦嘶吼，他们根本无法站立，全部瘫倒在地，像是有什么无形之物在汲取血肉，原本丰盈的身体迅速干瘪。

　　“怎么会这样？我境界刚突破，寿元足足添了三百年！”

　　“为什么？吾等奉祖天师之命效忠新朝，冥府大人物为何要针对人皇？”

　　仙道贵生。

　　天师府道人们毕生所求便是长生久视，如今却在弹指一挥间老去，即将化为枯骨，叫其如何肯坦然接受？

　　无尽绝望笼罩之下，他们满心不甘，可寿元的削减速度实在太快,神智都渐渐模糊了起来。

　　最终,这群被凡人崇拜，视为神仙的道家大神通者犹如枯木般,一个个瘫在地上，被灰色的气息覆盖，唯独眼神灵动，表明自身尚存生机。

　　“没想到不仅人间被妖魔侵蚀，连冥府亦有妖族巨擘盘踞，深不可测，竟然掌控了阴司权柄。”

　　清虚是天师府一行人中，唯一能够站立的人，此刻，他脸上尚存几点血色，看似情况稍好，却满头苍发，依旧撑不了多久。

　　毕竟，身为掌教的清虚还要分心庇护门中长老，全力运转阳平治都功印，抵消来自冥府的诡异攻击。

　　“哼，此等神物放在尔等手中就是暴殄天物,迟早有一天，本座要将其收入囊中,莫使宝贝蒙尘。”

　　黑山老妖犹如阎罗天子般端坐于御座之上,抬眸窥视阳间景象，视线在清虚道人头顶微微一凝，阴鸷的眼神中尽是贪婪。

　　昔年，张道陵创立五斗米道时，在巴蜀之地设二十四治，分命仙曹，世人罪福死生。而阳平治是祖天师弘道的第一個治所，属道家二十四治之首。

　　而阳平治都功印是祖天师身份的象征，据传说阳平治都功印“玉质厚七分，横长各二寸半，玉质，金螭纽，可以凭此号令鬼神。

　　黑山窃居枉死城，麾下万千鬼卒，不仅掌握城内的生死簿、判官笔，更有地府气运加持，道行节节攀高，它迫切想要将势力安插到阳间，获得越来越多的气运，以及神器。

　　不过，贪婪归贪婪。

　　此时此刻，黑山老妖只能隔着法镜远远旁观。

　　因为这次身处阴间对阳世出手，已让它耗尽一切手段，付出很大的代价，现如今，除非出动真身，撞破两界阻隔，否则再无其它手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　坦白来说，老妖不愿意冒这个险。

　　奉天殿内。

　　风波的中心。

　　一滴滴鲜血落下。

　　笼罩在赵峰体表的金光完全虚散开来，脑后的光圈也勉强维持。

　　高谦手持黄皮葫芦，从中汲取海量灵气精粹，补充飞速流逝的寿元。

　　而其他人，由于缺乏高品质法宝，自身道行又不算深厚，只能不断榨取体内积累的血液能量，去填补寿元空缺，撑到索命诅咒主动退散的那一刻。

　　很无奈。

　　面对棘手的陌生诅咒，大家只能选择硬抗，并期待它存在所谓的时效。

　　幸亏前两天众人刚刚进补过灵桃、真龙血肉，不然，很难挺到现在。

　　“黑山老妖。”

　　龙椅上，陆离一语道破真相，视线凝视脚下，仿佛下一刻便要击穿大地，冲入冥府与之厮杀。

　　坦白来说，在意外发生之前，他从未想过，黑山老妖会在自己的登基大典上出手，表现得这般主动。

　　“桀桀，让你猜到又如何，卞城王掌握的生死簿、判官笔可不仅仅是索人寿命那么简单，因果、祸福，皆会受到影响。”

　　正如老妖所言，赵峰原本稳住了即将溃散的佛门金身，再度出现崩溃的趋势。

　　而大殿之外，由阳平治都功印庇护的一众道人情况更加危急，枯瘦如同干尸的身体变得虚幻而不真实，仿佛只要一股微风，就能将他们吹成漫天粉末。

　　“判生断死，颠因为果。”

　　“人与神之间的差别便在此处，你们这些蝼蚁自身战力再高，只要不入仙道，依旧无法超脱生死簿啊。”

　　黑山老妖心中得意。

　　昂！

　　突然，一声龙吟声响彻天地。

　　不管是原先潜藏在长江最深处的两爪青蛟，还是半条身子化为真龙的普渡慈航，都不及这一道声音纯粹。

　　阳光下。

　　阖城百姓看到一条五爪金龙在天空中盘旋，发出摄人心魄的龙吟。

　　本来只在望气术才能被人发现的气运之物，而今却能被凡俗用肉眼观测，其中不凡，何需赘言？

　　这便是陆离的应对之法。

　　从黑山老妖猝然出手，到众人勉力支撑，虽然整个过程时间非常短暂，但对于陆离而言，已经足够他准备应对之法了。

　　方才，人道帝气与明灵王所代表的城隍气运完全融合，两者相辅相成，直接触动了天地间的冥冥气机。

　　先是象征新朝气运的金龙完全显化，尽可能封禁一切法术。

　　随后，一股天地浩淼的气机从城隍庙的灵王大殿涌出，万物齐喑，一尊气势绝伦，直有撑天立地之感的神影站立。

　　身为天下第一城隍，全盛状态下，祂有底气跟十殿阎罗叫板，所掌控的生死簿、判官笔，品级同样不算低，可以抵消来自枉死城的诅咒。

　　如此，局势有了改变。

　　灵王法身质问：“孽畜，还有何种手段？尽管使出来！”

　　声音贯穿幽冥，直接从阳间传入冥府，在黑山老妖耳边回荡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十八章 隔空斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 