    然后看到那些盘子像长腿似的自动跑到这张桌子上一盘盘摆好，一共六盘，红红绿绿，排的像朵盛放的花。

    千翎羽有些目瞪口呆，然后他就看到了缓步走过来的左天师大人。

    眸如深海，紫袍潋滟，缓步走来的时候自带气场。

    千翎羽噗通跪了下去：“拜见左天师大人。”

    对面的蓝外狐也跪了下去同拜。

    帝拂衣微微点头，声音和缓：“起罢。”

    千翎羽没想到帝拂衣会在这个桌上，起身后忍不住看了顾惜玖一眼，尚没等他开口，帝拂衣再次开口：“千翎羽，你想请客？”

    千翎羽窒了一窒：“是……是啊。”

    帝拂衣笑了，笑的如春风般醉人：“那正好，这些菜本座尚没付账，你去把账付了吧。”

    千翎羽看着满桌的花红柳绿，这次桌上的菜极有特色，每一盘菜看上去就是一首诗，一幅画，精致的很，偏偏看不出是什么做出来的。

    千翎羽没想到食堂中还有这种饭食，他原先从来没有看到过！

    不过，再精致也不过就是六盘菜而已，他最近发了笔小财，付账绰绰有余！所以千翎羽就跑去窗口那里付账了，豪气地把一袋灵石向收账的餐厅账房那里一丢：“左天师他们那一桌的酒菜小爷包了！”

    那账房看看他，再看看他那袋灵石：“你确定？”

    “啰嗦什么？确定啊！需要多少你自己在袋子里取！”千翎羽不耐烦，他那袋子里有将近一千灵石，就算把这餐厅里所有好吃的都来一盘也绰绰有余。

    那账房慢吞吞地拿过他那钱袋子，将里面的灵石哗啦一声全倒出来，账房眼睛很毒，一眼扫过已经数的差不多：“千翎羽，这些一共是九百六十颗灵石，是那几盘菜钱的零头，请问其他灵石在哪里？”

    千翎羽：“……”

    他一双眼睛睁的比鸡蛋还大：“零……零头？还差多少？”

    “承惠一共五千九百六十颗灵石，还差五千颗。”

    千翎羽傻了！

    ……

    因为付账窗口有些远，所以顾惜玖并没有看到千翎羽的囧模样，只看到他站在那里一直不回来，还以为是在那里等着付账，便也没放在心上。

    她先是打量了一下那六盘菜，那六盘菜有荤有素，搭配有致，看上去就让人胃口大开。她毕竟是个见识广的，这么精致的菜实在不像是大锅菜，她心中一动：“这些菜是你专门让这里的大师傅做的？”

    “不错，食材也是本座亲手预备的，然后让这里最顶尖的大师傅亲自掌勺做出来的，尝尝看味道如何？”帝拂衣顺手递给她一双象牙筷子。

    顾惜玖向付账窗口那里看了看：“还是等千翎羽回来一起吃吧。”又招呼蓝外狐：“小狐狸，你先坐下。”

    蓝外狐咳了一声：“我……我其实已经吃过啦，惜玖，我其实就是过来看看你，好了，看过了我走了啦。”转身跑了。

    顾惜玖：“……”

    什么情况？

    她看向帝拂衣，帝拂衣很淡定很无辜，他正给她介绍菜色，仿佛没注意小狐狸的离开。