    在河里，找一个有火的地方？

    云千帆当时就愣住了。

    这不就是等于天方夜谭吗？

    开什么国际玩笑。

    这要是能在水里找到一个有火的地方，不等于超出了科学能够解释的范围了吗？

    不过，好像他们这些人的手段，就已经超过了科学所能够解释的范围了。

    “这怎么找？”

    “火一扔进去，不久熄灭了吗？”

    他有些诧异的看着东皇海。

    “那可不一定，就比如天然气，你能用水把天然气弄熄灭吗？”东皇海笑了笑。

    闻言，云千帆傻眼了。

    好像......是这么一回事。

    至少，天然气好像不能用水扑灭。

    就比如油锅起火，也不能用水熄灭，只能盖上盖子隔绝氧气。

    “没事，慢慢找吧。”

    “这个区域，一定有一个地方有火的。”

    东皇海笑了笑，而后开始仔细寻找起来。

    甚至，有些家族的人已经下水了。

    这里的水并不急，所以也不担心被冲走。

    加上这些人的实力本身就很强，在水里呆个十分钟不是问题。

    然而，就在这时，云千帆肩上的扣子蓝牙耳机传来了一道声音。

    “云爷，出事了！”

    云千帆眉头一皱，是杨辰。

    他走到一边，确定周围没有人注意到自己之后，才皱着眉头问道：“出什么事了？”

    “大批人马正在朝你们所在的位置靠近，而且手持重型武器！”

    “好像，不属于神州的战士！”

    “而且装备精良，我们的人差点就被对方发现了。”

    当听见杨辰这么一说，云千帆的脸色当即就沉了下来。

    没想到居然还有外人知道了这个消息。

    “能拦下那些人吗？”

    云千帆又预感，这些人或许也是冲着这里的宝物而来的。

    而且，恐怕一言不合就会开战。

    “能，但是我们爆发战斗之后，恐怕云爷你那边......”

    杨辰有些担心，一旦他们和对方爆发战斗。

    云爷那边的人肯定知道发生了什么，到时候事情会越来越麻烦。

    “我知道了，暂时不要动手！”云千帆沉声道。

    挂断通话，云千帆来到了沐苍身边。

    “沐老，情况有变，我觉得我们应该要撤退了。”

    沐苍眉头一皱，放下了老烟杆。

    “出什么事了？”

    “有外人过来了，不属于神州的外人。”

    “好像也是冲着这个东西而来。”

    云千帆神色有些凝重，神州的东西只能留在神州。

    就算是各大家族争夺也无妨，毕竟东西还在神州。

    但......落入了外族人的手中，这就等于打了所有人的脸。

    “外族人！”

    沐苍的眼睛微微眯起，一股淡淡的杀机从他身上浮现。

    云千帆只感觉周围的空气下降了几分，背脊发凉。

    “行，那我们慢慢撤退。”

    沐苍起身，而后朝着林间深处走去。

    云千帆也将这个消息告诉了东皇海几人，让他们三大家族的人一个个撤退。

    一开始，张胜禅等人还没有注意到这个情况。

    但是，当他们反应过来的时候，却发现云千帆等人都已经消失了。

    “怎么回事！”

    张胜禅脸色一寒。

    他相信东皇白衣他们不会无缘无故的离开。

    难道......他们找到了入口？

    一想到这个问题，他立马朝着河中的众人喊道：“都给我上来！”

