    “千柔，你舅舅那里怎么办？他们跟云倾没有任何关系，这些年都是靠着云缈在生活，云倾现在要算账……”

    云千柔面色不耐，眼中泛着冷意，“妈，你先担心我们该怎么办吧，云倾现在拥有云氏公司百分之五的股份，她已经收回了云家的一切，接下来肯定就是云家的公司。”

    “如果我们被她从云家公司里踢出来，你还有心情担心舅舅吗？”

    云夫人脸色瞬间白了一截，怒道，“那个小贱种，她敢——”

    “够了！”云千柔打断云夫人无脑的话，冷冷地说，“云倾连爸爸都毁了，还有什么事情是她做不出来的？她在报复我们，报复爸爸出轨，报复我们破坏了她的家庭，报复我抢走了陆承……”

    云千柔想起了那个害她从楼梯上摔下来的男人，眼中的嫉妒，几乎要溢出来。

    云倾没有了陆承，却重新拥有了那么好的男人！

    云千柔如果没有亲眼看到过，或许她不会这么失落，可是她亲眼见到过对方的俊美与强大，看到了他对于云倾的呵护备至，这让她怎么可能不嫉妒？

    凭什么所有最好的一切，都是云倾的？

    就连男人，她得到的，都是她无论怎么伸手，都遥不可及的。

    云夫人原本被云千柔的话，惊的心惊肉跳，却见云千柔说到一半，忽然停止了，

    她小心翼翼地看着云千柔的表情，然后悚然一惊。

    纵然云夫人不是个好人，但对云千柔，她还是个好母亲。

    所以她才对云千柔此刻的表情，感到心惊。

    这种怅然若失到恨不得疯狂的眼神，她只见云千柔脸上见到过一次。

    就是当年她们初到云家，走进云缈房间里，当她走进房间，看到跟个公主一样，坐在母亲身边的小云倾那一刻，当年小小的云千柔，脸上就是这个表情。

    云夫人一直都知道，云千柔嫉妒云倾。

    同样都是云家的女儿，云倾生下来就拥有最好的一切，开始云千柔这辈子都摆脱不掉私生女的名声。

    所以这些年，她拼了命的帮女儿抢走属于云倾的一切，甚至没有教过她是非对错。

    只要云倾拥有的好的东西，她都必须抢过来给云千柔。

    这已经成了云夫人的一种本能。

    时隔多年，云千柔再次从云千柔脸上看到了这种令她触目惊心，又心疼不已的表情。

    她慌忙询问，“千柔，你怎么了？”

    云千柔看了眼云夫人，表情漠然的令人心惊，“没什么，只是告诉你一声，我们现在自顾不暇，没有精力去管旁人。”

    云夫人犹豫,“可是那毕竟是你的亲舅舅……”

    云千柔已经睡了下去，声音透着一抹冷血的味道，“那你就用自己的私房钱去贴，只是妈，我提醒你一声，我们现在没有了云家，谁也不知道云倾在云氏公司有没有留下后手，万一将来她成功夺回了云氏，那我们一家三口，会比流落街头的乞丐都不如。”

    云夫人脸上出现惊恐。

    过惯了养尊处优的豪门贵妇生活，在让她回到一无所有的日子，她怎么可能忍受的了？

    云夫人拍了拍受到惊吓的胸口，原本还想跟女儿说两句话，却见云千柔已经躺下了，闭上眼睛，明显一副不想再说的样子。

    云夫人最终还是没有打扰她，放轻脚步走了出去。

    病房里重新恢复安静。

    云千柔却再次睁开了眼睛。

    她没有受伤的左手，按了一下额头上的伤口。

    她曾经害云倾额头受伤，那个男人就让她的额头，也同样磕出了一个血窟窿。

    她害云倾胳膊骨折，然后她的胳膊也跟着骨折了。

    还附加了一条腿的代价……

    云千柔想到男人那双冷酷漠然的眼睛，猛地打了个寒颤。

    又想起他的那些警告，心脏更是一阵阵抽紧。

    同时泛起的，还有无穷无尽的嫉妒。

    凭什么云倾能拥有那么好的男人？！

    云千柔真的是嫉妒到心都疼了，甚至比她声名狼藉，失去云家大小姐所受到的打击更大。

    她咬紧了牙关，眼中掠过一丝恶毒。

    她不信这个世界上，真的有抢不走的男人！

    云倾休想踩着她，去得到最好的一切！

    云千柔眼中透出一抹狰狞，没有受伤的手，拿起桌子上的电话，拨通了一个电话。

    过了好一会儿，电话才被接通。

    盛盼的声音传了出来，“什么事？”

    云千柔唇角勾起一丝诡笑，“盛小姐，你还记得，我送你的那条红玉髓吗？”

    她如今连云城的贵族圈都进不去了，京城贵族圈……更加变得遥不可及。

    为了报复云倾，她可以不计一切代价，出尔反尔，得罪盛盼又算得了什么？

    反正最终会得罪盛盼的人，是云倾，又不是她！

    对于云千柔来说，什么都是“利”字当头。

    那条红玉髓的价值，她是知道的，她忍痛割爱，送给了盛盼，盛盼没有帮她得到她想得到的，那自然就用从其他方面，要回属于她的报酬。

    原本不过一句问候，对面盛盼原本慵懒的声音，却忽然多出了一丝紧张与警告，“你什么意思？！”

    云千柔心下多出一抹疑惑。

    只是一条价值连城的首饰而已，京城盛家的大小姐，会缺珠宝？

    盛盼的反应，是不是有些太大了？

    云千柔记下了这点异常，声音却变得更加温柔，“不是我，是云倾……”

    “有件事情，我没有告诉你，那条红玉髓，是云倾母亲的遗物，当年她临死前，亲手戴在云倾脖子上的。”

    “云倾前几日在云家算计了我，让我一定要将红玉髓还给她，否则就闹得人尽皆知。”

    “你知道我现在的情况，根本没有能力跟她斗。”

    “若是她逼问我——”

    “'不准告诉她！”盛盼没等她说完，就已经出声打断，“云千柔，你给我记着，若是你敢让除了你以外的人，知道那条红玉髓的主人是云倾，小心你们一家三口的性命！”

    云千柔心下陡然一惊。

    心中的疑惑，在同一时刻，更是被无限放大。

