    常庆波小声说：“钟大人，您可能不知道，这些士兵虽然经过整顿，可是还是很难统领，我是镇抚兼着百户，我的这百十号人对我非常服帖，张百户及其部下对我还算客气，这个赵百户一直就对我不服气，安排事情不大服从，好几次我想收拾他，奈何怕发生内乱，给海盗们以可乘之机，因此，我一直隐忍不发。今天，如果有钟大人支持，我就敢把这件事情处置好。”

    钟离点点头说：“你放心去干，我支持你，有我在，没人敢作乱。”

    常庆波站起来说：“对于荷花镇的防务，钟大人一直命我负责，任命我为从五品的镇抚兼着百户，很早我就想整顿军务，因为这段时间，战事紧张没来得及，今天魏不群魏百户亲自来举办军训，本来是好事一件，谁料想，许垫勇等三人，居然无视军规，不服从管教，还敢公然持刀行凶，真是岂有此礼！来呀，给我把他们三个绑到台上，砍了！”

    常庆波的十几个亲信士兵，呼啦一下就围了过来，准备绑了三个人上台。

    这时，赵百户阴冷地说道：“我看哪个敢？”

    他的话音刚落，呼啦一下子，他的十几个亲信虽然犹豫了一下，但还是围了过来，双方形成了对峙。

    钟离悄没声地拿出手机，把赵百户及其十几个亲信录了下来。

    常庆波一看这架势，皱着眉头质问赵百户说：“赵百户，这三名士兵违抗命令，持刀行凶，理应惩治，你意欲何为？”

    赵百户哼了一声说：“老子的属下，就是犯了错误，也是老子来惩治，还轮不着你来吆五喝六，你不要以为你挂个从五品的镇抚，就觉得可以对我发号施令，有本事，你下来拿拿他们试试！”

    常庆波冷笑一声：“赵百户，你以为常某人怕你吗，此前不过是为了顾全大局，我一直隐忍不发，你不听号令，纵容士兵抢掠扰民，这才几天，本镇抚就接到了好几次控诉。看来，今天我们该做个了断了！”

    赵百户拔出腰刀说：“姓常的，你少耍嘴皮子，先赢了老子这口刀再说！”

    常庆波问：“赢了你怎么说？”

    赵百户说：“赢了老子手中刀，他们三个听凭你发落，否则，别怪老子不配合，他们怎样处罚，老子来定。”

    常庆波喊了一声：“好！各部的士兵听着，我和赵百户比试是两位长官之间的事儿，你们要是敢私自动刀动枪，那就是叛乱，格杀勿论。弓箭手何在？”

    呼啦一下子，三十名弓箭手跑了过来。

    “谁敢私自动刀动枪，就地射杀！”

    “是！”三十名训练有素的弓箭手，齐声答应，开弓搭箭。

    士兵们都不傻，呼啦一下，闪出一大片空地，常庆波一纵身，从台上跳了下去，一看就是身手不凡的高手。

    赵百户早就擎刀在手，常庆波身子刚落地，他便举刀冲了过来，朝脑袋就是一刀。

    钟离看在眼里，对这个赵百户如此卑劣的手段，更加不屑一顾。

    常庆波扭转身形，躲过了一刀，这才拔出腰刀还击。赵百户的出招，招招致命，恨不能一刀要了常庆波的命，而常庆波的见招拆招，带有以武会友的味道，并没有打算要赵百户的命，这样一来，双方十招之内打成平手。

    赵百户见常庆波应付自如，就使出了一招狠招。只见他打斗中，先是暗中刀尖戳地一下，然后在滚地躲闪时，把戳松的沙土抓在了手里，冷不防朝着常庆波的面门抛去。

    常庆波赶紧遮挡面部，这时，赵百户弹跳而起，抡起腰刀，斜劈下来。

    常庆波显然被迷了眼睛，不过，他虽然呀了一声，但没有乱了阵脚，而是听风辨招，身子往后一撤，手里的腰刀刀背朝上，一个海底捞月式往上一磕，就听当啷一声，赵百户的手中刀被磕飞。

    赵百户惊呼一声，身子刚一落地，就被常庆波一个扫堂腿撂倒，还不等他滚动，常庆波已经把刀尖戳到了他的皮肉之中，一脚踩住他说：“别动，再动就别怪老子无情！”

    一个赵百户的亲信，借着常庆波无法睁眼的时机，持刀就刺，被领头的弓箭手一箭射中胸膛，当时就趴到地上，四肢抽搐，很快就死去了。

    常庆波的士兵拿来竹筒，常庆波用水冲洗了眼睛，恢复了正常。

    常庆波睁开眼睛，看着赵百户说：“赵百户，你还有何话说？”

    赵百户从地上爬起来，很无赖地说：“哼，老子不服，有种的再比试一局！”

    钟离已经按捺不住了，他的手已经攥着手枪把儿，真想一枪把这个无赖赵百户击毙。

    没想到，常庆波说：“好，老子这一次让你输得心服口服！”

    说着话，两人二次打斗。赵百户这次使出吃奶的力气，妄图一击得逞，常庆波这一次没有再客气，稍微侧转身体，赵百户的刀几乎是擦着他的肩膀划了过去，常庆波变砍为刺，腰刀一下子刺中赵百户的大腿。

    常庆波飞起一脚，赵百户被踹出去几步开外，赵百户捂着大腿，血流不止，几次想站起来未果。

    赵百户的亲信再次拿起刀枪还想要闹事，弓箭手们已经拉动搭箭，准备射杀。

    钟离拔出手枪，朝着第一个想动手的赵部士兵，开了一枪，那个士兵头部中弹，当场死亡！

    钟离这一枪，立马把场子镇住了！

    “马勒戈壁的，老子没想到手下居然有这么无耻的百户，居然有这么无耻的士兵，目无法纪，今天老子在场，尚且如此飞扬跋扈，可想老子不在的时候，是如何嚣张！

    老子此前说过，不愿意跟我干的，发给你们路费回家；想跟着我干的，就要好好干，可是，你们当兵痞已久，对我说的话当成了耳旁风，留下来，不过是想继续混吃混喝。当兵吃粮，本来没错，但是你们不听从号令不遵守法纪，那就别怪军法无情！来呀，把赵百户给我捆了，连同闹事的三个士兵，一块给老子砍了！”

    魏不群直接带人把赵百户绑了，连同许垫勇等人一起押上台来。

    赵百户这一次有点后悔，想恳求钟离饶他一命。

    钟离说：“你必须死！不仅仅是违反军规，更重要的是，你把常庆波这个长官不放在眼里，原本是比试的对打，你使出阴招，妄图杀害常镇抚，常镇抚二次比试时，完全可以一刀捅了你，但是还是手下留情刺中你大腿，可谓是仁至义尽，但是我钟某人眼里揉不得沙子，你这种败类怎么配跟我混呢！”

    钟离一摆手，魏不群手起刀落，赵百户的人头滚下台去。

    许垫勇也吓怂了，高声求饶。

    钟离喊过麦田来说：“麦田啊，你小子严于执纪，杀伐果决，面对嚣张之徒，有礼有节，很好，本钦差任命你为总旗官，代行百户职责！”

    麦田很高兴，敬礼说：“谢钟大人提拔！”

    钟离一挥手说：“你把这三个小子给老子砍了！砍人脑袋能练胆子，以后谁敢以身试法，就先摸摸自己的脖子够不够硬。”

    麦田答应一声，刷刷刷三道寒光闪过，许垫勇等人的人头落地，滚落台下。

    全场鸦雀无声。再没有一个士兵敢松懈，即便是表情，都十分的严肃！

    开玩笑，正六品的百户顷刻间就被砍了脑袋，何况他们这些大头兵，再没个数，那还不是眨眼之间就脑袋搬家。

    钟离这才发现荷花镇的老百姓远远地围了好多，都在看热闹。

    钟离喊过来几个百姓，对他们说：“你们几个回去喊一喊，现在的这些士兵和军官，有哪些是为非作歹过的，当场指认，不用怕，本钦差给你们做主！有冤的伸冤，有仇的报仇，但是，不得随意无赖，不然，同样治罪！哪个人敢报复，老子当场击毙！”

    好家伙，老百姓亲眼看着钟离让人砍了赵百户，那可是是个狠角色，还有那个许垫勇，都是些曾经的恶徒。现在让他们指认，他们胆子也大了。

    一时间，好些老百姓前来指认，钟离派人跟在身边，记下被指认者的姓名，所犯何事，然后把他带到一边。

    艾丽斯对钟离说：“钟大人，你这么一搞，好些士兵会不会哗变啊？姚子康的属下有几个老实的？”

    钟离觉得艾丽斯提醒的对，就对艾丽斯说：“你端着81杠在台上警戒，有敢造次者，立刻狙杀！”

    钟离站在台上喊道：“弟兄们，你们不要怕，如果是偷鸡摸狗的小事，我出钱退赔苦主，你们受点惩戒也就是了；如果是杀人奸淫这类大事，你最好自首，态度好可能留条活命，胆敢犯上作乱者，当场狙杀！”

    魏不群和从猛兽岛来的士兵们都拿着武器，分兵把口，常庆波的手下因为没有在荷花镇驻扎，因此，也被排除在外，他们尤其是弓箭手也是高度戒备，这样一来，没人敢轻易造次。

    莫小二带人从府里拿来了银钱，对于核实清楚的苦主，一一进行了赔偿。

    有个富户来哭诉，说是赵百户曾经讹诈了他二百两银子。赵百户一死，这事儿一时无法对质。这时，一个士兵站出来作证，说赵百户的确讹过这家人的银子。

    这么大的数目，莫小二不敢做主，报给钟离。钟离一瞪眼说：“当即赔偿！派人去把赵百户的家产给抄了，不能便宜了这孙子，当然，给他的家眷留下一些生活费用。”

    那个富户没想到二百两银子真的给了，他噗通就给钟离跪下了，高声喊：“青天大老爷啊！您可真是包公转世啊！”

    一个当地的无赖，也行诬告赵百户讹了他银子，被钟离一顿盘问漏了馅儿，当街被抽了二十鞭子，抽的满地打滚儿。

    就他他这惨样儿，等于是给做了活广告：指认是让你如实伸冤，胆敢诬告这就是下场。

    在场的老百姓和军人对钟离的这一立场无不佩服。

    太阳偏西时分，所有的百姓指认完了。城上巡逻警戒的士兵，也全被常庆波的手下替换回来接受指认。赵百户的手下有一大半的士兵被指认，张百户手下有一小部分被指认。这些被指认的人中，大部分都是偷鸡摸狗占点小便宜的那种，比如拿了东西不给钱、吃霸王餐、酒后闹事打人之类的；只有六个人被指认杀人奸淫，其中包含已经死了的赵百户、许垫勇和另一个同伙。

    这六个人，五个是赵百户的人，一个是张百户的手下，刨去死了的三个。钟离大喊一声：“把他们三个带上来砍了！”

