    

    赵荷花含笑的脸一僵，红润的脸色慢慢变苍白，她听见了什么？她要和张公子结亲成了？

    不，不可能。

    她猛的甩开赵木勇的手，一脸的不可置信，大喊着，“不可能，你骗我，我不要嫁，我不嫁！”

    说着转身就跑进了房间。

    不嫁？

    赵木勇被她这通操作整懵了……

    这门亲事还是赵荷花自己要求的，她看不上村里的乡野村夫，非得嫁到镇上出人头地。

    如今这婚事好不容易求来，她轻轻松松一句话又不嫁了？

    那他又该怎么跟张员外家解释？

    赵木勇整张脸黑成锅底，恨不得现在就冲进去把这个孽女打一顿。

    “村长伯伯，你在家吗？”

    赵木勇正准备去和赵荷花好好说说，门口就有人找来，他压住心里的暴怒去开了门，发现来人是在山脚下住的赵荟蔚。

    眉目间舒缓了许多，“荟荟啊，怎么这个时候过来了？可有什么事？”

    赵荟蔚一脸的纠结，手里还提着一个篮子上面用一块布盖上看不见里面是什么。

    她悄悄探头往里面瞅了瞅，再小声道:“荷花姐姐在家吗？”

    赵木勇一想到赵荷花刚才那些话，气就不打一处来，他以为赵荟蔚是来找赵荷花的，于是直接道:“她不在！”

    谁知赵荟蔚竟是松了一口气，“那就好。”

    “？”

    “村长伯伯，是这样的，荷花姐姐这两日老是往我家送东西，我这，我这受之有愧啊。”

    “对了，她今日离开之前还说要给我送草药来着，我一想着荷花姐姐给我送这么多东西，我家穷没什么能回礼的，这一来二去搞得我心生愧疚。”

    “还往村长伯伯帮忙转告一下荷花姐姐，让她别再给我送东西了！”

    “而荷花姐姐之前送的东西我就收下了，这篮子里是我在镇子上买的一些糕点，就拿过来给你们尝尝鲜。”

    “也算感谢荷花姐姐这两日的照顾。”

    赵荟蔚一通话说完，留下篮子就走了，赵木勇打开一看，还真是几包糕点。

    只是他家荷花为什么要去给赵荟蔚送东西？

    联系这几日赵荷花拎着个篮子说要去山上采野菜回来，回来的时候野菜没有倒是一副心事重重的样子。

    再想到，寄住在赵荟蔚家受伤的陌生公子，他额角汗都惊出来了。

    虽然那天赵荟蔚退婚之事闹得人尽皆知，他也听闻了赵荟蔚救了一名沈姓公子，但他也没太在意，可如今，自家女儿三天两头往赵荟蔚家跑，他还有什么不明白的？

    估计就是自家这个孽女看上人家公子了，难怪前些时日求着去要去相看张家公子，今儿个就后悔了！

    赵木勇冷笑一声，这眼看人家就要来下聘了，她嫁也得嫁，不嫁也得嫁！

    除非结亲成功，否则他不会放赵荷花出门半步。

    赵荟蔚好心情的往回家的路上走，她怎么可能不知道赵荷花在家里，她不仅知道她在，她还要让她把她说的话一个字一个字的听进去。

    她并不怕赵荷花会对她有什么报复，她从小到大不知道惹了多少祸事，就没带怕的。

    一路上都能遇见勘察自家田地的叔伯婶婶们，赵荟蔚跟他们友好的打招呼，走累了就走到树下躲阴凉，树下还有两位婶子，一位姓李，一位姓王，两位正嗑着瓜子，剥着豆子聊八卦。

    赵荟蔚就顺耳听了一些。

    王婶子说:“你听说了吗？胡二痞家娘死了。”

    另一位李婶子惊呼，“啥？什么时候的事？”

    “就今日早晨发现的，据说都死好几天了，孙二娘今日路过他家门口的时候闻到一股臭味，进去敲门的时候，发现门没关，胡二痞的娘就死在了地上，额角上好大一个窟窿呢！”

    李婶子啧啧直叹，“造孽啊。这都是什么事啊，那胡二痞可回来给他娘收尸？”

    提到胡二痞王婶子就一脸的唾弃，三十多岁的人了还是老光棍一个，成天偷鸡摸狗不务正业，吃喝嫖赌那是样样精通，最重要的还是个无赖。

