    当了将近十年的矿工之后，李衍终于明白，仅仅靠自己，再过一百年也造不出速度可以达到光速的飞船。

    从太阳系诸多星球上发掘出来的古文明遗迹越多，李衍就越是清楚，地球人类与宇宙人类之间的科技水平差距之大，即便那遗迹的产物大多源自银蓝帝国这个初等宇宙国。

    仅仅一个超光速理论就已经让李衍头大。

    科学是一个体系，想要制造能够达到光速，可以进入暗宇宙航行的飞船，需要学习的不仅仅是造飞船的工艺，要从最基础的区域去了解整个宇宙。

    不能在自己脑海之中建立宇宙空间的模型，无法解析宇宙空间的组成本质，制造超越光速的引擎就是无稽之谈。

    当然，已经形成规模体系的宇宙之中要求绝对没有这么高，但那是宇宙人类之中的科学家费尽心思把生产流程解析了一遍，可惜，李衍没有那个福分享受。

    “时间啊！”

    李衍长叹一声，这十年他收获也相当大。

    但仍然感觉到时不我待。

    他并非仅仅只是在火星这一个星球开矿，木星、土星、金星乃至太阳系边缘的奥尔特云，李衍都曾留下足迹。

    金星的高温高压环境，木星之中的超强风暴……这些恶劣环境都被李衍当成磨练自己修炼场。

    在离开地球的第四年，李衍成为行星级九阶武者。

    又磨练六年后，他实力达到行星级圆满，距离突破恒星级只是一步之遥。

    仅仅基础力量，李衍在整个太阳系之中已无敌手。

    大多数自然环境对于他来说都算不上恶劣。

    对于李衍来说，整个太阳系，除了地球上的三大遗迹，也就太阳本身比较危险了。

    而他进步最大的并非实力境界，而是李衍的领域。

    他初入行星级的时候便领悟了水之领域，现在过去了将近二十年时间，领域足足达到了第六重。

    在地球上的十年，他领域仅仅进步了两次，从领域一重，到领域三重。

    宇宙空旷空间之中磨练，他领域进步到第四重。

    木星钻石雨之中，他领域进步到第五重。

    太阳系边缘，与旅行者二号同行一个月中，他领域进步到第六重。

    六重领域下，同阶之中他堪称无敌。

    寻常的恒星级武者对于他来说也能不败，就算较强的恒星级武者，也有不小的可能逃走。

    寻常军队的数量对于他来说，毫无意义。

    领域之中，只要有一丝生机都能被李衍所抓住。

    不仅如此，水之法则他也隐约有所感悟。

    虽说应用的时候完全不得其法，但那隐隐感悟到的东西，却大幅度提升了李衍的抗击打能力。

    这还是李衍完全没有人教导，没有任何秘法引路的情况下。

    全靠自己感悟。

    这是完全没有基础、没有指引的感悟，与宇宙之中的那些强者的感悟完全不同，难度与从零开始发展一个文明相当。

    仅仅二十年，能有如此之进步，李衍都有些佩服自己的资质了。

    只是在他自己眼中，这种进步太浪费他的资质了。

    只要有一点点最基础的参考，甚至不需要资源，他进步的速度就能加快十倍百倍！

    “太阳系之中可以造标准飞船的关键部件根本凑不齐……指望自己打造飞船进入宇宙，根本没可能！”

    李衍看着眼前的城市，苦笑一声。

    火星一号遗迹。

    这是李衍发现的最大的古文明遗迹，位于火星之上，全部由玄铁打造的城市。

    当年陨墨星主人呼延博一巴掌把银蓝帝国在地球附近一千光年的飞船全部毁掉，地球是生命星球，残留在地球上的生命后来繁衍出地球人一脉，但火星并非生命星球，环境极为恶劣，火星上的宇宙矿工想方设法的回到星际之中。

    他们在过去就开始搜集各种材料打造飞船。

    他们也成功了，只是打造的飞船能够承载的人太少了，只让一部分人离开太阳系。

    火星上的大多数人留在了这座钢铁城市之中。

    这座城市看起来非常简陋，但也运用了不少地球上没有的技术，为了进入这座城市李衍花费了大量的精力，连领域都用上了。

    他自从得到领域后，战斗没有参与过几次，反倒是研究上用上了无数次。

    但收获也是惊人。

    仅仅一个能量收集塔就让李衍惊艳不已。

    他足足研究了三年才将那能量搜集塔研究透彻，并从中得到超高效质能转换方式，以及一部分暗能量利用方式。

    并且他还得到了真正的能晶制造技术。

    能量密度还要高于核聚变电池。

    这些东西，全部被李衍的本尊在地球上应用，在短短十年之中，将地球科技攀爬到一个极为夸张的地步。

    毫不夸张的说，过去十年，地球科技进步比地球本身发展一千年还要多！

    可惜的是，这些东西对宇宙航行领域并无多少用途。

    李衍现如今制造出来的最强大飞船可以加速到亚光速，前提是需要足足半年时间的加速，因为宇宙空间之中近乎没有阻力，在持续加速过程之中，飞船的速度会逐渐接近喷射出去的电子，达到亚光速。只是在这个过程之中几乎快要将飞船携带的能源全部耗尽，想要减速全靠命。

    而且在这个世界亚光速和光速完全是两回事。

    亚光速，就算是无比接近光速，也只能在宇宙空间慢慢的爬，而一旦超越光速，便可以进入暗空间，需要航行的距离直接缩短1008万倍！

    想要拥有光速飞船，必须找到宇宙人类遗留下的飞船。

    最不济也要找到引擎之类的关键零部件。

    ——毫无疑问的是，整个太阳系之中已经没有几份可用的飞船组装零件。

    “整个太阳系有可能使用的的飞船，可以确定的便是：地球十二号遗迹之中的黑龙山X-81，百慕大三角洲的机械族飞船，可惜，那都需要极为强大的力量才能得到……”

    李衍长叹一声：“还有半个多月就可以进入下一个世界了，希望下一个世界之中有能让我进入宇宙的希望。”

    想到这，他从火星一号遗迹之中收起一部分玄铁母和玄铁精。

    这是几十万年前的宇宙人类开采出来的资源，玄铁精是玄铁矿脉之中的精华，是B8级金属，恒星级都难以破坏；玄铁母则是精华之中的精华，是C8级金属，可以制造宇宙级的武器。

    李衍从遗迹之中得到了加工这两种金属的手法，可以勉强对这两种金属稍作加工。

    即将穿越，不知道目标世界情况，李衍总要准备充足一点，给自己打造一批精良的武器，免得进入有用的世界，反倒因为实力不足，无法夺取机缘。

    “回地球了，就不知道这次是两个分身一起穿越，还是仅仅只是分身穿越……”

