    “让开——”

    气势汹汹的声音犹如惊雷，炸响在每一个人玩家的口中，拥挤的人群无不身体一颤，眼中浮现怒色，不过，当看清楚来人是谁之后，眼神的怒色消失，脸上出现了畏惧的表情，不由自主后退，让出了一条通道来。

    刹那间，喧闹的购买场面安静下来，落针可闻。蔡都从通道走过来，对这一切感觉理所当然，出声的大汉从勇猛无涛的形象变成低眉垂目，从蔡都的身前来到身后，小步跟随。

    瘟神，本名已经没人称呼了，他自己也忘记了，长的不丑，却有一颗丑陋无比的心，一生，杀人无数，包括自己的父母、兄弟、妻女，狠毒之极。他是魔兽大陆的人，被蔡都招揽之后，就一直居住在《安江城》。

    《安江城》有三大高手的说法，瘟神并非三大高手，却是三大高手都不愿意招惹的人，来《安江城》之后，很少出手，但是只要他出手，就不会有活口。蔡都为人嚣张跋扈，仇人极多，但是他出门却不需要带很多扈从，一个小书童，然后就是瘟神，两人，足矣！

    “你这里还有多少肉囊，我全要了。”蔡都径直走到平安战士临时支起的摊位上，对于符箓不屑一顾，他眼中只有肉囊。

    “八万多个吧！”战士不是很确定，总数是知道的，但是刚才卖掉了一些。

    蔡都一呆，书童抢先道：“说什么大话，怎么可能，八万多？”

    “八万多很多吗？”战士一副看乡巴佬的眼神看着书童。

    “你找死吗？”书童恼羞成怒。

    “三位看上了什么？尽管说，价格好商量。”聂破虎走上来，让战士退后，他来接待。

    “价格好商量吗？我喜欢你的做生意的态度，你所有的肉囊，我都要了。”蔡都缓过神来了。

    “我们对肉囊的交易没有限制数量，一级魔兽的肉囊的价格是1.5金币，二级魔兽的肉囊价格是4.5金币，三级魔兽肉囊的价格是11.5金币，四级魔兽肉囊的价格是31.5金币，五级魔兽肉囊的价格是101.5金币。”聂破虎道。

    “贵了。”蔡都想都没想道。

    “哪一种肉囊贵了呢？”聂破虎道。

    “所有的肉囊都贵了。”蔡都道。

    “你一定是没有了解肉囊的行情。”聂破虎道。

    “笑话，我们家少爷是蔡氏赌囊馆的少东家，《安江城》最大的赌囊馆便是我们家的，我们少爷会不了解肉囊的行情？”书童脸上满是嘲讽。

    “既然了解，就应该知道，我的肉囊的价格很优惠。”聂破虎道。

    “你不是说价格好商量吗？”蔡都问。

    “这是已经商量之后的价格。”聂破虎道。

    “你耍我吗？”蔡都脸色一沉，目露冷芒。

    “不敢，买卖讲究的是公平公正和自愿。”聂破虎道。

    “我说过，你这里所有的肉囊我都要了。”蔡都不容置疑道。

    “只要钱不少，这里的肉囊都是你的。”聂破虎道。

    “你脑子有病吗？听不出我们少爷的意思吗？你这里的肉囊的价格太贵了，赶紧把价格降下去，要不然，我们少爷一句话，整个《安江城》没人会买你的肉囊。”书童年纪应该只有十八九岁，说话很难听。

    “这是打算强买强卖吗？”浑江牛走出来了。

    “你是浑江牛？”蔡都大部分时间在《安江城》，但是不表示他不用出门，和浑江牛也是打过几次交道的，因为浑江牛抢劫过蔡家的货物。

    “兔儿哥，还想去牛头山住两天吗？”浑江牛阴恻恻地问。

    “这里是《安江城》！”蔡都脸上青一阵红一阵。

    “对我来说，哪里都一样。”浑江牛一副大刺刺的模样，身体却紧绷起来，因为瘟神盯上了他。

    前面几次打劫蔡都的时候，瘟神不在，这还是第一次和瘟神打交道，从瘟神的身上，他感受到浓浓的威胁。

    “《安江城》内，被你抢劫过的人可不少，来到了《安江城》你就别想回去了。”蔡都大声道。

    “有理不在声高，兔儿哥，会不会做生意？不会做生意的话，把你老子叫过来。”李有礼站了起来，走过来，走了三步，瘟神的身体颤抖了三次，当他停下的时候，人刚好站在了蔡都的面前，而本来站在蔡都身边的瘟神则是后退一大步，嘴角溢出一缕血迹，死死盯着李有礼和浑江牛。

    二对一，他输的很不服气。

    蔡都脸色很难看，他实力一般，但是眼光还是有的，能把瘟神打伤，这种人他得罪不起，犹豫了几秒钟，他的脸上重新露出了笑容，很谦卑：“刚才都是开玩笑的，你们的价格很合理，我身上没带那么多钱，能缓一缓吗？我让书童去取钱。”

    “请便！”聂破虎微笑道。

    书童会意，一溜烟跑了。

    “在边上等着，不要干扰了我们做生意。”浑江牛对蔡都很不客气。

    “是，是，是！”蔡都眼中闪过一丝怒意，瞬间消失，脸上对着客气的笑容，《同福客栈》的伙计可不敢让蔡都在门口站着，赶紧端了两张凳子出来，蔡都一张，瘟神一张。

    蔡氏家族在历史上一直很活跃，是书香世家，一度也是大族，后来因为人才凋零，慢慢淡出了世人的视线，但是毕竟底蕴还在，发迹起来也快。《魔兽世界》开发出来后，蔡氏家族是最先进入的一批，在思考了一番之后，蔡氏家族看重了最为暴利的肉囊行业。

    六大家族顾忌名声，不愿意和‘赌’字沾染了关系，蔡氏家族可不在乎，在这个笑贫不笑娼的年代，有钱才是硬道理。蔡氏家族扎根肉囊行业，经过各种手段和努力，魔兽大陆的大部分大城市都有蔡氏家族的肉囊赌馆，赚取了海量的财富。

    有钱到什么程度？聂破虎以为要大战一场，他误以为书童去叫人，浑江牛和李有礼也是这样认为的，没想到书童真的是去拿钱的，用马车运来了两百多万的金币，一口气把八万多的肉囊都买走了。

    “看见了吧，你的格局还是太小了。”看着蔡都一行人押着肉囊离去的背影，李有礼拍了拍浑江牛的肩膀。

    浑江牛的脸上青一阵红一阵，他打劫了蔡都三次，加起来敲诈了他三万多金币，以为自己已经够狠了，看见这两百多万金币之后，他才知道自己的单纯与弱小。

    李有礼说的没错，自己的格局确实太小了。

    “好的开始，就是成功的一半。”刘危安没有在楼下，他在楼上的房间内，有妍儿在按摩，不知道多舒服呢。

    几乎把《同福客栈》包下来了，还不讲价，算是很大地照顾了《同福客栈》的生意，所以，当聂破虎提出要在门口摆个摊位买点东西的时候，《同福客栈》二话不说就同意了，还主动帮忙张罗，桌椅什么的，都是《同福客栈》提供的。

    《同福客栈》没有想到的是平安商队的动静这么大，八万多肉囊，听到这个数字的第一反应是听错了，要么就是平安战士说错了。

    瘟神从蔡都的身后走出来的时候，《同福客栈》上下的心几乎冲到了嗓子眼了，幸亏，最后瘟神没有爆发，交易正常进行了。蔡都离开之后，《同福客栈》对平安商队的态度明显有了变化，之前是对客户的那种热情，现在多了一丝畏惧。

    对于运来的物品，刘危安是没有一点担心的，不管是肉囊还是符箓，都是好东西，而且是玩家需要的东西，有需求，就不用担心卖不出。商家去一个陌生的地方做生意，最担心的便是遇上地头蛇，强买强卖，刘危安没有这方面的担心，项祭楚、浑江牛、李有礼还有聂破虎，四个人坐镇，没有什么地头蛇能在他们手上讨好，如果有这样的人呢，那么一定不会是地头蛇，而是古家、风家这种大家族。

    这种家族，也不会放下身段当地头蛇，大家族还是要脸的。受到蔡都的影响，后面购买符箓的玩家们都老实多了，好好的排队，不敢插队，说话也是柔声细语的，温柔不得了，开玩笑，瘟神都得退让的人，岂是他们能得罪的？

    刘危安低估了《安江城》对符箓的重视和需求，也低估了《安江城》玩家的购买力，大城市就是大城市，虽然人口比不上《龙雀城》，但是人均收入，是《龙雀城》的好几倍。在《龙雀城》购买符箓，都是一张两张，多一点的三张五张，而在《安江城》，基本上10张起步，大部分都是三五十张。

    在刘危安的计划中，《安江城》只是第一站，可能要道第二座城池甚至第三座城池才能把他的所有货物消化完，没想到《安江城》给了他一个大惊喜，以为最难卖出去的肉囊，一炷香不到，就卖光了。

    符箓是用来增加实力，对付魔兽的，肉囊的赌博性质比较强，品行良好的人、意志力坚定的人、不喜欢我冒险的人，对肉囊的兴趣不大，还有一部分人是有就开，没有也不强求，再去掉一部分女玩家，对肉囊比较感兴趣的玩家占比在30%左右，而愿意付钱购买肉囊的玩家只有20%左右。

    这是有数据为证的，所以刘危安会如此推测，然而生活很奇妙，惊喜总是在不经意间发现。

    既然《安江城》的玩家们如此热情，刘危安也不能泼冷水，在符箓卖出五分之一的时候，让战士们把符箭摆出来了，弓箭手们立刻沸腾起来了。弓箭手对符箓的兴趣不大，他们是远程兵种，不可能拿着符箓跑到魔兽面前去战斗，他们唯一感兴趣的就是神行符，但是这种符箓价格有点小贵。

    符箭就不同了，这是专门为弓箭手打造的利器，看见平安战士现场实验符箭的威力之后，整个《安江城》的弓箭手都不能淡定了，收到消息的弓箭手从四面八方涌到了《同福客栈》大门口，连李清扬、苏甜儿、《四海商行》、《蓝花会》和宝大掌柜的大战都不看了，《安江城》谁当城主，和他们没有太大的关系，但是符箭却和他们的关系很大。

    

