
朱厚照的赐婚圣旨颁布了之后很快贡嘎清杰和胡坤的婚礼便在京城举行了，婚礼办得很隆重，不到有朱厚照亲自带着一干大臣前往庆祝，便是整个京城添置的就像是要过新年一样。朱厚照的要求只有一个，婚礼越隆重越好，到时候产生的影响也就越大。得了朱厚照命令的礼部尚书焦芳和京兆尹专门腾出人手来操办婚礼。

大明就相当于贡嘎清玉的婆家，而拉达克王国便相当于她的娘家，贡嘎清玉最亲近的人也都在，这场婚礼办的十分的顺利，朱厚照要求的轰动效应也出来了，在婚礼的前后不但满京城的人都在纷纷议论着这场婚礼的两位主角，就连在京城的各个属国的使臣、联络人甚至是探子等都纷纷出动来打探消息。大明和属国之间的第一次以婚礼形式的联合，让其他的属国不得不慎重对待。

总之这场婚礼之后得到消息了的属国以及西疆边境的几个有意投向大明的国家们纷纷再次派遣使臣前往大明，有些属国是为了加强一下和大明的联系，而有一些属国则是抱着和拉达克一样的心思来的，他们也想要和大明形成联姻的关系，不过他们和不会像拉达克那样和大明的一个普通的将军联姻在一起，他们的目标直接便是朱厚照亦或者其他的皇室成员。

不过朱厚照对待他们很公平，凡是希望加强联系的统统答应，而那些打着和皇室联姻的人朱厚照则全都一律拒绝。

朱厚照自己身为皇帝，虽然以后也不可避免的要和自己没见过面的秀女大婚，但是毕竟这些都是大明人，朱厚照心里也都过的过去。但是要是其他国家的人了朱厚照便得慎重的拒绝了，要是朱厚照真的喜欢上了某个属国的公主了或许他还不会反对，但是那些见都没见过的朱厚照是绝对不会考虑的。

至于想和皇室的其他人联姻的朱厚照绝对的全部否决，开玩笑，大明的皇室历来便是除了皇帝、太子和宗人府宗正，其他的人全都是衣冠锦绣、山珍海味的养着，生活是很好，但是全都不可以掌握实际权力，朱厚照哪能给那些番地的王爷们一个找着外来盟友的机会。

而除了那些属国之外前来的还有在西亚以及中亚正在交战的乌兹别克汗国、哈萨克汗国等国。这几个国家前来主要就是为了和大明建立联系以及看看能不能拉拢大明成为军事上的外援。由于大明以前并没有涉足过中亚，所以造成大明在当地的影响力并不大，除了和大明交战过并且深刻的认识到了大明的强大之处的乌兹别克还想成为大明的属国以获得大明的支持与保护之外，哈萨克和萨非王朝来大明都有一点可有可无的意思，对于他们来说能够和大明结盟自然最好，但是不成功的话也不强求，只要不可大明直接结怨真是敌对变好。同样身为中亚强国的两国在没在大明身上吃过亏之前是不会主动的去投靠大明的。

为了暂时交好几国，朱厚照对每个国家的使臣都接见了一遍，不过之后对他们的待遇便不一样了，在接见了几国的使臣之后朱厚照在当天晚间亲自派人将乌兹别克的使臣请来秘密接见。

对于乌兹别克汗国昔班尼汗派来的使者，朱厚照这次比较的重视。现在中亚三国正在大规模交战，刚刚在大明那里遭受了重创的乌兹别克再面对两个实力强于他的国家的一同进攻的时候明显以及趋于崩溃的边缘了，所以大明不得不在这个时候支持一下乌兹别克，乌兹别克不能灭，中亚的局势不能发生根本性的转变。

当着昔班尼的使臣，朱厚照亲自承诺大明是乌兹别克永远的朋友，而且大明也将继续并且加大力度的向乌兹别克支援粮食以及军械等物资，请乌兹别克人民放心，大明永远站在你们的身后。

当时昔班尼的使者真是激动的留下了心酸与高兴的眼泪，乌兹别克人民苦啊，这刚刚重新建立起来一个新的国家还没多少年呢就已经大战小战不下数百次了，而这一次更是情况危急到了极点了。现在乌兹别克不但男人、妇女齐上阵，而且便是吃的和用的也已经告罄了，因为战乱乌兹别克今年没有收成，而往年的粮食也已经消耗一空了，为了充饥现在乌兹别克除了战马之外其他的牲畜都已经杀的差不多了，而且很多人都已经开始以树根、野草为食了，身为游牧民族的乌兹别克走到这一步是真的不容易啊，不过这还不是最紧迫的，现在乌兹别克最紧迫的还是武器的稀缺，事关种族生存的生死大战如果没有武器那还怎么打。

乌兹别克的使臣这一次可是背负着艰巨的使命的，现在从朱厚照这里得到了承诺，一下子感觉前途暗淡的乌兹别克有重新充满了希望。

而同样西藏那里也没有平静，在大婚之后胡坤和袁启文等一干有功的将领都被奖赏了一处宅院，所以婚后贡嘎清玉直接便住进了胡坤的府邸里。

而贡嘎清杰和思孔萨迦多两人却在贡嘎清玉大婚之后没多久便跟着派往西藏的军队以及一大批的官员回到了拉达克。

随着贡嘎清杰的还有大明赏赐给他们的大批的宝物与书籍等，为了达到汉化拉达克的目的，朱厚照命人刊印了一万套孔孟以及程朱理学等儒家的巨著，这些书籍到时候都将发放给拉达克的臣民。同时还有一只人数为三十多人的落选秀才组成的教导队将到拉达克支援拉达克的教育大业。

随着贡嘎清杰一行返回了拉达克，没过多久思孔萨迦多便对外宣读国王命令：鼓励拉达克各地学习汉学，开放拉达克和汉人之间的通婚限制，鼓励拉达克人走出大山深入到大明内部。同时随着一份贡嘎清杰的诏书宣读，在诏书上面声明由于古格王国意图颠覆拉达克和反叛大明，拉达克王国支持大明对古格的正义之战，同时拉达克支持大明将古格纳入大明的行政范围之内。

在贡嘎清杰的诏书颁布当天，早已等待多时的大明军队全线进驻古格，所到之处古格各城不是直接投降便是直接被大军剿灭。坚持了几个月的大明军队控制古格王城，古格地方军阀控制地方的割据局势瞬间终结，整个古格王国的国土全都被大明的军队控制在了手中。

半个月之后清剿了各地匪患之后跟随者大军一同前往古格的上百人的官吏还是到古格的各个地方任职。

被纳入大明行政体系之内的古格故土被分为了两府九县，分别为普兰府和扎布兰府，而普兰和扎布兰也分别被作为两府的府衙所在地。两府同时归属西藏管辖。

随着普兰府和扎布兰府逐渐的恢复了平静，随同前往古格的京军开始接管所有城池的城防，而之前驻扎在古格的川军以及西藏驻军则一律撤回原驻地。

在大明宣布废除古格王国国体之后，原古格王国的国王西查巴德被封为靖安侯，不得离京。而西查巴德的丞相洛桑以及俄力思军民元帅府大元帅斯托贾则被收押进了大牢。。。同时消失的还有俄力思军民元帅府。随着古格王国的覆灭，俄力思军民元帅府也变没了存在了必要了，再加上斯托贾的反叛行为，所以它也被一同取消了。

弘治二十年的下半年缓缓而过，正德元年正式来临。从此世界进入了以朱厚照的年号为记忆的时期。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484100"  chaptername="第二百七十七章  弘治二十年的下半年">加入书签</a>
</div>
