
            

                    ：[]
                ！！

            
                灭末日城！诛玄天宗！

    众人心中一凛，瞑狱大陆势力要重新洗牌了。

    没有人反对，也没有人敢反对，在杨叶的带领下，一行人朝着末日城赶去。

    “会不会太仓促了点？”杨叶身旁，夜流云轻声道。之前杨叶做决定时，她没有问。这也是她聪明之处，在私下里，她可以肆无忌惮的问，甚至反对杨叶，但是在公共场合，她很明白自己该做什么。杨叶的威信，她不能破坏，也不敢破坏！

    杨叶微微摇头，道：“现在我们士气正旺，正适合出击，而且，也没什么仓促不仓促的，现在的末日城对我们来说，没有什么威胁。恩，你先去安排一下，待会我们灭了末日城之后，剑盟入驻末日城的事宜。落云城地方太偏僻，也太小，不适合剑盟发展，而末日城勉强还可以。”

    “我已经计划好了！”夜流云道。

    “嗯？”

    杨叶转头看向夜流云，眼中有着一丝诧异，“你已经计划好了？”

    夜流云玉手轻轻捋了捋耳边秀发，轻声道：“如剑主所言，落云城地方太偏僻，又小，而且，也不适合灵脉生长。所以，我们剑盟若想发展壮大，就必须换地方，而这个地方，自然是末日城最合适。”

    “所以你就提前计划了，对吗？”杨叶问。

    夜流云点了点头，道：“对于末日城的一切，我都已经熟悉掌握，也有了一系列计划，只要我们进入末日城，我能在最短时间安排好一切！”

    杨叶看着夜流云片刻后，然后道：“夜姑娘，我很庆幸有你在！”如果没有夜流云，剑盟根本不可能被治理的如此井井有条。

    “其实，我也庆幸遇到剑主！”夜流云轻声道。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “老大！”

    这时，幻空突然走到了杨叶身旁，道：“那个，之前你施展的那招剑技好帅，真帅那个，恩，林凡想要学，他让我帮他问问，可以外传吗？”

    “放你狗屁！”

    这时，一旁一直在注意这边的林凡顿时怒道：“是你自己想学还赖在我身上，你能不能要点脸！”

    “你敢说你不想学吗？”幻空看了一眼林凡，淡声道。

    林凡：“”

    杨叶看了幻空等人，道：“你们都想学？”

    众人连忙点头，包括那林凡。

    杨叶点了点头，道：“可以教你们，不过，有条件。”

    “什么条件！”幻空连忙问。

    杨叶道：“以后剑盟会实行积分制，想要玄宝？剑技？拿积分来换。至于如何获得积分，很简单，为剑盟做任务，或者你拿好的东西来换积分。除此之外，我还准备在剑盟内设置一个剑榜，剑榜，只有十个名额，进入前十者，每个月享有一定积分总之，这个积分制到时我会让夜姑娘弄一个更加详细的出来！”

    一旁，夜流云看了一眼，微微点头。世人都觉得杨叶冲动，无脑，但是她觉得，其实很多时候杨叶还是挺聪明的。就如这件事，他并没有把剑技直接教授给这些人。不劳而获的东西，人总是不会珍惜的，而且时间久了，反而还觉得这是理所应当的事情。

    而实行这种积分制，那事情就简单了。想要东西？可以，拿积分来换！而想要积分，就必须为剑盟做事，或者打剑榜。可以说，这积分制消除了不好的隐晦，更拉起了众人的积极性。

    听到杨叶的话，幻空等人点了点头，表示赞同。都是聪明人，自然知道杨叶的用意。

    “到了！”

    这时，杨叶突然道。

    众人抬头看去，一座巨城出现在了众人的视线中。

    “看到城墙之上的那些炮塔没？那是末日城从远古遗迹之中获得的魔能炮，威力极强，能够威胁帝者。”杨叶身旁，夜流云轻声道。

    杨叶看去，在那末日城之上，那魔能炮有五座。

    杨叶身形一动，来到末日城的上空，这时，一名老者自城中掠出，这老者正是之前从杨叶剑下逃走的老者。

    “阁下什么意思！”老者沉声道。

    “什么意思？”

    杨叶轻笑了笑，道：“你是来搞笑的吗？你觉得我们来是什么意思？”

    “阁下当真要玉石俱焚？”老者阴沉着脸道。

    “玉石俱焚？你配吗？”

    杨叶看着老者，道：“一句话，末日城，降者不杀，不降者，有一个，我杀一个，有十个，我杀十个，都不降，那我就屠城！”

    屠城！

    听到杨叶的话，场中老者脸色一变，不仅老者，就是剑盟的人也是脸色微变，不过，众人倒没说什么。瞑狱大陆是一个人吃人的世界，能够活到现在的，都绝不会是什么迂腐的人。

    老者沉默许久，然后道：“阁下，此事是我末日城不是，我末日城愿意道歉，并且赔偿。”

    杨叶走向老者，道：“我的话，你听不懂吗？”

    随着杨叶不断走向那老者，一股恐怖的威压顿时压的那老者朝后不断后退。

    那老者大骇，见到杨叶要动手的样子，当下连忙道：“你不能破坏秩序！”

    “秩序？什么秩序？”杨叶停了下来。

    老者松了一口气，道：“一道二宗三城是大陆公认的五个钻石阶势力，为防止大陆大规模相互残杀，灭世道有言，各大势力之间，不得相互屠杀，这就是为什么这么多年来，即使二宗三城之间摩擦不断，但也没有打起来的缘故。你若敢灭我们末日城，就是在挑衅灭世道订下的秩序，破坏秩序，就等于挑衅灭世道！”

    “他说的没错！”

    这时，那独孤剑突然来到杨叶身旁，道：“不过，他还有一点没说，就是二宗三城的人每年都要向灭世道交紫晶石。虽然一道二宗三城都是钻石阶势力，但是，灭世道才是真正的老大，二宗三城都需要仰仗他们鼻息。灭世道制定这个所谓的秩序，为的其实是他们自己的利益。这些，很少有人知道，若我不是紫荆城少城主，也不会知道！”

    “你的意思是我们若是灭末日城，灭世道会出来助他们？”杨叶问。

    独孤剑点了点头，道：“很可能，因为他们曾有言，谁若是敢破坏这个秩序，就是灭世道的敌人。”

    杨叶摇了摇头，道：“我不管什么灭世道，我只知道，这末日城要灭我剑盟，既然他要灭我剑盟，那我剑盟就要灭他，事情，就是这么简单。如果灭世道因此要来灭我剑盟，那没关系，让他来！”

    声音落下，杨叶转头看向那末日城的老者，道：“降还是不降？”

    “你”

    老者想说什么，然而杨叶却是摇了摇头，道：“看你这样子是不准备降了，既然如此，那你就先去死吧！”

    语落，杨叶就要出手，而那老者却是早有准备，身形微微一颤，然后整个人消失在了场中。

    “开炮！”

    与此同时，一道声音在末日城上空响彻而起。

    轰轰轰轰轰！

    五道巨大黑色光束陡然自末日城暴射而出，目标，正是杨叶等人。

    杨叶右手握剑一挥，一道剑光横扫而出，那五道巨大黑色光束直接被斩成虚无，下一刻，杨叶一剑斩出，顿时，一道剑光轰在了那末日城的大门之上。

    轰！

    大门瞬间化作齑粉。

    “杀进去，反抗者，一律杀无赦！”

    杨叶的声音在场中响起。

    众人没有犹豫，身形一动，朝着末日城涌去。

    而就在这时，一名蓝袍老者出现在了大门的面前，蓝袍老者右手微微一抬，然后猛地朝着剑盟等人一拍。

    轰！

    剑盟等人面前的空间瞬间坍塌崩裂，众人大骇，而这时，杨叶出现在了剑盟等人的面前，一股剑意形成了一道屏障在众人面前，那坍塌的空间顿时被稳固了下来。

    片刻后，场中一切恢复正常。

    “敢蔑视我灭世道的，你是第一个！”

    蓝袍老者看向杨叶，道：“不过，确实有些能耐。”

    “你灭世道要保这末日城？”杨叶问。

    蓝袍老者道：“我灭世道制定的秩序，不能被破坏，所以，这末日城，不能亡！”

    “我亡给你看！”

    杨叶声音落下，整个人化作一道剑光电射而出，与此同时，他声音再次在场中响起：“杀进去，敢反抗者，一律杀无赦！”

    “放肆！”

    蓝袍老者一声怒喝，就要出手，然而这时，一股恐怖的威压陡然压在了他身上，猝不及防下，蓝袍老者差点直接跪下去！

    “虚无境剑意之上！”

    蓝袍老者大骇，然而就在这时，一柄剑抵在了他眉间。

    “你，你竟然是虚无境剑意之上！”蓝袍老者惊骇的看着杨叶。

    “我不想与灭世道为敌！”杨叶道。

    蓝袍老者当即道：“谅你也不敢！立即让你的人退出末日城，不然”

    嗤！

    杨叶剑尖直接没入蓝袍老者脑中，一道鲜血自蓝袍老者脑后激射而出，蓝袍老者双眼陡然圆睁了起来。

    “给你脸不要脸！”

    杨叶的声音在蓝袍老者耳边响起

    ps：感谢：心无挂碍d，a夜寻欢ol，194524，龚淼1，良辰日天，张英超，茶底世界，qadefry，影煞杀，尊前青衫，书友28028802，leyving，194524，becase@百度，gyunyun等朋友的打赏与支持！

    抱歉，更新晚了，有些事情耽搁了。           
            