    “可以，但按照剑祖大人的规矩，剑主大人您得一次性支付一万金币，并且顾先生只能使用高于您一个境界的力量。”

    天霜笑眯眯地看向陆玄。

    陆玄瞬间哑然。

    “这些事情，还有通过试炼的赏赐，我回头再来请教天霜姐你，当务之急，还请天霜姐您将那件能够封印血矛烙印的宝物兑换给我。”

    他神色有些焦急地看向一旁的天霜。

    就算没有这次问剑试炼的赏赐，他也还有一次自由领取上次的机会。

    “好。”

    天霜也神色严肃地点了点头。

    说着她手一招，从镇剑楼内刚刚出现的货架之上，取下一只锦盒递到陆玄手上道：

    “这盒子里装着一枚镶嵌着炽阳石的戒指，这炽阳石乃是十万年前的远古之物，如今已在大陆绝迹，虽然没有别的特殊作用，但刚好能够克制魔族本源魔血。”

    “谢谢天霜姐，你直接从我的赏赐中扣吧，别的事情等我回头再说。”

    陆玄接过那只锦盒。

    他只一睁眼就回到了山洞。

    “祈王殿……”

    陆玄刚想喊祈王，却发现山洞内除了自己之外空无之人。

    “祈王难道是出去阻拦那血袍魔修了？”

    陆玄心头一紧。

    “这是……”

    跟着他又看到了地上祈王留下的两枚纳戒，还有那两块传功玉简，心头顿时一暖。

    “上辈子军中的传闻没错，祈王殿下不死其他郡王，是王室之中难得一见的有情有义之辈。”

    陆玄拿起那两名纳戒跟玉简，心中忍不住感慨了一句。

    “天霜姐，我现在是不是可以将镇剑楼内的剑奴带出来？”

    他一边拉上夜雀袍的兜帽，一边在心中向天霜问道。

    按照天霜之前的说法，陆玄上到二楼之后，是可以将自己收服的剑奴放出来的。

    “剑主大人您要使用哪位剑奴？”

    天霜问道。

    “两名玄冥殿的刺客。”

    陆玄边朝山洞外走着，边回答道。

    “根据老祖的规矩，按照两名此刻的修为来算，酉四三十枚金币，酉七十枚金币。”

    天霜的声音再次响起。

    “还要金币啊？”

    陆玄脚下一个踉跄。

    “是的，这是老祖的规矩。”

    天霜以一种不容置疑的语气回答道。

    “那就酉七吧。”

    陆玄点了点头。

    他本就没打算靠这些剑奴对付那血袍魔修，只是想找个剑奴，吸引一下那血袍魔修的注意力。

    ……

    山洞外的那片竹林内。

    “噗！~”

    祈王在又一次全力催动杀魔拳之后，再也无法压制血矛烙印的力量，几十根血矛瞬间透体而出。

    不过这一次，他却没有因为疼痛而倒下，依旧将身形站得笔直，然后以一种视死如归的姿态看那魔君夙夜。

    “夙夜，是个男人就给我从那个鸟笼中走出来！”

    他朝前方正身处一只纯金鸟笼中的魔君夙夜大吼了一声。

    这只纯金鸟笼，乃是东冥魔国的一件圣物，生生地替夙夜抗住了祈王两次杀魔拳的全力轰击。

    不过饶是如此，那金雀笼也还是出现了道道裂缝。

    而笼中的夙夜，身的法袍已经碎裂，右肩包括手臂在内整个碎裂，只能靠着不习惯的左手催动法杖。

    “疯子！”

    夙夜满眼怨毒地瞪了那祈王一眼。

    他如何也没想到，居然有人能在魔主的血矛烙印之下撑这么久，要知道血矛烙印不知吞噬寄生者的气血，同样还会吞噬他们的神魂跟意志。

    就算是他也不得不承认，眼前这位祈王的精神跟意志，前无古人后难有来者。

    “这个人必须死，若是再让他成长下去，定然会威胁到魔主大人！”

    魔君夙夜忽然心头一紧。

    他下定了决心，就算是重伤，也要将这祈王斩杀在此。

    “咔嚓……”

    一念及此，魔君夙夜直接捏碎了一块猩红的宝石，然后抓着那宝石的碎片高声道：

    “来自霜狱的魔神大人，我愿以十滴本源魔血献祭，请您赐予我斩杀此人的力量。”

    十滴本源魔血，几乎是他如今全部的家底，一旦献祭出去，他的修为至少得停滞十年甚至二十年。

    不过魔君夙夜已经顾不上那么多。

    “轰！”

    就在他话音落下的瞬间，一直被冰霜覆盖的手臂从他身前的空气中凭空生出，而后一把插进他的胸膛。

    须臾间，一副冰霜所化的战甲覆盖在了那魔君夙夜身上，除此之外他的手中还多出了一柄同样由冰霜所化的大剑。

    “来吧祈王，你不是要与我一绝生死吗？”

    魔君夙夜表情兴奋的有些扭曲地从金雀笼中走出，然后手持那冰霜大剑，满身杀意地指向祈王。

    仅仅只是这么一指，他身下的地面、四周的草木，便齐齐被冰霜覆盖。

    祈王见状皱起了眉。

    他能够感应到，此时的魔君夙夜，体内中孕育着一股无比暴虐的力量，一旦释放出来，别说自己，方圆几十里内的生灵都要被这股寒霜冻死。

    “若我没有这血矛烙印压制，尚还能与他一战，如今的话，只有与他同归这一条路了。”

    一念及此，祈王再不犹豫，直接以罡气震碎身上的血矛，然后也不再以内力压制那血矛烙印的力量，任由内力奔涌向全身。

    如此一来，等到他内力耗尽之时，他必将遭受血矛烙印之力的反噬。

    “我祈王何曾惧怕你这等魔族宵小！”

    祈王怒吼一声，全然将生死置之度外。

    “轰！”

    伴随着一道破空音爆之声，祈王那高大的身形陡然消失在了原地，再出现时已化作一道璀璨如星光般的拳影，一拳朝着那魔君夙夜轰去。

    “砰！”

    竹林间一声巨响。

    只见祈王一拳虽然轰在了那魔君夙夜的胸口，但那魔君夙夜却依旧好整以暇地站在原地，毫发无损。

    原来，他那一身冰甲，帮他挡下了祈王这一拳的巨大部分力量。

    “轰！”

    魔君夙夜只是晃了晃肩，祈王整个人便震飞了出去。

    “祈王，你的拳头我尝过了，现在请你尝尝我这一剑。”

    魔君夙夜一边说着，一边双手举起那柄冰霜大剑，随后一剑朝着祈王劈下。

