    张叶雄眼珠子一转，笑呵呵道：“戚望，那我先去给你们引流怪兽了，你们准备一下。”

    　　独眼男子立马远去。

    　　戚望尴尬望向那投怀送抱的美艳少妇，不待他说什么，妇人已然贴身上前，双手环抱住戚望，柔笑道：“戚大人，别分神了，张主管马上就要动手了。”

    　　远处传来一声响亮的怪兽咆哮，张叶雄现出身形，一拳打在怪兽群中，劲风四炸，顿时如点燃了火药桶一般，黑压压的一片怪兽倾巢而动，愤怒嘶吼，轰隆隆的追向张叶雄，后者朝这边打了个ok的手势，随后便边逃边打，成功的引动了四周的聚集怪兽，原本密集的怪兽群顿时空了一大半。

    　　“机会来了！”戚望终于不再犹豫，进入战斗状态的他眼神立马变得冰冷，单手用力揽住美妇的纤细柳腰，脚步一点，冲着前方瞬间暴冲。

    　　“好快的速度！”于曲心头一惊，只感觉周边的景物刹那变得模糊。

    　　就算是同为乙级的强者，于曲也没见过有多少人可以有如此惊人的速度和身法，更别说这还只是一个丙级！

    　　传说中的人类第一天才，如此之强！

    　　与此同时，于曲也立马调用体内的灵力，一股呈现淡青色的气流包裹了她和戚望的身体，速度本就极快的戚望再度身法暴涨，于稀疏怪兽群中飞速腾转。

    　　“这就是所谓的疾风元素吗？”戚望不免也为于曲的特殊元素而惊讶，他能感觉到在那股淡青色元素笼罩他全身的时候，体内的能量如同受到了催化一般，原本的奔腾速度比作小溪的话，现在就是奔涌的江潮。

    　　许多怪兽甚至都不知道发生了什么，像是被一阵微风吹过，浑身毛发轻晃，唯有几头乙级怪兽不安的低声嘶吼，但也没有觉察异样，身法几乎半只脚跨入大成的戚望专挑它们的死角，再加上这离谱的速度，甲级以下，几乎没有怪兽能发现他的踪迹！

    　　短短七八公里的路，若是直线奔跑，只需要几个呼吸便可抵达，但为了躲避怪兽们的视线，戚望如一条黑线，在怪兽群中左右腾转，来回折返，画出一道复杂的路线图，半分钟后，黑影终于一闪之下靠近了山壁。

    　　“到了！”

    　　万分紧张的于曲陡然大喜，这短短半分钟内，她可是把心提到了嗓子眼，一个不慎被发现，那处于怪兽群中的两人就要遭殃了，这被围攻可不是闹着玩的。

    　　于曲双臂用力环住戚望脖子，她能明显觉察戚望的身子一僵，妩媚小脸上的笑意变浓，小声道：“戚大人，该登山了。”

    　　戚望来不及多言，脚掌一跺地面，身形拔地而起，山峰本就不高，三次跳跃就抵达了顶峰，四周的怪兽群中有许多实力强横的乙级怪兽抬起头疑惑望向山头，但只是这一刹那的功夫，等它们看向山峰的时候，戚望已经带着于曲藏入了山顶的林中。

    　　站在茂密丛林里的戚望松开怀中诱人的柔软娇躯，于曲笑吟吟的伸出大拇指，“厉害！戚大人果然名不虚传！”

    　　戚望面色如常，他环顾四周，山外怪兽齐聚，但山内却寂静一片，甚至连只活物都见不到，静悄悄的可怕，空气中的清鲜气味变得愈发浓郁，令人心旷神怡，通体舒泰。

    　　于曲同样观察着四周，说道：“此地虽然灵药不少，可绝对不会蕴化如此充沛特殊的灵力，此地肯定有着奇异之物！我们尽快寻找吧。”

    　　戚望点了点头。

    　　庞大密集的怪兽群中，一只黑色异兽在其中毫不起眼，它平淡走在怪兽群中往山峰内走来，心声说道：“东边九百米处，从山体裂缝下去，别让她发现西边的清灵玉晶。”

    　　戚望看向于曲，“东边的气味更重一些，往那边走吧。”

    　　于曲乖巧点头，“好，就听戚大人的。”

    　　两人谨慎前行，没多久就发现了夕所说的山体裂缝，两人一跃而下，飞速接近山底，阴暗山体内有一条暗河，一股极为浓郁的药香味扑面而来，两人循着气味走去，片刻后，前方的小路收缩变窄。

    　　一抹淡淡亮光传来。

    　　两人钻出了这条小道，一个巨大的地下湖泊出现在眼前，湖水呈现淡红色，透过湖水，甚至还可以看到下面翻滚的岩浆，两者像是被什么东西分割而开，奇异的是，岩浆之上的湖水竟然没有沸腾，偶尔冒起一个水泡。

    　　“岩浆湖？”于曲大感惊奇，“这山底下竟然有个岩浆湖！”

    　　戚望的神色逐渐变得凝重，“这不是湖水……”

    　　青年走到岸边，伸手轻触，湖水像是果冻般微微轻弹，竟然不是纯粹的液体！

    　　“灵液？！”戚望神色一惊，他站起身看着这片巨大的地下湖，难以置信，“这么大的一个地下湖，竟然全是灵液？”

    　　一旁的于曲也张大了红唇。

    　　灵液本身并不罕见，价格也不贵，它是蕴含浓郁能量的液体的统称，许多修炼者会将灵液作为宇宙能量的替代，直接从灵液中吸收比自己吐纳炼化要快很多，所以在市面上，一立方米的灵液根据品质，从几百上千到几十万的价格都有，而此地这么大一个湖泊，即使是最低等的灵液，也至少价值数百亿！

    　　况且从目前的灵液品质来看，绝对算中上！

    　　“这一片湖泊，至少抵得上三五只甲级怪兽！”于曲的心跳加快，兴奋不已，“这下真的发财了！数百亿甚至近千亿的灵液湖泊！”

    　　一只甲级怪兽的价格是可以达到两三百亿的，而且就算是甲级强者，想要猎杀同等级的怪兽都是极难的！

    　　对于还是乙级的于曲来说，这无疑是一笔天降横财！

    　　“难怪会有这么多的怪兽聚集在此地，原来此地竟然有这么大的一个灵液湖泊。”戚望缓缓说道。

    　　于曲满脸喜色，连连点头，“怪兽的感知要比我们强很多，这也解释的通此地的异状了。”

    　　近千亿的灵液湖泊？

    　　戚望明白这是夕故意想让于曲发现的，借此来混淆视听，省的她胡乱寻找发现清灵玉晶，此地对于甲级初等、中等强者会有不小吸引力，可是对于甲级高等就作用很小了，更别说仰星级了！

    　　即使于曲将此地上报给彭语经，后者都不太会为了这片灵液湖泊亲自赶来一趟，可若是清灵玉晶？

    　　让彭语经来他都不敢！

    　　那是仰星级们都无比疯狂的珍宝！

    　　两人踩水而行，越往湖泊中心走，灵液的品质越高，在中心处，于曲还发现了一个小小的环形水泊，它周边是一圈环绕的石块，只有一个不到一米的豁口，其内聚集的灵液甚至还冒着肉眼可见的灵气。

    　　“极品灵液！”

    　　于曲大喜，这小水泊里的灵液只有几十立方米，但像这种品质达到极品的，每立方米的价格都是按亿来算的，可以说，光这么一个小湖泊，至少100亿开外！

    　　美少妇望向戚望，“戚大人，极品灵液可遇不可求，既然是我们两个一起进来的，那就平分？至于外面的灵液湖泊，后续还需要甲级强者前来清扫怪兽，帮忙开采，所以至少需要拿出三成左右才能请的动他们，那就按照三三三一的比例，你看如何？”

    　　于曲、戚望，以及帮忙开采的甲级强者各三成，最后一成自然就是给张叶雄了，毕竟后者此趟也随行。

    　　“没问题。”戚望对此并无异议，况且于曲做的也挺厚道。

    　　于曲纤细手指抵着红唇，转头看着眼前的小水泊，有些为难，“极品灵液的诞生极为苛刻，一旦离开孕化地就会功能大减，所以无法带走，那就只能在这吸收了。”

    　　戚望心头升起不妙的感觉。

    　　妩媚妇人笑盈盈的看向戚望，柔声道：“戚大人，与其将效力大减的极品灵液带出去卖，不如就在此地吸收了吧，你看如何？”

    　　戚望勉强一笑，他本来也是这么打算的，只不过还有些许顾忌，没料到美少妇已然轻笑着走上前，眼波流转，俏脸微红，咬唇轻声道：“戚大人，且让小的替你宽衣吧。”

    　　即使面临强敌怪兽都一往无前的戚望此刻却是蹬蹬倒退两步，神色变化，“不……不用了！”

    　　美少妇神色幽怨，随后洒脱一笑，手指在雪白脖间的战斗服拉链处往下一划，贴身的战斗服当即散开，这种造价高昂的战斗服材质特殊，比寻常衣物还要舒服，所以于曲其内竟然是空无一物的光景，她丝毫不介意僵在原地的青年，三两下就将自己脱光。

    　　“戚大人，那我就先行了。”美妇人向着青年美眸轻眨，毫无羞涩，迈着淡然优雅的步子缓缓走向水泊，如一尾丰腴的美人鱼悄然入水。

    　　可怜从未受过这种刺激的青年只能喉咙滚动，伸手狠狠揉了揉自己的脸颊，强行按下心头不知何时升起的躁动，不同于于曲，他战斗服内好歹还是穿着一条短裤的，脱去战斗服后便跳入水中。

    

