
　　随着一阵稀里哗啦的水声，

　　我们的顾晓乐可算是狼狈不堪地跑回到了属于自己的那片沙滩。

　　到岸上的第一件事，他都没时间考虑如何打开好不容易拽上来的皮箱。

　　而是赶紧手忙脚乱地把自己的衣服和裤头套上。

　　忙完了这一切，顾晓乐这才放下心坐回到篝火边，

　　打量着眼前的皮箱。

　　这皮箱看起来质量相当不错，

　　尽管已经因为进水被泡，

　　但依然没有变形，外面的拉链也都都是完好无损。

　　顾晓乐马上就想打开它，

　　不过却发现皮箱已经上锁了，

　　而且还是那种数字密码锁。

　　顾晓乐随意输入了几组数字，

　　那密码锁一点面子也不给地纹丝不动，

　　顾晓乐挠了挠脑袋准备来个暴力破坏，

　　不过想了想，以后他们要是在小岛上继续生存的话，

　　这个行李箱可是大有用处的，

　　要是就这么被自己给弄坏了，

　　未免有些太浪费了，

　　于是他把目光投向了不远处沙滩上的宁蕾……

　　此时宁蕾正气呼呼地蹲在属于自己的那块沙滩上，

　　用力地在沙滩上完成着她第11组SOS的求救信号。

　　不过她一边用力写着，

　　一边低声暗骂着：

　　“变态！

　　色情狂！

　　暴露狂！

　　居然，

　　居然在我面前就那么，

　　那么猖獗地不穿衣服！

　　简直，简直太不要脸了！

　　这种家伙简直太令人讨厌了！”

　　已经属于公主病完全爆发状态下的宁蕾，

　　完全没有注意到她口中不停骂着的那个家伙，

　　正一脸尴尬地拖着皮箱站在她后面的不远处。

　　“嗯嗯嗯……”

　　顾晓乐清了清嗓子。

　　这个声音差点没把蹲在地上专心致志骂他的宁蕾吓得跳起来！

　　“你！你鬼鬼祟祟地躲在我后面干什么？

　　有什么企图？

　　我可警告过你，

　　我的女子防狼术还有瑜伽，

　　对付你这种有暴露癖的色狼，

　　绝对没有问题！”

　　宁蕾一边大声喊着，一边惊恐地挥舞着自己手里刚刚用来在沙滩上写字的树枝。

　　“你，你别误会！

　　我刚刚是看到你好像睡着了，

　　才脱了衣服下水洗澡的。

　　只是因为发现皮箱，

　　一下子忘了而已！

　　我真不是什么暴露狂啊！”

　　面对对方充满戒备的眼神，

　　顾晓乐只得无奈地摊了摊手解释道。

　　“我不信！

　　你当我真是傻白甜的笨蛋吗？

　　这岛上就你和我两个人，

　　你故意不穿衣服，

　　是不是想给我造成一种必须任你宰割蹂躏的既定事实？

　　好让你下一步的禽兽行为变得顺理成章了？”

　　宁蕾的这番话让顾晓乐有些哭笑不得，

　　心说这位大小姐是不是看多了一些岛国密室培育的片子啊？

　　把我当成那种有奇怪癖好的大叔了？

　　“不，不，你想多了！

　　刚才真的只是一场误会而已！

　　我现在过来找你也是为了把这个皮箱打开的事，

　　绝对没什么别的想法！”

　　为表清白顾晓乐把自己身后的黑色皮箱往前一推。

　　宁蕾鼻子里重重地哼了一声，

　　虽然明显还不是很相信顾晓乐，

　　但是注意力也被眼前的皮箱吸引了，不住地打量了几眼。

　　“这个箱子又大又沉，

　　可是因为它被密码锁锁住了，

　　我又不想把这么有用的箱子直接破坏掉，

　　这才拿过来，想问问你有没有什么办法打开？”

　　“路易斯威登啊，这牌子不错，

　　就连我出门，一般也都是让替我拿行李的仆人带这个牌子的箱子！”

　　说到这里宁蕾的脸上马上不自觉地升起了一阵得意的神色！

　　“好家伙！出门都配仆人的？”

　　宁蕾的话确实令顾晓乐吃惊非小。

　　不过宁蕾并没有和他继续搭话，而是自顾自地走到箱子前，

　　随意摆弄了几下那个数字密码锁，

　　只听“咔哒”地一声，

　　那个令顾晓乐头痛不已的密码锁居然就那么轻易地被打开了？

　　“哇！美女，你真的太厉害了！”

　　这下可是让顾晓乐惊讶地张大了嘴巴。

　　“没什么，路易斯威登每一个行李箱子在出场的时候都会有一组备用的密码，

　　以方便如果一旦找不到箱子的使用者时，

　　好能不用通过暴力的方式开锁。

　　当然了，为了确保购买者的财产安全，

　　只有路易斯威登公司总监级以上的员工才有资格知道这组密码！”

　　宁蕾侃侃而谈地说道。

　　“那，那你是路易斯威登公司的总监？”

　　话虽这么问，可顾晓乐怎么看也觉得眼前这个不过二十岁出头的大美女，

　　不太像某跨国公司的总监啊？

　　“切！他们还想请本小姐当他们的总监？

　　他们也配？

　　这组密码是他们的CEO主动告诉我老爸的！”

　　看着顾晓乐惊讶的样子，

　　宁蕾的小嘴微微一撇，淡淡道：

　　“现在知道我的身份也不晚，

　　只要你收起你的那些歪心思，

　　和那些奇怪的癖好，

　　等我们能安全地脱险出去，

　　我保证有你的好处！”

　　看着宁蕾这一副大小姐的傲慢样子，

　　顾晓乐突然笑了。

　　“你笑什么？难道我说错了吗？”

　　宁蕾眉头一拧，又想发怒。

　　“我说我的宁大小姐，

　　我劝你还是收起你的那副大小姐脾气吧？

　　我不管你以前是哪个豪门的千金，

　　有多少仆人服侍你，

　　出门坐什么豪车……

　　可这里是荒岛啊！

　　至少在这里，

　　你是一个离了我就断了粮的可怜人而已！”

　　顾晓乐的这番话把宁蕾的鼻子差点没气歪了，

　　不过气归气，却又不知道该怎么反驳他，

　　只得气呼呼地盯着他。

　　当然顾晓乐没工夫继续和她逗贫嘴，

　　他蹲到皮箱前打开上面的拉锁，

　　开始查看里面的东西。

　　这一打开，发现箱子里面装的东西真不少，

　　有男士的衣服也有女士的衣服，

　　看起来应该是一对年龄不大的情侣或是夫妻的行李箱。

　　更令人称奇的是，里面居然还有好几件护士和空姐以及女警的衣服……

　　“这，这是什么啊？他们拿这么多职业女性的衣服干嘛？

　　难道是拍戏的？”

　　站在顾晓乐身后，也在一直看着箱子里东西的宁蕾奇怪地问道。

　　“拍什么戏？这都是人家做游戏的道具衣服而已！”

　　终于到了顾晓乐擅长的环节，

　　他重重地哼了一声回答道。

　　“游戏道具衣服？”宁蕾奇怪地随手拿起一件护士制服，

　　却发现这件粉红色的护士服领口开叉极低，

　　这要是穿到自己身上的话，恐怕大半个月亮都得露出来了！

　　至于那件裙摆极高的超短裙子，

　　打死她都不敢穿，

　　这么短小的裙子，别说挡住大腿了，

　　恐怕一迈开腿就得走光了！

　　“我的大小姐，

　　你这么学识渊博的，

　　难道连情趣制服都没见过吗？”

　　这时候看到宁蕾正面红耳赤看着那件护士服的顾晓乐，

　　笑嘻嘻地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六章 制服免费阅读。https://xs.23sk.com 