    

    秦问天身躯化身正常，气息消散，狂暴的气流也渐渐淡化。

    “杀得好。”仙域武修赞道，之前仙域连续两位仙王被残暴诛杀，如今秦问天的强势，总算出了一口恶气，挽回了一次败局，压了压蛮荒大妖的嚣张气焰。

    而另一方，那些蛮荒大妖神色寒冷，冰冷的盯着秦问天，尤其是举天族的大妖，丑陋的眸子中更是透着浓浓的杀意。

    “仙域此来强者如云，不要以为你们能够稳稳压制，你们以残暴手段镇杀，我们同样会还给诸位。”秦问天扫了一眼诸大妖，使得其中一尊大妖面露冷笑，道：“有意思，区区人类竟然敢在我们这些蛮荒妖族面前这般嚣张。”

    “谁去杀了他。”有大妖声音冷漠，不过秦问天却只是冷哼了一声，继续道：“若是你们冥顽不灵，我还会再上来。”

    说着，他朝着战台下方走去，这场战斗不是他一个人的战斗，而是属于仙域各大顶级势力对抗蛮荒大妖族，他能够在初阶仙王这一境横扫，但若只是他一人顶住压力杀戮这些大妖，那样的话，他就是找死了。

    这些大妖敢称扫荡仙域，可想而知他们有多么可怕，天岚仙国和至尊剑派的人怂恿自己出战，自然是希望他战死，即便没有战死杀了对方，同样会得罪那些大妖，如若他一直一个人战斗下去，其它仙域势力的人不出手，大妖全部都被他一个人得罪光了，那就纯粹是顺了天岚仙国和至尊剑派等仇敌的意了，和找死没区别。

    秦问天完全相信，当诸多大妖想要他命的时候，那些人不但会袖手旁观，甚至可能在背后捅一刀，只有让所有人共同对付蛮荒大妖，才是正道。

    “秦兄如此实力，何不多战几场，杀杀那些蛮荒妖族的威风，为我仙域争夺荣耀。”果然，秦问天刚踏出战台，便听到天岚仙国有仙王开口道。

    “是啊，秦兄莫非不愿多为仙域贡献自己的一份力量？”至尊剑派有强者附和道。

    秦问天目光一扫而过，冷冰冰的看向那说话之人，道：“之前自己不上怂恿我出手便也罢了，如今我已经战胜一场，你们依旧如此说话，是不是要我一个人将蛮荒妖族都解决？那仙域要你们何用？要不然你天岚仙国和至尊剑派滚蛋宣布解散，加入千变仙门怎么样？”

    “不愿出战便也罢了，秦兄说话何必如此难听。”有人讽刺道。

    “这似乎不是他人一个人的事情吗？”只听这时有人听不下去了，说话之人乃是瑶台仙宫的那位绝色美女，她看了一眼天岚仙国和至尊剑派一方：“蛮荒妖族威胁到这里，你们不思对敌却一直怂恿他人一人出战，仙域东部的顶级势力，沦落到这么不堪的地步了吗？”

    “天岚仙国和至尊剑派的人，真够孬的。”又有人出言讽刺，看不惯这两大势力的人，秦问天也算是为仙域出了一口恶气，这两大势力的人却想着内讧，恨不得别人秦问天战死才好，狼子野心。

    “好了。”只见百炼圣教的一位仙帝说道：“不要让蛮荒妖族看了笑话，说好了各大顶级势力都要出人战斗，既然秦问天已经出战，那么就从仙域东部的各大势力开始做个表率吧，接下来谁去出战？”

    许多人的目光纷纷凝视至尊剑派和天岚仙国一方，这两大势力的人目光一凝，有人发出冷哼声，不过这时，从至尊剑派人群之中，走出了一道身影。

    此人修为可怕，中阶仙王顶峰，他身穿一袭简单的剑形衣衫，眉宇如剑，人的修行会使得气质变化，他整个人的气质，就像是一柄剑，而且，是无坚不摧的剑，迈出之时，虽无气息外放，但依旧让人感觉到强烈的锐气。

    至尊剑派许多望向他的人都露出一抹敬意，显得此人非凡。

    “这次仙域各区域地方之人都汇聚在一起，又面对强势的蛮荒妖族，或许，各大势力中一些非常顶尖的人物，会出现在世人面前了。”南凰明月低声说道，秦问天已经走回到这边，听到南凰明月的话点了点头。

    极负盛名的仙帝人物方能名震天下，哪怕是仙王的名气都局限于一隅之地，毕竟仙域太大，各大势力必然皆有非常杰出之人，这次，可能都会见到。

    “此人是至尊剑派仙王层次绝代人物，名为上官剑一，曾在天道圣院之中修行。”南凰明月又道，秦问天点头，当初南凰明月或许也在天道圣院中修行了，因此知道一些仙王层次最顶级的天骄人物有哪些。

    至尊剑派上官剑一走到战台之上，眼眸微闭，安静无比，这一刻天地仿佛寂静，这一幕，更是让人感觉到此人的可怕。

    妖族强者目光闪烁，这次他们等仙域的人先出人，就是想要观察下，好挑选妖族强者出手格杀。

    这上官剑一，让他们感受到了威胁。

    “咚。”只见一尊饕餮踏步而出，他凶戾无比，浑身透着可怕气质，乃是蛮荒极有名的凶兽，他虽然化为人形，但眼睛位置很低，他若化形为妖，眼睛是在腋下。

    饕餮发出一道低沉的吼声，那双眼睛泛着可怕的幽冷之光，然而上官剑一依旧闭着眼睛，仿佛他从来都是如此，站在那，仿佛是天地间的唯一。

    “砰。”饕餮双脚踏地，感受到威胁之意，他化作本来的形态，顿时一尊巨大无边的蛮荒凶兽形态出现在人群面前，恐怖无比，那腋下之后更显可怕。

    “砰。”又是一声巨响，饕餮践踏战台，朝前而动，似乎在观察上官剑一，就在这一刹那，无尽的剑威忽然间笼罩了整片空间，只有剑威剑意，虚无缥缈，无影无形，不知此剑何时生，威力又会有多强。

    上官剑一并非他原来名字，而是后来取名，剑一剑一，他杀人，只出一剑。

    “嗤、嗤、嗤……”剑意卷过，上官剑一身上依旧并没有太强的光环，但那饕餮却发出吼声，感受到了极强烈的威胁之意，他开始变得暴躁，朝着前方奔腾而出，杀向上官剑一。

    “吼。”一声尖锐的恐怖啸声能够刺痛人的耳膜，将人五脏六腑都震碎掉来，但上官剑一仿佛没有感觉到般，依旧站在那，他的身体都在震动，被饕餮践踏战台以及恐怖的尖锐啸声给震得身体抖动。

    “嗤嗤。”更强的尖锐啸声传出，那万千剑意忽然间化形，化作了无穷无尽的软剑，环绕在饕餮身周疾驰呼啸，然而却依旧没有发动攻击，而却越聚越可怕，几乎汇聚成恐怖的剑形世界，要将饕餮卷入里面。

    饕餮怒吼攻击，然而那些剑意仿佛是虚无的般，他的攻击竟然无法触及，那无穷无尽的剑意只是跟着他移动着，越聚越强，终于到达一个鼎盛的地步，化作剑之囚牢，彻底将饕餮的身体覆盖淹没掉来。

    “吼……”饕餮在里面发出惊天嘶吼声，他没有继续朝着上官剑一发动攻击，而是转身而逃，但这时候，上官剑一却动了，身上爆发出一道璀璨到极致的剑光，他一剑斩出，号令万千剑意，刹那间，那剑之囚牢附带着至尊剑威，卷向了饕餮的身体，只是刹那间，鲜血飞溅而出，惨叫声惊天，那庞大无比的饕餮身躯，渐渐的被剑之囚牢蚕食掉来，很快，便彻底的消失不见了，战台上，剑意还在发出锐啸声响，随后慢慢的消失。

    仙域诸强者目光闪烁，好强的战斗力，看来，仙域各大顶级势力开始动真格的了，出动战力最出众的天骄人物。

    那些妖族强者神色难看，竟然被人类反压制，如今，算是两胜两负了，他们没有占到便宜。

    “谁去出战。”白泽妖帝平淡的说了声，只见邪神族的一道身影走了出去，他好似至强邪王，踏入战台，等待着仙域强者去送死。

    这一次，天岚仙国有一位同境界的仙王应战，那邪神族的强者擅长最邪恶的力量，毁灭、毒化、腐蚀、迷惑、控制，他是邪神族，越是邪恶的力量他们越修行，那天岚仙国的仙王虽然厉害，但依旧惨死于对方手中，被那邪神族强者直接吞入口中消化掉。

    人类一方，各大顶级势力绝代人物陆续出战，蛮荒大妖派出恐怖大妖，竟然各有胜负，那些蛮荒大妖极为可怕，走出的任何一位大妖都拥有惊人的妖族特有天赋，他们是蛮荒圣兽，蛮荒之王。

    但人类这边涌现了一些惊人的绝世人物，至尊剑派的上官剑一就厉害无比，射日仙国有一位超级厉害的仙王，箭箭夺命追魂诛心，森罗仙国有一恐怖仙王，铸就规则领域森罗地狱，威力无穷。

    然而即便如此，妖族依旧占据着战斗的优势，但想要彻底将这些仙域顶级势力联手压垮，却也不是容易之事。

    “够了吧，你们败多胜少，是否该撤出断天城了。”白泽女妖帝冷漠的开口说了声，仙域北方仙帝应道：“战斗还远未结束，之前我仙域那些最杰出的人物，他们可以持续出战。”

    “难道你们认为他们能够抗衡得了我等妖族最强人物。”一鹏凰族的超级强者冷冷道。

    “不试试如何知道。”仙域大帝回应，他感觉，这些妖族的人急于将他们驱逐出断天城，一定是有大事。

    就在这时候，秦问天身体微颤，他再次感觉到了小混蛋的召唤，几乎在同时，白泽女妖帝的神色也变了变，道：“再不撤出断天城，我蛮荒大妖将发起攻击。”

    她话音落下，后面无尽的妖兽齐声大吼，天地皆颤。

    而此刻，在蛮荒十万大山的某处地方，忽然间天地变幻，大地开裂，一股至强的妖气冲入天穹，朝着远方弥漫，在这片天地周围，竟有比之外面更多的妖，包括那些强大的妖兽种族，甚至是更强的蛮荒妖族聚集在此，若是让仙域之人看到，必然震撼！

    PS：新年一号，求下月票，来个好的开始，祝兄弟姐妹们新年快乐！        

