    朱华南冲着曲鸿德伸了伸大拇指，殷切地拍着马屁：“老校长威武！老当益壮，风采不减当年！”

    曲鸿德抚须一笑，赞赏地看了朱华南一眼：“你小子也不错，百年沧桑，锐气不减，身上的杀气还是那样炽烈！宝刀不老啊！”

    两个加起来差不多有五百多岁的老家伙站在半空相互吹捧，身上的杀意纵横漫天，豪气干云。

    傅正卿有点儿懵逼地看着眼前这一切，一时间有点儿接受不了。

    朱华南也就罢了，一了就是如此疯狂肆意，与人与妖对战，素来都是不死不休。

    所以，朱华南不愿放弃妥协，一心想要干死王弘方，纯属正常操作，傅正卿一点儿也不会觉得奇怪。

    但是曲鸿德曲老这是什么情况？

    自打认识曲鸿德以来，傅正卿还从来没有见过到这老爷子有如此暴戾疯狂的一面，张嘴就要斩草除根，闭嘴就要灭人满门。

    这特么还是那个德高望从、满口和气生财，对谁都一副慈善笑脸的老好人曲老校长吗？

    这画风突变得有点儿厉害，别不是个冒牌的曲鸿德吧？

    “怎么，是不是觉得有点儿不太敢认识老校长了？”

    朱华南看到傅正卿眼中的惊异之色，轻声提点道：“记住了，嫉恶如仇才是曲老最为人所敬重的地方，之前因为重伤，曲老不得不藏剑于胸，不曾显露。”

    “现在，曲老伤势痊愈，晋级成王，自然没有必要再像以前那样藏着掖着。”朱华南轻声感叹道：“想当年，论起杀伐决断，论起斩兽除妖，曲老比起我这个半调子的家伙可要疯狂多了！”

    朱华南最多也就是被人给称作为是武疯子，而曲鸿德当年的雅号可是曲阎王，无论是自身的实力还是对外的威慑力，都比朱华南这个武疯子牛逼多了。

    只是自八十余年之前的那场灭城之战之后，曲鸿德身受重伤，又被蝰蛇之毒缠身修为不能寸进，一时有些心灰意冷，脾气秉性全都变得收敛了许多。

    所以，似傅正卿、沙青丝他们这些小辈，基本上都没有听说过曲鸿德以前的光辉事迹，对于曲鸿德的了解，一直都停留在曲鸿德脾气收敛之后的老好人形象上。

    傅正卿若有所思地轻轻点头，曲鸿德的真实年龄已有近三百岁，几乎是傅正卿年纪的三倍有余，对于曲鸿德以前的事迹不是很了解也情有可原。

    不过，傅正卿很喜欢曲鸿德现在这种肆意张狂的姿态，西北镇守府现在，就缺这种敢于迎战四方的王级强者。

    之前他还有点儿担心曲鸿德在成为王者之后，还会如以前那样只安心做一个老好人，变成老面瓜一个，现在，看到曲鸿德刚才的暴戾作态，傅正卿瞬间就安心了。

    “曲老霸气，晚辈钦佩！”

    傅正卿也极有礼貌地奉上了一句马屁，拍得曲鸿德一阵轻飘。

    “既然二位前辈都有灭敌之心，不知心中是否已经有了灭敌之策？”傅正卿诚心向两位老前辈请教：“王者之战，我倒是不惧，真要打起来，我必能灭了王弘方！”

    “只是王级之战一起，必然会波及到西北诸城，数亿域民安危都将受到影响，我们总不能为了灭掉一个王弘方而让无数域民也为之陪葬吧？”

    投鼠忌器。

    这才是傅正卿一直的顾忌所在，做为西北镇守府的实际掌控人，傅正卿势必不能像是王弘方那样无所忌惮。

    曲鸿德与朱华南相视一笑。

    这就是做人的差距，同时也是他们选择支持傅正卿的原因。

    傅正卿虽然为人稍微面了一点儿，做事的时候瞻前顾后，也少了那么一点儿杀伐决断的凌厉果决。

    但是，他三观纯正，爱民如子，心理也不变态，做为一方域主，却是再合适不过。

    至少，在做为处事这一方面，傅正卿可以甩出王弘方几十条街。

    “放心好了，此事老夫早有预料！”曲鸿德轻抚胡须，老神在在：“王弘方一惯都是这么无赖，而且死不悔改，自然不会轻易屈服。”

    “更何况，从一开始，老夫也没有打算要放他们安然离开，否则被这样一位毫无底线的王级强者日夜记恨惦念，老夫以后晚上都别想要睡觉了。”

    傅正卿点头，如果不是顾忌王弘方实力强大，冒然动手会引起西北震荡，一个不好可能还会引来域外四大兽王的觊觎的话，他也不想就这么轻易地放王弘方离开。

    只有死掉的敌人才能让人真正的心安，傅正卿又不傻，岂会不知被这样一位王者给日夜惦记着是多么危险的一件事情？

    “所以，”朱华南接声道：“在临来之前，曲老给我安排了一项任务，在太康城的方圆五百里范围内，我着人悄悄布置了一座简易的乙级灵能护阵，全面激发的话，连周围的空间都能封锁，必能将王弘方困死其中！”

    傅正卿神色一动，惊声道：“你们这是想要瓮中捉鳖？那太康城内的三百余万居民该怎么办，他们也在瓮中啊！”

    办法倒是不错，将王弘方困在一隅不得逃脱，对阵法外的其他几座城池自然是不会再有任何危险。

    但是太康城却是怎么也避不过的一个坎儿，傅正卿不能拿太康城内的数百万居民去冒险。

    他就是这么轴，这么迂腐的一个人。

    而王弘方也正是看到了这一点，所以才屡屡以此为威胁，让傅正卿一直不敢对他下杀手。

    哪怕是现在，镇守府有了三位王者，占据绝对优势，傅正卿想要对付王弘方的第一念头，也是将之驱逐，而非斩尽杀绝。

    朱华南早就料到傅正卿会有此反应，接声道：“所以说，绝对不要给王弘方将他王家子嗣转移出城的机会，尤其是王致和还有王致和的独子王元生，他们两个都是王弘方最为器重的嫡系后辈，有他们在，王弘方也许会投鼠忌器，不敢冒然摧毁太康城！”

    傅正卿恍然道：“所以，刚才您与曲老才一直主张要给王弘言半个小时的考虑时间，原来就是为了让他把王致和夫妇从戴星城给挪移回来？”

    什么是老奸巨猾，这特么就是啊！

    饶是王弘方狡诈如狐，应该也想不到，从一开始他就已经陷入了曲、朱二人的精心算计之中了吧？

    半个小时前，他们三人刚刚露面不久，王弘方就开始不惜耗费规则之力，在第一时间将还游离在外的王致和夫妇给挪移了回来，足见王致和夫妇与王元生三人在王弘方心上的位置。

    只是，唯一有点念头与意外的是，杨帆竟然也被王弘方给捎带着捉到了太康城内，让他们有点儿措手不及。

    不过照目前的情况来看，杨帆似乎已经成功取得了王弘方的信任，暂时并没有任何危险临身。

    “当然，这样做也并不是万无一失。”朱华南道：“万一朱弘方真的丧心病狂到连自己的嫡系子孙都不顾的话，太康城内的数百万居民依然危在旦夕。”

    “所以，我在太康城的护城灵能大阵上也做了一些手脚，只要我们能将王弘方从太康城中引出，太康城下的灵能护阵就会瞬间被激发，同样还是简易的乙级大阵，短时间内，足以确保太康城可以在王级强者的攻击下，屹立不倒。”

    双阵齐出，就等于是把王弘方给圈定在了两座乙级灵能护阵的中间区域，出不能出，进不能进，除了乖乖地接受傅正卿的正义审判之外，再无二路。

    以二对一，如果王弘方还能侥幸逃脱的话，那就只能说是傅正卿与曲鸿德二人实在是太废了。

    当然，这句话朱华南也只是在心里想想，真要是敢说出来的话，眼前这两位王者肯定不会轻饶了他。

    傅正卿意外地看了朱华南一眼，刚才朱华南说的是我，而不是我们，显然，太康城内灵能护阵早已被朱华南的人给暗中渗透。

    否则在这么短的时间内，而且还是在王弘方的眼皮底下，朱华南绝对做不到修改并控制灵能护阵这么重要的操作。

    毕竟，王弘方又不是傻缺，灵能护阵这么重要的战略防备，他怎么可能会不重点关注？

    “不要这么崇拜地看着我。”朱华南淡定地与傅正卿对视着，“早在三十年前，王弘方设计断我成王之路的时候，我就已经派人潜入了太康城，为的就是等待着这一天的到来！”

    “现在，终于被我给等到了。”

    “虽然晚了点儿，但毕竟还是等到了！”

    朱华南神色之中的恨意如铁，一点儿也没有觉得自己这三十年的算计与等待，有什么值得骄傲的地方。

    让自己的仇人逍遥自在了三十年，朱华南能够感觉到的，只有自己的无能与无力。

    傅正卿面露愧色，低头避开朱华南的目光，歉声道：“对不起，师傅，是弟子无能，明明有手刃仇敌的能力，却一直都未出手能帮师娘报仇……”

    “别叫我师傅。”朱华南身子一震，轻轻摇头：“当年是我太过激进，所以才会逼着你去击杀王弘方，浑然不顾域外兽王的威胁。”

    “那时的我，早已被仇恨蒙蔽了双眼，为人做事，其实就跟现在的王弘方没什么两样，心理全都变态了，不配做你的师傅。”