    “那你要快点了，那头穷古兽，已经杀过来了！”

    林飞催促道。!

    “放心吧。”

    混沌世界树笑道，然后，它的身影消失不见。

    下一刻。

    林飞感觉到，落仙位面轻轻颤抖了一下。

    有一股异的能量法则，在整个位面之，迅速弥漫开来。

    一道道淡黄色的符，纷纷扬扬，在星空浮现。

    然后，林飞吃惊地发现，落仙位面竟然在移动。

    一般来说，一个位面的位置是较稳定的，有着固定的空间坐标，很少发生位移。

    除非受到十分强大的外力撞击，才有可能，让位面发生移动。

    为了验证，林飞身形一动，离开位面，站立在附近的混沌虚空之，发现整个落仙位面，果然在不断移动着。

    而且，速度越来越快！

    而且，在移动的过程之，位面的界壁之，有着许多高明的时空法则，不断诞生，笼罩在位面的外层，让整个位面，看起来越来越模糊。

    轰隆隆……

    整个位面，化成一道流光，向着远处遁去。

    然后，让林飞更加震惊的一幕发生了。

    落仙位面，消失不见了！

    当然，这是表面看起来不见了。

    事实，林飞还可以感知得到落仙位面，隐藏在远处，某一处混沌虚空之。

    只不过，有玄奥的时空法则，将整个位面隐藏了起来。

    好像，整个位面，披了一层隐形衣，外人无法看得见。

    算是那头穷古兽，也无法找得到了落仙位面了！

    “这是怎么回事？！”

    穷古兽傻眼了，站立在混沌虚空之，震惊地盯着落仙位面之前所在的空间位置，现在，那儿空空如也。

    它刚才只看到，落仙位面化成一道流光，迅速遁入远处的虚空之，然后，再也没有任何的踪迹了。

    穷古兽的神识力，远远释放出去，对附近的混沌虚空，进行地毯式的感知搜寻，可是，最终一无所获。

    “不可能！

    这么大一个位面，怎么会突然消失不见了？！”

    穷古兽有点不敢相信，厉吼了起来。

    其他所有的人，也都是一个个目瞪口呆，想不明白，到底发生了什么事。

    一时之间，所有的人，都暂时住手，目光望了过去。

    因为，一个位面，突然消失不见，这样的事情，实在太诡异了。

    “这是怎么回事？”

    羊伯和赤龙两个位神，震惊之下，也是立即释放出神识力，想寻找落仙位面的下落，可惜，没有任何发现。

    “林飞，这是怎么回事？！”

    混元道祖和大梦老人又惊又喜，同时向林飞发送传音，问道。

    他们第一时间，猜测这件事，肯定和林飞有关系。

    “师父，大梦老人，你们放心，落仙位面藏了起来，暂时安全了。”

    林飞没有详细解释。

    “那好！”

    混元道祖和大梦老人，都是大喜说道。

    这样一来，他们少了一个后顾之忧。

    “怎么样，现在相信我了吧。”

    混沌世界树的传音，在林飞的识海响起。

    林飞远远望去，只见在三千大小世界的某一处边缘位置，混沌虚空之，一株小树隐藏在那儿，树冠之，浮现一张笑脸，望向林飞。

    林飞吃惊地发现，整个落仙位面，竟然缩小，好像一颗果实，挂在混沌世界树的一条树枝之！

    “这……，厉害，太厉害了！”

    林飞看得瞠目结舌，不由得赞叹道。

    “落仙位面，缩小了？里面的生灵，会不会受到影响呢？”

    林飞向混沌世界树问道。

    “放心吧。

    只是从外面看起来缩小了，其实，是一种错觉，内部所有的一切，没有丝毫的变化。

    这涉及到了最高等的混沌时空本源法则，以你现在的境界，说了，你也不会明白的。”

    混沌世界树撇嘴说道。

    “好吧，只要位面没事，我放心了。”

    林飞点头，终于是彻底放心下来。

    想不到，混沌世界树，会带给自己这么大的惊喜。

    难怪无边混沌海之，有那么多的位面，为它而疯狂！

    要知道，当时，可是有着数千个神灵，进入那个史前遗迹之，是为了这株混沌世界树。

    “不可能！到底发生了什么事！

    可恶！”

    这个时候，那头穷古兽，已经是彻底处于暴走的状态。

    这种凶兽，性格十分暴戾，凶残无。

    一旦有什么不随意，会彻底爆发，成为一架只会杀戮的机器！

    “人类小子，你来告诉我，到底发生了什么事！

    说，要不然，我吃掉你！”

    穷古兽腥红的兽瞳，盯住了林飞，庞大的兽躯，升腾起滔天煞气，犹如熊熊燃烧的火焰。

    林飞站立的位置，在落仙位面之前所在的空间坐标附近，引起了它的怀疑。

    “吃人是吧，你这头畜生，果然和传说一样，凶残无道。”

    林飞的手握着万界轮回牌，迎向穷古兽的目光，冷笑说道。

    “穷道友，这个人类小子，是混元的徒弟，也是刚才那个位面之主。

    混元和大梦，都是十分看重他。”

    这个时候，羊伯突然叫了起来。

    “那好，小子，给我滚过来！”

    穷古兽伸出一只爪子，向着林飞遥遥一招。

    立即，林飞发现，自己身旁的空间，浮现出来密密麻麻的法则链条，哗啦啦作响，缠绕过来，要将林飞绑住。

    一个位神，对天地大道法则，已经有了十分深刻的领悟，一举一动间，可以轻易地调动大道法则，为我所有。

    林飞毫不犹豫，直接是激活了万界轮回牌，传送离开，瞬间消失不见。

    “这小子有古怪，身必定带着重宝！”

    穷古兽怒吼道。

    “吼！算跑了一个位面，我不信，其它的位面，也能跟着跑！”

    眼睁睁看着林飞消失不见，穷古兽的怒火，简直无法压抑，它那庞大的兽躯，直接冲到附近，另一个位面之前。

    轰隆隆……

    它那对粗壮有力的爪子拍过去，片刻之间，将这个位面的界壁，抓得稀巴烂。

    位面所有的一切，也很快被它彻底摧毁。

    亿万无辜生灵，化成飞灰。

    又一个位面，被这头穷古兽毁掉！

    一个位神的破坏力，简直太恐怖了。

    三千大小世界之，任何目睹这一幕的生灵，都是感到心阵阵寒意直升。

    “住手！”

    混元道祖，大梦老人，天洛老人等神灵，一个个看得眼珠也红了，想冲过去阻止。

    “哈哈，消消气！”

    羊伯，赤龙带着一大批神灵，挡住了去路，一个个狂笑了起来。

    “羊伯，赤龙，你们两个叛徒，助纣为虐，这样的所作所为，不怕，到时盘古神和女娲神等强者归来之后，找你算账吗！”

    混元道祖厉声质问道。

    “哈哈，无法和蚩尤大人，已经联合了异度空间的大军，不久之后，即将回归。

    别老用盘古和女娲来压我。

    到时，谁找谁算账，还不好说呢。”

    羊伯冷笑着说道。

    他彻底公开了自己的身份，果然已经投靠了阴神一派，不再隐瞒。

    “哼，不用盘古神和女娲神归来，我可以找你算账了！”　　在此时，突然，遥远的混沌虚空之外，一道闷雷似的声音，滚滚传来。

