    对于自己搜尸的行为，不论是赫多西里还是陈恒都没有什么愧疚感。

    对于他们而言，能够顺路保护那些人一路前行，在某种程度上便已经算是仁至义尽了，绝对算得上厚道人。

    而在那些被他们保护的人死去之后搜索尸体，这真的不算什么，不过是例行公事罢了。

    这个世界对于道德的要求远远没有那么高，能够在他们生前的时候不进行劫掠，将他们身上唯一的财物夺取，这已经算是不错的行为了。

    不论是赫多西里还是拉穆，亦或者陈恒，都不觉得从死人身上获取财物有什么不对的。

    毕竟，从另一个角度来看，这也算是他们所应该获得的保护费。

    没有人要求他们必须无偿保护那些人。

    在那些人死去之后，适当收取一些费用，这十分合理。

    不过，也正是因为这个原因，所以他们并不缺乏钱财。

    此前一路上从马克多王国逃离的人，基本都是马克多王国的贵族。

    平民是不需要逃走的，毕竟他们就算是亡国了，也不会怎么样。

    充其量，也就是换了一个收税的人而已，并不算什么。

    甚至，强盛的奥罗帝国，相对于马克多王国而言，对他们来说说不定还会更好。

    因此平民完全没有必要逃离。

    真正需要逃离的，都是那些马克多王国的贵族。

    唯有这些人群，才是最需要逃离的。

    毕竟作为既得利益者，他们过往是马利多王国的掌权者，享受了马克多王国最好的权益。

    也正是因此，所以在马克多王国灭亡之后，他们才要赶紧逃离，免得被源自奥罗帝国的贵族劫掠，一口气吃了个干净。

    在这种情况下，他们会选择逃离，也就十分正常了。

    不过显然，他们在逃离的过程中，也必然会携带着大量的财物。

    毕竟贵族既然是贵族，那么多半会拥有一份雄厚的家底。

    若是没有这份家底的，其实也用不着离开了。

    此前赫多西里遇上的那些人便是如此，甚至包括陈恒自身在内也是这般，身上无一都带着大量的财物，用以此后的生活。

    而汇聚了这些财物，三人身上的财物其实价值相当不菲，算是数量很大的一笔钱。

    而在赫多西里两人效忠陈恒之后，这些钱财的所有权也就自动归属于陈恒了。

    陈恒三人之前计算过。

    仅仅他们身上随身携带的那些财物，若是愿意全部抛出去，就足以兑换足足三千枚奥罗金币。

    尽管被奥罗帝国所灭亡，但是不容置疑的是，在这片区域之内，奥罗帝国是当之无愧的霸主，是少有的几个庞大帝国之一。

    在这片区域之内，奥罗帝国所发行的奥罗金币，也是最有价值的硬通货之一，纵使在其他地方都有着庞大的价值。

    而对应的，马克多王国的马克多小银币，其价值就要小上许多了，不仅有着大量假冒的伪劣货币，其成色也不足，认可度远不如奥罗金币。

    陈恒三人沿路走来，已经准备将身上的财物直接兑换出去，用以兑换奥罗金币了。

    在这处城市之中，他们修整了三天时间。

    三天时间，他们一面购置了一身全新的衣物，一面也买了三匹马。

    此前的时候，首先于条件，他们赶路都是用双腿来走的，其效率自然很慢。

    但是现在，既然来到了城市，也有着相应的条件，自然便应该置换一番，将自己各种装备置换掉。

    除了三匹马之外，陈恒还购置了一辆马车，一些武器。

    马车是用来承载粮食等用品的。

    毕竟纵使有马，但陈恒三人在沿路之上，到底也需要食物，以及各种其他消耗品。

    这些都是十分占位置的东西，若是放在马匹上到底有些不方便。

    与其如此，倒不如直接置办一辆马车。

    至于武器，则也是必须的，是一个战士所必备的东西。

    而在此前的时候，不论是赫多西里还是拉穆，他们身上的武器都已然有所损坏，需要补充。

    这时候正好一起了。

    一番采购下来，足足耗费了上百枚奥罗金币。

    这个价值，在赫多西里两人看来其实还是贵了。

    因为近期爆发战争的缘故，不论是马匹还是武器粮食，其价值都有小幅度的上涨，因而购置所需要耗费的价格也上涨了。

    若非如此的话，原本不需要耗费这么多钱财。

    不过对此，他们也并不在意。

    反正，在此刻，他们身上的钱财还十分充足，这点耗费相对而言并不算什么。

    “在修整一天，便出发吧。”

    安静的房间之内，望着身前的赫多西里两人，陈恒思索了片刻，随后如此开口说道。

    身前，听着陈恒的话，赫多西里两人点了点头，对此没有意见。

    在房间之内，他们继续商量，略微商议了一阵之后，才各自转身离开了。

    随着时间过去，他们各自还有些事要去做，还没有到松懈的时候。

    原地，望着身前赫多西里两人离开的身影，陈恒摇了摇头，随后默默转身，同样走出了房间。

    他走出了眼前的这处旅馆，来到了城市之外。

    来到这处城市之内几天，这还是他第一次来到这座城市的街道，近距离接触这里的景色。

    在他的视线注视下，四处的景色展现出来，就此呈现。

    两面的街道显得歪歪斜斜，一看便没有做好规划。

    而在街道四周，还有许多怪异的气息传来。

    那种气味十分怪异，夹杂着排泄物，血液，乃至于其他种种恶心味道，一并混合而形成的独特味道。

    听着这种气息，陈恒皱了皱眉，继续看去。

    伴随着他的视线注视，可以清晰看见，前方的各处街道上，有许多人倒在地上。

    这些人看上去一个个衣衫褴褛，虚弱的倒在地上，一个个脸色看上去都很不好看，显得十分虚弱与难看。

    这些都是难民。

    伴随着战争开启，马克多王国战败，大量的难民从马克多王国之内涌出，跑到了附近国度之内。

    这是战争的必然结果。

    战争这种东西，只要发生了，就必然会影响生产，导致一批又一批的人死去。

    对于眼前这个仍然还以耕地为生的农业性社会而言更是如此。

    相对于陈恒前世的古代而言，这个世界拥有超凡力量，也拥有神术这种独特的手段。

    但很显然，不论是教会还是贵族，都没有使用超凡之力服用凡俗的想法，更不会主动低下身子，将自己的力量运用到生产之中。

    因而除了上层社会之外，在底层之上，这个世界与陈恒前世古代并无太大区别。

    而眼前这座城市，便是一个残酷的缩影。

    行走在路上，在前方，几个巡逻的卫士在前方走着，一面笑着将一具尸体搬走，看这样子，似乎对此早已经习以为常，根本不觉得奇怪。

    不远处，阵阵啜泣声响起，有孩童的哭泣声传来。

    路上的行人纷纷，迅速走过眼前的街道，对于四处蹲着的难民犹如对待瘟疫一般，纷纷避开。

    望着这一幕幕景象，陈恒脸色平静，只是默默走向前方，向前走去。

    “先生。”

    一阵孩童的声音响起，传来。

    陈恒转过身，望向那个方向，正好望见一个男孩哭着在蹲在那里，还抱着自己的母亲。

    “先生，能给我们一点食物吗？我母亲快要不行了。”

    男孩在哭泣，恳求的望着陈恒。

    望着这一幕，陈恒沉默了片刻，随后从身上拿出一块干粮，放在眼前。

    “谢谢，谢谢您.......”

    男孩手忙脚乱的接过，脸上满是感激：“谢谢您......”

    接过干粮，他连连感谢。

    陈恒暗自摇头，没有说话，只是默默走过。

    只是走了数步之后，他突然顿了顿。

    一股暖流涌入他的身躯之内。

    “这是.......”

    感受着身躯之上的变化，陈恒不由顿了顿，脸上露出些意外之色。

    在方才那一刻，他似乎感受到体内的神性有了些动作。

    似乎，有所触动？

    一股全新的力量涌入他的体内，给人以一种温暖的感觉。

    在无形之中，陈恒能够感觉到，自己身躯之内似乎多了一种无形的力量，在他的体内积攒着。

    “这股力量........”

    感受着体内突然浮现而出的那股力量，陈恒心中有些意外：“信仰之力？”

    对于体内所涌起的那股力量，他从神性之中所获得的讯息中了解过。

    不是别的，正是信仰之力。

    生灵虔诚信仰神祇，纯粹的精神意念向着某个固定的目标聚集，便会形成的一股力量。

    这便是信仰之力，也是神祇的力量来源。

    对于这些基本讯息，当初陈恒在获取这两道神性之时，他便已然知晓了。

    神性之中，蕴含着当初陨落神祇的部分讯息，尽管其内蕴含的讯息很少，但也包含了一些基本的讯息。

    也正是因为如此，所以在此刻，陈恒才能够辨认出信仰之力的存在。

    只是，这又怎么可能？

    行走在路途之上，陈恒暗自皱了皱眉，心中有些莫名的疑惑。

    信仰之力，的确存在。

    但是按照神性之中所透出的讯息来看，所谓的信仰之力，应当至少需要达到半神，迈入神明领域之后才能够感应到才对。

    在神明领域之下，根本无法感知到信仰之力的存在，纵使拥有神性也不行。

    可是，眼前这情况又是怎么回事？

    毫无疑问，陈恒此刻并未迈入神明的领域。

    他如今的实力，仅仅只是一个正式巫师罢了，仅仅只相当于这个世界的二环法师罢了。

    按照神性之内所透露出的标准来看，他显然是不够资格感应到神性的。

    那么现在为什么.......

    陈恒忍不住疑惑，随后望向了身前。

    在他的身前，模拟器的光辉闪烁，带着种朦胧的力量。

    感受着模拟器的力量，陈恒若有所思，心中闪过了一个念头。

    他此刻还记得，他当初获取那两道神性，似乎不是通过自身直接收取，而是通过模拟器，以此来嫁接的。

    而按照模拟器当时显现出来的讯息来看，他获取这两道神性，似乎并非是直接收取这么简单，而是通过模拟器的力量，直接将这两道神性融入了他的体内，与他的本质融为一体。

    直到如今，他仍然能够清晰感觉到，自己真灵之内所存在的神性力量。

    神性的力量，已然与他混合，成为了一个整体。

    而这种方式，与寻常人获取神性的方式显然是不同的。

    对于这个世界的其他个体而言，不达到神明领域，根本没办法真正在体内融入神性，更没法将神性的力量完全发挥出来。

    或许，正是因为这一点差别，才导致了眼下这个结果。

    经过模拟器的力量影响之后，神性已然成为了陈恒的一部分，神性的力量也成为为陈恒自己的力量。

    这与那些利用神性力量的人，有着本质上的区别。

    一个是将其当做工具，一个则是自己的一部分，这自然有着很大区别。

    或许正是因为如此，所以陈恒才能做到这种事，以并非神祇之身，感知到信仰之力的存在。

    这是其中一个可能。

    当然，之所以会如此，也有可能是因为模拟器的缘故。

    两种可能都有。

    不过在眼下，陈恒能够感知到信仰之力的痕迹，这是一个不争的事实。

    若是能够善加利用的话，这便是一个很好的优势。

    想到这里，陈恒若有所思，继续望向前方。

    在接下来，陈恒又继续测试了一番。

    最后的结果无一例外，全部成功。

    他的确能够感受到信仰之力的存在，感受到那股由生灵意念聚合，所形成的力量。

    不过，相对于真正的信仰来说，他所获得的这股力量十分微弱。

    对于这一点，陈恒也能够理解。

    毕竟，这不是真正的信仰，仅仅只是出于一时感激所散发而出的意念罢了。

    相对而言，信仰是一生的，只要不改信或者放弃信仰，便能持续一辈子源源不断。

    而感激则注定只是一时的。

    那些受到陈恒恩惠的，可能一时对陈恒格外感激，但却不可能一直如此。

    仅仅只需要一点时日，他们心中的感激便会消耗殆尽，远没有真正的信仰来的持久。

    因此，陈恒体内所获得的力量十分弱，这也就十分正常了。

    对此，陈恒丝毫不感到意外。

    相对于这个而言，对于陈恒而言，此刻更大的问题反而是另一个。

    “这玩意要怎么用？”

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头。

    信仰之力，这是独属于神明领域的伟力，是唯有神明才有资格拥有的的力量。

    陈恒虽然因为自身的特殊，从而能够拥有，但怎么使用这股力量，却也是一股问题。

    毫无疑问的是，真正的神明应当能够借助着信仰之力来变化，增强自身，使得自身蜕变，逐渐增强。

    但是对于陈恒而言，他没法直接将这些信仰的力量吸收，也没办法直接使用这些力量来增强自己。

    那么，这些信仰之力究竟有什么用处？

    陈恒心中闪过这个念头，这时候不由陷入思索。

    不过很快，他便找到了这些信仰之力的第一个用处。

    站在原地，陈恒心中微动，脑海中一个念头闪过。

    伴随着他的念头闪过，在他的体内，两道神性同时浮现而出。

    犹如饥饿的人开始进食一般，在他的体内，两道神性同时浮现而出，开始吞噬此前获得的那些信仰之力。

    只是短短时间之内，那些信仰之力就被两道神性所吞噬，彻底消失了。

    而伴随着这个过程结束，在陈恒的感受中，一股全新的力量似乎被两道神性所吐出。

    被神性所吞噬的力量之中，有九成九被神性所消化，变成了壮大神性的力量。

    而剩下的那一点，则化为了纯粹的力量，涌入到陈恒的身躯之内。

    一股极其舒适的感觉从身躯之内浮现。

    在此刻，随着神性吞吐，陈恒能够感觉到体内的变化。

    随着神性吞吐出那股力量，他的身躯似乎正在增强。

    只是这种增强的幅度很小很小，若非陈恒的精神力足够强大，甚至都没有办法查探到。

    感受着这一点，陈恒眼前一亮，更加仔细的观察了起来。

    在精神力的仔细感应下，陈恒发现了更多东西。

    在他的体内，此前被神性所吞噬的信仰之力，似乎也并非凭空消失了。

    在吞噬信仰之力后，神性的力量似乎也获得了补充，微不可见的壮大了一些。

    一种渴望的感觉从陈恒体内本能升起，似乎想要更多的力量，用以补充神性以及自身。

    “看来还是有好处的。”

    感受着体内的变化，陈恒若有所思，心中闪过这个念头。

    伴随着神性吞噬信仰之力，不论是神性本身还是他的身躯，似乎都有了增长。

    这种增长尽管十分微弱，但这也是因为信仰之力不足的缘故。

    若是信仰之力足够的话，那么这种增长就十分可观了。

    “神祇需要建立教会，拥有信徒，也是因为这个原因么？”

    站在原地，陈恒心中闪过了这个念头。

