    这直播间冷清的约莫有着一分钟的时间……

    而后！

    哗啦啦的！

    那些原本退出去的水友们一个个的再一次涌进来了。

    “卧槽，狗主播这是真的开播了？”

    “天啊，今天到底是什么日子？”

    “难道是昨天晚上我们给的惊喜这狗主播收到了？要不今天怎么会八点就开播？”

    “我刚刚还以为自己睡醒，连忙退出去，整整冷静了一分钟这才进来，竟然不是做梦，呜呜……”

    “卧槽，我也是！”

    “原来不是我一个人！”

    “+1！”

    “打破队形，没有10086！”

    “狗主播，呜呜，你今天吃药了吗？”

    这一群水友们全都炸了，使劲的揉着自己的眼睛，满是不敢相信了！

    天啊！

    这一个狗主播，今天晚上八点准时直播？

    这是闹鬼了啊！

    不！

    “这绝对不是直播本人，医学生在哪里，会解剖吗？赶紧看看这直播到底是谁！”

    陆子平：……

    嘴角抽搐着！

    这是什么粉丝？

    老子准时直播下，竟然这样一副表情？

    “看来我准时直播对你们的打击很大，既然这样，那我走？”

    “靠靠！”

    “狗主播你要是敢走，我立马取关！”

    “不止取关，我还去举报你的小说涉H涉H涉Z，搞都要搞死你！”

    “对，我还举报你草F……还不给钱的那种！”

    “狗主播，你敢！”

    陆子平：……

    “老子这暴脾气就来了，就你们还举报我？你们怕是不知道，我……抖播第一人！从不怕举报！”

    “敢举报我？好，那我今天就和你们杠上了……”

    直播间的一群水友慌了！

    不是……

    这狗主播难道要下线了？

    日了！

    这是自己等人玩死自己了吗？

    要不……

    认怂下？

    就在这一群水军在迟疑的时候……

    陆子平那边强硬的态度突然来了个一百八十度的转变……

    速度太快。

    刹车皮都特么的给骚了！

    “几个大哥，我怂了，别举报，今天晚上呢，啥也不说，裤子已经脱了，想怎么样子，就随你们了！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “淦！”

    “狗主播！”

    “这车速太快，轮子都给飞了！”

    看着直播间中这样欢乐的一幕，陆子平也是忍不住笑了起来。

    其实，这样才对嘛！

    偶尔正经！

    偶尔发浪下……

    这样的直播，才有意思！

    倒是有些新来的水友们，看着这弹幕，一下子就不懂了！

    陆子平不在知道的是……

    在这水友中、

    有一个叫做小凝儿的ID也在！

    她忍不住好奇，发出了疑问：“不是，主播看起来也很帅，你们干嘛一口一口的喊着他狗主播啊，这不好吧？”

    “这一看就是新来的，妹子对吧？”

    有人忍不住笑道：“狗主播这是我们给他的称呼，没别的意思，就是这家伙太狗了……”

    “对，直播任性就算了，说好20点直播，结果迟到一个小时那叫常态，迟到两个小时那叫不出意外……”

    “有时候吧，好不容易等到直播了，结果打一场游戏就下线，美名其曰赶紧睡觉，要不会猝死……小姐姐，你看看这直播间的签名……”

    小凝儿去看了下……

    这一看……

    一口口水差点直接喷了出来……

    只见签名上赫然写着：“专家建议。晚上12点以前，必须上床睡觉，否则猝死的概率，会高达50%……”

    “狗吧？”

    “狗！”

    小凝儿点头……

    真的狗！

    “狗就对了，不止这样，你看啊，我们要是崔更，他就打王者，我们要是要看王者，他就码字，我们无所谓了，他就非要唱歌……这人，狗吧！”

    最爱双马尾：“不准骂我家主播，我要看李白主播……”

    小凝儿：……

    看着这直播中的主播，然后，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “阿凝，看什么呢，笑得这样高兴？”

    陈阿姨正抱着丫丫看电视，看到凝笑了出来，忍不住好奇问道。

    “看小陆直播呢……他直播间的水军，挺搞笑的！”

    “啊，小陆直播呢？来，我也看看……”

    陈阿姨连忙过来看……

    嗯！

    这小陆看起来还挺不错的，很帅嘛！

    什么？

    看弹幕？

    弹幕哪里有小陆好看！

    这越看那是一个越是满意！

    ……

    “好了，说个正事啊，今天中午收到了编辑的电话，说你们这一群家伙，昨天晚上给我轰炸了诡秘的书评了！”

    “不止这样，搞得现在诡秘都上微薄热搜了……鉴于这行为，我提出批评哈……”

    “毕竟，我们只是网文界的新人，对于那些前辈，我们必须要保持绝对的恭敬……下次别这样子，我听说我编辑说，那些前辈昨天走炸了……”

    “下次，低调哈！”

    众水友：？？？？

    低调？

    这是可以！

    可是狗主播，为什么这话从你嘴巴里说出来，就有种很欠揍的感觉呢？

    总感觉，你在装逼！

    可还找不到证据！

    “是，是，都是我们的错，我们这一届的水军丢您狗主播的脸了，让你出名是我们的错！”

    “您教训得对，下次我们低调一点，会打赏少一点的！”

    我是普通人：“主播说得对……那什么，下次你们就不要打赏了，让我来，一千万，普通家庭应该是能拿得出来的！”

    十年书虫：“呦呵，主播今天晚上更新十章了？不错，等下给你一个黄金盟……”

    最爱双马尾：“呜呜，我零花钱只有三百多万了，呜呜呜，等下我找我哥哥要点，在给你打赏下……”

    陆子平：？？？？

    不是！

    各位！

    低调！

    低调！

    刚刚不是才说要低调吗？

    你们这开口一千万，闭口黄金盟的，你们这是什么家庭啊？

    天天打赏那么多钱？

    对于低调的理解，你们好像有问题啊！

    “算了，懒得和你们说了，等下我和编辑说下，叫她帮忙关闭我的打赏功能，到时候你们要是愿意看，就去订阅就算了！”

    众人：？？？？？

    “还……还能关闭打赏功能？”

    众人忍不住好奇问道：“没听阅文这样说过啊……”

    “不能关闭？”

    陆子平淡淡的开口着：“那就收购了它！”

    众人：！！！！！！！

    “输了输了！”

    “轮装逼，还是狗主播比较厉害！”

    “臣，甘拜下风！”

    陆子平笑着……

    登陆王者！

    提米~

    也是这时候……

    突然微信弹出了一个消息……

    嗯？？？

    苏苏？？？

