    地上散落着大量头发，还未清理。宗谷刚用脚拨了两下，桐野茜就回到了洗面室。

    她手里拿着一面镜子。

    “再看看后面吧。”

    此时的宗谷已是一头短发，望向镜子里经过双重反射的后脑勺，给出了与刚才完全相同的评价。

    “真不错。”

    桐野茜当即露出了笑容。

    “谢谢~”

    她剪头发的技巧说不上有多好，至少没将他的头发弄成见不了人的程度，而这对宗谷来说就已经足够了。

    “这里我来清理吧。”

    “可以吗？”

    “当然。”

    “太好了，那就拜托宗谷君了。”

    经过打理的宗谷，看上去就是一个白得过分的高中生，她也不自觉地换了称呼。

    打扫干净洗面室地板上的碎发，宗谷回到客厅时，沙发上的桐野茜拿着手机对他晃了晃。

    “我在网络上找到了那家儿童福利院的电话。”

    他怔了怔，“是吗。”

    “宗谷君要现在就联系他们一下吗？”

    没等他回答，她就将手机递了过来。

    宗谷也很干脆地接过手机，不过没有立即将电话拨出去。

    既是情怯，他也在想自己该如何解释这持续了两年多的突然失踪，毕竟不是谁都能接受那种光怪陆离的说法。

    “总之……”

    对于他的犹豫，桐野茜能大概理解一些，“先跟最关心的人报个平安吧。”

    “说得也是。”

    他深深呼吸，随即拨出了电话。

    “你好，这里是仙台青叶儿童福利院。”

    熟悉的名字，陌生的声音。

    宗谷在脑中回想了一下，确定自己从未听过对方的嗓音，估计是福利院新招聘的工作人员，也就没有直接报上姓名。

    “你好。我找橘天子小姐。”

    “橘天子？我们这里并没有……诶，什么……真的？……我知道了。”

    电话另一端似乎不止一人，此时正在低声交流。

    宗谷耐心地等待着，过了会儿才等来回复。

    “抱歉，让您久等了。橘小姐曾经是我们这里的工作人员，不过她在两年前就已经辞职了。”

    “辞职？”

    宗谷一怔，假装看着窗外的桐野茜也直接望了过来。

    “为什么？”

    “似乎是因为橘小姐负责的一个孩子突然失踪，她十分内疚，留下一封辞职信后就消失了。”

    “……”

    宗谷顿时沉默下来。

    “先生？你还在吗，先生？”

    “……抱歉。”

    他吸了口气，“请问橘小姐有留下自己的地址或者联系方式吗？”

    接电话的人将这个问题转述给身旁的同伴，得到答复后，再转告给宗谷。

    “没有。”

    “我知道了，谢谢。”

    “如果有需要的话，您可以留下自己的姓名和联系方式，等我们能联系上橘小姐时，会转告给她的。”

    考虑到这是桐野茜的号码，宗谷婉拒了对方的好意，也省略了向另一位了解过往的工作人员自报家门以及解释的必要。

    挂断电话，他才发现手机壁纸是机主的自拍。

    穿着冬季制服的少女笑容甜美，十分可爱，背景就是雪中的这座别墅，只是他现在没有半点欣赏的心思。

    桐野茜接过手机，“联系不上吗？”

    “嗯……那位老师从儿童福利院辞职了。”

    “为什么？”

    宗谷自己知道的本就不多，向她解释起来也更加简略，说完便沉默下来。

    两人面面相觑。

    半晌后，桐野茜想起一个对眼下而言更为实际的问题：

    “那宗谷君还要回宫城的福利院吗？”

    宗谷从回忆中抽离，想了片刻才说道：“我现在十七岁，已经回不了福利院了。”

    法律规定，十六岁以上就可以打工，这意味着他已经满足独立生活的前提了；

    而他已经失学两年多，回去也考不上高中，必须离开福利院。

    “那该怎么办？”

    “是啊……”

    宗谷喃喃着，也在向被意外搅得乱七八糟的人生发出询问。

    “该怎么办。”

    桐野茜今年不过十六岁，只是个中三学生，自己还糊里糊涂的，远没到可以为别人的人生出谋划策的地步；

    但这个年纪的孩子，最鲜明的特点之一，就是很少能自己意识到这一点。

    “既然这样，宗谷君不如就留在这边吧？”

    ......

    【“……如果你没有其他打算的话。”】

    寒风阵阵，宗谷站在街头，双手抱臂，望着雨停后依然有些潮湿的路面。

    “去居酒屋打工么……”

    在桐野家旧宅度过了逃出黄泉的第一个夜晚，新的一天也已经过去大半，他发现自己并没有其他选择——现在的他一无所有，连衣服都是从别人那里借的。

    要生存下去，接受她的好意是最佳的选择。

    又等待了一会儿，他身后的学校忽然喧闹起来。不多时，陆续有穿着制服的学生出现在校门口。

    宗谷身形高瘦，在人群中也十分显眼，更何况此时校门口并没有多少人。

    一道道目光朝他望来，基本都会在他的脸上停留片刻才移开。

    他是来等人的，就算有些不习惯这越来越多的视线，也只能默默承受着。

    还好让他在这里等着的人，很快就出现了。

    “诶……宗谷！”

    他循声望去，刚走出校门的桐野茜挤在一群女生中间，脸上意外又惊喜。

    “你怎么来了？”

    “……”

    宗谷哑然，又看了看她身边紧盯着自己的几个女生，很快明白过来。

    女孩子啊……

    “想见你。”

    “哇。”

    周围的视线又一下子集中到桐野茜身上，有两个女生甚至掩住了嘴。

    “真是的。”

    她埋怨了一声，只是脸上的笑意已经压抑不住了。

    “抱歉，红子……”她扭头看向身边某个容貌不亚于她的短发女生，“我还有点事，得先回去了。”

    “……”

    说罢，她也不等她们反应，快步走到宗谷身边。

    “等了很久吗？”

    “不，我也是刚到。”

    “嗯嗯。”

    宗谷伸出手，她愣了愣，很快就握住了。

    “……我是说书包。”他低声道。

    桐野茜看他一眼，又回头望了望那几个女生的反应，很快转回来，走在前面拉着他。

    “行啦，姑且先这样吧。”

    一直走过两个红绿灯，见尾随的人终于死心，她才松开手。

    “哎，女孩子真是麻烦……不过宗谷的反应也真是快呢。”

    “……”

    宗谷不知道她口中“麻烦的女孩子”是否包括自己，干脆不吭声，当没听见。

    桐野茜也不在意，将书包交到他手上，放松地伸了个懒腰。

    “抱歉，等了很久吧。”

    “也就几分钟。”

    “这边街道很多，不太好找呢。”她依然走在前面，左右张望，“而且宗谷君也没有手机。”

    “嗯。”

    “再过几个星期，我也不需要过来了。”

    手中的书包不算太沉，宗谷看着她深蓝色的中学制服，“高中已经决定了吗？”

    “嗯，淡海高校。稍微有点距离，在琵琶湖的对面哦。”

    桐野茜回头笑了一下，“不过，能不能考上还不一定呢。”

    “感觉桐野总是一副游刃有余的样子，肯定能考上的。”

    “嘿嘿。”她笑得更开心了，“谢谢你。”

    两人又走了片刻，在路边的站台坐上巴士，摇晃着过了四五站后一起下车。

    “就在那边。”

    桐野茜脚步轻盈，穿过路口，带着宗谷来到一家名为“楽泉亭”的居酒屋前。

    掀开暖帘，两人步入店内，立即觉得温暖了许多。

    店面不算大，除了吧台边的座位，只有三四条单独的长桌。此时才下午三四点钟，居酒屋还没有开始营业，吧台后面忙碌的两人似乎就是全部的店员了。

    “茜。”

    扎着干练马尾辫的女人一开口，身旁埋头准备着的中年男人也望了过来。

    “就是他吗？”

    两人的注意力都放到了宗谷身上。

    “卖相不错嘛。妈妈很喜欢，就让他留下来吧。”

