    

    三十分钟后，同样在那片荒地中，李天然再次见到了那名少年。

    “把东西喂他吃了？他的伤好了吗？”

    小黑俯卧在地上，李天然坐在它的脊背位置，平静的问道。

    “是！我已经按照您的命令，把两颗神果都喂给他吃了……而且还按照您说的，给他留了纸条。”少年很兴奋很紧张的说道：“我伪装成了医生，打听到了那个病人的抢救室位置，没有任何人看到我！”

    “他吃下果实之后，伤口开始愈合，我就回来见您了！”

    少年喘着粗气，不经意间擦了擦额头的汗水，似乎这一来一回辛苦，以他进化者的身体也有些受不了。

    “呜……”小黑的眼皮轻轻抬了一下，低低呜咽一声。

    “干得不错。”李天然笑了起来。

    “嘿嘿……”少年挠了挠头，朴实的笑了起来。

    在荒芜的村镇之中，两人对视、笑着，终于，李天然停住了笑容，认真的问道：“我救了你的命，治好你的伤，我算是你的恩人对吧？”

    “对！您对我的恩情，就算我再还三辈子也还不完！”少年极为诚恳，神情悲愤，噗通一声跪倒在地，就这么给李天然磕了三个响头：“我爸爸妈妈都死了，从今往后，我就跟着您了！您让我干什么，我就干什么！绝无二心！”

    态度诚恳，热切激烈！

    知恩图报，感激涕零！

    这怎么看，都是极为温馨的一幕……

    但李天然脸上的笑意却变得极为古怪，似乎带着一丝嘲弄，他依然坐在小黑的脊背上，平静的说道：“既然你这么感激我……那为什么要骗我？”

    此话一出，空气静止。

    少年脸上的表情僵住了，磕磕巴巴的说道：“我……我不知道您在说什么？我怎么敢骗您呢？”

    “你说你把两颗果实都给余城吃了……”李天然笑了起来：“可我怎么觉得，第二颗果实，是你自己吃了？”

    “您误会我了！我怎么敢做这样的事……绝对没有！肯定没有……”少年满脸涨红，从眼角挤出了两滴眼泪，看上去极为委屈：“我都是按照您的吩咐，可能是那个人受伤太重了，第一颗神果喂下去之后，他还是没有苏醒，我就把第二颗也喂下去了……”

    李天然漠然的看着少年身上浮现出的“进化者：智脑型”的字眼，轻声说道：“编，你继续编。”

    “我真没有！”少年依然咬着牙，绝对不承认！

    “既然如此，那我就当你说的是对的。”李天然缓缓站起身，平静说道：“你刚才说，无论我让你做什么，你就做什么……好！现在我要你死。”

    少年身体僵住了，他的眉心疯狂的跳动起来。

    “当啷！”

    李天然将一把精致的匕首丢到少年面前，说道：“顺着太阳穴，刺进你的脑子里，这就是我要你做的事。”

    少年颤颤巍巍抓起匕首，忽然向李天然刺了过去。

    嘭！

    空气中的压力陡然暴增，少年的身体还未跃起，就被一根按在他头顶位置的食指压了下去！

    少年感觉自己身体像是压着一座大山，浑身的骨骼都在剧烈的摩擦着、扭曲着，似乎下一秒，他就要被压成肉泥！

    “饶命！饶……命！”少年从牙缝中挤出这一句话，手中的匕首跌落在地，连连求饶。

    李天然的目光极其冷漠，似乎并没有要停手的打算，似乎真的要取这个少年的命！

    “等等！我不知道……你是谁，但我知道……我对你很重要，否则，你也不会让我吃那颗神奇的果子……”少年颤声道：“你一定有更重要的东西要从我身上得到，你不敢杀我！”

    少年此时脑海异常清晰，他绝对不相信，李天然用如此珍贵的果实救他，只是为了让他当一次快递员而已！

    “我身上一定有你需要的某种东西，一定是这样的……你绝对不敢杀我！”少年似乎找到了生路，疯狂的叫嚣着：“我就是吃了第二颗果实，它让我的身体变得更加神奇了！现在所有的果子都没了，如果你杀了我，那么就等于浪费了那些果实……你得不偿失！”

    少年很狡猾，他发现事迹败露之后，立刻找到了新的保命方法。

    只可惜，他对李天然有些误解。

    “你真是太高看你自己了。”李天然目光中满是嘲讽，“我让你吃进化者果实，是因为我担心你十五分钟内无法赶到医院，给你打一针鸡血而已，这种果实对我而言并不算珍贵……而且它也不会浪费，小黑会好好利用你的肉体。”

    “更何况，你觉得我从你这样一个为了活命，连自己爸妈都能推到变异兽嘴里的货色身上能够得到什么东西？狼心？还是狗肺？”李天然冷笑着：“我刚才一直说的是……替你治好伤，可没说让你继续活着。”

    少年闻言，脸色狰狞，像是最后一层遮羞布被揭开，疯狂咆哮着：“他们是我的养父母，跟我没有血缘关系……啊！”

    随着一声惨叫，少年双臂断裂，森然的骨骼暴出体外。

    李天然目光冷漠到了极致。

    三十分钟前，他来到这座村镇的时候，实际上第一眼看到的并不是巨蜥啃食少年的一幕。

    他来的要更早一些。

    他看到了巨蜥追逐一家人，父母拼命向前推着儿子，让他逃命……

    李天然刚想要出手干掉巨蜥，下一秒，他看到了那个儿子竟然直接推倒了自己父母，趁着巨蜥啃食老夫妇躯体的时候，儿子头也不回的逃走了。

    看到这一幕，李天然感觉自己浑身都在颤抖。

    末世真是一个怪胎，孕育出怎样扭曲的怪物都不足为奇，但眼前的一幕，还是让李天然的胃都抽搐了。

    他甚至忍不住想自己出手干掉这个畜生一样的混账，也想过要让巨蜥直接啃掉这个少年！

    但……余城还要活，短时间内，李天然已经找不到可以替他送东西的其他人了！

    李天然暂时让这个少年活了下去，并且让他成为进化者，让他体会世界上最美妙的感觉，再把他从天堂狠狠拉入地狱！

    果不其然，人性的恶劣是不会因为别人的善意而改变的。

    少年再次欺骗了李天然，吃掉了第二颗果实。

    “我只是想活着，我有什么错……我拉着他们，只会三个人一起死！让他们死，为我争取一点时间，或许我还能活！”

    李天然踩着少年的头，看了看那只残缺的巨蜥尸骸，又看了看被自己踩在脚下的少年，冷漠的说道：“真恶心啊……”

    这句话，少年原本一直认为是在说那条巨蜥。

    但从始至终，李天然说的就一直是他！

    “我的左右手，掌管着两扇大门，一扇通往天堂，一扇通往地狱。”李天然漠然说道：“我打开天堂的门，让余城活了下来！我打开地狱的门，让你死去！”

