    时间很快就到了两个月后。

    宇智波止水在受到了宇智波斑的教导后，很快就表现出了他的脑残粉的模样。加上他的简陋版荷尔蒙能力，也获得了宇智波斑的一定信任。

    至少宇智波斑对他的信任程度，还在宇智波瞳之上，虽然斑并没有跟宇智波止水说过宇智波瞳的具体身份来历，却也暗示了宇智波瞳并不是真正的宇智波血脉，并表达了希望宇智波止水，以后能够帮他监控宇智波瞳的意愿。

    对此，宇智波止水自然是一副忠心耿耿的样子，十分干脆地答应了。

    当然在那之前，宇智波斑还要给宇智波止水身上，下一个最终的保险。

    “你可要考虑好了，止水，你的心脏上一旦被印上咒印，以后就再也无法违抗老夫了。”坐在石座上，苍老的宇智波斑缓缓的说道。

    “斑大人，月之瞳计划是一定可以实现的吧！”宇智波止水并没有表现出一副毫不在意的样子，而是开口反问起了宇智波斑。

    这也是宇智波止水高明之处，毕竟这个分身是一个能够开启万花筒的宇智波，心中必然会有着傲气。怎么可能完全听从宇智波斑？

    就算一直以来表现得十分服从，但那也是因为双方的利益相同，宇智波止水也认同月之眼计划罢了。

    如果这个时候，宇智波止水还是一副无脑的认同宇智波斑，这个不知道多少年前的宇智波族长的样子。那恐怕才会真正的引人怀疑。

    “放心吧，月之眼计划，一定可以完成！真正的和平，老夫一定会办到的！”

    看着宇智波斑一脸激动的表情，宇智波止水心中不由得暗暗吐槽，“这家伙该不会是天天催眠来催眠去的，把自己给催眠了吧？挺聪明的一个人，怎么会相信这种白痴一样的计划。”

    当然，表面上宇智波止水也是一脸激动的样子：“那么，我一定会帮助斑大人，完成月之眼计划的！”

    宇智波斑满意的点了点头，随即便伸手按在了宇智波止水的胸口，给他的心脏上印下了咒印。

    “可惜啊，任你宇智波斑再怎么厉害，也不会想到你面前的其实只是一句分身吧！”看着心脏上的咒印，宇智波止水表面一副毫不后悔的样子，心里头却在转着念头，

    “等到以后，那个术如果真的开发成功了，这具分身也留不下来。所以这个咒印，对我根本没有什么影响吗。”

    心脏刻下咒印以后，宇智波斑看向止水的表情，便已经变了。不再将他看作一个普通的棋子，而是把止水当作可以给予一定信任的重要棋子了。

    而止水在感觉到斑的态度变化后。立刻便准备给斑上眼药，好完成自己的计划了。

    “斑大人，我一直有个疑问，宇智波瞳到底是什么人？我感觉他和我们好像格格不入，他的心中并没有我们这样的黑暗，按理说，即便只是三勾玉写轮眼，他的性格也不应该这么天真吧。”宇智波止水开口问道。

    “你说的不错，宇智波瞳的性格的确过于天真了。可能是因为除了宇智波一族的血脉，他还有千手的血脉吧。”宇智波斑也是老阴币了。各种谎话是张口就来。

    “什么？千手的血脉？”宇智波止水一副大吃一惊的样子，当然，他也的确是有点儿吃惊，吃惊宇智波斑居然还能编出这种话来。

    “不错，宇智波瞳是十分罕见的千手和宇智波的混血，而想要承受老夫的轮回眼，千手血脉是必不可少的，哪怕止水你的体内含有一定的柱间细胞，也会被轮回眼给抽干身体查克拉。”宇智波斑表情严肃地开口。

    “所以宇智波瞳是老夫死后轮回眼的最佳宿主，同时也是让老夫复活的最佳人选。”

    宇智波止水点点头，表示自己明白了，心中却在疯狂吐槽：“还千手和宇智波的混血，你怎么不说是你跟柱间的孙子呢？嗯，换上轮回眼后，绳树就是你的眼睛，千手柱间的血脉，的确算得上是你们俩的孙子了。”

    “要不要本体给你点变性荷尔蒙，让你一偿夙愿啊！”

    “不过，现在的宇智波瞳真的会认同我们的计划吗？”宇智波止水开口问道。“他应该对月之眼计划没什么兴趣吧！”

    “咳，咳，的确，老夫以前一直也在忧心这个问题，所以，想要让他认同月之眼计划，就必须让他认识到人心的黑暗。”宇智波斑咳嗽了两声，继续说道。

    “那么，这个任务就交给我吧，我会让他看到真正的黑暗面的。”宇智波止水赶忙趁机说道。

    “那么，宇智波瞳就交给你了。”宇智波斑思考了一下。基本上，开了万花筒的宇智波，对如何让人堕入黑暗都颇有办法。宇智波斑如今行动不便，因此将宇智波瞳交给止水，也是最好的方式。

    “好的，斑大人，既然如此，那么，我就先带宇智波瞳离开这个地下基地了，毕竟，在这里实在很难培养出什么羁绊。”

    的确，宇智波斑的地下基地里，除了一个老的快死的斑以外，就只有黑白绝这种不是人的怪物，除非宇智波止水愿意舍己为人，先和宇智波瞳打好关系，再把自己献祭了，不然还真没什么办法让他陷入黑暗。

    咳，宇智波止水自然是不可能献祭自己的，虽然是个分身，但也不能这么浪费呀！

    而且他和宇智波斑也不是一条心，引导宇智波瞳黑化的时候，肯定还要做些手脚的，在宇智波斑的眼皮底下不好做手脚，等到外面那就容易多了。

    更何况本体马上就要打过来了。他既不想要立刻跳反，也不想帮宇智波斑对付自己的小伙伴。自然是走为上计。

    还有宇智波瞳，万一让他留在这里，被小伙伴们发现了他绳树的身份。对自己计划的展开，也有很大的影响。

    他还指望着宇智波瞳，帮自己收集尾兽，复活十尾呢，自然不想让他这么早就回归木叶。

