    厉苍穹那一双赤红的眸，微微的闪烁，妖冶的眸光落在夏繁星那一张精致的俏脸上。

    “夏繁星，你到底是谁？”

    他拥有厉苍穹的全部记忆，他知道无论厉苍穹对夏繁星做了什么，夏繁星都从未想过放弃他。

    可她的出现，太过莫名其妙，太过突兀。

    她就像是一个突然闯进厉苍穹生命中的精灵。

    悄无声息的在厉苍穹那平静的心湖中投下了一枚小小的石子。

    让厉苍穹那一片平静的心湖，开始出现了无数的、无数的涟漪。

    一如夏繁星所说，他们是同一个人。

    所以，他知道厉苍穹的变化，无论厉苍穹的嘴上，有多么的嫌弃。

    他依旧会忍不住的靠近夏繁星。

    那是一种本能。

    她就像是一朵小太阳，一点一点的温暖着他那一颗冰封又死寂的心。

    “阿穹，我是爱你的人，是和小弈一样，都是你的亲人。”

    阿穹。

    我多么希望，你就是我记忆中的那个阿穹。

    阿穹。

    你知道不知道，这一条路对我来说，有多么的艰辛。

    不过，阿穹。

    因为有你一路相伴，那怕前路布满荆棘，我亦无所畏惧。

    “啊……”

    夏知悠一无所知的冲进院子，却发现在院子里抱在一起的厉苍穹和夏繁星。

    她瞬间觉得，自己像是一个打扰了人家亲密的坏人。

    厉苍穹和夏繁星依旧是手牵着手，夏繁星叫住夏知悠。

    “知悠，你怎么来了？”

    “我来看看她。”

    夏知悠呶了呶嘴，示意自己是来看夏明月的。

    “不过，我不知道你们在，抱歉，我不是故意的。”

    一个夏繁星，都感觉不好惹了。

    再加一个厉苍穹，就更不好惹了。

    夏知悠惜命，她可不敢惹夏繁星，更不敢惹厉苍穹。

    “那你在这里守着，我们去约会。”

    厉苍穹想说，刚开始在舍身崖的约会，夏繁星不喜欢。

    他就换一个夏繁星喜欢的约会。

    他出现的机会很少。

    他得深深的把自己扎根在夏繁星的心中。

    这样，就算再过一个月，她依旧不会忘记自己。

    “星星，不要走，我害怕。”

    厉苍穹都没有理会夏知悠，直接拉着夏繁星走了。

    夏知悠那叫一个后悔，她真想给自己几巴掌，叫你好奇心这么重。

    夏知悠呆在院子里，只感觉到院子里仿佛是阴森森的，不时不知从哪里会飘来一股邪风。

    夏繁星被厉苍穹拉出来后，“会吓着她的？”

    “吓着她更好，给她一个教训，看她以后就不敢如此的莽撞。”

    夏繁星呵呵的笑，“阿穹，你这是在报复？”

    厉苍穹伸出手，摸了摸夏繁星的额头。

    “星星，你还没有见过我真正报复一个人，是什么样的。”

    “阿穹，以后你控制不住自己时，想想我，想想我的眼睛。”

    傻星星。

    你怎么可以这么傻。

    你傻的让我心疼。

    厉苍穹将两相十指相扣的手，拉到自己的面前，用力的亲了一下夏繁星的后背。

    “不许和厉苍穹走太近。”

    夏繁星轻咳一声，“那你现在松手！”