    时浅却好像反应过来什么，睨着慕容静问：“昨天不会是你带湛爷和你们门主去的那家餐厅吧？”

    “.......”慕容静：“当然不是了！是我之前是给我们门主推荐过，他应该是自己去过，然后才叫湛爷去的。”

    时浅轻哼一声：“北冥越简直就是跟我有仇！昨天还故意火上浇油！”

    慕容静：“谁叫你跟湛爷总是在他面前秀恩爱刺激他！”

    “话说，那个女孩还没有任何消息吗？我上次给你的那些信息你又查了吗？”时浅问。

    说到这个，慕容静顿时一脸愁容。

    时浅见她这副模样，挑了挑眉：“你这是什么表情？”

    慕容静轻叹一声：“是查到了有些眉目，但也不是很确定，而且，很快线索就又断了。”

    “你查到什么了？”时浅好奇的问。

    犹豫片刻，慕容静才开口小声道：“我怀疑我们门主可能真的被绿了。”

    “啊？什么情况？”

    “那女人身边有个小孩，她可能已经跟了别的男人连孩子都有了。”

    时浅：“......”

    那个女人身边有小孩！

    她美眸顿时睁大：“真的假的？”

    “哎！我也不是很确定，毕竟那女人变妆太快了，也有可能根本不是她。但如果是她的话，被门主知道了。”

    慕容静摇摇头：“我简直不敢想象那画面，我感觉门主肯定会大开杀戒！”

    时浅想到北冥越那暴脾气，喃喃道：“我觉得......也有可能。”

    如果这件事是真的，她忽然有点同情北冥越了，以后不再他面前跟湛爷秀恩爱刺激他了。

    “对了，这件事你千万不要对任何人说啊，湛爷也不行。”慕容静嘱咐道。

    “放心吧，不说！再说了，你都不确定，没准是你查错人了呢！”

    慕容静点点头：“但愿是我查错了。”

    她拿起奶茶喝了一口，然后又问：“对了，那个江二少到现在还不知道你一直在背后帮他吗？”

    “不知道，也没必要让他知道。”

    “你这样默默帮他，不会是对他......”

    慕容静话没说完，被时浅凌厉的眼神瞪了回去：“慕容静能不能别胡说，我们是纯友谊行么！”

    她帮江辞也是因为江辞以前也在背后默默为她做了许多事。

    江辞是除了湛爷之外，对她最好的，真心把她当朋友的。

    所以江辞有事她是一定会帮他的。

    但她很清楚自己对江辞是纯粹的友情。

    慕容静笑道：“好好好，你们是纯友情，你们最纯了。”

    时浅：“.......”

    慕容静看的出来，时浅对江辞那肯定是纯友情，但江辞对时浅那绝对爱情。

    只不过，他从不在时浅面前表现出来。

    但却瞒不过她们这些旁观者的眼睛。

    “不过，这个江二少年纪轻轻也挺有手段，帮助自己父亲守住江山，以后这片江山估计也是他的了。”

    “嗯，应该是。”时浅夹了颗菜放进嘴里。

    如今江家家主是江辞的父亲，而江辞手中握着江氏诸多权利，不出意外的话，江辞必定是江家未来的掌权人。

