    “左教授，你好。”李教授上前，跟左黎打招呼，“你也来了。”

    “我靠。”这一次是轮到左黎受惊了，他后退一步，“你们怎么还在？”

    他立马朝着实验室内看去，发现也就李教授一个人，放心了。

    其他几个抢人抢得凶的教授不在，他不怕。

    李教授很尴尬。

    因为他们计算机系抢人的作风，导致其他院系避之不及。

    李教授咳嗽了几声，给嬴玥萱介绍：“玥萱，这是左黎左教授，物理系最年轻的教授，在国外深造了五年后回来的，也是国际物理中心的预选人才，很厉害。”

    嬴玥萱上前，很礼貌：“你好，左教授。”

    “好好好。”左黎压根就不怎么关注嬴玥萱，他是准备和嬴子衿一起做实验。

    李教授顺着左黎的目光看去，惊讶：“咦，左教授，这就是你说你们系那个最年轻的副教授？”

    他们教授内部有这个消息，不过学生们还不知道。

    连他也是第一次见。

    不过这未免……太年轻了吧？

    李教授心里惊叹不已。

    左黎警惕了：“你想干什么？”

    “不不不，左教授你误会了，我没有这个意思。”李教授暗暗地擦了把汗，走过去，又介绍，“玥萱，这是嬴教授。”

    嬴玥萱没有回答。

    她的视线死死地定在了嬴子衿衣服左上角，看到了那枚身份牌上的字。

    姓名：嬴子衿

    职位：副教授

    院系：物理系

    三行字，一刀比一刀狠，全部扎在了嬴玥萱的心上。

    她看着“副教授”这三个字，大脑都停止了运转。

    偏在这时，李教授又感叹了一声：“说来也是巧，你和嬴教授一个姓，说不定五百年前是本家。”

    这么无心的一句话，却让嬴玥萱的脑子直接炸开了。

    真好笑。

    连嬴这个姓，都是她偷来的。

    什么本家？

    “玥萱？”李教授发现嬴玥萱久久没有回应，不由看了过来。

    在李教授的注视下，嬴玥萱不得不开口，声音很艰难：“嬴教授。”

    这么称呼嬴子衿，比杀了她还要难受。

    嬴子衿还是没理，她只是朝着李教授点了点头，接着操控仪器。

    “左教授，就不打扰你们了。”李教授说，“我们这就走。”

    说完，他见嬴玥萱还怔愣在原地，只得又叫了一声：“玥萱，走了。”

    嬴玥萱这才如梦初醒，立刻跟了上去，她的指甲都掐进了掌心里。

    她因为跟裴天意学了一年的编程，才得以入了李教授的眼，得到参观实验室的机会。

    可嬴子衿什么都没做，轻而易举就来了。

    她有信心在今年的高考取得七百分以上的成绩，这个成绩进入帝都大学是稳妥的，还是最顶尖的那一批学生。

    可帝都大学的学生和教授是两个概念。

    帝都大学的学生，想要留校也很困难。

    要想成为副教授，可还需要在一些学术期刊上发表一定数量的论文。

    如果让孟茹知道嬴子衿已经是帝都大学的副教授了，还会选她吗？

    这根本不用去想。

    嬴玥萱的双腿像是灌了铅，走得沉重。

    而背后，是嬴子衿和左黎交谈的声音。

    什么泡利自旋矩阵，什么平移算符……

    嬴玥萱的脸色一点一点地变白。

    她根本都听不懂！

    以前她还想着她能够弥补她和嬴子衿之间的差距，现在她终于意识到，这个想法太可笑了。

    **

    嬴玥萱打车回到元家之后，人还都没有缓过来劲儿。

    “你怎么了？”孟茹注意到她脸色不好，“是不是着凉了？李教授有没有说什么？”

    嬴玥萱将今天的事情讲了一遍，掠过了嬴子衿。

    “那挺好。”孟茹很欣慰，“你上去休息吧，热水给你准备好了。”

    嬴玥萱惨白着脸上楼，脚步都有些虚浮。

    没过多久，门又被打开，是元父回来了。

    元父这几天正在忙公司的事情，还要想尽办法拿到聂家新年宴会的邀请函。

    “老爷，我瞧着玥萱这孩子不错。”孟茹斟酌了一下，“你看，要不要让她和嘉成订个亲？”

    元嘉成，是元父和孟茹的儿子。

    元嘉成的学习天赋不怎么高，并没有进入帝都大学。

    孟茹和元父就把元嘉成送去了国外的商学院，专心经商。

    也是今年年初，元嘉成才回来。

    元父皱了皱眉，淡淡：“有些配不上。”

    元家在帝都是中型家族，实力肯定要比嬴家高。

    元嘉成的样貌不差，不乏追求者。

    元父想着，怎么也得让元嘉成和跟元家同等级别的家族联姻。

    嬴家？

    还是算了。

    “老爷，目光要往长远的看。”孟茹笑了笑，“你看玥萱是青致的年级第一，又是李教授的学生，她以后肯定能够留在帝都大学。”

    “现在缺什么？缺人才，有了玥萱，我们也算半只脚踏入了学术圈，以后还愁新型人才吗？”

    果然，听到这话，元父陷入了深思之中。

    元家从事电子商业，少不了这些东西。

    思考了一会儿，他点了点头：“这事儿，还是要靠看嘉成的意思，明天让他们见个面吧。”

    孟茹又笑：“我这就去和嘉成说。”

    **

    翌日，晚上。

    傅昀深去ISC训练营接嬴子衿，带她去看电影。

    他挑了一部环球电影公司出的真人童话片，正准备买票的时候，衣服袖子被扯了扯。

    傅昀深垂眸，看着女孩瓷白如玉的手。

    嬴子衿说：“我要看这个。”

    傅昀深顺着她手指的位置看过去，看到了一部恐怖片：“……”

    他挑眉：“夭夭，你是不是一会儿要往哥哥怀里躲？”

    嬴子衿神情顿了顿，她抬眼，很平静：“我怕你往我怀里躲。”

    傅昀深侧头，稍稍地想了一下：“那也不错。”

    说着，他抬起手，拍了拍旁边的维尼熊，嗓音温柔：“你说是不是，小熊？”

    嬴子衿双手插着兜，眼睫垂下。

    她还说错了。

    哄狗都是过去式了，这个男人，已经开始哄毛绒玩具了。

    队伍排到之后，傅昀深转头：“喝什么？”

    嬴子衿把帽子往下一拉：“不喝了。”

    她准备走，他抓住她的手，笑：“小朋友，别闹。”

    嬴子衿瞥了他一眼，手上稍稍地用了点巧力，就挣脱了。

    她重新将手插回兜里，慢悠悠地走了。

    傅昀深：“……”

    他忘了，他们家小朋友还是一个古武者。

    早知道应该用点力。

    “和小女朋友吵架？”售货员将一切看在眼里，失笑，“这个年纪的小姑娘，应该事事都顺着[笔趣阁 www.boquge.co]，要不然能闹好久。”

    傅昀深低头，笑了笑：“还差那么一点。”

    小朋友还没成年，他不能正式开始追。

    不过，也没多久了。

    **

    另一边。

    在孟茹的安排下，嬴玥萱跟着元嘉成来到了电影院。

    “玥萱小姐，我去取票。”元嘉成礼貌而温和，“你在这里等一会儿，你想吃什么？”

    “都可以。”嬴玥萱，“麻烦你了。”

    “客气。”元嘉成颔首，“我母亲让我多多照顾你，应该的。”

    元嘉成去电子取票机前。

    嬴玥萱坐在等候区等。

    她准备看看今天还有什么电影的时候，一转头，就看见了靠在墙边的女孩。

    女孩眉眼冷淡，右手拿着手机在玩。

    明明是一张素颜，却比她精心化的妆还要好。

    像是有一只手扼住了她的喉咙，嬴玥萱的呼吸紧了。

    直到今天，她还在惶恐。

    钟老爷子和嬴天律都已经被抢走了，其他人还会远么？

    恐怕下一个，就是孟茹和元嘉成了吧？

    这一刻，嬴玥萱积压已久的情绪全部爆发了出来，她再也忍不住了。

    她起身，走到女孩面前。

    嬴子衿抬头，看到来人不是傅昀深的时候，又收回了目光。

    这种无视，让嬴玥萱的情绪更是爆炸。

    “嬴子衿。”她看着女孩，轻轻地开口，“你装了这么多年，把我们都当成笑话看，很开心，是不是？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有三更，我下午有个考试，所以大家六点来看。

    *

    推荐基友的书《大佬怀里的小撩精是真祖宗》/水澜安

    栖碧村天降一位花颜月貌的小姑娘，却偏偏是个有妄想症的小可怜。

    “医科圣手？麻烦，跟阎王爷爷打声招呼就行。”

    “顶奢品牌？这织女姐姐以前教我用云彩织的。”

    “国宝酒窖？只是我偷瑶池的蟠桃随便酿的哇。”

    安奚宁在神界逍遥三千年后被迫下凡，却常常因为语出惊人成为圈里的笑话，吃瓜群众嘲讽她装逼翻车活该是孤儿，可事情的发展却逐渐偏离预期。

    “曝！国际影后掉马了，她伪装成素人在学校隔壁开奶茶店，还让安奚宁喊她姑姑！”

    “惊！咱学校看门老大爷坦白了，他说自己其实身家上亿，而且是安奚宁的亲爷爷！”

    同学：？这个世界是疯了吧。

