    入夜。

    李一白和小龙应对了一天好奇的同伴，神情疲惫地躺在床上。

    训练已经结束，沈羽没必要再呆在动物园过夜，所以房间内只有李一白和小龙二人。

    “也不知道现在大爷干嘛呢，大款吃饭了没有……”小龙仰面而卧，头枕双臂看着天花板呢喃道。

    李一白闻言，心中一瞬间涌起一阵暖流，看来小龙如今已经彻底地融入了这个家庭，把自己看作家中的一员了。

    “他俩你不用担心，老李现在不是在喝酒，就是在去喝酒的路上。至于大款，一条自己都能溜自己的狗，你觉得它会饿到吗？”李一白起身坐在床边，笑着说道。

    小龙眨巴眨巴眼睛，“也对……”

    李一白似乎想到了什么，搬把椅子凑近小龙坐下，贱兮兮地问道：“龙啊，你告诉白哥，你现在大概什么境界？”

    小龙皱眉思考半晌，“我现在神识恢复也就20％左右，直接影响到我的神力境界，按照你们的标准，应该也就世启境吧。”

    “那也没比我高多少啊，我还以为你得多厉害呢，世启初级的诡秘我也杀过……”李一白眼中光彩顿失，面露失望。

    “白哥，你可能是对神这个字有什么误解吧，就算我现在一点境界没有，凭你的实力也杀不了我，我的身体就是神躯，更何况我还有天生龙威，祖龙出世，万妖来朝听过吗？”小龙一脸傲娇，梗着脖子说道。

    听闻这话，李一白突然想到东熊岛中的龙骸，那他是怎么死的呢？

    就在这时，一颗红色的珠子在李一白的脑海中一闪而过。这颗红珠会不会对小龙的神识恢复有帮助呢？

    想到这里，李一白的脸上瞬间浮现出笑容。

    “走，白哥给你点好东西！”

    葬神城内，二人的身影瞬间出现。

    “嗯？这葬神城有变化！”小龙歪头说道。

    “当然有变化了，你看这金山，就是白哥特别给你准备的礼物……”

    李一白还在一旁喋喋不休的说着，小龙却径直走到青铜主殿侧面，皱眉看向这凭空出现的一米多高的矮塔。

    “窝草？这是什么时候出现的？我之前怎么没注意到！”李一白目瞪口呆。

    锁妖塔？

    李一白扒着塔身，顺着小窗向内部看去，一只巴掌大的灰白蜘蛛蜷缩在塔底。

    蜘蛛见到有人靠近，蛛腿快速摆动，呼吸间便爬到了小窗旁边，八只眼睛光芒闪烁，直直的盯着李一白。

    这蜘蛛眼熟啊！

    这不就是自己在东熊岛杀死的那只吗？

    李一白心生疑惑，它怎么跑到葬神城里来了，还有这锁妖塔是怎么回事？

    忽然间，一段信息涌入李一白的脑海之中。

    随着城主境界提升，葬神城也会不断扩展进化，锁妖塔就是葬神城第一次进化的产物。

    关于锁妖塔，城主在外界杀死的诡秘妖物，都会在葬神城中出现，并关在锁妖塔中，一天之后，锁妖塔会炼化诡秘妖物的全部负能量，并建立其与城主的主仆关系。

    “这是……捡到宝了啊！”李一白一脸兴奋，完全忘了给小龙红珠的事情。

    李一白心念一动，锁妖塔底部光芒闪烁，小蜘蛛瞬间出现在塔外。

    “主人！”

    此刻蜘蛛已经幻化为一个清瘦的男孩，萌萌的一双大眼睛之中，隐约可见还有三颗灰色的极小瞳仁围绕在瞳孔周围。

    “叫白哥，哈哈哈，又多了一个世启境的帮手啊！”

    李一白单手托着下巴，视线在男孩身上不停的打量着。

    “以后你就叫彼得怕克吧！”

    “好的白哥。”男孩咧嘴一笑，牙尖齿利。

    随即李一白看向小龙，疑问道：“我都没注意葬神城有变化，你是怎么发现的？”

    小龙目光深邃，似在回忆着什么。

    “你不记得我复活前是什么样子了吗？我可是这葬神城的镇城神兽啊！”

    “来吧神兽，给你看点好东西。”

    李一白将二人带至金山之前，神兽小龙双眼瞬间光芒四射，声音颤抖着问道：

    “白，白哥，这些都是给我的吗？”

    见李一白肯定的点头后，小龙瞬间化作巨龙，围绕在金山之上，龙头不断地摩挲着身下的黄金。

    “感谢我白哥送来的金山！感谢！”

    彼得怕克满眼诧异，心道：“这有什么好激动的，还不如一群苍蝇来的实惠，真是理解不了……”

    眼见小龙没完没了稀罕着黄金，李一白无奈只能暂时叫停。

    “龙啊，咱以后有的是时间稀罕啊，你过来我给你看样东西。”

    小龙化作精神小伙，摇晃着身子回到李一白身前，“还有什么东西能比黄金还有吸引力啊？”

    李一白伸手指向旁边的龙骸和红珠。

    “呐，就是这个。”

    小龙顺着李一白手指的方向看去，眼神瞬间从刚才的兴奋变为冰冷，阴沉的声音脱口而出。

    “是谁杀了我的龙子龙孙！”

    庞大的气势刹那间充斥着葬神城，小彼得被吓得急退几步，一屁股坐在了地上。

    “我是在东熊岛的地下空间里发现的，看样子已经死了很久了。”李一白回复道。

    “对了，那颗红色的珠子，对你恢复神识有没有帮助？”

    此刻的小龙不再是精神小伙的神态，看着自己子孙的尸骸，面带悲伤。

    “我子孙的龙珠，对我恢复神识是会有所帮助的……唉！也罢，能斩龙的自然境界不低，等我恢复实力，再帮你报仇吧。”

    说罢，小龙来到龙骸跟前，小心的拿起红色龙珠，放在额前，闭上双眼。

    刹那间，龙珠红光骤起，渐渐地融入了小龙的额头。

    片刻之后，小龙睁开双眼，一道金光从他的双目之中闪过，整个人看起来，更精神了……

    一旁的李一白没有注意到小龙的变化，整个人沉正浸在意外来临的惊喜之中！

    就在刚刚小龙睁眼的那一刻，他的脑海之中突然浮现出一段信息。

    “祖龙神识恢复完成度50％，奖励城主祖龙技能：黑暗降临！闭眼释放技能，精神力所能覆盖的区域皆化为一片黑暗。”

    这……也太牛B了吧！

    也就是说，在这个区域内，只有我可以感知到一切了？

    那自己不成了bug一般的存在了吗？

    李一白兴奋的目光不经意扫过小彼得，瞬间变得暗淡了不少。

    可是还有很多诡秘它不靠眼睛看世界啊！

    看来这个世界还是不允许bug的存在啊……

    小龙此刻已经恢复了五成的神识，实力自然也恢复到了破世巅峰，不过想要再次恢复，就要看机缘了。

    “白哥，刚才我就要跟你说个事来着，被你这一打岔就忘记了。”小龙打断李一白的沉浸状态，看着他正色道。

    “我白天化形在动物园上空盘旋的时候发现，这动物园有点不简单啊，地下藏着秘密！”

    “嗯？什么秘密？”

