    “抑军石！”

    身为圣将，张辽一眼就看出来了那东西正是对圣级下品及其以下武将军阵有着极大克制的抑军石。

    这时他也才恍然大悟。

    原来赤玄王国的手里拥有抑军石，难怪他们根本就不畏惧他，还设下了这个阴谋来围杀他。

    这块抑军石就是他们赤玄王国的底气！

    武岫看着抑军石瞳孔布满了震惊。

    因为他知道这块石头的作用，可以让武将无法凝结军阵，所以敌军首领庄霁根本就没有把将军这个圣将给放在眼里，如此嚣张狂妄说要杀了张辽。

    “将军，你快走！”

    下一秒，武岫立刻站了出来，挡在了张辽的面前说道。

    眼里却没有一丝畏惧和退缩的意思。

    他是古周武卒，效忠陛下，这是他身为一个武将的责任。

    张辽就没有打算离开，面色冷然的说道：“身为一个将军，我张辽怎么可能当一个逃兵？”

    “王国可以没有我们，但是绝对不能没有将军您。”

    武岫急声道：“你是圣将，以后古周王国都需要你来保护。”

    “本将不会走，更不会当一个逃兵。”

    张辽摇摇头，道：“再说一块小小的抑军石，也吓不走我张辽。”

    “张辽，你还真是够硬气的！”

    庄霁嗤笑一声，嘴角浮现出一抹狰狞，道：“你属下都让你逃了，你还留在这里，甚至还口出狂言！”

    “既然如此，那本将就让你瞧瞧抑军石的厉害！”

    庄霁立刻将手里的抑军石摊在掌心，当他开始催动体内的真气时，抑军石顿时就散发出来了一阵阵耀眼的青光，越来越是刺眼。

    几秒过后，青光在场中爆裂而出，笼罩在了整个战场上，一股无形的威压滔天巨浪般朝着张辽袭击而来。

    张辽却是面无表情，甚至冷笑了一声，浑身上下感觉毫无压力。

    “凝！”

    只见他倏然冷喝一声，调动着体内真气，一瞬间，气息变幻莫测，能够真切的感受到从他的身体里爆发出来了一股惊人的气势。

    他双手猛然一动，浑身的气势凶猛的提升到了一个境界，战意浓浓，身后二十万大军的士气便席卷而出，凝聚到了头顶上空。

    “轰隆隆……”

    一股轰鸣声响彻云霄。

    恐怖暴虐的气息四溢而出，扫过了整个战场，狂风阵阵，携卷起漫天尘埃。

    再抬头可以看见二十万古周武卒头顶的虚空中浮现出来了一个巨大的虚影。

    不是别人，正是张辽！

    顷刻间，天地为之变色，压的人更是喘不过气来。

    那抑军石凝聚出的青光唉这虚影之下显得十分渺小！

    “这……这怎么可能？”

    “我不是已经催动了抑军石吗？”

    “为什么你还能凝结军阵？”

    这一幕震惊到了赤玄王国大军所有人，尤其是庄霁神情骇然大变，感觉整个脑袋都被要炸开了。

    他实在是想不通为什么张辽竟然还能凝结军阵。

    难道……

    他突然脑袋里涌现出来了一个可怕的念头。

    “圣级中品武将……”

    “张辽，你……你是圣级中品武将？！！”

    “这……这怎么可能！！！”

    庄霁满脸惊恐，很想要将自己的脑海里的这个念头驱逐出去。

    可这念头就像是生了根一样扎在他脑海里！

    圣级中品武将！

    唯有圣级中品武将及其以上的武将才能无视抑军石。

    这该死的张辽怎么会这么强？

    “破！”

    张辽眼神中掠过了一抹杀气，立刻催动军阵轰向抑军石凝聚的青光。

    “嘭”的一声，整个战场中瞬间发出了一声炸裂的声音，庄霁手里的抑军石也碎裂成了满天的碎屑。

    那能压制圣级下品武将的抑军石在张辽这个圣级中品武将面前不值一提！

    张辽完全碾压了庄霁！

    庄霁一脸惊恐连连，浑身上下都在颤抖，一时之间，不知该如何是好。

    抑军石是他手里唯一的王牌！

    如今抑军石被摧毁了，他还拿什么去对付张辽？

    “庄霁，受死吧！”

    张辽冰冷的声音大声响起，浑身上下都散发着一股腾腾杀气，丝毫不掩饰。

    撞入庄霁的眼里，就像是看到了从地狱里爬出来的夺命阎王，吓得脸色惨白，没有一丝多余的血色。

    他只是一个灵级中品的武将，而张辽是圣级中品的武将，完全就是一个天上，一个地下，实力悬殊太大，他根本就不是张辽的对手，所以他才不会那么蠢，还跟他单打独斗。

    “全军听令，杀！”

    庄霁大手一挥，怒声道。

    他不能被张辽杀了，只能命令大军去抵挡住他，因为只有这样才能给他争取逃命的时间，否则他必死无疑。

    士兵们心生惊恐，可碍于主将命令也不敢不听，一个强撑着勇气杀向张辽大军。

    “全军听令，随我斩杀敌军！”

    张辽也不再迟疑，立刻大喊道。

    随即率领着二十万古周武卒，以自己为箭头，以势不可挡的气势立刻冲了上去。

    等到两军即将碰上时，张辽大手一挥，圣将军阵直接落下，打在敌军身上。

    “轰！”

    虚空中炸裂出轰鸣声。

    轰鸣声后，只见原本那还有些勇气的赤玄王国大军一个个像是失了魂一样呆愣在原地。

    刚刚那一瞬，张辽圣将军阵已经轰破了他们的大军士气。

    士气是士兵精气神汇聚在一起从而凝成，士气被破，影响到的是每个士兵的精气神。

    因此在士气破碎的瞬间，再怎么精锐的士兵也会出现愣神的情况。

    张辽抓住机会，再一挥手，圣将军阵化作点点星光落入麾下二十万古周武卒身上。

    “轰！”

    刹那间，每个古周武卒身上都涌现一层厚厚的金甲！

    军阵反哺，天兵天将！

    这是天将的本事，圣将也能施展出来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    二十万古周武卒本来就是精锐彪悍，再有圣将军阵化作的金甲加持，战斗力更合适勇猛。

    斩杀那些大军士气被破，精气神受创的庄霁大军就跟收割麦子一样，一波又一波的人头被削掉。

    二十万古周武卒在张辽率领下犹入无人之境，凶猛无比！

    看着这幕的庄霁更是害怕，他毫不犹豫的率领自己亲兵卫队转身就跑。

    反应过来的士兵们看着自己的主将逃窜更是没了抵抗心思，一个个丢盔弃甲转身就跑。

    浩浩荡荡的两百万大军的短短时间内就化作了百万溃兵，在整个京畿地区疯狂逃窜。

