    “简单。先跟你老婆离婚，然后再把她追回来。”项南解释道，“你老婆现在已经恨透你了，你再纠缠，再勉强，只会让她更恨你，更瞧不起你。

    你倒不如大气一点，就跟她离婚。然后再洗心革面，展现魅力，重新再把她追回来。”

    “如果追不回来呢？”阚文涛担心地问道，“那不就鸡飞蛋打了。”

    “关键你现在想留就留得住么？”项南反问道，“任何计划都有失败的可能。你能追回老婆的概率，我估计也不超过两成，但总比你现在百分百要离强得多。”

    阚文涛愣了一会儿，随后长叹一声，“我不就是想寻点刺激嘛。怎么就落到现在这地步呢。”

    “越纯的感情就越容不下渣滓。”项南劝他道，“你和你老婆白手起家，相濡以沫，在你最落魄的时候，你老婆都没有离开你，可见她真的是很爱你。越是如此，她越不容许你在外面鬼混。

    相比起来，你后来找得那些女人，她们是真的爱你么，她们对你有一丝真心么？还不都是为了你钱嘛。所以，无论你再外面怎么玩，她们都不会在乎的。”

    “唉，姑姑，我真的后悔，当初没有听从你的劝导。”阚文涛后悔不已道。

    “迟来的忏悔，世界上最没用的东西。”项南叹息道，“人啊，总是在失去的时候，才知道去珍惜。”

    ……

    阚文涛随即答应跟老婆冯玉华离婚。

    但令他始料未及的事，冯玉华不仅要分走一半家产，还要他之前搞过的那些女人，把从他身上的所得都还回来，其中就包括房似锦卖给知否的别墅。

    “冯玉华，你就不能给我留点面子么？”阚文涛一听，大惊失色道。

    他给那些女人花得钱，加在一起，最多也不过三千万，只占家产的很小一部分罢了。

    可是如果冯玉华要打官司把钱收回来，那他的富豪形象可就彻底崩塌了。花钱泡妞儿，还要把钱收回来，这简直就是当众打脸嘛。

    到时候，珐庭上一撕毞，还不知道爆出什么猛料，那他的形象可就彻底毁了。如此一来，他不仅身败名裂，而且还会被董事会赶出局，就连沪江的上流社会都不会再容下他。

    “大不了，我直接把钱补给你好了。”阚文涛立刻说道。

    “钱？！你以为我真的是为了钱么？阚文涛你太小瞧我了，我就是要你身败名裂，让全世界的人都看看你这个陈世美的丑恶嘴脸。”冯玉华冷笑着道。

    阚文涛一时间心情跌落谷底。

    ……

    冯玉华说到做到。很快就带着律师上门，要求房似锦配合调查，而且把收取的佣金还回来。

    房似锦为此大为头痛。

    “当初是阚先生为了守护家庭，想封知否小姐的嘴，才送她那栋别墅的。现在阚太太要跟阚先生离婚，又要把这栋房子收回去，连我的佣金都不放过。”她向项南抱怨道，“合着我除了挨一巴掌，倒贴了车钱、咖啡钱之外，什么都没落下。”

    “那你以为呢，这单从一开始，我就不同意接。是你欠儿欠儿的非接不可。”项南摇头道，“结果怎么样，麻烦了吧？”

    房似锦点了点头，“不听老人言，吃亏在眼前。我现在是真明白这句话了。”

    “哎，说谁是老人呢，我最多只比你大五岁好么？”项南无语的道。

    正说着，阚文涛又来了。

    “姑姑这次务必帮我出个主意，不然我可真的全完了。”他一脸苦大仇深的样子。

    “又怎么了？”项南疑惑的问道。

    阚文涛随即把冯玉华的计划说了一遍。

    项南听罢，都不禁竖起大拇指，“行，你老婆是真够狠的。”

    “那我现在该怎么办？我不能让她这么干呐。这么干的话，我可就全完了。”阚文涛连忙说道。

    冯玉华这么干，不仅会让他身败名裂，还会让他失去金钱、权力、面子，可以说是把他打入万劫不复的深渊。

    “那你就拼着多出点钱，让你那些女朋友先把送出去的礼物还回来。你再给人家打包票，到时候离完婚后，拿自己的钱多补给人家。”项南想了想道，“我能想到的，也就只有这个办法了。”

    阚文涛交往的那些女人，基本都是奔着他的钱来得。这类女人，通常被称为【捞女】。既然是捞女，捞到钱之后，肯痛快吐出来的，万中无一。

    剧中，房似锦和徐文昌只是通过一番劝说，就让知否退还了价值两千万的别墅，根本就是天方夜谭。

    首先，送给知否小姐那栋别墅，冯玉华并不是不知情。她在别墅交易的第二天，就已经上门打了房似锦一耳光，随后却并未向知否要回别墅。

    这就表明她已经默认了这一赠与行为。现在时隔近两个月，她再反悔，没有那么容易的事情。

    其次，从知否小姐有限的几次出场来看，就知道她是一个精于算计的女人。这样的女人，会因为几句话，就放弃两千万的别墅简直是笑话。

    阚文涛一听，觉得很有道理。

    他宁肯多花点钱，把那些东西买回来，也不想让老婆打这些官司。

    不然，他真的会被搞到身败名裂，下场会极惨。

    因为他是卖喜饼的。堂堂的喜饼大亨，婚内出軌。老婆和十数位小叄打官司，争家产……传扬出去，他的喜饼还有谁买？

    ……

    “徐姑姑，你的建议很好。”阚文涛立刻道，“不过我自己实在忙不过来。这样求你帮帮我，知否那单别墅帮给我买回来。当初不是两千万买得么，我出两千五百万买回来。”

    “房店长，这单子当初是你做的，现在就由你出马，把房子再收回来吧。”项南看向房似锦道。

    房似锦脸色尴尬的点了点头。

    上次把别墅卖给知否时，是她力劝知否收下的。现在却又要向她要回来。真是尴尬！

    里外里忙活一遭，一分钱没赚，一份人情没得，真是偷鸡不成蚀把米。早知今日，何必当初！

    “师父，我修改一下我发过的誓言。以后甭管是在你眼皮子底下，还是远到天涯海角，我绝不接这种单子了。”房似锦随后发誓道。

