 内泽方圆超过六千里，水草茂盛，四季如春，什么都缺，就是不缺小动物，否则也养不活一顿饭一百零八头牛的黑水玄蛇。

叶小川说今晚人很多，还说下一顿热乎饭不知道是什么时候呢，这十几只肥鸡估计不够吃的，便让赵无极再去打些野味回来。

没多久，赵无极就扛了一只类似山獐子的动物回来了。

与他一起回来的还有风尘三剑。

据赵无极所言，他猎到山獐子往回走的时候，正好就遇到了风尘三剑。

叶小川招呼风尘三剑坐下休息，说真的，他对这个三人行组合还是蛮有好感的。

叶小川对自己的看人眼光还是颇为自信的，只要他觉得一个人可以交往，就不会怀疑对方。

和风尘三剑在上次鱼龙寨晚宴上认识的，这才一个月，只说了几次话，但叶小川却敢将保护左秋的重任交给这三人，就是对这三人的信任。

这三人也没让叶小川失望，事情办的漂亮。

风尘三剑现在对叶小川是佩服的五体投地，主要是叶小川今天对他们施展的传音入密，同时将声音传递到他们三个人的灵魂之海，让他们仨对叶小川的修为佩服不已。

寒暄一阵，包仁河想要说说后山山谷那边的事儿。

叶小川摆手，道：“不着急，我现在弄晚饭，你们先歇着，等会儿再说那边的事儿。”

包仁河以为是这里人多嘴杂，还有魔教的玉玲珑在场，所以叶小川才不让多言的，当下也就不再说话，去和熟悉的冷宗圣打着招呼。

云海庐前面，生了一大一小两堆篝火，大的是叶小川的，下面埋着叫花鸡，上面用来烤山獐子。

小堆篝火是小七公主的，她自诩是有风骨的天界小公主，不食嗟来之食，偷了叶小川的两只肥鸡，自己弄叫花鸡吃，找树叶，活泥巴，干的是像模像样。

今天是三月初九，天上的月亮就半个，就像是一张馕饼被贪吃鬼啃了一半。

都说月朗星稀，这月华不亮，银河星宿的光芒就出来当霸主了，一仰头就能看到九天之上那密密麻麻如闪亮芝麻的星辰。

云乞幽最喜欢星星，在苍云山的时候经常独自一个人坐在青鸾阁赏月观星，一看就是一晚上。

她还曾经教叶小川辨识牛郎织女，就在巨石城王府后院的湖心亭，当时被玄婴推波助澜，两人还亲在了一起。

叶小川在为今晚的丰盛晚宴忙碌着，见云乞幽坐在云海庐的屋顶上观星，觉得眼前的气氛太安静了，哪里有半点野营的欢乐气氛？

他远远的对云乞幽道：“小幽，这长夜漫漫，抚首曲子来助助兴呗。”

所有人都没想到叶小川会提这种要求，赵无极与冷宗圣上前劝阻，琴音过于醒目，这不是唯恐别人不知道自己这群人在此地的吗？

叶小川将二人踹走了。

然后玉玲珑就过来，叶小川没踹女人的坏毛病，一屁股将玉玲珑给掘开了。

都是自诩看淡名利、看破红尘的修真高人，结果却都小气鬼。

在一座空虚洞府面前，所有的丑恶嘴脸都暴露出来。

叶小川看之不起。

让云乞幽不必为外人所扰，弹。

自打进入死泽，为避免引来死泽内的大妖，云乞幽一直将镇魔古琴收在叶小川送她的那枚空灵镯里，唯一一次使用，还是上次在外泽遇到五毒门围攻玄天宗，云乞幽以琴声破掉五毒门的控毒低音。

既然叶小川坚持让自己弹几曲，她也手痒的很，便从空灵镯中拽出古琴。

音律之道在天界不算什么罕见的修真法门，在人间却是稀罕的紧。

以前人间只有无崖子老前辈懂得一些，现在人间只有叶小川与云乞幽两个人懂得此法。

和云乞幽相比，叶小川那半吊子的水平连入门都算不上，完全白瞎了十五年前玄婴送给的那个记载着妙八音的音律玉简。

云乞幽基因好，天资高，又被地藏王菩萨以极为难得的洗髓法，净化心灵，洗洗体内杂质，让她在修道一途上的天赋无人能及。

她平日里没别的业余爱好，就喜欢谈谈琴。

和大姐玄婴在天涯海角隐居的八年时间，她整天坐在海边弹琴。

如今她这位徒弟，在音律一道上的造诣，已经远远超过了当年传授她此道的两位师父，云崖子，叶小川。

缥缈的琴声徐徐响起，伴随着轻柔夜风，幽幽虫鸣，当真是令人心生愉悦，惬意无边。

鬼丫头帮小七制作的叫花鸡，往上面糊泥巴，两个小丫头开心的不得了，不仅把泥巴糊在了包裹肥鸡的荷叶上，还糊在了脸颊上。

于是两个丫头也不糊叫花鸡了，而是在玩泥巴。

玩的正起劲呢，听到了优美的琴声。

二人停止了相互往对方脸上涂抹泥巴的举动，都转头看向在屋顶探琴的云乞幽。

白衣飘飘的云乞幽，沐浴在星光月芒之下，精致的脸颊，毫无任何瑕疵，八指飞舞，双目微闭，给人一种惊心动魄的感觉。

大部分人此刻都被琴声所摄，被云乞幽的气质与美貌所深深折服。

这其中并不报告两个玩泥巴的小丫头，外加那个一身黑衣的唐闺臣。

小七有手肘拱了拱鬼丫头，道：“小鬼，这琴声……你有没有觉得有点不对劲啊？”

鬼丫头轻轻点头，道：“音质纯净，宛如空谷幽冥，琴音之中夹着丝丝缕缕的灵气波动，这指法，这音质，这对音律的掌控，都十分罕见。”

小七忽然叫道：“我知道了，这是紫薇……”刚说口，一旁的唐闺臣缓缓的道：“妙八音。”

小七大怒，道：“你这姑娘是什么情况啊，搞的就像只有你知道似得！我也猜到了是紫薇帝的妙八音，要你多嘴啊！”

也难怪小七会恼怒。

一个人，在思索良久，终于揭开一个谜题，正要大声的说出来，结果话到嘴边被人截了胡，谁受得了啊？

如果不是鬼丫头拽着，小七就将一坨泥巴当便便甩在了唐闺臣的漂亮脸蛋上。

 