    不管卡森市如何，江浩他们的车队在道路上奔驰，草原、荒野、高大的红杉树，车队穿过内华达山脉，四天后来到了萨克拉门托市。

    萨克拉门托是加州首府，可不管是现在还是以后，他的名气都和洛杉矶、旧金山这些城市差了好多。

    来到萨克拉门托后，车队很是好好休整了两天，皮特还调侃比尔，“比尔，你在火车上认识的那位泰勒夫人，好像就住在萨克拉门托吧，难道你不准备去见见她吗。”

    比尔耸耸肩没说话。

    队伍再次出发，两天后终于抵达旧金山，此时旧金山是西海岸最大的城市，超过洛杉矶很多，这里的发展得益于金子被发现，也得益于华人劳工的到来。

    可现在，华人劳工在旧金山却是最受歧视的群体，当车队走进旧金山市区的时候，很多人看向于荣、姜文他们的眼神就很不友善，如果不是他们跟随江浩这些白人，估计早就有人上前挑衅了。

    这群华人自然也感受到了人们眼神中的异样。

    车队在一家大旅馆停下，比尔和皮特下车定房间，当老板看到队伍里有华人时说道：“几位先生，你们可以入住，可是华人不行。”

    江浩看着这位中年老板，板着脸说道：“他们是我的朋友，难道也不行吗。”

    “可以请他们住佣人房，客房不对华人开放。”老板坚持道。

    姜文、于荣他们的脸色都有些难看，江浩看向那位有些迷茫的佩佩公主，用中文说道：“看到了吗，难道这就是你追求的自由生活，华人在这里，是有色人种，是受歧视的一群人。”

    “可霍尔先生和你的同伴并没有歧视华人啊。”佩佩问道。

    “那是因为我的师傅是华人，我的同伴是因为尊重我，仅此而已，这不代表主流认知，如果你们生活在这里，会变得十分艰难，我想你只要道唐人街去问问就知道了。”

    “现在，你们只能住佣人房，这就是现实。”

    这时那个白人老板问道，“先生，你们决定了吗。”

    江浩转头看向白人老板，“决定了，我们不会住在这里。”

    说完带着人出来，对着手下吩咐了一声，“我们去唐人街。”

    车队走进唐人街，这里此刻可没有后世唐人街那么繁华和干净整洁，两侧最高的建筑就是一些带有明显华人风格的二层小楼，江浩他们来到一家看上去最好的旅馆，立刻受到老板的热情接待，看到其中还有华人，那个老板还用闽南语打招呼。

    此时来美国的人，大多数都是南方人，闽南语才是这边的主流语言。

    众人终于安顿好了，带着古香古色的华人旅馆，让比尔等人都有些新奇。

    安顿好之后，于荣竟然派姜文过来，说要请江浩他们吃饭，说是感谢他们此行的帮助，要不是他们，恐怕他们真的无法完成任务。

    请客吃饭是中国人的习惯，江浩带着自己的兄弟们前往，开了两桌，众人热热闹闹的喝酒，詹妮没来，那位佩佩公主自然也不会参加这种糙汉子的酒局。

    都是爽快人，大口喝酒大口吃菜，比尔等人也是第一次吃到中国菜，很是新鲜，酒过三巡，江浩问于荣，“你们那位公主现在还不想回去吗。”

    于荣道：“这一路的见闻对公主的打击非常大，她已经没有在拒绝回去了，白天我们打听了一下，七天后正好有一艘去广州的船，我们会坐那趟船回去。”

    “这里终究不是自己的国度，还是回去好。”江浩道。

    “那霍尔先生你呢，是否要继续旅行。”于荣问道。

    “还不知道，或许要继续旅行，或许我会停下，你知道，带着那么多金子，不是很适合长途旅行。”江浩想了想笑着说道。

    两人举杯碰在一起，一起干了杯中酒。

    喝完酒之后，江浩晃晃荡荡来到二楼，自己的房间在左边，正对自己的是詹妮的房间，江浩觉得有些头晕，分不清东南西北，一把推开右边房间的门。

    詹妮见江浩进来，看他有些醉醺醺的样子，赶紧上来搀扶，“你还好吧，需不需要我给你倒杯水。”

    江浩一把搂住詹妮，“我只想亲吻你的嘴唇。”

    呜呜呜~~

    不由分说江浩就吻了上去，随后就是一阵悉悉索索的脱衣声，偶尔夹杂两人的喘息，没用一分钟，两个人就滚到了床上。

    万军阵前有胆量，亮出金枪我争雄，掩藏了几个月金枪的终于再次露出狰容，不管千军万马，我自勇往直前。

    不得不说，洋妞的体质就是好，一番拼杀瘫软成泥，还轻伤流血，可却不用几分钟时间就恢复过来，这次变身娇娃骑士，在江浩身上纵马驰骋。

    好在这个时候的木头便宜，所以木床用的真材实料，在马蹄践踏下不断发出吱嘎声，却也坚挺了下来。

    终于..

    终于...

    终于......

    詹妮趴在了江浩身上，气喘吁吁，身上汗津津的，忽然抬头看向江浩，“我们的声音，别人会不会听到。”

    江浩心说，刚刚差点把楼拆了，听不到的那是聋子。

    “呵呵，管它呢。”

    江浩满不在乎的说道。

    “是啊，管它呢”，谁还没有个放纵的时候。

    第二天早上起来，很多人看詹妮的目光有些异样，可是这妮子不在乎，反而高昂起头颅。

    江浩带着詹妮上街，他准备转转唐人街，看看能不能买到黄纸、朱砂这些东西，如果这里再没有，恐怕整个美国就都没有了。

    唐人街上的白人真的很少，大多数是华人，对穿着西装革履的江浩，和穿着细腰女装的詹妮，很多人好奇打量，可是当你的视线扫过去的时候，他们又会立刻躲开，一副小心翼翼的样子。

    来到一家杂货铺，老板看到两个洋人进来，立刻笑着过来，露出几分谦恭，用英语说道：“先生、小姐，你们需要些什么。”

    朱砂黄纸这些用英文不好说，江浩直接用中文道：“我需要朱砂、黄纸和狼毫笔，你这里有吗。”