    荒古世界完整的区域不多，并且正在一点点破碎中，残留的荒兽数量多不胜数，为了活下去，这些荒兽正在疯狂厮杀。

    在搏杀中，荒兽会越来越强。

    关于这一点，林墨深有体会，荒兽是踏着无数同类或是其他类型的荒兽的尸体成长起来的。成为兽神的荒兽，不知杀戮了多少荒兽。

    所以，这里是最适合黑尊的地方。

    先前黑尊已斩过神，但只是神的替身而已，并不是完整的神。要真正斩了神之后，黑尊才有可能突破成为古神。林墨等人不可能一直留在荒古世界内，毕竟这里要破碎了，万一不小心坠入到破碎之地，那可是形神俱灭的下场。所以，得先有个人突破成为古神。

    荒古世界已经破碎，内中蕴含的机缘和至宝早已被荒兽用完和吃完了。

    为了活命，荒兽是会靠着本能，将身边能提升的宝物都耗尽的。这一点，林墨在五头荒兽的生涯中不但体会过了，而且还用了很多次。

    有时候，真的是凭着本能在生存。

    特别是在争夺最激烈的时候，只要有哪怕一点提升之物，都会迅速吸收化为战力所用。

    林墨将所看到的告知给了兮择等人。

    “你意思是说，帮那头荒兽突破，然后再斩了它……这太冒险了。”冰武缘坚决摇头，一旦荒兽成为兽神，那就会直接蜕变。

    “可若不这么做的话，黑尊大人没办法成为古神。而且，你们都看到了这里的情况，这没任何宝物。关键是，我也不知道我们能在这荒古世界内待多久。”林墨说道：“万一，待不了多久，就会被送出去呢？要知道，这不是完整的世界，而是一个破碎的世界。”

    听到这一番话，冰武缘不吭声了。

    “林墨说的没错，他虽然能暂时操控这荒古世界，但这地方破碎不堪，凶险比起血域都要大得多，肯定不能在这里待太久。而且，外界那些古神已在争夺古神太昊之躯了，若我们不尽快一些的话，必然会被那些执棋者得逞，到时候我们就会更加被动了。”兮择说道。

    “冒险是肯定会冒险，但若不搏一把，等着机会流走，那就可惜了。这荒古世界内，不知道什么时候才会有第二头突破的准兽神。”林墨接着说道。

    “我无所谓，就是你们而已，万一你们死了，到时候赖账在我身上怎么办。”黑尊哼声道。

    “黑尊大人放心，我们不会赖你的。”兮择笑了起来。

    林墨和冰武缘也跟着笑了。

    随后，众人收起了心思，全部放在如何布置上。毕竟，这可是要冒很大凶险的，万一出点意外的话，所有人都要葬身在此地。

    兮择进行了全盘的布置，林墨则提供了关于那头准兽神的准确能耐，还有其他准兽神的数量和实力。至于黑尊，到时候将会和兮择联手，而林墨则掌控和策应。

    商议完毕后，再度确认无误，一行人立即出发。

    林墨在前方带路，毕竟只有他知道该如何通过这破碎之地前往那一片完整的区域。这破碎的区域安静至极，但却充满了静谧的凶险，稍有不慎就可能会坠入崩碎之地。

    还好，林墨能用心神缩小区域，及时察觉到四周的情况。

    “前方就是了……”林墨指向前方，那里虽然也破碎，但是破碎程度却不大，至少看起来是完整的。而地面和过来的一样，都是废土。

    没有任何植被，因为这个世界已经破碎了，除去生命力顽强的荒兽在做最后的挣扎外，其余生灵都早已死的死，消散的消散。

    轰轰……

    伴随着恐怖的攻势，一阵阵嘶吼不断传出，各种荒兽在咆哮。

    “好多荒兽……”兮择等人禁不住倒吸了一口冷气，他们活了那么多年，第一次见到如此多的荒兽……密密麻麻的看不到边际。

    各种类型都有，而这些荒兽还好，修为在半神和至强者之间。

    毕竟，争夺契机，还轮不到它们。

    但是，它们显然还是想要碰一下运气，所以才会在这里待着，看能否在关键时刻获得契机。

    林墨等人的到来，顿时被一群荒兽围住了。

    这些荒兽死死的盯着林墨等人，一个个张开了血盆大口，有的甚至已经跃跃欲试准备出手了。

    “释放出气息。”林墨说道。

    兮择和黑尊立即释放出了气息，其实根本无需他们释放气息，冰武缘的气息一放，那些荒兽已经一哄而散了，它们跑得比谁都快。

    “跑这么快？”兮择三人怔了怔。

    “强者为尊这个至理，在荒兽中更是明显。它们当然也怕死，只要遇到比它们强太多的，它们就会放弃进攻离去。”林墨说道。

    他比任何人都了解荒兽，更清楚荒兽的习性。

    吼！

    震天嘶吼传来，赫然是那头即将突破的虎型准兽神发出的，它的声音凄厉至极，显然是已经快要撑不住了。

    “得快点了，不然等它一死，这契机肯定被夺。到时候，又要等夺取契机的准兽神突破，那不知道要等多久……”林墨说道。

    兽神的契机虽然也能被人形生灵夺取，但突破的概率微乎其微，成功率远远无法和斩神相提并论。如果有足够的时间，林墨会想办法多夺一些契机。可没有时间给他们，林墨不知道宫西现在怎么样了，万一宫西被人围攻呢？他很担心宫西的情况。

    所以，必须得尽快赶往核心道场。

    兮择等人和林墨一同掠了过去。

    林墨的心神在掌控着一切，七头准兽神此刻正在围攻这虎型准兽神，它已经体无完肤了，力量也快耗尽了，已经快撑不住了。

    这时，一头鳄鱼外形的准兽神突然冲出来，一口咬向虎型准兽神。

    “兮择。”林墨喝道。

    “滚！”兮择一把抓过黑尊所化的血剑，横空斩了下去。

    嘭！

    鳄鱼外形的准兽神被斩退了，但它的皮却是强硬至极，血剑也只能在它身上斩出一道血痕而已，没办法斩得太过深入。

    林墨等人的加入，顿时让其余准兽神都停下手来。

    顿时间，所有准兽神，还有荒兽都盯紧了林墨等人，它们的眼中透出了愤怒和憎恨。

    

