    听到这个称呼，四周的人都倒吸一口冷气，慢慢的向后退了几步，就怕七七下一刻会勃然大怒。

    谁知七七只是玩味的挑眉看了几眼女子，而后讥诮的问道：“臣妾？你是谁的臣妾？”

    面孔不自然的抽动了几下，而后饮恨的看着越来越过美丽的七七，冷声而傲视的说道：“臣妾是太后赏赐给摄政王的……”

    “呵呵，既然是太后赏赐给摄政王的玩意儿，难道连最基本的常识都不知道吗？”七七不怒自威的缓慢从女子身前走过，而后大摇大摆的坐在了椅子之上。

    管家看着七七没有暴怒，这才放心的长吁了一口气，有些畏惧却又忧心忡忡的说道：

    “王妃，这是……当时您与摄政王都不在府上，奴才没有本事拦下太后的封赏，是奴才的错！”

    七七看着眼前对自己越来越恭敬的管家，倒是心无城府的笑着摆手说道：“无妨，不过就是太后赏给王爷的一个玩意儿，管家又何必拦着呢？”

    似乎是被七七这句话激怒，女子冷声说道：“摄政王妃，请你注意你说话的态度，怀素是太后娘娘赐给摄政王的……”

    “怀素？怀素……呵呵呵，怀素……这名字……我倒是真心的不喜欢，你说，该怎么办呢？”

    众人默默的擦了一下额头上的冷汗，看着面前仍是一脸笑意融融的王妃，却总觉得她眼中的那抹肃杀气息，似乎与摄政王他老人家如出一辙。

    怀素没想到七七会当面说出这种话来，一时间手足无措的僵在那里，最后却又冷冷的盯着七七，低声说道：“怀素的名字，可是太后赐的……”

    “哦？太后赐名？呵呵呵，那更有意思了，那你说，如今本妃不喜欢，你该怎么办？”

    “你，你是想要忤逆太后吗？摄政王妃，你好大的胆子……”

    听到怀素的话语，七七却突然噗嗤一声笑出了声，而后缓缓起身走到女子面前，直勾勾的盯着她的眉眼，笑道：“本妃忤逆太后？你这话我可是听不懂了！”

    “你，你竟敢将太后赐名说成你不喜欢……”

    无所谓的耸耸肩头，七七仍是一副心安理得的说道：“的确是不喜欢啊！”

    “你……”似乎是被七七气得不轻，最后却突然阴狠的笑道：“不喜欢？难道你就不怕被太后知道这件事？”

    “知道？太后知道又如何？嗯？”

    七七笑着，慢慢的扣住女子那细白的颈项，而后低声说道：“你不要忘了，如今你只不过就是太后给摄政王的一个礼物，既然都已经给了摄政王，那我若不喜欢你的名字，叫你换一个，这又有何不可？”

    听着七七的话语，怀素愣在那里，最后有些咒怨的一把挥开七七的手，冷声说道：“我是王爷的人，可不是你摄政王妃的……”

    “谁说不是？本王府上一草一木，就连本王这个人都是属于七七的，又有谁敢说她不是七七的？若不是，那也不必呆在我摄政王府了！”

    门口一道沉闷的冷声响起，那好似冰碴子一般的嗓音掷地有声，让人似乎从骨子里面透着冷气。

    怀素吓了一跳，转身看着那张漆黑的鬼面，虽然已经经历过一些有如炼狱般的噩梦，但是对上这张鬼面，对上这双冷得透骨的眼眸，却还是让她不寒而栗。

    嘴角抽动了几下，似乎是想要稳住心神，最后脸上摆出一副柔柔的笑意，俯身说道：“臣妾……”

    “你是谁的臣妾？”擎瑾煜不耐烦的出声……

    “咳咳，噗……瑾煜，你跟七七，还真是……真是两口子，连说的话都一模一样！”此时的唐淇风已经站在旁边多时。

    他的心情从一开始的忐忑不安到了此时的好笑，抬头看着那个叫做怀素的女人，此时心底倒是对她产生了一丝同情，掉在这狼窝里，还要被一公一母两只饿狼撕扯，这女人也够倒霉的。

    怀素脸上的表情微微抽动，最后眼眶一红，忸怩的低下头说道：“王爷，臣妾是太后赏赐给你的……”

    “呵，这就奇了怪了，太后与皇上平日给本王的赏赐多了去了，可不见有哪个敢直接在本王面前自称臣妾的……我问你，谁给你的胆子？谁让你自称臣妾的？”

    “那，那我是什么？”怀素有些莫名的抬头看着擎瑾煜。

    后者一脸冷漠的哼了几声，抬头朝着七七走过来，最后倒是直接将小妮子拐进怀中，低声问道：“七七，你想让她是什么？”

    怀素嘴角一拧，这什么话？什么叫她想让她是什么……？

    众人心底一阵好笑，却没人有胆量笑出声，只有唐淇风那货毫不在意的笑到肚子抽筋。

    七七看了一眼唐淇风，最后低声说道：“怎么？唐爷，你觉得好笑？那要不然，就让这个太后赏赐的玩意儿伺候你得了！”

    脸色同时一变，还没等唐淇风开口，那女子已经冷冽的吼道：“放肆，就算你是摄政王妃，也不得对我如此无礼，我可是太后……”

    “行了，行了……从我一进门就听你说这句话，都快耳朵起了茧子了；我说，你没听到王爷刚刚说的话？咱们府上有的是太后与皇上的赏赐，你用不着得意，不过就是个摆设的玩意儿罢了！”七七直言不讳的说着。

    听到这句话，怀素双眸浮现一次赤红，抬眸又看向另外一张脸，却听见他冷声说道：“怎么？不愿意？事到如今你还没明白自己的身份？王妃不是说了吗？你就是一个摆设……”

    听到他们妇唱夫随的调调儿，怀素整个人都有些崩溃，最后冷声说道：“摄政王，俗话说不看僧面也要看佛面，难道你就一点面子也不给太后娘娘吗？”

    某人闻听，嗤鼻一笑，冰冷冷的眼神直盯着怀素，而后低声说道：

    “本王是不是该告诉太后，她这次给本王的东西，还真是不懂规矩的很……本王告诉你，你既入了我的府门，那便是我府上的人，至于的你位置……不过就是个下人罢了！”

