    “对于这件事情，大英帝国抱有深深的遗憾和惋惜，因为我们操作上的失误，一些本不该出现在日本的武器因为技术问题而到了日本，我们内部有人收了日本人的好处。对于这件事情我们会彻查的。而且您应该已经掌握了这其中的证据，所有证据应该已经指出了幕后的真凶！”英国大使说道。

    “我靠！人不能这样无耻吧！”徐杰不由的翻了翻白眼，“骗六岁小孩了吗？”“我们只知道这是一艘英国的潜艇，上面装有英国人的鱼雷，剩下的正在调查，我想阁下应该明白一个问题，那就是调查报告出自我们之手，而不是贵方之手！难道我们还要按照英国人的想法来处理这件事情？大英帝国已经不是过去的大英帝国了！而远东则是华夏的！”

    面对英国人的说辞，徐杰颇为尖刻的回应道，其中威胁的意味十足，都到这时候了，英国还不肯就范，真是认不清形势啊。到这时候，徐杰才体会到历史上被称为铁娘子的撒切尔夫人在香港问题上的做法中背后的意义，英国人太怀念那个时代了，以至于沉迷与其中而无法自拔！到了二十世纪八十年代还想占着香港不放？真把当时的中国看成阿根廷了？

    “总统阁下，您这样的决定会把大英帝国和华夏共和国一起拉入万丈深渊的，会产生灾难性的后果，这件事根本不是大英帝国所为，我向您应该知道！而谎言终究是谎言。您能瞒得了一时瞒不了一世！而且美国人一定不会接受的！”英国大使有些焦急的说道。

    “灾难性后果？我从1894年开始参加了第一场战争。华夏军队和日本打过一次，和俄国人打过两次。也没什么后果吗？现在英国自顾不暇，我之所以没有公开只是为彼此留下一些面子而已。大英帝国崩溃对我们有什么坏处？东南亚甚至是南亚都会重新洗牌。而这里只有华夏一个大国，多好的机会啊！”徐杰饶有兴趣的看了看地图。

    “对了，我还想说一句，我这几天心情不好，不要拿那些危言耸听的词来干扰我的耳朵，我不是吓大的。有的时候我还真想看看杰里科和托马斯这么多年来有什么长进。如果我不高兴的话，那么这场谈判大可以结束了。而且我想我们两国在对日本海军出口方面有条约吧？英国政府真的可以把自己摘干净吗？”徐杰反问道。

    “至于美国人吗？我们和英国之间的战争与美国有关系吗？也许在此之前我认为美国确实有和华夏海军掰掰腕子的想法。但是现在我认为他不会有了。新墨西哥的事情贵国知道吗？”徐杰又摇了摇头：“我忘了，这艘船应该还没有到达悉尼港，我们和美国海军交过手。感觉对方相对于美西战争时的表现还略有不如。我想美国人应该会认同我们的观点！”

    “呃！”听到这里，英国大使倒吸了一口冷气，听着语气，华夏海军和美国海军肯定还打了一架。而且美国海军还吃了一些亏！而当徐杰的话中吐出新墨西哥号三个字后。英国大使更加确定双方主力舰肯定发生过交手，新墨西哥号还可能被打成了重伤，否则的话就算从颜面来说，美国人也宁可先把它弄回本土而不会考虑去悉尼港。美国人已经吃亏了，并且打算打落了牙往肚子里咽那就代表一旦华夏和英国发生冲突，美国肯定不会插手，但是如果能痛打落水狗从崩溃的英国人那里拿点好处的话，美国人也许真会选择华夏而不是英国！

    “事情的原因并不重要。重要的是，英国政府会拿什么来补偿我们？无论是这次袭击事件还是违约事件。我们都需要向国民做一个交待！否则的话。既然英国人可以违约，那么我们华夏同样可以违约。我们可以不承认南京条约，也可以不承认英国在东南亚的殖民统治，我们甚至不承认英国政府！时间不多了，真的，我的秘书会把我国要求拟定成文件交给阁下，然后我们会等待消息，贵方只要回答同意或者不同意就可以了。”徐杰说完便示意下属准备送客，他现在很忙，没时间和英国人打嘴仗！

    华夏的要求很简单，那就是华夏收回香港。而且英国必须从整个马六甲海峡以东撤出自己的所有势力。其中包括断绝对日本的支持，放弃文莱王朝保护国的身份等等一系列的举动。徐杰就是要借这次机会再一次打击英国对东南亚的控制，让那些尚且首鼠两端的地方势力看清楚形势，为华夏进一步发展南洋打开局面！徐杰还没有想过要越过马六甲海峡，因为现在东南亚毕竟不是重点，一劳永逸的解决北方问题才是现阶段的关键，所以也不想做的太过分。

    华夏共和国的要求很快就被送到了劳合乔治手中。当他看完华夏共和国的要求后，居然不是破口大骂，而是长出了一口气。因为这个代价并不是英国不能承受的，华夏要回香港更多的是为了一个面子，伴随着华夏几乎接收了整个荷属东印度，香港的中转地位已经大大下降了，无论是航运还是贸易上的优势已经很小了，只剩下一个金融，而华夏政府历来对金融不是很感冒。他们更注重的是实际的产出。而且作为一个大国，收回被外国霸占的领土是一件很有面子的事情。

    至于从某些地方撤出吗，英国人此时也想开了，大战之前有一种说法是，无论两个军事集团谁赢，都将是欧洲从世界文明的巅峰滑落的开始。双方刚刚打了不到一年就消耗巨大，而现在离战争结束连个影子都没有，可想而知即使结束了，英国想要回到当年一家独大的情况是绝对不可能的了！所以，该舍弃的就必须舍弃，该扔掉的就必须扔掉！光吃不进那是强盗，而强盗是没有前途的！

    而且更何况华夏也给出了利益补偿的方式，那就是如果协约国能够增大订货量的话，华夏可以将给俄国的武器价格调低一些，并且表示愿意扩大对俄出口产品范围，以及为了增加铁路通行能力而进行一些改进。相对于失去的东西，英国人认为俄国人坚持下去显得更加重要。至于说以后会不会找回，或者说怎么找回，那就是以后的事情了，现在还是先度过危机再说吧。

    双方很快达成了协议，而随后华夏继续在太平洋搜索剩余的潜艇和伪装补给舰，而当全力投入后，最后两艘日本潜艇也被发现，其中一艘自沉。而另一艘也没留下什么有价值的东西就被密集的深水炸弹炸成了碎片。因为华夏已经有证据了，不仅仅是那艘倒霉沉在三宝垄的日本潜艇，同时华夏海军陆战队在一个夜晚用催泪瓦斯等多种失能武器成功的控制了一艘日本伪装补给船。并且成功的抓获了数名日本海军官兵收缴了各种文件和航海日志。到现在，一切的证据都指向了日本，而折腾了数月之久的塞班岛事件也终于该结束了，华夏和美国需要让这个胆敢触怒两个大国的罪人付出代价！

    华夏已经把戏份做足了，到了收网的时候自然不能含糊！而美国为此不仅受到了损失，更是失了面子，同样也要从别处找到好处来补偿自己，对了还有英国人，英国人自认为也是受害者，需要对方给予补偿，既然有这么一只肥羊，自己不宰太对不起它了！

    经过反复的讨价还价后，三个大国决定这样做，首先是立即扣押日本在外的所有商船和物资，同时冻结日本的所有在外国银行的存款，随后立即发布由三国联合拟定的声明，指出塞班岛事件的调查结果和幕后黑手！再然后就是三国舰队一起到日本沿海，对日本海军和各种舰炮能够着的地方进行一次彻底的清理！最后就是要幕后黑手出来，并且对日本进行进一步的处置！直接占领不是目的，别的不说，单纯凭日本的人口就是一个大负担。不过没关系，徐杰已经想好了一个既能彻底断绝日本发展的能力，同时又可以榨出自购好处的办法，而这个思想中有不少还是跟另一个位面的美国学习的！

    而在真正行动前，双方之间也最终敲定了分成计划，美国人表示尊重华夏在原德国在太平洋殖民地的主权。表示愿意撤出这些岛屿，同时华夏也表示支持美国没收在美国范围内以及整个东太平洋上日本船舶和货物的行为，同时在美国银行的日本资产自然也纳入了美国人的腰包。

    最后就是对日本的处理方向，宰肥羊是必须的，在这一点上华夏和美国是一致的，但是同时双方有绝对不能容忍日本最后落入对方的掌控之中！而且就算是分区占领，华夏和美国也都没那个闲心，华夏需要考虑俄国问题，而美国则更现实，一旦协约国挡不住了，还要征集大量的陆军到欧洲作战，都没人手，也都没有心思。更可况分区占领必然涉及到对军港的控制，让美国人在华夏边上有一个港口，徐杰会睡不好觉的！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友dsbghost的打赏和月票支持~~~。(未完待续。。)