    只不过，展飞可以明显感应得出，这几人的气息不大对劲。

    “表面上看不出来，但直觉里，这几人的危险程度比之前弱了，这并不是说祂们表面杀机是假的，而是因为……祂们很可能受伤了，受重伤！表面上却没表现出来。”

    展飞想到这里，心下恍然。

    祂们几人联手，几件超脱神器合力，从那通道出来都是九死一生，还受了重伤。而展飞这边却看起来完好无恙。

    起码，亲眼目睹展飞从之前的浓郁气雾之中杀出，没有丝毫受伤的迹像，这让祂们如何不嫉妒？

    展飞是自己劈开的豁口，然后逃窜出来。而祂们却是没办法破开那通道。

    之前布设逆召唤阵势时，展飞的大道之精产生的变化，明显比那超脱神器还神奇一些。

    这好东西，老早就想抢了，现在正好有机会，岂会放过？

    几人迅速分出道道化身虚影，每一个身上都有少许超脱神器的气息，难以分辨真假。分明是借助手中的真正超脱神器创造出来的化身虚影。

    而祂们的本体，也围住了四方，挡住了展飞的去路。

    “呵呵，想借本尊的神器？那诸位的超脱神器，本尊也想借来看看，用一用，诸位肯不肯借啊？”展飞笑眯眯地道。

    几位强者脸色一沉：“既然如此，也不废话了，动手吧！”

    刹那间，无数身影朝展飞这边扑过来，手中的超脱神器朝这边轰击。

    展飞脸色一寒，刹那间也分化出多道身影，朝方扑去。

    本体手持着长刀，狠狠朝那红颜的某个身影劈去。

    就在这瞬间，红颜挥手一拳，稍稍挡住长刀，身形急速倒掠。

    展飞感到，自己劈空了。

    也就是说，红颜刚才根本就没有全力冲过来，而是全力倒退。轰出来的一拳只是稍稍抵挡一下。否则，这刀应该足以将对方的拳头给剖开，哪怕是超脱神器铠甲挡住，也起码能震碎那只拳头。

    可现在，红颜只是拳头被震裂，虎口流血，伤势并不重。

    而且，一退之后，附近的红颜化身虚影，迅速自爆，分别撞向青颜与蒙乙及太鸿再自爆。红颜的本体哈哈笑着远去，转头大声道：“展飞，你欠本尊一个人情！！”

    展飞无语。

    红颜之前就与青颜等人不是一伙的，而且实力在众人之中是最弱……若论硬实力基础修为，是比展飞强，但她的超脱神器铠甲等级低，还是残破的，比不上展飞的铠甲，所以实力掂底。

    看似与青颜等人联手围攻，但心中早就算计好了——她战力最弱，最容易被展飞当作突破口。而就算能成功击败展飞，她也难以与青颜等人分润战利品，想分一杯羹？难度极大。

    既然如此，还不如退了。

    退了还强行跟展飞索要一个人情。

    展飞不欠她的，但她退了，减少展飞的阻力，而且诸多化身自爆，给展飞争取机会，这就是让展飞有好处。最重要的是，她这样做，狠狠得罪了青颜等人。明明可以只退走就罢的，偏偏退走前还坑了青颜等人一波，青颜她们还不恨死这个自称红颜的女子？

    所以，说是展飞欠了她的一个人情，也不为过。

    但这个人情是大是小，展飞是否承认，以后是不是愿意还上这个人情，就不好说了，得看展飞的良心。那女子也只是赌一把而已。

    “红颜！！！”

    青颜等人暴怒。

    因为，展飞的身形退遁进入红颜自爆的化身散溢的力量这边，正好躲过了她们的攻击。

    要真正围住展飞，至少要四名同级别的强者。

    三维时空，四名强者正好呈金字塔的四个尖端，将敌人困在中间。否则，只是三名强者，无法封住十面八方，展飞有的是方向逃遁。

    “诸位自大了。”展飞冷声一笑。

    以为有了那红颜联手，祂们就有机会？以为没有红颜出手，展飞获得的帮助真那么大？

    神念外放，感应到之前青颜爆发的怒吼声的声源，强烈的力量波动源头处，长刀迅速化剑，刺出亿万剑光，如同一个宇宙的无数星辰同时爆发出千百万倍的强烈光芒。密密麻麻笼罩。

    就听到一连串叮叮当当的声响，青颜的超脱神器长剑与展飞的长剑对碰在一起。

    展飞笑了。

    之所以长刀化剑，就是为了剑势更灵活，扩大攻击范围，好断定前面是不是真正的青颜，别被化身给迷惑。

    此刻确定，长剑化刀狠狠劈落。

    当！！！

    青颜整个儿倒退，手中的超脱神器剧烈震颤，丝毫无损，但她身上凝聚出来的内宇宙投影，整个儿被分解了，加持到超脱神器上面的内宇宙之力，也强行化散开了。

    “你！！”

    “超脱之力？！！”

    不论是青颜还是太鸿或蒙乙，都惊骇不敢置信。

    祂们半步超脱，可以驾御超脱神器，但却不足以将超脱神器中的超脱之力激发，而展飞居然可以动用近似超脱之力的力量。

    “超脱之力，又名元极之力，完克混沌主的力量，这可是你们告诉本尊的！”

    展飞哈哈大笑，话还没说完，长刀就已化为一杆长枪，绽出亿万点寒芒朝青颜笼罩去，但却在瞬间，亿万寒芒汇聚为一点，一枪捅至。

    超脱神剑挡了一下，但枪尖从剑侧滑过。

    其它神器，会被超脱神器蕴含着的力场给束缚，别想从剑脊旁滑过，但这激发出微弱超脱之力元极之力特性的长枪却可以，无视那股力量束缚，滑了过去，一枪捅到青颜身上。

    趁着枪劲未爆发，青颜反应极快，不愧是号称半步超脱的存在，整个儿吐血倒飞。

    “再来！”

    展飞一声大喝，持枪朝青颜冲杀过去。

    青颜骇然，下意识倒退，而太鸿与蒙乙急速来援，但却还隔着一些距离。

    展飞哈哈大笑，身形一晃倒掠：“今日且先放过你们，想抢本尊至宝，此仇改日再算。”

    说着，转身远去。

    太鸿与蒙乙追了一下，速度就慢了下来。

    青颜从后面追至，道：“那展飞占据上风而突然倒掠，恐怕是不可久战，不敢久战。”

    太鸿道：“没错，他体内恐怕有隐患，之前吞噬的混沌太多了，没那么快消化过来。持久一战，可能会让他内患爆发，我等就有机会了。但是……也有可能是与谁联系上了，在前面布下陷阱，故意引我们前去。”

    青颜道：“有陷阱的可能性极低。”

    “青颜陛下要继续追？”太鸿问。

    青颜没吭声。

    沉默了将近一秒，看了看两人，就转身朝另一边方向飞去。

    没再追展飞了。

    追上也没什么胜算。

    更何况，就算能联手战胜展飞，又如何？很可能是惨胜。

    但祂们要的不是惨胜，而是大胜，要镇压甚至击杀展飞，才有可能夺得展飞的大道之精。可现在看来，希望相当缈茫，自然就暂时放弃这个奢望了。

    “可惜，可惜……”

    太鸿一声长叹，也朝另一边方向飞掠而去。

    蒙乙摇摇头，也换了一个方向离开。

    禁忌秘宝化形成为人形，而且不止一个，还是多个化形，这是天大的大事。每一个都拥有晋升成为超脱者的机会。如果不计算“超脱之力”这种东西，其它方面的力量比起正常的超脱者丝毫不逊色，甚至有可能比新晋超脱者更强。只要任意一个禁忌秘宝能临时动用超脱之力，就能与真正的超脱者一战。

    祂们岂敢留在这里？

    被波及可就不妙了。

    “那些老家伙，挺狡猾的啊，见势不妙就溜。不过，我现在也要开溜了。

    “当务之急，是先脱离宇宙海，只有离开宇宙海，才算是安全。”

    展飞急速远遁，期间，朝着某个方向张望了一下。

    那上玉瓶形禁忌秘宝所在的大域，也不知那女娲和如月是不是还在那边，但与她们的这点友情，比不上展飞对自己内宇宙的眷族那么重视，更别说自己的小命了。

    现在能有把握在一名超脱者的攻击之下逃出生天，还必须是自身处于全盛状态。但这宇宙海，恐怕不止一位战力达到超脱者层次的存在了。

    所以，哪怕明知道必须迅速安定下来，先消化体内力量再说，展飞也顾不得，先赶路。

    赶路还不能太过张扬放肆，会引起注意。

    甚至不敢穿越一个个禁忌秘宝掌控的区域，而在禁忌秘宝与禁忌秘宝之间的交错之地。

    九件禁忌秘宝脱离了。还有七十二件禁忌秘宝，封锁着七十二个大域，八名超脱者。那超脱者与超脱者的“监牢”之间的虚空裂缝，就是多件禁忌秘宝的力量最薄弱之处，可以沿路逃离。

    以展飞如今的实力，速度是极快的。很快抵达到疑似宇宙海的边缘。

    “不对，以前的宇宙海，茫茫无尽，只能通过打破虚空壁障与外界相通，现在怎么看到边缘了？”

    展飞看到了厚实的混沌晶壁。

    一拳拳轰击，破碎了百万里混沌晶壁，就发现这些混沌晶壁蕴含的混沌力量极稀少。而且，晶壁背后是无形的力量屏障。

    “与超脱之力加持的结界差不多。比起之前厄坤那个世界的封锁，可能更厚实……怎么会这样？以前没有这样的结界的。就算以前的宇宙海有边缘尽头，也需要继续往前飞上非常遥远的距离，不可能到这里就出不去了……很显然，是被谁将这里封堵了。”

    展飞看看自己手中的斧头，由枪又变回斧了，蕴着超脱之力。自己虽无法掌控这股力量，但挥劈斧头自然就有超脱之力的特性起作用。

    一斧狠狠劈出。

    喀！！

    前面的无形虚空封禁被劈出一道裂痕，但细看之下，对于封禁根本无伤大雅。

    “使用这蕴有超脱之力的斧头劈后，有特殊的力量波动回荡，借着这回荡力量来推算，这封堵的结界厚度超过百亿公里。甚至更厚，我一斧劈下百米之深……”

    展飞想想，就摇摇头。

    “先将体内的混沌海液都消化，转化成为我的修为，再全力试一试吧，现在不行。另外……必须赶紧走。”

    展飞迅速远离，不敢逗留。

    这种攻击，很可能会惊动布下封禁的强者。如果再呆下去，被发现了，难免又是一场大战，还是极可能赢不了的战斗，还是早撤为妙。

    找了一处地方，潜伏下来。

    展飞体内力量调动，迅速消化着，借着大道之精来消化自身内部的混沌海液。

    时间流逝……

    约莫两个时辰之后……

    “需要时间比我想象中的更多更久啊。不过，值得了。体内的混沌海液全部吸收消化完了。”

    展飞脸上露出喜悦兴奋之情。

    没敢大肆测试自己的力量，只是伸出右掌，重重一握一捏。

    沉吟两秒，再出拳，然后再试着动脚。内宇宙投影，等等。

    “确定了，十五万亿宇之力！！体内蕴含了十五万亿宇之力！！”

    难以想象的惊人提升。

    比起晋升超脱者所需的最少四十几万亿宇，还差了老大一截。但跟展飞当初的力量对比起来呢？

    当初本身战力是超过一亿宇，但基础力量是远远不足一亿宇的。现在提升了十五万倍！！

    哪怕是凡人世界社会底层普通人的身家，翻增十五万倍，都有可能瞬间成为世间首富。

    混沌主的实力提升，是相当缓慢的。一般来说，极短时间内提升百分之五十，就得考虑力量会不会稳定了。展飞这是提升了十五万倍，百分之一千五百万！

    “幸亏修行的是改动过的星光之体的路线，再加上有庞大的混沌海液，最关键是有大道之精，否则，根本提升不上来。而且，现在的代价也不少，大量的大道之精转化成为我的精神力，用于稳固体内力量。现在不能转化回来，否则自身力量就会失控。

    “以后精神力量提升上去，再将大道之精转化回来才可以。现在嘛……体内是稳定了，但并不能全部爆发十五万亿宇之力，更别说动用那枪术战技增幅了。

    “只能动用不足百亿宇之力，这股力量是可以经过大道之精的增幅的。再过段时间适应一下，时间不长，三两天的时间，就能发挥出数千亿宇之力，再经大道之精增幅，堪比百万亿宇之力，完全没问题。

    “当然，这些都不算什么。蕴含超脱之力的物质，这才是现在最大的底牌。现在，可以再去试一试破壁了！”