    由于九九天劫的原因，浮岛鬼域上空飘荡了无数岁月的迷雾暂时消散。

    然而，刚才耽搁的时间，迷雾再次笼罩。

    不过，钟鼎并不担心自己无法离开浮岛鬼域。

    《诛邪十八手》里，就有在这种诡异环境中，指引方向的功能，不可能出不去。

    不过，钟鼎不打算使用《诛邪十八手》，而是使用造化鼎。

    辛辛苦苦炼制的灵宝，当然手痒要试一下威力如何。

    “我们要离开这里，你回归造化鼎。”钟鼎对灵霜道。

    灵霜虽有些不情愿，但还是立即飞回造化鼎了。

    钟鼎自己也飞进造化鼎内，然后注入庞大的仙力，激活时空穿梭功能。

    只见造化鼎绽放出神光，瞬间破碎了虚空，并进行了穿梭。

    下一刻，造化鼎出现在一百里的高空上。

    钟鼎从鼎内飞出来，往下俯瞰，下方是一片茫茫无边的迷雾，正是浮岛鬼域。

    “哈哈哈，好鼎！”他不由大笑。

    像浮岛鬼域这种邪祟凶地，造化鼎能轻易穿梭出去。

    大笑过后，钟鼎找准天射山的方向，继续使用造化鼎穿梭空间的功能赶路。

    连续穿梭十次后，钟鼎停了下来。

    使用造化鼎穿梭空间所消耗的仙力还是比较大，十次下来消耗了他半成的仙力。

    如果换做普通金仙，估计一次空间穿梭就把仙力消耗得七七八八了。

    “主人，我可以出来玩了吗？”灵霜的声音传出来。

    钟鼎：“出来吧。”

    得到钟鼎的允许，灵霜立即从鼎内飞出来，带着银铃似的笑声，然后亲昵地一把抱住钟鼎的一条手臂。

    她目光向下观看风景，发出惊叹的声音：“哇——，好美哦。”

    其实，这是很寻常的风景。

    “灵霜，如果没有我的操控，你能主动对敌人吗？”钟鼎问道。

    灵霜点头道：“当然能。不过，威力要小许多，大概三分之一左右。”

    钟鼎点头，然后他驾驶着造化鼎，继续向天射山飞去。

    造化鼎的三分之一威力也比许多极品灵宝要强大许多。

    回到天射山的仙都，时间还没过去到一年，没有仙人知道他离开过。

    不过，钟鼎身边多了一名大罗仙君侍女的消息很快在天射仙朝的上层传开。

    原来，回归仙都后，灵霜在造化鼎待不住，经常出来四处玩耍。

    又过一年，终于要准备动身进入玄黄世界了。

    出发前，钟鼎从时刻喷发无数岩浆的火山口飞进了天射山内部，找到了神兽卵。

    钟鼎要拿神兽卵时，神兽卵忽然躲开了。

    “我要离开这里一段时间，你单独在这里不安全。”钟鼎对神兽卵道，“跟我走吧。以后还会回来的。”

    这时，神兽卵发出灵魂波动：“父亲，我就要快孵化出来了。再给我一个月时间，好吗？”

    钟鼎闻言，不由露出喜色：“可以。”

    然后，他飞出天射山。

    而他刚飞出天射山，巨大的火山口喷薄的岩浆立即变小许多，几乎快停止了。

    原来，神兽卵为了早日破壳出来，开始全力吸收火山能量了。

    天射山突然出现变故，引起无数仙人关注，李强仙君更是第一时间飞过来要查看原因。

    玄重仙宗以炼器作为修炼，天射山出现变故对他们来说影响最大，所以李强仙君最紧张。

    “仙主。”看见钟鼎，李强仙君里面飞过去，恭敬行礼。

    钟鼎颔首，然后道：“天射山的变化在我掌控范围内，你们不必担心。”

    得知是仙主造成的，李强仙君松了一口气：“是，仙主。”

    “你去通知所有仙人，任何人不得进入天射山内！”钟鼎下令道。

    “诺。”李强仙君应道，然后转身飞开，传达钟鼎的命令。

    差不多一个月后，虚空中突然出现无数的天火，纷纷降落到天射山上，宛如世界末日。

    与此同时，一股充满神圣威压的气息在诞生，然后不断地壮大，方圆万里的仙人无不被压得趴在地上。

    就连大罗仙君也慑于威压太重，不得不撤出五千里之外。

    只有钟鼎无视那铺天盖地的神圣威压，高兴地向天射山飞去。

    啾——

    一声响亮的鸟鸣声震破虚空，天地间到处充斥了无边的恐怖的火焰，一道红色飞禽身影从天射山火山口冲天飞出来。

    飞上九霄天上，又俯冲下来。

    那是一只巴掌大小的火红色的小鸟。

    小红鸟俯冲返回时，鸟喙张开，用力一吸。

    只见无边的恐怖火焰不断地被它吸进去。

    不到半盏茶功夫，所有天火都尽数被它吸光。

    小红鸟打了一个饱嗝，更加精神了。

    “父亲——”小红鸟高兴鸣叫着，向钟鼎飞去，撞入钟鼎怀里。

    钟鼎打量着小红鸟，微笑问道：“你是什么鸟？”

    “我是朱雀。”小红鸟道。

    钟鼎闻言，不由大惊，有些难以置信：“不是旁系？”

    虽然明知小红鸟是神兽，但是朱雀不是一般神兽，是鼎鼎有名的四大神兽之一，血统极高贵。

    有一种中大奖的感觉。

    “人家是正宗的朱雀！”小红鸟道。

    “哈哈，好好！”钟鼎大喜，然后道，“我给你取个名字，就叫钟小红。”

    小红鸟不高兴道：“我不喜欢，名字太小气了。”

    “那就当小名用吧。”钟鼎本来取的就是小名。

    小红鸟道：“这还差不多。”

    钟鼎问道：“小红，你吃什么？”

    “火焰，和各种含有火系能量的东西。”

    钟鼎喷出一团太阳神火来，小红鸟立即吸进去了，高兴道：“太阳神火好好吃，父亲，我还要。”

    钟鼎宠溺地继续放出七八团太阳神火给小红鸟吃。

    ……

    几天后，钟鼎率领天射仙朝差不多十分之一的仙人出发，浩浩荡荡前去玄黄世界的入口处。

    两个多月后，钟鼎大军抵达玄黄世界入口的万慕海域。

    此时，万慕海域已经聚集了众多仙人，估计有几十万左右。

    玄黄世界是一片比较大的神界碎片演化而成，资源非常丰富，面积浩瀚。

    而通道又几乎没有限制，连凡人都能进去，只有仙帝无法进去。

    另外，玄黄世界的土著非常强大，进去的仙人少了，连塞牙缝都不够。

    所以，没有任何势力限制其他仙人进入玄黄世界。

    因而，除了乱仙海的土著仙人外，还有一部分来自大陆的外来仙人。

