    “已经解决了？”封红的声音很是惊喜。

    罗乘舟立马来了精神，坐到她身边，竖起耳朵听。

    封红看了他一眼，“好，好，那回头我给小简打个电话，那你忙吧。”

    封红挂断电话。

    “小简解决的？”罗乘舟问道，满脸的不可置信。

    对方可是唐门，她是怎么解决的？”

    封红怔怔的，还有些反应不过来，“子鑫说，小简废了唐门外门弟子的武功，还让内门弟子宁浩轩对她唯命是从。”

    宁浩轩在西京可是出了门的能打，在唐门，年轻一代他是最杰出的武道高手之一。

    “宁浩轩！？”罗乘舟惊了，眼睛瞪的老大。

    “是啊。”封红点了点头，“子鑫说他们关系看起来非同一般，看起来像是在在追求小简….”

    罗乘舟接过话头，“宁浩轩那孩子不错，如果小简同意，我也没话说。”

    “那封宸怎么办？”封红问。

    “他爱咋办咋办！三番几次把婚姻当儿戏，我看啊，小简就是嫁过去也不会开心的，不如就此作罢！”罗乘舟刚刚说完，就暗叫不好，一看封红，果然脸色黑了下来。

    “那个…..我….”罗乘舟张了张嘴，也不知道该怎么解释。

    封红低下了头，“我总觉得，小宸是有什么苦衷….”

    罗乘舟不知道该说什么，怕又惹得封红不高兴，只能轻轻点头。

    封红也没在这个话题上停留多久，她望向窗外，感叹了一句，“有个兄弟姐妹帮衬是挺好的，这次要不是小简，子鑫的问题还不知道该怎么解决，要是…..我们的女儿也没丢就好了…..”

    一提到他们丢失的女儿，罗乘舟也忍不住的叹气，“哎…..”

    他扶着腰，像是老了好几岁。

    “你腰又疼了？”封红立马回神，满是关切道：“要不我们请小简过来给你看看？她是医疗圣手…..”

    “算了，别给孩子们添麻烦了，我回头睡一觉就好了。”罗乘舟道。

    封红知道他性子倔，也没在说什么。

    只是看着罗乘舟弯腰上楼的时候眼底心疼不已。

    ……

    肖正和来到依心工作室，将在三金工作室发生的事情全都告诉了她。

    “六师兄？”封依依眯起了眼睛。

    “对！”肖正和咬着牙道：“宁浩轩那人一看到秦简眼睛都在冒光，他们两个之间关系一定不正常！”

    封依依勾起了嘴角，“真是没想到，我这个六师兄还是个见色起意的人呢。”

    肖正和一听到宁浩轩的名字就气的不行，“依依小姐，你可一定要帮我报仇啊，我这一身武功都被秦简那个贱人给废了！”

    封依依看向肖正和，他站在那里，却感觉浑身上下都软弱无力一般，已经彻底没了利用价值。

    封依依眼底闪过一丝嫌恶，还是道：“放心，等师傅回来之后，我就带你去找他，惩治宁浩轩！”

    “那就多谢依依小姐了！”肖正和道。

    而封依依则是看着罗子鑫的照片，眼底闪过一丝算计的光芒。

    ……

    封氏，封宸正准备出席去一场酒会，忽然接到了罗子鑫的电话。

    “又没钱了？”封宸问。

    罗子鑫：“…..”

    他有问表哥要过这么多钱吗？以至于打电话给他的第一个反应就是这样。

    “不是。我是有事情要告诉你。”罗子鑫道：“表哥，你真不和堂姐结婚了吗？”

    提到秦简，封宸那黑眸中涌起一抹情绪，但又很快平静，“你问这做什么？”

    “不是啊，表哥，你要是还喜欢堂姐的话，你就给点力啊，现在唐门的六师兄正在追求堂姐，看他那契而不舍的架势，堂姐搞不好真的被他追到手了。”

    “到时候，你的三个孩子就没妈了，你也没老婆了，你后悔都没地方哭去！”

    罗子鑫故意将问题说的很严重，想要以此来唤醒封宸。

    “我知道了。”封宸道，随后就挂断了电话。

    中医院。

    罗子鑫还要在说什么，只听到对面传来嘟嘟嘟嘟的声音。

    “我去，他说知道了，知道了是什么意思？会去追回堂姐吗？”罗子鑫道。

    顾盼儿撇了撇嘴，刚才的电话她都听见了，封宸的态度也太冷淡了吧。

    她婆家姐姐那么好，简直天上地下第一人，嫁给他都是便宜他了，他还不满意，还要暂停婚约，真不知道是怎么想的。

    “不追就不追呗。”顾盼儿道：“我就觉得唐门的六师兄挺好的，无条件就站在堂姐那边，既强大又有安全感，我要是堂姐我也选六师兄，有唐门护着耶，在西京可以横着走了好吗？”

    她一口一个堂姐的叫，将和秦简的距离拉的很近，非常喜欢她。

    罗子鑫听出了不对劲，调笑她，“你怎么叫的这么亲密，迫不及待想要嫁给我了吗？”

    顾盼儿难得红了脸，“说什么呢，我只是很喜欢堂姐而已。”

    说罢，她还小声的咕哝了一句，“可惜堂姐不是男的，不然我就去追她了。”

    罗子鑫：“…..当着我的面，你还敢想别人？看我不教训你。”

    说着，他就开始挠顾盼儿的脚心。

    顾盼儿最怕痒了，“哈哈哈哈，我错了我错了。”

    病房外，何优将这一切收入眼底，眼中全是羡慕。

    她将虚掩的门关好，来到走廊，熟悉的号码再次打来电话。

    “喂？何优，你再给我打五万块钱过来….”

    ……

    封氏。

    封宸握着手机，想了半天还是拨打了陈峰的电话。

    “爷，您找我？”

    “你去查一查，唐门的六师兄和秦简到底是什么关系？”封宸道。

    “可以，然后呢？”

    “然后….”封宸微微眯眸，“他要是真的对秦简目的不纯，就给我好好教训他！”

    陈峰：“…..”

    他真的好想提前他家老大，那个宁浩轩是唐门的六弟子，从小就收唐维德的教导，武功超高！就算他是黑鲨的统领对上宁浩轩，也没有什么胜算的！

    可是想归想，但陈峰的性格注定了他不会将这些话说出口。

    就算是拼出这条命不要他也要完成爷交给他的任务。

