
　　“对！总队长，你实在是太自私了，我才不是什么贪生怕死之辈，什么大风大浪没有见过。区区四大凶兽而已，我正好瞧瞧它们有多强！”

　　“一起同生共死！”

　　“对！”

　　“第一梯队...不能没有总队长！”

　　总队长：....

　　他的内心也是开始有些感动了起来，但他并没有表露出来，反而是严厉开口道！

　　“你们都在干什么？”

　　“都在说什么傻话呢。”

　　“快去吧....这是命令！”说完就用精神力，将其余士兵推开。那些士兵被推开后，并没有离开....

　　反而是又走了回来！

　　面带泪水。

　　深深的敬了一个礼...就在他们要转身离开之时，四大凶兽，突然齐齐停了下来！

　　他们朝着天空吼叫！

　　吼叫声伴随着狂风飘起，这次没有之前那，杀意，暴虐，凶狠，贪婪..等气息...就连威压竟然也消失不见了！取而代之的是柔和，温顺....

　　吼叫声似乎还带有...歌唱？

　　第一梯队众人：？？？

　　总队长有些懵逼，他看了看红色天地，金色法阵，懵逼道“这又是怎么回事，难道这四大凶兽，并不是来打架的，只是相邀...唱歌？”

　　“红色如同鲜血一般的天地是他们的舞台背景？”

　　“金色法阵...是他们的灯光？”

　　“乌云则是他们调节气氛的干冰？”

　　队员们：.....

　　“好家伙，咱们总队长脑回路还是那么奇特。”不过其余队员们仔细一想，好像这个解释也非常地合理...

　　总队长摇了摇头...说道

　　“算了，既然暂时安全...”

　　“我们就快点撤离！”

　　“这个地方一刻都不能再呆了”

　　“我先去将于清风拉出来！”

　　“你们动作快点！”说完总队长就要去于清风方向之时，四大凶兽吼叫声更加响亮，歌声逐渐清晰....

　　总队长愣了愣。

　　他总算是听清楚了一点，听着歌声口中呢喃道“...伟大...的，伟大...的冥府....”

　　“恭迎您...降临..”

　　听到这里总队长瞳孔瞬间缩小！虽然歌词并没有听清楚，只听出其中几个字...

　　但是这已经足够惊人了！

　　他心中暗道：

　　冥府...

　　降临...

　　这是冥府的势力？

　　....

　　四大凶兽...

　　是冥府弄出来的？

　　“难道...”总队长猛然想起什么，他立刻看向于清风所在方向，也就在这个时候，神圣恐怖的气息再次袭来！

　　可这次气息来源并不是来自四大凶兽...

　　反而是来自于清风所在的房间，强大的气息威压让人有些闯不过气...

　　几秒过后。

　　威压越来越强大，气息也越来越诡异！

　　神秘莫测！

　　随后于清风所在的房屋直接爆炸开来！清风完完全全暴露在第一梯队全部人面前。

　　他们只见躺在床上的于清风整个身体逐渐向上浮。

　　体内渗出黑色雾气。

　　席卷八方！

　　看见这一幕的总队长心中暗道，

　　这种情况...

　　难不成是相谈失败？

　　.....

　　“清风你没事吧”总队长大声对清风喊道，但是清风并没有做出回应，身体还在继续上浮！

　　“这...”

　　总队长用精神力感知了一下

　　随后发现骇人的一幕！他惊恐地发现...那些黑色雾气竟然不是能量体！而是威压...

　　凝结成实质的威压！

　　他震撼呢喃道“冥府...真的有那么恐怖吗？”

　　几秒过后，清风身上的雾气越来越多，多的不可思议...很快在短短一分钟左右的时间，就覆盖清风的全身！

　　黑雾逐渐凝结成一个身影。

　　还没有等总队长看清，那个身影就冲天而起！

　　飞向空中!

　　那个人影逐渐清晰，化为实质！金红色的光照在他的背上...

　　天地再一次变色...

　　雷霆舞动！白色电光在红色天空翱翔，分散，聚合，风暴般的气流逐渐在空中形成。

　　金色的符文大阵开始颤抖！

　　运转！

　　符文阵法如同八卦盘，时间钟一样！

　　符文字符转动。

　　越来越快...

　　不止如此...

　　万物也都受到了一定的影响，一种绝对尊贵的错觉涌上，仅存的几颗树木，竟然开始弯腰臣服！

　　石头...

　　杂草...

　　四大凶兽同样如此！

　　第一梯队众人，看着如此辉煌的一幕，已经惊讶得无法说话了。

　　只能呆愣的在原地观看！

　　.....

　　空中那人影的服装样式越来越清晰...那是一个黑色的龙袍，上面印刻金色图案。

　　那些图案...

　　正是四大凶兽！

　　就在他面容逐渐清晰之时...，他的身后，形成一个苍白王座！他缓缓坐下，随后翘起二郎腿！

　　头靠着王座！

　　俯视下方！

　　在他做下来的一瞬间，面部完全清晰！

　　但是第一梯队众人却看不清...

　　他头靠着的位置。

　　刚刚好有一道阴影！而他只露出一个下巴，他嘴角洋溢着玩味的笑容，随意挥了挥手...

　　然后轻轻抬起左手打了一个响指！

　　“啪”嗒一下。

　　原本体型巨大的四大凶兽逐渐变小...随后来到了那个人影的怀里，如同宠物一般！

　　温顺。

　　完完全全没有之前那恐怖的架势！

　　其中一个士兵震撼开口道：“这还是那恐怖得四大凶兽吗，四大凶兽之中...不是有一个桀骜不驯的吗”

　　“传说...”

　　“真的有人驯服成功过吗？”

　　其中一个副总队长麻木开口道“他...他应该就是冥府之主了吧？”总队长听后也是点了点头，说道“没错，应该就是冥府之主！”

　　“也不知道清风和他说了什么...”

　　“竟然主动降临！”

　　“应该是想要直接找我们谈判吧...”说道这里，总队长苦笑了一下，内心暗道：冥府有这个实力，哪里是什么谈判啊！...

　　“看这个架势...想必应该结束了吧。”

　　总副队长们点了点头...

　　.......

　　然而并没有！

　　他的身后出现一道道紫幽色的门，那些门一个个按照顺序自行打开。M.23sk.com

　　“竟然还没有结束！”

　　几秒过后...

　　从门中缓缓出来全身诡异黑暗之人！

　　看到这个，总队长他们瞬间知道那是什么，那冥府隐私保护，是冥府特有的隐秘特效！

　　随着他们的出现。

　　王者级，傲世级，超凡级威压席卷而出！

　　搅动整个天地！

　　苍白王座上，在冥府之主手中待着的四大凶兽，可可爱爱地张开了嘴巴，齐声高唱...

　　“冥府之主降临”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十七章，冥府之主，降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 