
　　张恒沿着凹凸不平的墙壁向坑洞下方爬去，因为在攀行过程中他需要一直保持重量的分散，所以速度并不算太快，但是三十米的距离也不怎么长，他还是很快就来到了坑底，先快速打量了一下四周，确认没有什么危险，这才将手电向上方晃了晃。

　　这是张恒和马陆约定好的信号，后者看到手电的亮光后就知道他已经安全着陆，随后也把他的旅行袋扔了下来。

　　张恒听到头顶传来的坠落声，让开了半个身子，等到一声闷响后他的旅行袋就掉在了他的脚边。

　　张恒提起旅行袋，拍了拍上面的灰尘，这才开始认真打量起自己所处的环境。

　　他的面前是一个直径大概在六十米左右的地下坑洞，除了他下来的那条通道外再没有其他的出入口，但是中间的地方有座水潭，不过诡异的是周围并没有什么水声传来，整座水潭异常的安静，水面上连一丝涟漪也没有。

　　张恒用手电向下照射了一下，结果只能隐隐约约看到一个巨大的黑影的轮廓。

　　因为相隔的太远，再加上光线不清，张恒也看出那东西究竟是什么，于是他之后又掏出了【过滤镜片】，然而这一次之前屡试不爽的【过滤镜片】竟然也失效了，并没有能让张恒看清下面那个东西的真面目。

　　不过谨慎起见，张恒还是提前做好了战前准备。

　　经历过与那国岛事件后他意外获得了水下呼吸与掌控水流的能力，现在的他不需要任何氧气设备就可以长时间的停留在水下，而掌控水流则可以让他更快速的移动，或是用水流来扰乱敌人的动作。

　　就连世界上最出色的潜水员也没有现在的他在水下行动自如，然而张恒很清楚如果和神话记载中一直生活在深海海底的耶梦加得相比，他的这点水下能力恐怕就占不到什么便宜了。

　　而且他身上的主力输出武器无论是【藏鞘】还是【瘟疫骨弓】、【帕里斯之箭】都是需要在陆地上才能发挥出最大效果的装备，因此张恒还是更倾向于将主战场放在地面上。

　　所以张恒首先要做的就是将耶梦加得从这座水潭中引出来。

　　反正这里也没有其他人，张恒就干脆利落的脱掉了所有衣服，连同旅行袋里的道具一起放在了深坑的一角，这些衣服并不是专业的潜水服，在入水后也没法维持他体温，而且宽松的衣服会增加他在水中的阻力，拖累他在水中的移动速度。

　　哪怕幅度并不大，但是考虑到他这次所以面对的对手，任何微小的差别都有可能影响到他的生死，最终张恒只选择带了一把【藏鞘】防身。

　　反正不出意外的话他很快就会从这座水潭中出来，【瘟疫骨弓】和【帕里斯之箭】则被他藏到了一块儿距离水潭最近的石头后，方便在上岸后的第一时间取出。

　　做完了这一切张恒又回到了水潭边，他先用一只脚试了试水温。发现潭水并没有他想象中那么凉，而且等了会儿也没有什么不适感，于是之后张恒就将自己的身体完全没入到了水中。

　　他把【藏鞘】在腰间系好，操控着水流让自己向下方的黑影那里沉去，张恒也不知道是不是自己的错觉，跳进水潭后他并没有什么大战来临前的紧张，相反当身边的水流将他包围起来的时候让他有种淡淡的亲切感，张恒也能感受到自己身体的细小变化，自从从与那国岛回来后他就变得越来越喜欢水了。

　　这让他又想起了之前在与那国岛那座海底遗迹宫殿中，那片巨大的星盘一样的穹顶，那些半人半鱼蛙当时想要用他来进行什么仪式，不过半路被他给打断逃掉了，但是张恒知道某些事情已经开始了。

　　实际上回来后张恒又梦到过几次那座海底遗迹，在梦中他孤身一人穿过了那条海底甬道，再次回到了那座海底宫殿中，抬头仰望着它的穹顶。

　　那里群星正在不断转动，仿佛是在回应着他心中的某种渴望。

　　…………

　　张恒整理了一下思绪，让自己从之前的回忆中回过神来，他已经下潜了大概十米左右，但是依旧里那个黑影有一段距离，不过后者这会儿并没有什么反应，似乎是完全没有意识到自己的家里迎来了一位不速之客。

　　于是张恒也有意的放满了下潜的速度，尽量让自己的运动不引起对方的注意，但是很快他就发现自己完全是多此一举了。

　　随着深度的不断下降张恒终于得以渐渐看清了潭底那个东西的样子。

　　那是一个巨大的蛇头，直径几乎和这座水潭一样大了，拥有一对儿狡黠又邪恶的眼睛，尖锐的牙齿，以及网状的灰色鳞片，大张着嘴，保持着狩猎的姿态，就好像下一刻就要从潭底窜起，将上面的猎物一口吞掉一样。

　　张恒第一眼看到的时候也被吓了一跳，以为耶梦加得是在这里等着他自投罗网，差点就要控制水流将自己送上岸去，不过他在上升了五米后发现下面的蛇头并没有任何的反应，依旧保持着那副跃跃欲试，准备扑击的样子，于是张恒又停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　犹豫了片刻，张恒抽出【藏鞘】再次尝试让自己缓慢下沉，这一次他终于看清了那只蛇头的真面目。

　　——那根本不是什么活物，而是一座石头雕像！

　　只不过因为雕刻的过于真实，让它有种栩栩如生的感觉，尤其是它那两只红色的眼睛，居然是用红宝石直接镶嵌上去的，如果不是亲眼所见很难相信世界上竟然还有这么大的红宝石，直径大概已经超过两米了，在水下泛着一种难以言喻的邪恶光泽。

　　张恒稍微加快了一些下潜的速度，让自己接近那座石刻蛇头。

　　只有亲身站在它的面前才能体会到它的刻功究竟有多出色，不亚于世上任何一位艺术家的杰作，不过当张恒见目光从那只蛇头上移开，环视潭底，却没有能看到正主的踪影。

　　不出意外的话耶梦加得在将那头抹香鲸拖到车站后就是又回到了这座水潭中，除非它就这么人间蒸发了，否则应该还在这里才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百五十九章 人间蒸发免费阅读。https://xs.23sk.com 