    第197章皇帝不仁，那就将皇帝换掉

    丧乐声不绝于耳，云板声连绵不断。

    这是十六年来，祝家第一次置办丧事。

    上一回，是祝老将军八十喜丧。今朝，却是白发人送黑发人。

    亲眷于棺椁前围拢哭作一团，而一夜白头的祝宏川却没有时间掉眼泪。

    他要忙着迎来送往那些前来慰问的达官贵人。

    他已经没有兵权在手，在朝中的势力一落千丈。哪怕是从前他看不起的人，如今他都得收敛锋芒小心应付着。

    “老爷！夫人厥过去了！”

    祝家夫妇十分溺爱祝子封这个独子，打知道他离世的消息后，祝夫人的眼泪就没断过。

    这样的哄闹直到将棺椁葬入郊外祖坟才算完事。

    宾客一哄而散，唯留祝家满院素白之色更显凄凉。

    下人们忙碌着收拾，祝宏川这才得空去瞧一眼自己的妻。

    他这人得势时虽然蛮横专权，但对妻子的好却也是在江都出了名的。

    像他这样的权贵，有谁不是三妻四妾伺候着？

    偏他只钟情莫氏一人，相伴二十七载，再多的女人投怀送抱，他也不曾正眼瞧过。

    夫妻恩爱不假，奈何子女缘薄。

    他二人本育有两儿两女，长子四岁那年登高玩耍不慎跌落摔了脑袋，昏迷了七八日后一命呜呼。

    庶女在皇后嫁入宫中后本也是要入宫侍奉的，但她性子烈，不愿和长姐共事一夫。

    莫氏又强势，将庶女关在房中断水断粮想要逼她就范。

    怎料这一逼，却逼得她悬梁自绝于世。

    长女祝君雯入宫为后，宫墙之隔，此生再想相见谈何容易？

    唯有次子祝子封常伴身侧，那自然是要风得风要雨得雨的骄纵惯了。

    此刻莫氏依偎在祝宏川怀中，已经连哭的力气也没有了，“仵作验过，封儿分明是被人下毒毒死的。他人在天牢，除了皇帝还有谁能对他下毒？他骗了老爷的兵权，又残忍杀了封儿，这是眼看着番邦稳定，要拿咱们功臣开刀了！”

    她沙哑的声音听得祝宏川心中更不是滋味，他死死地咬住后槽牙，发狠道：“想我祝家世代效忠里李氏，到头来他却要绝了我祝家香火！长姐是太后，皇帝身上也流淌着祝家的血，他竟狠心至此！”

    他用力一拳砸在梁柱上，梁柱震动之余，他的指节也破溃流血。

    莫氏心疼地捧起他的手，用刚刚拭过泪的帕子再将血拭去，“可又能如何，我们还能怎么办？如今只剩下雯儿，她又在皇帝身边，咱们不能惹皇帝不高兴。为了雯儿，一切事，都得忍耐。”

    忍耐。

    呵，谈何容易。

    是夜，哭了几日的莫氏累到了极点，体力不支的她终于可以睡个好觉。

    而祝宏川却头疼欲裂，难以成眠。

    他轻手轻脚地起了身，立在半开的窗前，望着天边皎月。

    “月有圆时，而人再无全。”

    庭院松柏下，传来这样幽幽淡淡的一把声音。

    借着幽暗的月光大抵能看出，树下一挺拔男子负手而立。

    他的上半身没在树杈斜投下的阴翳里，看不清长相。

    “什么人？”

    祝宏川警觉地唤了一声，刚要开口喊来家奴，却听男人道：“此刻大人府外重兵环伺，你高呼一声，第一个冲上前来的恐怕不会是你的府卫，而是虎卫军。”

    男子言语间表现出的淡定更为他添几分神秘的雾霭加身。

    不知怎地，祝宏川对他的防备之心并没有那么重。

    他怕扰醒自己夫人安睡，于是裹了件外衣走出寝房。

    走进男子后，才发现他以青铜獠牙面具覆面，并不想以真面目示人。

    他问，“倘若外面当真被皇帝亲卫包围，你又是如何进来的？”

    男子轻笑，“你不是更应该关心，为何你会被虎卫军盯上吗？”

    “皇帝疑心我，他毒杀了我唯一的儿子，自然会怕我叛乱！”

    “那么你想叛乱吗？”男子直言不讳地问道。

    祝宏川没有回答他的话，警觉地反问，“你究竟是何人？夜半三更潜入我府上，难道只是为了与我说这些谋逆之词？”

    他带兵多年，自认警惕性极高，又对周遭的风吹草动都十分敏感。

    饶是如此，若眼前这男子方才一言不语，只怕自己还发现不了他。

    他打量着男子细细观察，不过是一身看不出料子的墨黑色长衫，腰部以青绳扎系，打扮的利落干练，又毫无特征。

    想要单凭他的穿着猜出有关于他的任何信息几乎是不可能的事。

    唯一的突破口，可能就是他面具之下的那张脸。

    他左手的食指指尖在大拇指上划了一道，正欲对男子动手，却听男子先他一步说道：“如果我是大人，就不会此刻动手。一来，我能躲过外面那些暗卫的耳目，悄无声息出现在大人庭院之中，可见我是有功夫在身上的，起码轻功了得；二来，皇帝已然对大人起了疑心，打动起来惹他们闯进来，我自可一跃纵身而逃，可大人要面对的又会是什么？”

    见祝宏川没有进一步的动作，男子才继续道：“大人征伐殊戎多年，沙场之上运筹帷幄，打过的胜仗更是数不胜数。这样简单的道理，大人肯定可以想通。只不过丧子之痛令得大人无暇他顾许多。”

    “你怎知道我方才要动手？”

    男子模仿他刚才的动作，将左手的食指指尖在大拇指上划了一道，浅笑着说：“大人挥军前总有这么一个小动作。”

    祝宏川心底一惊。

    他这习惯，非得长期跟他行过军的人才知晓。

    “你究竟是什么人？来找我有何目的？”

    “我来，是给大人指一条明路。征讨殊戎凯旋而归，大人居功自傲，在江都横行霸道目中无人。又以国丈的名号吹嘘自己可左右朝廷升迁用人，以此四处敛财。还......”

    “你、你胡说些什么！”

    “大人不必激动。这些事我能知道，李墨白早晚也能知道。让他知道了，大人可还有活路？我若是大人，便该早早替自己盘算后路。”

    “后路？”祝宏川冷笑，“他没我兵权，毒杀我儿，就差将我赶尽杀绝，还谈何后路？”

    “世上道路千千万，只要大人肯走，就一定会有路。”

    男子拍一拍祝宏川的肩头，面具之后，盈亮的眸子寒光一闪，

    “既然皇帝不给你留后路，那就将这皇帝换掉。”

    “再不然，也可自己做了皇帝，杀伐攻守尽在掌心间，岂不快哉？”

    (本章完)

