
　　凌霄宝殿，穹霞覆盖，玄光彻宇。

　　东来佛祖立于九品金莲台上，周身佛光熠熠，祖胸露肚，慈眉善目。

　　“阿弥陀佛。”东来佛祖高唱一声佛号，对四御大帝君和九天玄女道：“贫僧今上天庭，特为道天楼一事而来。’”

　　九天玄女目光落到东来佛祖身上，作为佛门未来佛，东来佛祖在佛门中地位仅次于释迦牟尼佛。

　　以佛门中大部分事务，全由东来佛祖在掌管。

　　这种关系就好像四御大帝君和玉皇大天尊的关系，所以这一次东来佛祖亲自上天庭，可以说是很大的诚意了。

　　紫微大帝闻言，当即朝东来佛祖道：“道友请讲。”

　　只听东来佛祖说道：“一百年前，天庭曾往我佛门下了一道法旨，说道天楼已遁入西方极乐天虚空之内。法旨到达灵山后，我佛门即遣金刚不坏佛、毗卢尸佛遍察诸天虚空，寻找道天楼踪迹，终于在数日前确认，道天楼的确已在我西方极乐天虚空境内落下脚跟。

　　“贫僧此来，是向天庭请旨，既然道天楼进入西天极乐世界虚空，当由我佛门天玄女听着东来佛祖的话，素手摩挲着手中的玉如意，目光却闪烁不定道天楼遁入西天极乐世界虚空之内，这件事天庭早在一百年前就证实了。

　　所以当初九天玄女桌报四御大帝君后，四御大帝君便给佛门下了法旨。

　　当时佛门接到法旨，立刻回报天庭说马上核查，然后这一查就是一百年，明眼人都能看得出来，佛门这是在拖延。

　　一百年后的今天，佛门拖不下去了，于是东来佛祖亲自上天庭，表面上说请旨，实际上是在和天庭要剿灭道天楼的名义就如他话中说的那样，既然道天楼进入了西方极乐天虚空，那这件事就该由佛门来处置，就不用天庭亲自动手了，我们佛门来剿灭道天楼就是。

　　而且佛门也是担忧天庭会趁此机会直接派遣力量进入西方极乐世界，那到时候佛门的独立性质可就会受到威胁了。

　　来佛祖也不着急，而是再次捧出一,无论佛陀、菩萨、尊者、罗汉，皆为玉皇说完，东来佛祖双手捧着奏疏，立于九品莲台上，再也一言不发。

　　而太白金星此刻则飞上前去，从东来佛祖手中接过奏疏，然后送到了重雪之上，紫微大帝手中。

　　紫微大帝展开奏疏看过之后，便转交给南极长生大帝，其后是勾陈大帝，然后是后土皇地祗。

　　四御大帝君依次看完奏疏之后，相互对视一眼。

　　区封奏疏写的不可谓不诚恳，东来佛祖的态度也不可谓不恭敬，再加上天庭现在也确实没有插手西方极乐世界的打算，于是四御大帝君便达“准，太玄都省即刻下诏，道天楼流窜至西方极乐世界，令佛门着即剿灭，以正天法。”紫微大帝缓缓说道。

　　东来佛祖闻言，面色不惊不喜，依旧一副笑弥勒的模样，然后躬身稽首拜道：“阿弥陀佛，贫僧及佛门谨遵四御大帝君法旨。”

　　九天玄女也当即朝紫微大帝拜道：“遵法旨。”

　　随后东来佛祖便拜辞离去，乘着九品金莲台回了西天。

　　待东来佛祖离去后，只听后土皇地祗说道：“天地间的劫力在这百年内已消减了近八成，想来大天尊也快要出关了。”

　　勾陈大帝道：“正因如此，后天真魔在劫域诸天内不断布局，想要搅动劫力。”

　　南极长大帝道：“道天楼交给佛门去对付，天庭眼下还是要将目光放在劫域诸天，如果能彻底平定劫域诸天，那时天庭就能抽出一股巨大的但话虽如此说，劫域诸天是从五大劫最后一劫‘龙汉大劫’中诞生的，无数个元会下来，天庭也无法彻底平定劫域诸天。

　　劫域诸天实在是天庭的心腹大患，它牵扯了天庭一半的力量进去，使天庭始终无法腾出手来如果能彻底平定劫域诸天，不仅是一场巨大的功德，更是对三界众生和天庭有莫大的好处。

　　就在此时，紫微大帝突然看向九天玄女道：“天河仙径方鉴遇袭之事如何了？”

　　九天玄女闻言，当即道：“回紫微大帝君，方鉴于天河仙径中遇袭，此事可能与皓镧界有关。”

　　“可能？”紫微大帝对这两个字带上了一丝诧异。

　　九天仙女道：“是的，方鉴遇袭，似乎并非来自过去，也非现在，臣从中似乎察觉到了一丝后天真魔的痕迹。’

　　紫微大帝听到这话，当即闭目拨算天机，因为玉皇大天尊消劫的原因，天地间劫力越少，天机就越清楚。

　　所以紫微大帝只是略一查看，便已将此事看了一个大概。

　　“皓镧界两分，外道真魔的势力进入皓镧界了。”紫微大帝淡淡地道。

　　天师进入皓镧界巡查教化，当时有许多皓界生灵追随四大天师脱离了皓镧界神王的辖域。四大天师在此界中只是后来道天楼出世，外道真魔趁机侵入皓镧界，帮助皓镧界神王扭转了局势。如今以外道真魔和皓镧界神王联合的势力占据了皓镧界西陆，四大天师一脉占据了皓镧界东陆。但外道真魔和皓镧界神王的势力占据了上风，四大天师一脉数次大战皆大败，大德修士死伤无数，天庭若再不干涉，十年之内必定覆灭。”九天玄女凝声说道。

　　最开始九天玄女派遣四大天师考察皓界时，是要看看这一界的生灵还有没有救，能不能教化，如果不能教化，这一界她就直接抹除了。

　　后来四大天师回来之后告诉她，可以教化，不仅可以教化，而且他们还留下了道统，发展的非常好。

　　所以九天玄女就打消了抹除皓界的计划，只是外道真魔不知道通过什么途径进入了皓镧界，帮助皓镧界唐毅神王扭转了局势。

　　但这個时候已经无法再对此界进行抹除了，因为四大天师那一脉统治的地方，还有数千萬信仰天庭的生灵。

　　接着，九天玄女又说道：“不止如此，臣懷疑皓镧界中存在一个道行为证道太乙金仙的外道真魔，此魔用大法力封锁皓镧界与外界的通道南天门前往皓镧界的下界通道已经被此魔封堵了。若要强行打开，除非有大罗金仙之力，但大罗金仙之力…哪怕只有一丝一毫，也绝不是皓界能够承受得。”

　　“也就是说，如今天庭对皓镧界是投鼠忌器？”紫微大帝缓缓问道。

　　九天玄女道：“回紫微大帝君，正是。”

　　外道真魔很聪明，它们只要侵入一个下界，就会用这种办法来让天庭束手束腳。

　　证道太乙金仙以下的力量对付不了，而证道太乙金仙以上的伟力皓镧界又承受不住，那么证道太乙金仙如何呢？

　　“如果派遣证道太乙金仙，只能下到皓镧界中与此魔斗法。但天庭若真如此做，那魔头只怕会立刻毁灭皓镧界。”九天玄女说道。

　　一个证道太乙金仙，想要毁灭一个下界，实在是太容易不过了。

　　但是，外道真魔想要在现世中立下脚跟，必须要得到天道的认可，而天道的基础就是万界生灵。

　　所以只要不遇到那种极端的局面，一般外道真魔是不会轻易毁掉一个自己好不容易侵入的下界的，因为这也是他们今后在现世立足的根基所而且此前皓镧界的变故天庭一直没怎么注意到，主要是目光被道天楼给牵制了，而且外道真魔自带遮掩天机的能力，所以直到方鉴在天河仙径遇袭的那一刻，九天玄女才猛然发现皓镧界的局势已经失控了。

　　“那大主使对此有何安排？”紫微大帝朝九天玄女问道。

　　九天玄女略一沉吟，随后道：“臣如今也没有两全其美之法，故而特来桌奏四御大帝君，请四御大帝君定夺。”

　　紫微大帝缓缓说道：“你前面说方鉴于天河仙径遇刺和皓铺界局势有关，那么皓镧界中的人，为什么要刺杀方鉴？”

　　“，“九天一，光一，的说：“让为，并不定，方天大，以为随后，只听紫微大帝淡声说道：“但若真的如此，那就说明，方鉴對皓镧界局势，有着至关重要的作用。”

　　说到这里，紫微大帝问道：“方鉴现在所任何职？ŴŴŴ.23sk.com

　　九天玄女闻言，心中不由轻叹一声，然后答道：“启禀紫微大帝君，方鉴现任三界巡检司巡察使一职。”

　　紫微大帝道：“那巡察三界诸天，统办三界事务，不正是他的职责所在吗？”

　　九天玄女听到这话，心头微微一沉，但也无言以对，因为皓镧界的事情的确在方鉴的职责范围内。

　　但她深知如今皓镧界的危险，那里面可是有着一个证道太乙金仙的外道真魔，魔之所以是魔，是因为它们毫无底线，不择手段，而且行事极端，根本不考虑任何后果。所以，派方鉴去皓镧界，九天玄女是真的不放心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一章 皓镧界之变免费阅读。https://xs.23sk.com 