    听到母亲朱丽雅的话，秋剪水这才回神，想起了还有陈六合这么一个家伙的存在。

    她赶忙来到陈六合身旁，无比隐晦的瞪了陈六合一眼，随后亲昵的牵起了陈六合的宽大手掌，转身看着父母道：

    “爸，妈，这就是我在电话里跟你们说的陈六合，我的男朋友。”秋剪水若若大方的说道。

    秋瑞华已经见过陈六合了，脸上没什么太大的表情变化。

    倒是朱丽雅，第一次见陈六合，带着一副审视的目光，上下打量了几眼，才开口道：“嗯，小伙子还不错，虽然不如你爸那么英俊，但也挺精神的了。”

    陈六合脑门都浮现了黑线条，这也算是夸人吗？

    谁知道，秋剪水还补了一刀，道：“那是，天底下可找不到比我爸更帅的男人了。”说罢，秋剪水还不忘得意的瞄了陈六合一眼，似在示威。

    陈六合尴尬了摸了摸鼻子，还是恭恭敬敬的对秋瑞华和朱丽雅说道：“叔叔好阿姨好，我是剪水的男朋友，陈六合。”

    这种感觉，让陈六合颇为不习惯，当真有点见岳父岳母的意思……

    “好了，进屋吧，这么长时间没回来，你爷爷都想你了，正在厅里等你呢，去陪他老人家好好聊聊天。”秋瑞华对秋剪水说道。

    几人一前一后的走进了这栋奢华的别墅。

    再次来到秋家，再次面对秋智茂和秋瑞华这两个大佬级人物，陈六合倒没有丝毫拘禁！

    只不过唯一不适的就是，这父子两今天看他的眼神，与昨天又有了些许不同，多了一丝明显的审视，就好像是在审视他到底有没有资格当秋家的女婿一般……

    更让陈六合有些头疼的是，秋剪水的母亲朱丽雅，从进门开始，就被她找到了机会，拉着陈六合在客厅的沙发上坐下！

    如电视上常见的剧情戏码一样，对初次见面的女婿，很常规的来了一翻旁敲侧击的问长问短！又是家庭情况又是工作状况的。

    好在陈六合这个久经沙场的人什么场面没见过？应付起来自然也是得心应手。

    但从这一点上，也足以见得，朱丽雅虽然身为秋家媳妇，但并不复杂，知道的也不多！

    起码，她对陈六合真的是一无所知，并不知道陈六合这三个字，拥有多么大的能量和威力！又代表着多么恐怖的存在！

    当陈六合说起自己无父无母孤苦无依的时候，朱丽雅登时大为伤感，说道：“小陈，你的身世倒也真是够可怜的，不过不要紧，以后和剪水好好相处，我们这里就是你的家。”

    闻言，陈六合心中暗笑了起来，秋剪水的母亲倒也算是母性泛滥啊，这选女婿的标准，还真是没有什么太大的要求。

    “小陈，你是什么学校毕业的啊？”朱丽雅跟陈六合聊得还算投机，继续问道。

    什么学校？这倒是把陈六合给问的愣住了，要说技能的话，他什么都会，飞机大炮坦克潜艇，他样样都是出类拔萃！

    绝对算得上吃喝瞟赌坑蒙拐骗，十八般武艺样样精通！

    可学历的话，一张小学毕业证似乎都没有。

    “呃……世界猎人学校算不算？”陈六合呐呐的问了一句。

    朱丽雅也愣了一下，不明白这是个什么样的学校？世界上，还有这样一座名府吗？

    陈六合自然也不知道如何去解释，世界猎人学校，那可是一个地狱般的地方，一个专门培养这个世上最杰出杀手与最铁血战士的地方！

    陈六合曾经走进过那里，也从那里毕业了，用整个教练组成员的性命，完成了属于他的毕业典礼，也在那所恐怖的学校当中，留下了一段永远不可能被磨灭的传奇！

    “好了，别一直问了，陈六合是个不错的小伙子，你丫头的眼光，你还不相信吗？”

    秋瑞华开口了，他这是在帮陈六合解围，也是在帮自己的妻子解围！

    用普通的眼光去审视陈六合，用普通的话语去盘问陈六合，委实是有些可笑了。

    “去看看厨房的饭菜做好了没有，差不多的话，我们就准备开饭了。”秋瑞华说道。

    朱丽雅这才笑了笑，点头道：“那行，我去看看，你们聊，小陈，就把这当家一样，千万别客气。”说罢，她便起身离开。

    “阿姨是个好人，秋叔叔福气不浅。”陈六合笑吟吟的对秋瑞华说道。

    秋瑞华也笑了笑，道：“你朱阿姨就是那样一个人，别往心里去。”

    “我理解，毕竟把人女儿都拐跑了，多问两句，是理所应当的。”陈六合开了个玩笑。

    秋瑞华也笑骂了陈六合一声，道：“你还知道啊？我警告你，我就这么一个宝贝女儿，你可千万别亏待了她，不然别怪我饶不了你。”

    陈六合瞥了眼正在陪秋智茂聊天的秋剪水，苦笑了一声，对秋瑞华说道：“昨天秋老都警告过了，您老人家没必要再次警告吧？”

    “这是让你印象深刻一些。”秋瑞华瞪了陈六合一眼道。

    “您放心吧，就算是借我一百个胆子，我也不敢欺负她啊。”陈六合保证道。

    顿了顿，秋瑞华忽然意味深长的对陈六合说道：“小子，我不管你现在跟剪水是什么关系，以后又会发展到什么地步，我都不参与，我只希望，不管你们两怎么样，你都要好好对她，别让她受了什么委屈。”

    闻言，陈六合神情一怔，变得严肃，道：“这点你尽可以放心，只要有我陈六合在的时候，保证没有任何人可以欺负秋剪水，这是我对你的承诺！现在或以后，永远有效！”

    这句话，是陈六合发自内心的，跟他与秋剪水之间是不是情侣关系没半毛钱瓜葛。

    只因为秋剪水这次对他仗义相助！仅凭这一点，足以让陈六合把秋剪水护在羽翼之下！

    “好！陈六合，我希望你记住你今天对我的承诺！”秋瑞华双目闪过一丝精芒。

    陈六合正儿八经的点点头，收起了往常那副玩世不恭的模样！

    -------

    今天六章，有兴趣的朋友，可以加入大红书友群，一群已满，二群891217101

