    “担心夫人找不到我怎么办，”他嗓音轻浅，似乎带一点委屈，低声喃喃地道，“或者我找到夫人，可夫人没有听说过我，不愿要我……”

    可怜巴巴的小模样，让喻楚下意识想伸手，去抚平他眉间的蹙痕。

    可她的手还在他手里，略微移动，许深便低咬唇，薄唇微张，嗓音蕴了丝无奈，“夫人要动，提前说可好？”

    喻楚顿时红了一张脸。

    她想缩回手，又不敢乱动，只好望着烛光下，那张云淡风轻的美人脸。

    “成亲前，我不会碰夫人的。”许深轻声道，眸尾漂亮的弧度如轻风，冷淡而缱绻动人，低声如同撒娇一般磨蹭着，“夫人就这样帮帮我，好么？”

    喻楚被抱着撒娇，脸上的表情终于有点无奈。那串佛珠简直像封印，取掉后就各种不正常，大概只有把佛珠放回他手腕上，这人才会正常起来。

    喻楚瞥了眼佛珠。

    那串珠子被放在佛像面前，距离她有点远，想轻易拿到是不可能了……

    许深似乎知道她在想什么，勾唇似笑非笑地温润道：“夫人，你最好不要碰它。那东西会消磨七情六欲，直到佩戴者像佛一样，无悲无喜。”

    喻楚眨了眨眼，“那你还戴它？”

    “我只想消磨掉杀念罢了。”许深嗓音轻缓，“戴着它确实不会有太多情绪，不过碰到夫人……就没用了。”

    他温玉般修长的手，轻轻扣住女孩的指尖，呼吸略微急促了起来。

    白皙额上有细密的汗珠，衬着清风朗月的眸子，氤氲着雾气迷离。

    喻楚怎么也拒绝不了。

    她现在得知了全部的隐情，自然觉得感动。许先生说等千年就等千年，可他甚至不知道，那个预言是不是真的。

    如果是空的，就等了一场空。

    原来那场看似诡异的地宫婚礼，其中却有着千年缱绻的心思。

    她把脸埋在许深的肩侧，声音放低了很多，“我要到……到床上去。”

    站在桌子边太羞耻了。

    许深淡泊从容的眉目掠过讶异，随即便低笑，“是，听夫人的。”

    喻楚后腰抵在桌旁，下一秒却忽然腾空，那人轻轻把她放在里室的床上。

    细纱层层，遮住外面的烛光。

    床幔间传来美人喘息，声音并没有音符，只是一些破碎不稳的气息，却也声声蚀骨，蕴着难耐情潮一般。

    折腾很久才算结束，女孩窝在美人怀里，手指还有点抖，被那人轻笑着捧住。许深声线暗哑而餍足，脸上晕染的绯红还未褪去：“夫人辛苦了。”

    喻楚扭过脸不想理他。

    那人白皙指尖勾起她一缕长发。女孩脸颊旁是沾湿的汗珠，长发贴在脖颈旁。他唇边漾起笑，暧昧道：“我有汗就罢了，夫人只是动手，怎么也……”

    没听他说完，喻楚就没好气地把人推开，“我觉得热不行吗？”

    许深浅笑，慢条斯理，“东厢房冬暖夏凉，况且如今还没到夏……”

    喻楚：“你闭嘴！”

    许深乖乖闭口不言。

    _

    我，申请凌晨再更

