    在车上。

    杜维看着手机，平静的说道：“我现在正在去往圣波地亚的路上，根本就没去过欧洲，你的人是怎么看到我的？”

    电话那头的弗洛宾赶忙说道：“可是姐夫，真的有人看到了，而且好像那边发生了很恐怖的事，那个你穿着黑色的衣服，脖子上还拴着一根长长的引线，连接着一个红色大气球。”

    “我接到消息以后还以为你在玩行为艺术，这究竟是怎么回事？”

    杜维眯了眯眼睛：“红色大气球？我脖子上还拴着一根引线？”

    弗洛宾说：“是啊，这个事情影响太严重了，不凋零之花内部的人，对你的信仰崇拜都动摇了，他们觉得神不应该是这样。”

    杜维深吸一口气，语气都变得冰冷了起来：“这件事我后面会处理的，你现在立马把你的人撤离欧洲，告诉他们，他们看到的并不是我。”

    弗洛宾立马说：“好的姐夫，我现在就去做，还有，咱们邪教组织发展的章程，我也已经理好了，你看什么时候咱们碰一下？还是我发邮件给你？”

    杜维说：“都可以，但得等我从教会回来。”

    弗洛宾只好说：“行，你有空以后给我消息。”

    说完，便挂断了电话。

    而此时的杜维一脸冷漠，眼中透露的寒意，更是让人不敢对视。

    开车的驱魔人还不知道发生了什么，扭头疑惑问道：“杜维阁下，是出了什么事吗？”

    杜维摇头道：“一些私人的事，继续开车吧。”

    对方只好噢了一声，不再说话。

    杜维也没在搭理那名驱魔人，而是扭头看向了车窗外。

    天色阴沉，阴云密布，似乎昨夜的暴雨还在酝酿着。

    他现在心情不是很好。

    恶灵杜维和他融合了，这个世界上不可能再有一个他。

    所有记忆同步，一切后手也都心知肚明。

    但是……

    红色大气球……

    呵呵……

    杜维在心里默默说道：“潘尼怀斯，你是不是以为，我最近没空去找你，你就能摆脱我了？”

    “而且还以我为蓝本，制作出了一个冒牌货? 用引线拴着冒牌货的脖子。”

    “你是觉得我拿你没办法了对吗？”

    “还是说? 你觉得，你现在已经强到能无视我？”

    杜维不禁冷笑了一声。

    等从教会离开以后? 去乌斯腾格拉山脉找那个天平的事可以先放一放? 先和潘尼怀斯见一面。

    看看这个叛徒还记不记得，被自己支配? 被恶灵杜维随意捏爆，改造成蓄电池的过去。

    恐惧是潘尼怀斯的力量源泉。

    而在很长一段时间里? 杜维和恶灵杜维? 恰恰是它恐惧的源头。

    ……

    另一边。

    在欧洲的一个小镇。

    此时阳光明媚，天气宜人。

    通往小镇的公路处，一个穿着黑色教士服，约莫一米八出头? 身材略微有些消瘦? 脸色苍白的男人正走向着小镇走去。

    它的样貌和杜维一模一样，但眼神却非常阴冷，浑身散发着极度恐怖的气息。

    只是在它的脖子上，却套着一根长长的引线，往上方不停延伸。

    末端正好就是红色气球。

    红的有些扎眼? 而如果仔细看的话，能看到在其中? 隐隐有个小丑的轮廓存在。

    并且和之前最初的模样，还有了一些诡异的不同。

    潘尼怀斯的身上? 似乎挂着许多的玩偶一样的东西。

    它的气息也比之前要可怕很多。

    甚至……有种魔灵的既视感。

    更诡异的是，这时候恰好有车子在公路上行驶。

    车子的主人似乎没看到这个“杜维”一样? 直接穿了过去。

    而它却一步一步的向着小镇里走去。

    潘尼怀斯的蜕变还没有完成? 它需要最原始的恐惧。

    过了几分钟以后。

    被潘尼怀斯制造出的冒牌货杜维? 已经来到了小镇里，大人们正在忙碌，而一些孩子们，则瞪大了眼睛，好奇的看着上空的红色气球。

    “嘿嘿嘿……”

    ……

    中午时分。

    圣波地亚，教会的教徒们肃穆的站在城市的道路两旁。

    每个人手里都捧着一束洁白的鲜花。

    十来辆黑色轿车缓缓行驶在道路上，前后方都有上百名教士列队护送。

    气氛无比庄严。

    嘹亮的圣歌在奏响，伴随着车辆的前进，能听出来，其中还有巨大管风琴的伴奏。

    很多人都不知道究竟发生了什么事。

    他们只知道，教会内部的一位大人物的尸体，被新的主教送了回来。

    葬礼将会在两天后举行。

    到那时整个圣波地亚都会陷入默哀的悲痛之中。

    而今天，则是新的主教的晋升仪式。

    本来主教的晋升是不需要那么隆重的，但杜维不仅仅是教会历史上最年轻的主教，同时也会在今天成为裁判所的所长。

    他也会顶替死去的阿尔文·道奎，成为教会的五名猎人之一，成为权利最大的那一批人。

    他将会接触到耶稣之血。

    他将会知道教会最核心的信息。

    彼时。

    圣波地亚大教堂广场上。

    所有的主教都在一旁等候着。

    斯卡迪大主教依旧穿着他的红色教服，只是他的气色比之前要憔悴许多，很显然最近一段时间，教会内部的事让他很头疼。

    在一旁的，则是主教汤普森，塞纳夫人，以及一些核心主教。

    除了斯卡迪以外，其余人基本都是驱魔人。

    换到几百年前，教会集权于教皇上，但自己斯卡迪的父亲变成猎人以后，教皇的职位就已经空了太久了。

    而出于某些原因，斯卡迪大主教负责的都是一些外部的事。

    真正核心的权利，都分散在其他人手里。

    渐渐地。

    迎接杜维的队伍也出现了众人的眼中。

    洁白的花瓣不停的散落飞舞。

    在一众教士的簇拥下，十来辆黑色轿车停在了广场前方。

    立马有人上前打开了车门。

    然后，便看到杜维一脸平静的走了下来。

    此时他身上的衣服已经换成了带有教会风格得黑色教士服。

    略显宽松，但并不拖沓。

    随后出现的，则是一个巨大的木质棺材，里面放着的正是阿尔文·道奎的尸体。

    这个六十多岁的老人，终于还是回到了教会。

    也能算得上是落叶归根了。

    斯卡迪大主教等人在胸前划了个十字，脸色肃穆万分。

    “欢迎回来，杜维主教。”

