    鹏天不说，萧易还真发现鹏天瘦了。

    毕竟，一个两百斤的胖子掉了半两肉，谁能看出来他瘦了？

    萧易有些头疼。

    他也是这时候才想起来，小怪刚出生的时候，食量就是特别的惊人……

    “要不，我还是把你炖了吧。”萧易对着鹏天苦笑道。

    鹏天眼神一颤，忙道：“主人要是觉得不可惜，尽管炖了鹏天。”

    萧易无语：“跟你开个玩笑，你还认真了。这世间，哪有能炖得下你的大锅。”

    鹏天没有丝毫犹豫的说道：“有一口锅，能炖下鹏天。”

    萧易一愣：“我一直以为你只会装逼吹狠，没想到你也喜欢开玩笑？”

    鹏天摇头道：“是真的一口锅能炖下我。月新钩的手中，便有一件上古真宝，名为十方锅。此锅可大可小，小状时，可把玩于指尖，托于掌心之中。最大状态，十湖之水，也灌不满这口锅。月新钩和商寒破曾今笑言，这天下间能炖下我这身躯的，便只有他手中的十方锅了。”

    “不过，至今都没有人知道月新钩手中这口十方锅的真正能力是什么，哪怕是当年围攻楚凌的时候，月新钩也没有将这口十方锅祭出使用。商寒破曾怀疑，月新钩藏着这口锅的能力，很有可能便是为了对付神尊级的对手的。如果将来主人遭遇到了月新钩，可要提防一些。”

    鹏天的话，让萧易的心里惊了一下。

    当年楚凌称尊的时间太短了，所以楚凌的记忆里，对这八尊也了解的不多。

    对八尊手里握有的好东西，那就更加的不清楚了。

    鹏天之言，也提醒了萧易。

    八尊之强，可不只是实力之强。

    好不容易成了神尊，这些老家伙肯定会四处捞宝贝啊！

    “这月新钩收藏的上古真宝，竟然是一口锅，呵呵，真是有意思。莫不成，他修炼之前，还是个厨子？”萧易邪笑道。

    鹏天尴尬道：“这我就不知道了。主人，我真的好饿，能不能先给我点吃的……”

    看着眼前要吃的鹏天，萧易怎么也没办法将他和之前那个威风凛凛的遮天妖皇联系在一起……

    “成，我找找看。应该是有不少的。”萧易当即便将收藏的神戒，都取了出来。

    哗啦一声，鹏天都傻眼了。

    好大的一堆，像个小山，起码几百万个神戒……

    这主人以前是干土匪的吗？怎么会有这么多人的神戒？

    萧易嘿嘿一笑，有些自得道：“你得多亏我了平时有捡神戒的习惯，要不然，我自己存储的那点肉食，还真的不够你打牙祭的。”

    这些神戒，很多里面都有妖兽尸体存放其中。

    毕竟，人类修炼者遇到了能敌过的妖兽，那自然就是杀了，随手就丢进神戒收藏了。

    一番寻找后，没多久，萧易就轻易的找出了五六千只妖兽尸体来。

    这些妖兽尸体，什么级别的都有。

    “凑合着先吃饱肚子吧。”萧易笑道。

    鹏天已经张嘴吞了起来，一只只妖兽，不管体型是大是小，全都是一口吞进肚……

    “对了，鹏天，以后你就叫我萧易吧，我也直呼你的名讳。其实，有件事我一直没告诉你，我是你女儿的干爹。见你也没提，想来这事小怪也没和你说过吧？”萧易笑道。

    一边，他自己也剥了一只娇小些的妖兽，架起火堆，翻烤了起来。

    鹏天一愣：“所以说，当初小怪的娘亲将她遗弃之后，是主人你救的她？”

    萧易翻了翻白眼：“你怎么还叫我主人？这要是以后让小怪知道了，她还不得生我的气？”

    鹏天忙道：“好，那我以后叫你萧易。”

    萧易这才一笑。

    “其实，我也不算是救了小怪吧。我只是在拍卖会上，将她买了回来。那时候的她，还是一个蛋，然后她吸收了我的一滴精血，就破壳了。从此，也与我特别亲近。她原以为我就是她的父亲，但我知道暗日遮天鹏乃是天下独一无二的存在，我冒领这个生父的身份，迟早也得穿帮，索性就让她叫我干爹了。”萧易解释道。

    如今，他在鹏天面前，倒也没有必要遮掩了。

    鹏天闻言，却是有些奇怪道：“原来你和小怪是这样认识的。那到底是谁救了她呢？起初，我怀疑过是商寒破，可是在我与商寒破提及到小怪的时候，他也很意外的样子，他应该是根本不知道小怪的存在。”

    萧易眉头一挑：“你总说救，是什么意思？”

    鹏天咬牙道：“因为商幽当年生下小怪后，曾狠心的将小怪丢进了空间乱流之中。如果没有人出手相救，小怪又怎么可能从空间乱流之中活着出来呢？”

    萧易的眼眸，也是不由眯起。

    如果商幽真的将小怪的蛋身送进了空间乱流，那正常情况下，毫无疑问，小怪的蛋身必定会在空间乱流的冲击下，蛋破黄流……绝无可能完好无损的流落到天歌城的拍卖会上！

    “这就真的奇怪了。”萧易眯眼道，“以你说的情况，要么就是商幽撒了谎，要么就是这个出手救下小怪的人，当时就在关注着这一切。否则，迟了半拍出手，这世上也就没有小怪了。可既然不是商寒破，那又会是谁呢？”

    鹏天摇头道：“这也是我心中的疑问。不过小怪既然好端端的出现在我面前了，我也就没多想了。”

    萧易总觉得，这件事里头，还有点什么。

    比如说……

    被救下之后的小怪，为什么偏偏流落到了天歌城？而那时候，他正好就在天歌城！

    难道，这真的也只是一种巧合？

    “难不成会是他？”

    萧易忽然抬头望了望天空。

    “可自从我来了九天世界，他便再没和我联系过了。如今和八域局势越来越紧张，也没见他有帮忙的意思啊！”

    萧易的心中，也被疑惑充满。

    “咳，萧易，你手上的肉烤糊了……不能吃了，要不你给我吃吧，我不忌口的！”鹏天吞咽着口水，目光盯着萧易手里确实有些焦糊的烤肉道。

    萧易无奈一笑，想问题太出神了，竟然把肉给烤糊了。

    “行，那我把不能吃的部分给你吃，能吃的部分我自己吃。”说完，萧易把外面一层糊掉的肉，用刀撬了下来，朝着满眼懵逼的鹏天嘴里丢去……

