    听着擎玉昭的话语，喜嫔脸上终于露出了得意之色，转身又看了几眼擎玉昭，柔柔的说道：“皇上，臣妾以为，日后皇上不必对臣妾这帮好，若是让外面的人传了闲话……”

    “嗯？你是觉得朕对你很好？”擎玉昭轻佻的说着。

    “皇上，皇上对臣妾那是一百个好，一千个好啊！”如今的段柔柔也就是喜贵妃那叫一个柔情似水的说着。

    擎玉昭马上来了精神，一把牵住喜贵妃的手，笑着说道：“你知道朕对你好就行，可千万不要伤了朕的心才是！”

    “皇上，您就放心吧！臣妾对您，那是百分之百的忠心！”

    二人腻乎的说着，到让一旁的明熹有些胃部不适的想要作呕。

    擎玉昭这一天是留在了喜贵妃的宫中，而从此以后，一直被人讥笑的喜嫔终于开始扬眉吐气了。

    这些日子，因为丞相府的事情，显然皇上对皇后娘娘开始心存芥蒂，然而……他却出人意料之外，并没有废除皇后的后位，这又让人有些开始捉摸不透。

    如今的喜贵妃可谓是春风得意，每日打扮的花枝招展，在御花园与各宫之间游走，谁惹了众怒，但如今她可是皇上的爱妃，又有谁敢招惹她呢？

    今日喜贵妃端着架子来到一处大门紧闭的宫门之外，讥诮的抬眸瞧了两眼上面蟠龙飞凤的字迹‘飞云宫’。

    哼笑了几声，喜贵妃扭着腰说道：“你们瞧瞧，这飞云宫……飞云啊……这云彩都飞走了，还能看到真龙吗？这一看这皇后的飞云宫，那就是个不吉利的名字，你们说是不是？”

    身后几个伺候的宫人抬眸瞧着，却是谁也不敢多说一句话。

    喜贵妃有些恼怒的呵斥道：“怎么？本宫说的不对吗？”

    “不，不是，娘娘说的……说的……”

    “哼，还不上前去叫门？”喜贵妃冷笑着看着眼前。

    “娘娘，现在皇后娘娘这边的情势有些蹊跷，这宫里暂时都没有人与她联系，甚至请安的都没有人了，您这是？”

    身后的宫女不明白的看着自家的主子。

    喜贵妃瞟了她一眼，说道：“如今这宫里给本宫请安的人大都过了一遍，却唯独没有皇后娘娘过来，所以本宫瞧着，有可能是皇后娘娘还不知道本宫如今执掌凤印，本宫这不是好心提醒吗？”

    “娘娘，奴婢觉得这种时候，咱们对皇后娘娘还是淡漠一些……”

    哎呀！那宫女捂着脸颊，一脸痛苦的看着眼前染着丹寇，狠狠抽了自己一耳光的女人。

    “娘娘……”

    “哼，你还知道本宫是i娘娘？若是不说，本宫还以为你才是主子呢！”

    那宫人吓得慌忙跪倒在地，喜贵妃怒吼道：“叫你去叫门，是没听见是不是？”

    “奴婢，奴婢不敢……”说完这句话，那宫人慌忙从地上爬起来，颤巍巍的走上前去，扣动门扉。

    里面终于走出一人，抬头瞟了一眼殿外的宫女，只见她脸上那可怖的五指红痕，有些疑惑的问道：“你是哪个宫的？要做什么？”

    “让开，本宫来了，你进去告诉皇后娘娘一声，就说喜贵妃前来瞧瞧皇后娘娘！”

    “喜贵妃？”那人有些哑然的看了一眼眼前趾高气扬，颐指气使的女人，最后又缓缓的敛下眼睑，低着头匆匆向宫内走去。

    可是这大艳阳的天儿，喜贵妃愣是在这里站了个把个时辰，也不见有人从里面走出来。

    气恼的一跺脚，喜贵妃吼道：“跟本宫进去……”

    “娘娘，这里好歹是皇后娘娘的寝宫，若是贸然……”

    “滚开，你又要讨打是不是？”喜贵妃恼怒的吼着。

    那几个宫人畏惧的闪开了一条道路，喜贵妃得意洋洋的走了进去。

    此时的大殿正中央，皇后赫然坐在那里，手中端着一本书，一边喝着清茶，一边无所事事的翻看着……

    喜贵妃看到这里，心下一阵怒火，可下一刻，却是媚眼流转风情，笑得妖娆的扭着腰走了进去：“皇后娘娘，臣妾来给你请安来了！”

    皇后眼睛也未眨一下，只是轻声哼了一下，接着便继续翻看着手上的书本。

    “呵呵，如今皇后可真是清心寡欲，这皇上不来，皇后娘娘倒是懂得给自己打发时间！”

    这言语之间满是嘲讽，可皇后此刻却好像是入定的老佛，不羞也不恼，只是淡淡地说道：“这些时日要让喜贵妃帮着本宫操劳后宫之事，本宫还真是有些过意不去！”

    没想到她话中非但没有恼怒，反而淡定得很，这让喜贵妃很是不悦，扬起嘴角说道：“皇后娘娘何时这般大度了？我还记得当年……”

    “当年？嗤嗤，喜贵妃，本宫记得，当年与你可是素昧平生！”

    这冰冷冷的话语掷地有声，似乎是在提醒着什么，瞬间让喜贵妃惊出一身冷汗。

    抬头咬牙切齿的看着皇后，最后却又魅惑的说道：“皇后娘娘，没想到世事无常，咱们三十年河东，三十年河西，你瞧瞧，现在这凤印都落在了臣妾的手上……”

    “嗯，最近本宫的身子不舒服，就跟皇上提及了此事，他也算是怜惜本宫，就暂且将重任压在了喜贵妃的头上，这么说来，本宫还真是有些过意不去。”

    本来以为她会处于下风，却没想到因为一句话扭转了乾坤，如今怎么听都是皇上因为怜惜皇后娘娘的身子，所以才暂且让喜贵妃执掌凤印，如此这般，可见皇上对待皇后的真心。

    喜贵妃大眼含嗔的笑道：“皇后娘娘这话说的，可真是中听，可是臣妾听闻丞相那一门可是与逆贼勾结，皇后如今也算是你贼之后……”

    “呵呵，这就不劳你费心了，当初丞相府出事的时候，本宫早已表情态度，本宫是皇上的皇后，一切都要以皇上的利益为先；本宫宁负天下人，绝不负皇上……”

    “哧，皇后，你说的好听，你的事情咱们两个人心知肚明！”喜贵妃讥诮的说着。

