    通过审问这些山贼，他们得知，拦截粮食的正是这群人。

    而他们的背后还有一个神秘人，这次的行动正是这个神秘人所策划。

    并且，这个神秘人答应他们等事情做完后，不仅会有大量的金银财宝奖励，还能够让他们在张郑二家任职，甚至成为新权贵。

    这个诱惑不可谓不大，这些山贼看似势大，但是如果这些权贵真的认真的话，还是能够将他们消灭。

    说到底，他们连江湖人士都不算，就是一群流寇。

    而且，他们的规模也不算大，大周东南部的山林处有规模更大的山贼，甚至已经形成了编制，能够和朝廷正规军抗衡。

    这些人之所以能够成功，也是依靠灵活的消息和熟悉的地形。

    寇望等人询问关于神秘人的消息，然而却没有得到有用的线索。

    这个神秘人每次都派线人和他们接触，而这些线人都是外地人，他们根本不认识，接触过之后这些人就直接从江北离开了。

    此时江北正在打仗，到处混乱无比，这些人的离开根本掀不起什么波澜。

    如果不是神秘人拥有张郑两家的信物，这些山贼甚至不会相信神秘人所说的话。

    消息传回太临，朝野震动。

    白羽天第一时间就派人叫来了端木珲，让他直接将粮食送到江北，一切费用由朝廷承担，不用送到太临城检阅了。

    沈玉兴打造出了一种运粮速度更快的粮车，叫做运输车，比之前运粮车的效率足足快了两倍还要多。

    沈玉兴刚刚制作出来，白羽天就迫不及待的开始使用。

    他命令天工院紧急打造出三百辆运输车，让端木珲用于粮食运输。

    这次寇望的功劳不小，不仅遏制住了谣言的流传，而且还抓住了蓝家粮食的山贼。

    寇望自然也是有勇有谋，只是和荆凌一比，稍微差了一点而已。

    再加上荆家满门忠烈，当初白羽天虽然混蛋，但是也怜惜荆家，所以直接封了荆凌少帅侯的封号。

    当然，此举也曾引起许多人的不满，在当初还让朝廷动荡了一次。

    相比现在，白羽天封云成为丞相，即便云成如此年轻，但是并没有多少人站出来阻拦。

    “陛下，这件事情很明显就是张存先和郑开继找人做的，如此大逆不道之事，害得我大周失去淮州之地，应该严惩。”

    朝会结束后，赵初雪跟随白羽天来到藏剑山庄。

    她一脸的愤愤不平，发表自己的意见。

    那群山贼都已经招了他们和张郑两家有关系，在她看来，白羽天应该下令将张存先和郑开继抄斩。

    “现在还不是时候，而且，张存先和郑开继被朕绑在太临城，消息根本出不去，无法策划这起拦截粮食的案件。”

    “啊！”赵初雪面露惊呼之色，她倒是忘了这一茬了。

    有龙卫的监督，张存先和郑开继根本无法将消息传出去。

    “不过，此事还真和他们脱不了干系。”紧接着，白羽天又斩钉截铁的说道。

    “他们无法将消息送出去，但不代表别人无法将消息送出去，比如闵高驰那几个老家伙，他们和张存先等人接触可是非常频繁啊。”

    听到白羽天的解释，赵初雪恍然大悟，立刻明白了过来。

    她本来能想到这些，只是一时着急，忘了其中的关键了。

    毕竟，这间接导致了寇望手下三万多定北军的伤亡，让大周也是损失惨重。

    这三万的伤亡，又如何能让白羽天不心痛。

    他这次的确是失算了，没有想到闵高驰等人的手段居然这么狠，短短几天内就让寇望损失惨重。

    即便是邓永乐军队力量保存比较完整，但也无法继续进攻。

    这样一来，如果大周日后想要反攻，就得向江北二州守军求援。

    “真的会是他们做的吗？”赵初雪脸色粲然。

    白羽天冷冷一笑，手中折扇不经意间直接打开，在胸前扇动。

    不得不说，这个姿势还是挺潇洒的。

    “初雪，自信点，把‘真的’和‘吗’去掉，这件事不是他们做的，还能是谁？”

    赵初雪眼神里浮现杀意，“那陛下为何不……”

    话还没说完，就被白羽天打断。

    “你以为朕不想吗，这些人自私蛮横，害的无数士兵死去，朕恨不得抽他们的筋，扒他们的骨。”

    “但是，闵高驰这些人声望很高，没有明确的证据，朕也很难抓人。”

    白羽天叹息一声。

    这三人中，尤其是闵高驰，活了将近八十岁，在大周历代臣子中，算是比较高寿的了。

    而且闵高驰侍奉前两任皇帝时，基本没有出过什么差错，也曾一度位极人臣。

    虽然不敢说将国家治理的多么好，但至少没有出过什么差错，保持住了国力。

    只是，后来各地频繁发生的天灾实在是没有办法。

    也就是这一段时间才有所好转，经过白羽天的治理，大周民生也开始恢复。

    说着，二人已经来到了藏剑山庄。

    藏剑山庄负责白羽天的武者培养计划，如今已经吸收了大部分年轻弟子。

    这些弟子大多来自藏剑山庄，凌云门，阡山派三个门派。

    至于永山三派和天山派的弟子，白羽天倒是没有驱逐，但是武者培养计划里，却也没有包括这几个门派。

    虽然他们也很不服，但是也不敢向白羽天讨价还价。

    他们当日的所作所为，白羽天之后没有追究已经是仁至义尽了。

    因为凌云门和阡山派弟子大量进入武道学院，所以凌云门门主孔令和阡山派掌门江慕安也直接住在了太临城。

    这两大门派虽然还顶着江湖门派的名头，但已经逐渐向皇室靠拢。

    白羽天收归江湖力量的想法，已经完成了一半。

    仅仅是刚开始，大周皇室就从国库中调动了几十万两用来支持武者培养计划。

    穷文富武，想要练武，不仅仅是一个场地那么简单。

    如今他们获得了炼丹纲要，自然是要按照炼丹纲要上的记载，对武者进行丹药辅助，让他们更快的变强。

    不仅如此，那批年幼预备龙卫也加入了武者培养计划。

