    这样的可怕爆炸，真的足以将整个天地城轰击的粉碎。

    不过就在城池之中爆炸开来的一瞬间，各种颜色的光芒同时向着此地汇聚了过来。

    将爆炸的力量直接笼罩住。

    一声声令人牙酸的声音在各种颜色组成的防护罩之上传来，本来守护天地城的大阵此时彻底开启，竟然都有种承受不住这个爆炸的趋势。

    良久，这一抹光芒才终于慢慢的正常了起来，不再像之前那般似乎要将所有人的眼睛刺瞎。

    但是紧接着就是一声惊天动地的爆炸声。

    天地城之中不知道有多少人在这一声爆炸声中耳朵瞬间失聪。

    随着爆炸声慢慢的宁静下来，这一个技能的余波才算真正的终止。

    天空之中下起了倾盆血雨，密密麻麻的雨滴淹没了整个天地城。

    天空之中无数声恸哭格外的清晰，一股深沉的哀意充斥着整个天地。

    姜独不知道自己的这一招炸死了多少的圣者，不过看着那倾盆的血雨，最起码三位估计还是有的。

    姜独在技能释放结束的一刹那，就已经转身以最快的速度逃离了天地城。

    时间不知道过了多久。

    天地间总归是彻底的恢复了安静，天地城之中的无数居民还在家中瑟瑟发抖。

    在城中汇聚在一起的血雨慢慢的蒸发，里边的血色化为了精纯的天地能量，重归于天地之间。

    天地城在短短时间内，接连死了数位圣者，直接就导致了整个城池之中的能量浓度提升了一大截。

    身穿黑袍的天帝从远方回来，感受着此地独特的圣者陨落痕迹，脸色阴沉至极。

    姜独竟然又杀了一个回马枪？

    该死！

    “圣者，都是谁死了？”一个老者慢慢的出现在虚空之中，来到了天帝的面前，脸上带着淡淡的笑容说道。

    凌虚空仔细的感知了一下，轻轻的挑了挑眉头。

    “六位圣者，竟然只活下来两位？”凌虚空的脸上露出了一抹惊讶。

    而且剩下的两位圣者，此时也不过是在苟延残喘，因为伤势太严重了，即便能活下来，恐怕也只能是修为大退。

    他的外孙，竟然无声无息的成长到了这个地步。

    “你很满意？”天帝冰冷的目光盯着凌虚空说道。

    凌虚空笑了笑，对着天帝说道:“你说呢？祖地出了这样的一个天才，必将是我渊界的大患，我渊界损失数位年轻的圣者，我自然不会极为的痛心，哈哈哈……”

    口中虽然说着这样的话，但是凌虚空却无比开怀的笑了起来。

    这笑声，让天帝的脸上直接爆发了一股强烈的杀意。

    “你找死！”

    天帝手掌直接呈现爪形，一把抓向了凌虚空。

    “够了！”

    一个缥缈的声音猛然间响起，随后一柄剑从虚空之中直接刺了过来。

    剑光与天帝的攻击碰撞在一起，天帝直接退后数步。

    天帝的脸色冰冷，对着虚空说道:“你要与我为敌？”

    虚空之中的人并没有直接显露身影，而是淡淡的说道:“之前我已经让了一步，你还要得寸进尺，莫非你当真以为我不敢去和你的本体战上一场？”

    天帝眼中涌动着怒火，可是虚空之中的那个存在让他也是较为的忌惮。

    最起码现在的这个黑袍绝对不是对方的对手。

    “哼，招亲继续！”天帝猛然一甩衣袖，身体直接消失不见。

    凌虚空的脸上带着淡淡的笑容，对着虚空之中微微躬身说道:“多谢道友搭手。”

    “嗯！”虚空之中的存在仅仅是回了一个字，随后便彻底消失不见。

    凌虚空一个人站在九天之上，随后一声酣畅淋漓的大笑传荡向了四面八方。

    当真是痛快啊！

    一番大笑过后，凌虚空回到了天地王朝的皇宫之中。

    “父皇，怎么样？”凌天穹脸上带着笑容叫道。

    虽然不清楚具体发生了什么事，但是看着父皇此时笑容满面的模样，就知道，应该是好事。

    “招亲还是要继续，不过接下来，我就要看看谁还会再来！”凌虚空微笑着说道。

    凌天穹的拳头紧紧的握着，随即慢慢的松开。

    “好，孩儿接下来要闭关一段时间，还请父皇多多操心一下。”凌天穹说道。

    凌虚空仔细的观察了一下自己儿子的状态，忍不住脸上露出了一抹喜色。

    找到了瓶颈？

    “去吧，记住，切莫急于求成！”凌虚空微笑着说道。

    凌天穹重重的点了点头，身影直接消失。

    整个大殿之中只剩下了凌虚空一人，他此时脸色稍微严肃，随后开始思考了起来。

    良久，才慢慢的点了点头。

    现在还不可以！

    ……

    另一方面，姜独离开了天地城，隐藏了起来，开始观察接下来还有谁会来天地城。

    姜独在天地城灭杀八位圣者，一位准圣的消息，从天地城疯狂的向着四面八方开始扩散了出去。

    这样的战绩，让整个渊界都是大惊。

    陨落了八位圣者？

    足足八位啊！

    之前就已经说过，在百神殿，两个圣者的陨落，就是渊界数十年来唯一陨落的两位圣者。

    可是这才多长的时间，圣者就好像不要命一般的接二连三的陨落。

    天界的日炎圣者陨落，风堂圣者陨落，独立势力的万海圣者陨落，到现在足足八位圣者陨落。

    万海圣者的陨落虽然不知道凶兽到底是谁，那只是之前不知道，可是在天地城，和万海城之中的同款大脚出现，众人都清楚了万海圣者也是被姜独击杀。

    所以直接或者间接死在姜独的手中的圣者已经达到了十一位！

    双手之数！

    太快了，这才多长的时间，圣者就好像下饺子一般不停地陨落。

    这样的消息，也传导至这些前往天地城参加比武招亲的年轻圣者耳朵里边。

    许多人都是愣了半天，有些不敢相信自己的耳朵。

    怎么会这么快？

    他们还没有赶到天地城，天地城的就已经死了八位圣者了。

    这些人忍不住心头都冒出了一股冷气。

    撤！

    许多人连头都不回的，直接打道回府。

    他们也已经看清楚了，天地城这件事恐怕就是在钓鱼，不是钓他们，而是在钓这个姜独。

    但是这个姜独实在是太过妖孽了，鱼没有钓起来，反而鱼饵被吃的干干净净。

    现在要拿新的鱼饵去钓鱼，傻子才去呢，没看到之前被连吃了八个鱼饵钓鱼的人都没有把这条大鱼给钓上来。

    但是有些人就是不怕死。

    无论他们存在着怎样的心思，他们就是不怕死。

    哪怕是得到了消息，但是照样向着天地城赶过去，他们对于自己的实力，拥有着绝对的信心，其中，就有十一家就这样继续向着天地城赶了过去。

    其中，包括太清剑宗！

    太清剑宗阙清子，此时一身淡蓝色的长袍，脚下一柄巨剑，承载着他的飞行。

    在他的身后，十几个年轻女子都捧着剑，眼眸之中带着无比的温柔情意看着这个放荡不羁的男子。

    太清剑宗寻常弟子，包括长老或者是宗主，大多都是清静无为，一心修剑之人。

    但是，在上一届弟子之中，却偏偏的出现了一个异类，那就是这个阙清子。

    他的剑心，就是花心！

    为人放浪形骸，剑气纵横肆意，更是收集了十一位剑侍，个个都是花容月貌女子，而且风格各不相同。

    更令人称奇的是，这是一个剑侍，竟然都对于这位阙清子格外的倾心。

    而他现在地目标，就是把凌天心收为第十二个剑侍，形成十二星宿剑阵，再以他为阵心，从此天下之大，除了忌惮帝者，何处去不了。

    就在他距离天地城还有三千公里的时候，一个同样御剑的身影，就这样盘坐在剑身之上，挡住的他的去路。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

