    第538章 神魔两法！

    顿时。

    天地之间，无尽的火焰形成了一把巨剑。

    火焰构成的巨剑，从天空之中斩落了下来

    “那是......火焰吗？”

    “火焰巨剑！”

    “怎么可能，他明明刚开始悟道，怎么可能就体悟到了火焰剑道？”

    “这小子也太可怕了吧！”

    剩余的你两个域使无比震惊的看着天空之上的叶辰。

    下方。

    只见叶辰的七个师姐也惊讶无比。

    “临阵悟道，这种事情，普天之下，只怕只有小师弟一个人能够做到吧！”大师姐红衣飘飘，站在风中。

    二师姐也惊讶的看着小师弟：“小师弟，你的剑道，又精进了不少！”

    三师姐也无比的震惊，她笑意盈盈，看着小师弟道：“小师弟不愧是我的男人，实力如此强大，即便是什么狗屁神使，也不是小师弟的对手。”

    四师姐一脸自信道：“小师弟，是无敌的！”

    五师姐嘴角浅浅一笑，看着小师弟道：“小师弟，这一次，还是你守护了我们！”

    六师姐一席青衣，目光紧紧的盯着叶辰。

    “小辰，师姐一直相信你！”

    七师姐握紧了拳头，十分紧张的看着天空之上，喊道：“小师弟，加油！”

    顿时，无尽的火焰巨剑落下，狠狠的击打在了那巨大的铜炉之上。

    嗡——

    铜炉剧震，域使以它阻挡在胸前，震开了那必杀一剑，发出一团可怕的光芒。

    “当”、“当”……

    铿锵音不绝于耳，叶辰连续开仙剑，一剑又一剑的射出，域使神色凝重，全部以铜炉挡住。

    漫天的能量不断的爆发了出来，滚滚的威压不断的席卷出去。

    顿时，只见一道道火焰汇聚了出去。

    火焰巨剑和巨大的铜炉在天空之上震荡。

    整个天空之上。

    火焰巨剑和巨大的铜炉震荡开来。

    轰——

    顿时，只见那巨大的铜炉直接被萧尘震飞。

    域使长的脸上尽是震惊之色。

    “怎么可能.....”

    “怎么可能？”

    “你明明仅仅只是一个渡劫高手，连神火都没有点燃，怎么会有这么强大的力量？”

    叶辰神剑无双，把握恰到好处，妙到绝巅，非常准。

    “看来，还有拼尽全力了！”域使吼道，浑身燃烧，神力汹涌澎湃，跟以前不一样了，他像是揭开了某种封印，实力提升了一截。

    顿时，另外两个域使也来到了那个域使长的面前。

    “合体！”

    域使一声怒吼。

    顿时，只见剩余的三个域使联合起来，形成了一个无比巨大的怪物。

    怪物在天空之上，那是一个个身高超过几千米，铁灰色的毛发覆盖全身，在阳光的照射下闪闪发光，最令人吃惊的，是他们身上释放出的无比霸气，就连空气中的魔法元素似乎都在因为恐惧而迅速远离他们。

    长达一米的巨大脚掌，每一次落在地面上，都会使大地剧烈的震颤一下，他们身体的每一部分都是那么粗壮，尤其是那一双双充满了嗜血光芒的红色眼眸。

    巨大的的肩膀，两边隆起的三角肌像鼓起的小山包一般，毛发下遮盖的肌肉只能用恐怖来形容。在他们那粗壮的手臂末端，百寸长的利爪每一根都能媲美人类国家龙骑兵的龙枪，一声声低沉的喘息，仿佛使空气为之呜咽。

    无比巨大的巨兽横在天空之上。

    他们之前都还是人形。

    但是现在，他们全部合体，变成了一只无比巨大的巨兽。

    巨兽横在天空之上，遮天蔽日。

    萧尘并看不出来那是什么巨兽，天空之中形成的巨兽非常的巨大，就像是一只无比巨大的大蜥蜴，横在天空之中。

    巨大的翅膀不断的扇动着，顿时，无尽的飓风，朝着叶辰袭来。

    叶辰看着天空之中巨大的巨兽。

    顿时，巨兽锁定了叶辰，一道强大的力量，顿时朝着叶辰轰击了下来。

    叶辰顿时大惊。

    只见他被完全锁定住了，无尽的威压冲击在了叶辰的身上。

    叶辰大惊，立即运转真气，形成一个巨大的护盾，想要挡下这一击。

    “轰”

    宛若天崩地裂般，巨大的护盾瞬间被击碎，叶辰倒退，嘴角溢血，在第一击中受伤。

    “小师弟！”

    “小辰！”

    “.........”

    叶辰的师姐们，一个个惊呼道。

    叶辰看着天空之上，嘴角溢出了一丝鲜血。

    叶辰这是，第一次和别人对战，受了伤。

    对方毕竟是域使，是点燃了神火的人，而且，三人合击，实力早已经突破了神火境界，只怕距离神离境界，也不远了。

    “师姐，没事，我只是受了一点轻伤罢了。”叶辰淡淡道。

    叶辰仅仅是心肺受到了震荡，所以，嘴角溢出了鲜血。

    只见叶辰运转长春回复术，顿时修补着自己的身体。

    叶辰抬头看向那只巨大的巨兽，这一刻的叶辰，手持自己的本命仙剑，飞身而起，来都了那巨兽的面前。

    现在的叶辰！认真了。

    域使化成的巨兽大吼，力量更为磅礴了，浑身燃烧，手持那座铜炉向着叶辰砸去。

    叶辰避过，这一刻，从他的双脚开始，腾起两股不同的光芒，一股洁白而祥和，自左脚心开始向上蔓延，另一股乌黑而森冷，从又脚心开始蔓延，轰的一声白与黑两道光束纠缠着，布满他全身。

    神性与魔性力量释放，他通体发光，恐怖气息弥漫，比刚才强大很多，生猛的与域使硬撼。

    叶辰修炼了天衍决和天魔功。

    天衍决可是神性的力量。

    天魔功是魔性的力量。

    顿时，叶辰就像是天空之中的神魔一般，手中持着一柄仙剑。

    黑白两种真气，不断的从叶辰的两边飞出，不断的爆发了出来，叶辰的身上，就像是构成了一个巨大的阴阳图一般。

    叶辰手持仙剑，阴阳二气不断的旋转！

    “阴阳剑道！”

    叶辰一剑斩出。

    顿时，阴阳二气爆发了出来。

    轰——

    一阴一阳，一神一魔！

    顿时，无尽的剑意朝着巨兽斩去。

    巨兽也直接爆发出来了无比强大的力量。

    轰——

    就这样，两人碰撞在一起，展开了最为可怕的血拼，而灵身也杀到了一起。

    这像是两头蛮龙相遇，激烈搏杀，从天上打到地上，从皇都打到山脉，而后又冲进云层，再次杀回来。

    (本章完)

