    第790章 嫉妒！

    说到这里，只见仙琳儿露出了震惊的神色。

    “你娶了你的师姐？”

    叶辰笑了笑，也不避讳的说道：“没错，我的七个妻子，便是我的七个师姐。”

    “你能跟我讲讲你师姐的事情吗？”仙琳儿看着叶辰问道。

    “你想听？”叶辰回头看着仙琳儿。

    “嗯嗯！”仙琳儿立即点头。

    叶辰笑了笑，然后开始讲了起来。

    “我的大师姐叫做徐秋雅，她最喜欢红色了，她喜欢穿红色的衣服.......”

    “二师姐......”

    叶辰看着这落下的夕阳余晖，慢慢的跟仙琳儿说着。

    一个师姐一个师姐的说着。

    似乎是在诉说，他心中对她们的思念。

    一件件事情说了出来，仙琳儿的心中非常的震惊。

    她没想到，这天下，还有如此美妙的爱情。

    虽然心中有些酸楚，但是，她还是很感动。

    她之前听说辰天有七个老婆的时候，她还觉得辰天或许是一个渣男。

    但是现在，她明白了，辰天并不是渣男，只不过是他的爱和温柔，同时分给了七个女人。

    仙琳儿看着自己，她幻想着。

    不知道自己......能不能在辰天的心中，占据一席之地呢？

    说了很久，天色也晚了下来。

    仙琳儿将辰天带到了一个住处，将辰天安顿了下来。

    辰天坐在了床上，心中想起之前的一幕幕，随即闭上眼睛，开始修炼。

    叶辰知道，以他现在的实力，还远远的不够。

    在这个上界之中，有实力的人实在是太多了，要是仙琳儿说的是真的，那么，这个上界，可能拥有神劫境高手。

    现在的叶辰，即便是当初的合道境的老天神，叶辰也能够保证能够在他的手上逃脱。

    但是要是对付神劫境界，叶辰根本没有一点胜算。

    所以，修炼，还是叶辰的第一要务。

    “签到!”

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得了遂阳丹一瓶。】

    顿时，只见一瓶丹药出现在了叶辰的手中，叶辰随手将丹药放在了储物空间之中。

    叶辰每天都签到，不过，现在签到的很多东西，他都用不了了。

    比如一些丹药，用不到的丹药，叶辰就将它放在储物空间之中。

    反正都是宝物，不要白不要。

    有时候自己用不到了，也可以分给其他人。

    叶辰不断的修炼着，徐徐的真气不断的汇入了叶辰的身体之中。

    现在的叶辰乃是真我初期境界，即便能够杀死遁一境界的高手，也改变不了他是真我初期的事实。

    所以，现在的叶辰虽然强大，但是也顶多能够越一级战斗。

    要是遇到合道境的高手，他只有逃的份。

    所以，尽快突破，乃是他现在的目标。

    只不过，来到了上界之后，叶辰发现，虽然这里的灵气乃是下界的几倍甚至几十倍，但是他到了真我境界，可不是这么简单，就能够突破的。

    真我境界的想要突破所需要的真气的量，就像是一片大海一般。

    也就是说叶辰需要灌满整片大海，才可能突破。

    虽说是紧急，但是这种事情肯定急不了。

    即便是突破，也要打好根基。

    修炼了一宿，叶辰缓缓的睁开了眼睛。

    这个时候，只见一只青鸟飞到了叶辰的身边，化作了一个青衣小萝莉，站在了叶辰的面前。

    “小青，你怎么来了？”

    来到了这里之后，叶辰怕阿信和小青吓到这里的人族，所以，就让这两尊妖兽留在了外面的森林之中了。

    如今小青竟然跑到这里了，还找到了自己。

    “哼，我才不想和那条大蛇待在一起呢！”小青嘟囔道。

    “那大蛇又笨，一天还爱唠叨！”

    叶辰笑了笑，揉了揉小青的头说道：“好吧，那就跟在我的身边吧。”

    “嘻嘻......还是主人的身边最好。”

    天刚刚亮。

    叶辰带着小青走出了房门。

    这个时候，一席白衣倩影，已经在叶辰的面前了。

    白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落。空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘，嘴角似是在笑，笑着芸芸众生。

    一袭白衣，容貌俊美。星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。

    她静立在了叶辰的房门之外，不是别人，正是仙琳儿。

    见叶辰走了出来，仙琳儿立即道：“辰天道友。”

    叶辰也微微还礼道：“仙琳道友！”

    “叫我琳儿就好了，不用这么拘束的。”仙琳儿立即道。

    叶辰点了点头道：“既然如此，以后，你也不必称呼我道友了，叫我名字吧！”

    仙琳儿脸色微微一红，有些羞涩，随即点了点头。

    “对了，辰天道友，昨天有一家人来拜托我，让你去给他们治病！”仙琳儿说出了自己的目的。

    叶辰点了点头，没想到这神医的称号来了之后，接踵而至的，就是各种各样的疑难杂症了。

    不过，叶辰也倒是乐得自在。

    要是一直战斗的话，也不是很好。

    这样偶尔平静下来，过一些平静的日子，也很好。

    小青还是很怕生，躲在了叶辰的身后，歪出头来，看向仙琳儿。

    叶辰笑了笑，摸了摸小青的脑袋，看着仙琳儿道：“好吧，我们走吧！”

    两人前往村子之中，去给别人治病。

    ............

    大殿之中。

    萧宁洗去了灰尘，换了一身干净的衣服。

    这个时候，他看到了景山，连忙道：“景山叔，你见到琳儿去哪里了吗？我一大早上起来，便没有看到她。”

    这个时候，景山笑了笑道：“琳儿现在应该和辰天道友在一起吧，听说他们一起去部落之中，给别人治病了。”

    此言一出，只见萧宁脸色微变。

    “怎么了？”

    萧宁连忙问道：“最近琳儿和那辰天走的很近吗？”

    景山笑道：“小宁啊，有些事情是强求不来的，有时候，你要学会放下。”

    “放下？”萧宁冷笑道。

    “我才不会放下，永远不会，属于我的，永远都是我的！”萧宁冷冷道。

    说完之后，转身愤怒的走出了大殿。

    (本章完)

