    第2章 龙仙镇（一）。

    大月国，大雪天，寒风凛冽地郊外，有人正骑驴欲过独木桥。

    “一命呜呼，大月国母。悲哉哀哉，魂飞高天魄落九幽！”

    “悲哉哀哉，飞雪飘逸，一晃经年。”

    “悲哉哀哉，霸王别姬硬上弓，世道乱纷纷，庶民洒泪成冰，有苦难言！”

    “泼云成剑，席间牧云来，梦瑶舞霓裳……！侠盗猎悍匪，谁知救命的温情会杀神？……”

    驴上之人，斗笠蓑衣，胡言乱语，高挑酒葫芦埋着头，过了小桥，裹风夹雪，扬长而去。

    这一日，大月国龙仙镇上，驿马传来喜讯：国王带着公主就要来小镇祭拜龙族后裔了。

    龙仙镇，因为有了龙天护法：龙天仙云珠花，而得名于大月国。

    据传说，龙天仙云花救过大月国开国之君的命，所以每一代国王都会带孩子们来祭拜龙天仙云之花的英灵。

    为这事，龙仙镇居民可是苦等了好多年了，因为国王姐姐一直没有后代，心里很是不爽，埋怨龙王爷不保佑自己家龙姐，所以一直都未曾出过远门。

    只到姐姐家有了公主，这才想起好久没给龙仙镇龙王爷上香了。

    敲定了祭拜的日期，布置好了祭奠的一应物事，国君带上满朝文武，浩浩荡荡地便向龙仙镇开拔而来了。

    这一下，就给龙仙镇居民带来了全新的希望了。

    龙仙镇居民，等了几十年，终于等来一次国王驾临小镇，民众的欣喜雀跃之情，那可就不是三言两语便可以表述得清的了。

    龙仙镇距离首都其实也不是很远，策马狂奔顶多也就五六个小时的路程。

    像国王这种，坐着豪华精装修房车而来的话，顶多也就三个小时不到。

    为了这事，小镇四大家族几个月前就已经是忙得不亦乐乎了。

    龙仙镇四大家族，无不精心准备，四家全都使出来了四家人的看家本领，都想要抓住这个千载难逢的好机会，欲在国王面前为各自的家族争取些荣誉和物质奖赏什么的。

    细想想，对于四大家族来说，钱不钱的，倒是无所谓了。

    他们其实最关心的，还是巩固自己家在大月国朝中的地位了。

    毕竟四大家族一直都是过了气候的老国王的外戚，所以如今在朝廷就没有那么多的亲信和手眼了。

    四家无不想着在自己家族的后生晚辈之中，为单亲家庭的皇室输入一点血脉，也好巩固一下龙仙镇在大月国国君心中的位置。

    假如真有那么一个人可以与公主结缘，两小无猜，岂不是为龙仙镇做了一件大大滴好事了？

    如此一来的话，往后在龙仙镇方圆百十里地，乃至于整个大月国，自己家族们便可以昂首挺胸，藐视其它三大家族了。

    然而，人心不足蛇吞象，欲窃国之贼，莫过于此了。

    在大月国和金乌国，都同时有着三镇三山三岛，其中的三山与三岛名字各异，然而两国各自的三镇地形地貌却惊人地相似，就连镇名都是一模一样的呢！

    分别是自东向西三横跨国境，分别是：龙仙镇、飞霞镇、灵石镇。

    这龙仙镇上文已有解说，飞霞镇和灵石真镇都是因为当地的特产而得名。

    飞霞镇特产落霞，据说是修仙必备物件。

    灵石镇，特产各种修仙开挂的奇异灵石，自然是不必说了。

    龙仙镇上四大家族分别是江南集团的江南氏，大漠集团的南宫家族、七彩阳光集团独孤氏和岭上集团的欧阳氏。

    这四家祖上都是在海上讨生活的生意人。

    好巧不巧地，这四家祖上在一次海上捡漏时几乎是同时遇上了一场劫难。

    据说是冲撞了神灵，所以才会遭遇了天灾。

    就在他们命悬一线的关键时刻，大海深处起风浪，一浪便将他们拍上了海岸，这才得以幸免于难。

    后来回到了大月国首都，四家便相约四处将财宝集中于此，发誓要将这个滨海的小岛打造成一个综合性的超级大集市。

    就这样，他们首先在这里盖了一座龙神大庙，接着是广撒钱粮财宝，以吸引人气，还招聘了专业人士为龙神道场打造大德人设和慈悲济世为怀的好名声。

    经过他们几代人的努力，终于将这里建设成了大月国首屈一指的第一大镇了。

    就连大月国的国王，也会每十年就要在此举行一次全国性的海神大会，以祭奠龙神，求取国泰民安，风调雨顺。

    龙仙镇四大家族在传到这一代时，因为财气十足，人丁便不兴旺。

    除了江南集团的女掌门人江南天依旧健在，另外三家集团全都只剩下了一个独苗了。

    大漠集团的掌门人是南宫洛，一个二十出头大小伙子，父母早亡。

    七色阳关集团的独孤秋水，是年十八九岁，是一个标致的大美人，人如其名，冰清玉洁。

    岭上集团的掌门人欧阳剑南，也是一个二十刚出头的大小伙。据说，他还是金乌国国师的亲侄子呢！

    这四家因为祖上就是同甘共苦过的，所以说在龙仙镇一直都是相处和睦，从未因为生意上的事而红过脸。

    这几年，因为几家都遭遇了大变故，剩下的一帮子小辈，没事全都会集中到了江南天的家里，蹭吃蹭喝。

    江南天一家待他们也不像外人，一帮兔崽子都管江南天叫妈妈，撒起娇来一个个滴可都不见外的呢！

    所以，只要是龙仙镇有事，大家无不以江南天马首是瞻。

    所以外人都在传言，这龙仙镇四大家族，早晚都得姓江南了。

    只是可惜了，江南天只有一个女儿，一个儿子，要是再有一女的话，这事可能也就好办了。

    然而，她自己也是单亲妈妈，老公也已经过世好几年了。

    坊间没有人知道他们四家究竟出了什么变故，因为国王治理国家必要严明，不允许黎明百姓轻易讲谈国事。

    因为，有传言说，四大家族的这次变故与国家有关，所以这事就这么被大月国国君大笔一挥，玉玺一盖，一纸圣旨便给彻底雪藏了。

    因为国王就要到来的缘故，另外三家一早便赶到了江南集团的四层小洋楼里边来开会了。

    会议的主持者本来应该是江南天的，可是她这几天偶感风寒，身体不太安逸，便临时将这事交给了儿子江南春了。

    这次会议，本来江南燕是没有资格参加的了，可是独孤秋水一个女孩子与三个大小伙一起，她觉得有些别扭，就把江南燕也给拽上了。

    江南集团办公楼的四层小阁楼里边，三男两女，嘻嘻哈哈地就开始了他们这破天荒的第一次，由他们自己独立做主的，准备迎接国王莅临龙仙镇的特别会议了。

    “你们说说看，那个国师家闺女，就是现在的小公主漂不漂亮？我听说是个痴呆儿呢！”

    会议还没正式开始，江南燕抢了她大哥的风头，与独孤秋水、南宫洛和欧阳剑南就先开起她们的妇女联合会议来了。

    “去去去！小妹，你是列席会议，别跑题了。咱们这次是商量如何迎接国王，和两位弟弟如何才能在公主哪里留下一个好印象呢！你别捣乱。”

    江南春伸出他青葱玉指，在江南燕的脑门心上轻轻地弹了一下，微笑着责备她道。

    “我也听说了，说是个痴呆小可怜呢！哈哈哈哈，欧阳、南宫洛，你们这会的任务不好完成咯！”

    独孤秋水也笑了起来了。

    “秋水，你怎么也跟着小妹起哄了呢？对付一个傻子，那还不简单的呀！”

    江南春又被逗得失声笑了起来了。

    “耶！大哥，你说简单，那就交给你啦！哈哈哈哈。”

    南宫洛自会议桌上面的烟盒里边抽出来三只香烟，一只递给了江南春，一只递给了欧阳剑南，自己点上了一只，吐了一个烟圈，笑着说道。

    “就是，大哥也该找个对象了不是哈。是吧，阿洛？”

    欧阳剑南立即便附和起来了，点上香烟，说道。

    “你个贱男，自己都还不知道对象在哪里呢！就给你大哥操起闲心来了。我觉得你比较合适，一个贱男，一个傻子……哈哈哈哈！”

    江南春也点上了香烟，嘴唇微动，慢慢地也吐了一个烟圈儿，笑着说道。

    “你们别抽烟啦！呛死啦。”

    独孤秋水举起丰腴而又水嫩水嫩的白皙小手，轻轻地捂住了口鼻，对三个男生说道。

    “大烟枪！一个个滴，自己没个正型，还说小妹我胡说八道的呢！你们别抽了，我们姐妹两都快给你们的烟呛废了。大哥，你快灭了，有什么好抽的嘛。你要再抽，回头我告你们的状去。不好好商量怎么接待咱们大王，就在这没个正经，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    江南燕一双同样丰腴细腻的莲藕般小手，不停地在面前扇来扇去地，也责备起三个男生来了。

    “你们俩，什么时候变得这么矫情啦？过去可不是这样子的啊！尤其是你，燕子，你可是从来不反对我们抽烟的啊！今天这是怎么啦？”

    欧阳剑南一脸邪气地看着江南燕，故意猛吸了一口，笑着说道。

    烟雾弥漫在他的说出来的每一个词语之间，随着他呼出的香气在江南燕和独孤秋水的面前来回飘荡着，久久没能散去。

    “云玠现世，落霄大陆风云动。

    云剑、冰针、金刀，雪月冻情令……

    恩仇不断，儿女情真长……。

    雪月当空照，九天杀人还，推窗入来时，席间酒正暖……”

    就在几个人正在说着废话的档口，窗外传来了一声洪钟般嘹亮的声音，几人不约而同地看向了窗外。

    “又是那个老不死的，这些天一只在咱们镇上到处乱走，就会满口胡言乱语。”

    欧阳剑南将烟头狠狠地插入了烟灰缸，有些烦躁不安地骂了一句。

    ?  ?好好的一个迎接国王和公主的窃国大会，硬是给你们几个熊孩子开成过家家的打情骂俏大会了，还骂大神是疯子。

    ?      我看，你们才是疯子呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

