    见众人兴致激昂，苏老满意点头：“很好，现在老朽便带你们前往洞天小世界。”

    “那里是你们的休息场所，也是尔等未来百年的住宿与修炼之地！”

    新生并不是集中在稷下学宫，而是分布在单独的洞天小世界。

    稷下学宫自创办以来，学员众多，包含五域各代天骄。

    如此多天骄齐聚稷下学宫，人数自然极为庞大。

    若无足够的空间，很难将所有学子容下！

    但稷下学宫有解决办法，顶尖强者以无上法力开辟虚空，供学员修行。

    稷下学宫看似不大，却内含玄机，里面尽是洞天小世界。

    每代学员，都会分配到独立空间，方便管理。

    苏老大手一挥，虚空涌动，氤氲缭绕，将所有学员都笼罩起来。

    地面点亮起绚烂神芒，虚空阵法启动，勾勒天地神纹。

    空间扭曲，光芒璀璨！

    所有人只感觉到眼前一白，身形便消失在原地。

    待他们出现，已然换了一处极美的世界！

    这里广袤无边，风景秀丽，树木繁茂。

    山峰高耸直立云端，灵泉瀑布飞流直下。

    还有亭台木屋，小桥流水，仿若人间仙境！

    空气中缭绕着朦胧雾气，氤氲蒸腾，灵气袅袅！

    有天骄惊呼:“这里灵气好浓郁，修行效果事半功倍！”

    漫天灵雾弥漫不断，令人毛孔大张，通体散发淡淡神光。

    这里灵气极为浓郁，是外界数倍，在这修炼一天能抵外界数日！

    众天骄心神喜悦，不免震撼。

    稷下学宫果然底蕴深厚，竟能构建出这等级别的洞天小世界，远非外界能比。

    怪不得无数天骄都向往，连皇室弟子都纷至沓来。

    ……

    小世界中央，屹立着三十六座灵山。

    群山巍峨高耸，云雾缭绕，霞光朦胧尽显飘渺。

    三十六座灵山高高低低，大大小小，似按照某种顺序排列。

    无穷灵气自三十六座灵山升腾，引无尽云海翻涌。

    “苏老，这些灵峰是何来历？”

    有人好奇，他们发现这些灵山布满奇异阵纹，勾勒天地，汇聚万物灵气。

    三十六座灵山神光闪烁，蕴含强大禁制，令人无法触及。

    苏老神色平静道：“这三十六座灵山乃是小世界的灵气支柱，也是尔等的居住场所!”

    他悠悠开口：“这可不是普通的居住场所！”

    “三十六座灵山上都布置聚灵阵法，能接引天地灵气。”

    “每座灵山灵气浓郁程度是外界的十倍以上，最高可达数百倍！”

    众天骄惊了，嘴巴微张，不由得眼神发愣。

    这些灵山的效果，好猛啊！

    天圣城的灵气浓度本来就高，这里更高！

    超越东荒千百倍的灵气，能让人节省多少吐纳时间？

    简直是修行圣地啊！

    但苏老接下来的话，令众天骄全都愣住。

    “不过每座灵山都有禁制，没有足够实力，是无法进入的!”

    “越靠前的灵山，禁制越强大，灵气越浓郁，同时还有学分和宝物奖励”

    “你们可以随意选择，量力而行！”

    “灵山同样存在着争夺，有能力者可进行挑战，最终胜利者才有掌控权！”

    苏老淡淡一笑，每逢新生入学时，都是最热闹的。

    这是稷下学宫故意安排的考验，不仅能挑选出突出天骄，还能够激励同辈学员。

    有目标才有动力，在这种情况下，学员实力才能更快提升。

    听到苏老的话，很多天骄神色振奋，心动无比。

    虽然不能白嫖，但好歹还有机会。

    若能够占据一座灵山，修炼速度肯定远超同辈，更别说还有学分与宝物奖励!

    ……

    诸天骄都忍不住上前尝试，试图破禁。

    可当他们出手后，才发现事情并没有那么简单。

    有金丹六转天骄出手，挑选最后一座灵山，发动攻击！

    “怎么可能？”

    那名天骄大惊，他全力出手，却宛若石沉大海，未能惊起一丝波澜！

    他不信，咬牙再度上前，拼尽全力！

    六纹金丹被其催动出来，悬浮在头顶，光芒烁烁！

    轰!

    第三十六座灵山中激荡出浩瀚神威，直接将其震飞出去，大口吐血。

    很显然，他的实力远不足以轰破这座灵峰的禁制。

    “这阵法不简单!”

    众人神色大惊，再不敢轻视。

    金丹六转直接溃败，这禁制得有多强大？

    怪不得有如此强的效果，好东西果然没那么容易得到！

    “哼，我来试试!”

    一位金丹八转天骄走出来，他是某个圣地的真传弟子，实力非常强横!

    这位天骄抡起一把战刀，朝着最后一座灵山怒冲过去！

    然而顷刻间便倒飞回来，嘴角溢血气息孱弱。

    “什么，连金丹八转都打不破？”

    “不是吧，苏老~！”

    “您不是在忽悠我们吧，这禁制根本无人能破！”

    “最后一座灵峰都这么变态，靠前的还有谁能打破禁制，开玩笑吧！”

    众多天骄纷纷质疑，满脸的难以置信。

    金丹八转在这些年轻天骄当中，已然算佼佼者。

    稷下学宫百年一招生，历代有天赋的天骄早已进入学宫。

    剩下的，都是新生代崛起的天骄和老辈勉强达到入学资格的天骄。

    有人能在百年内达到金丹八转之境界，已经很难得！

    纵使如此，依旧无法撼动最后一座灵山！

    那还玩个毛啊!

    这些灵山怕不是居住场所，是搞人心态吧！

    ……

    苏老早就预料到这一幕，他平静道：“最后六座灵山，要八转以上金丹成就的元婴后期，才有机会破开！”

    稷下学宫设立这些灵山，就是为了激励众人，尽快提升实力。

    若谁都能够打破禁制，就没有必要布下禁制了！

    “不是吧苏老！”

    “八转以上金丹，成就元婴后期才有机会？”

    众天骄顿时叫苦连天。

    要在百岁之内以八转金丹碎丹成婴，就已经相当艰难了。

    唯有那些最顶尖的圣子级天骄天骄，才有可能达到。

    而要以金丹八转成就元婴后期，更是难上加难！

    纵使历代的圣子圣女，也没几个能做到的！

    毕竟他们都还太年轻，还是个孩子啊！

    此届稷下学宫放低限制扩招，大部分学员都只是金丹六转左右。

    对他们而言，这种难度无异于登天。

    一时间，无数天骄悲呼：“这谁能做到，难道我们要睡大街吗？”

    苏老平静道：“打不破灵峰，自己去那些旁边平原上建房子或者扎帐篷都行！”

    “稷下书院一切都得靠自己，没人会因为你们弱小而怜悯你们！”

    历代以来，稷下学宫都是如此。

    无论修炼资源还是机缘福利，都要靠自己拼出来！

    这是为了磨砺学员，让他们不会沉浸安逸。

    也只有如此，才能够造就顶尖高手！

    众天骄嘴角抽搐，深深叹气。

    见到众人满脸失落，苏老安抚道：“历代能在刚入学宫便开启禁制的，无一不是五域顶尖翘楚！”

    “大部分学宫成员，都只能去旁边的平原自建房屋，所以尔等不必气馁。”

    听到苏老的话，众人眼前一亮，您老早说我们就不慌了！

    原来不是我们废物。

    反正师兄师姐都睡过，有什么不好意思的！

    嗯，这下心里平衡了！

    ……

    苏老的话，让顶尖天骄来了兴趣。

    他们自诩不凡，认为有能力越阶挑战禁制。

    各大圣地的圣子纷纷出手，试图冲击最后一座灵山！

    为这次稷下学宫扩招，各大圣子都得到长辈赠予的惊世大药。

    几乎都突破到元婴初期，有少部分人达到元婴中期。

    只不过他们先前修为普遍只有金丹六七转，虽然凭借大药提升到八转后碎丹成婴，但根基终究松散。

    纵使全力出手，离打开最后一座灵峰也差了不少。

    “我来试试！”

    有天骄走出，这次是中州天剑圣子，以八转金丹成就元婴后期。

    他通体神光，身后凝聚出百丈天剑异象，执一柄赤红长剑，霞光流溢。

    天剑圣子迈步上前，挥动赤红长剑，轻灵婉转，却又势如破竹，凛然无匹！

    刹那间，天地被无尽剑气所覆盖，令人感觉到毛骨悚然的寒意！

    剑气浩荡，宛若长虹贯日轰向最后一座灵峰。

    神芒四溢，虚空动荡!

    轰!

    一声巨响!

    最后一座灵峰的禁制，终于被打破。

    刹那间霞光弥漫，浓郁灵气如狂潮般席卷而出，令人身躯大震！

    “竟然真的打开了？”

    众天骄贪婪地吸收着溢散出来的灵气，仿若自身在发生蜕变，连修为都增长了一些。

    有天骄神色大喜道：“苏老所言不错，这些灵峰是修炼圣地！”

    这些灵峰皆布置聚灵阵，灵气浓郁程度远超其他地方十倍乃至百倍！

    若是能够占据一处灵山，修炼速度定能得到巨大提升。

    这下，众天骄心中的热火彻底被点燃起来！

    如此修炼宝地，无人能够拒绝！

    ……

    见到这一幕，苏老微微颔首。

    黄金盛世，这代顶尖天骄的天资都很出众。

    虽然相比之前历代学员，这届提前特招天骄都更年轻。

    但从实力上来说，这些天骄的实力并不弱于之前历代天骄入学时。

    尤其是其中几位最突出的天骄，其资质简直超凡脱俗！

    当然，这里头大多数天骄依旧属于中庸之列。

    他们只能争夺后面灵山，无人敢靠近排名前列的灵山。

    有圣子试图撼动靠前灵山，直接被重创，令人忍不住心神胆寒。

    苏老解释道：“靠前那些灵山很强，尔等不要轻易尝试！”

    “想要打开禁制，最少都需要金丹八转成就元婴境巅峰的战力！”

    “排名靠前的十座灵山，更是需要天尊中期以上的战力！”

    金丹八转成就元婴后期只是底线，能轰开排名最后的六座灵山。

    想要更近一步，实力要求更高，足以令大多数人止步。

    若强行出手，定要被禁制反噬身受重创。

    当然，沈天一行人除外。

    神霄四杰在服用混沌补天丹后，无论体质还有修为都极限提升，远超同辈!

    齐少玄与王神虚借助混沌补天丹，更是突破化神成就天尊！

    这等年纪取得如此成就，可谓千年少有堪称绝世！

    这些灵山对其他人是无法跨越，但对于他们却是轻而易举。

    看了那么久，众人大概也了解情况，兴致勃勃。

    尤其是宋掌柜等神霄真传，双眼炙热。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    熊猛满脸期待:“也不知道，俺啥时候能打破一处灵山禁制！”

    “要是可以进这种地方修炼，简直太幸福惹！”

    熊猛本来只是个寻常修士，只因为跟着沈天得到混元神雷，方才步步高升。

    不仅得到神霄圣地重点培养，还成功凝聚六转金丹拜入稷下学宫。

    只不过以熊猛的资质和实力，注定无法打破灵山禁制。

    至于宋掌柜和刘太乙，与熊猛实力伯仲之间。

    熊猛打不破，他们自然也无能为力。

    ……

    沈天微笑:“桂伯，你帮他们拿下一处灵山吧！”

    宋掌柜、刘太乙跟随沈天很久，都是天眷组织中的核心成员。

    他们对沈天忠心耿耿，而且替沈天把事情办得滴水不漏。

    有好处，沈天自然不会忘了他们。

    桂公公缓缓上前，恭敬道:“是，老奴遵命！”

    在金乌帝墓得到金乌帝经后，桂公公实力便突飞猛进。

    再加上服用混沌补天丹，他以十转极限金丹，成就元婴后期。

    可以说，桂公公现在天赋与战力，完全不弱于顶尖圣地的圣子圣女！

    让他去挑战一座灵峰，说实话并不困难。

    “就选这座吧！”

    桂公公选择的灵峰，是排名第21的那座。

    想攻破这座灵山，需要以金丹九转成就元婴巅峰的战力。

    这种要求，堪称苛刻无比！

    即便是那些圣子圣女，也决计无法达到。

    但桂公公觉得，他应该可以。

    毕竟他的修为虽然只有元婴后期，按道理修为还差不少！

    但桂公公是以十转极限金丹成就的元婴后期，这底蕴足以越阶挑战。

    桂公公脚踏虚空，身后凝聚六轮烈阳异象，横亘虚空，向第三十道灵峰走去！

    周围诸天骄目睹这一幕，阵阵惊呼:“竟然有人，胆敢挑战这座灵峰！”

    先前有活生生的例子，八转金丹成就的元婴境后期攻击第三十座灵峰，被震得连连吐血。

    没想到还有人不死心，而且竟敢挑战排名第21的灵峰！

    简直不怕死啊！

    ……

    “此人到底是谁，未免太狂妄了吧！”

    诸天骄皆满脸震撼，连元婴后期的圣子都无法攻破第30座灵峰。

    这人哪来的自信，竟敢觊觎第21座灵峰？

    很快有人反应过来，道:“此人所施展的功法，蕴含着至阳之力。”

    “难不成，他是九阳圣地的这一届圣子？”

    九阳圣地在中州也算威名赫赫，最擅驾驭至阳之力。

    若真是九阳圣子，如此张扬倒也并不奇怪。

    此时，九阳圣子却是一脸懵逼。

    咋回事？

    这家伙是九阳圣子……

    那我是谁？

    从功法上来看，这家伙的确像是我们九阳圣地的弟子。

    问题是，我咋不知道九阳圣地有这号人物！

    虽然此人修炼的功法确实很像。

    但是我怎么感觉……

    这家伙的实力，能够吊打我呢！

    难不成，我是个假的九阳圣子，他才是真的？

    门派里那些老东西偷偷在外面养了另一个圣子，他们要废了我？

    我敲！有可能啊！！！

    一时间，九阳圣子的心态崩了。

