    话说，在万兽岛上，大裂峡旁，七彩烟尘飞舞。

    此时，众人只看见：天空中飘着七色烟雾。实际上，是白盐、青红椒、蒜蓉、孜然、油雾……

    总之，都是这些尊者，完全不认识的东西！

    即便是这妖兽之中，最为睿智的老羊，此刻都看懵了。

    老羊正和几个实力极强的人，站在一起议论。

    有人道：“这些，都是什么东西？咱们怎么从来都没见过啊？”

    有人疑惑：“牛魔王可以控水，可以控火，可以控刀，神魂之力强大的惊人。的确，不像是普通的初级尊者！”

    有人道：“倒是不急。且等饭后，让大家切磋切磋就好了。这牛魔王，看来是比较好战的一类，且颇为豪爽。最好等牛大力回来，好好地确认一下。没问题的话，他绝对是一个可造之材。”

    之前，那蛟蟒女子道：“他不是牛吗？我觉得是没问题的。”

    银狼道：“兽族的身份，的确是可以确定的。但是，别忘了他有人族血统。那么，他到底是心向人族，还是心向我妖兽联盟呢？”

    “好了！诸位，请随意品尝……”

    “呼！”

    韩非就看见有一只象鼻，突然冒出来。

    那么一吸，方圆十里烟雾，都被她一口，给吸进了肚子。

    “嗝……好味道！”

    却见那大熊怒道：“象吨吨，你干啥呢？老子还没闻够呢，全给你吸走了？”

    只看见一只体型硕大的……女子，有点儿娇羞道：“我这不是还没吃呢嘛！你吃，你吃……”

    “吧唧！”

    这会儿，说话间，已经有数十尊，抓起地面上那油滋滋的烤肉，就往嘴里塞了。

    那么一口，百十来斤的肉就没了。

    “吼！”

    只听一声呼啸震天，金虎吼道：“天下绝味，太好吃了！我感觉，我的舌头都炸裂了。”

    鳄铁咬着一大块肉，边吃边流口水，以精神力震荡道：“牛兄，你这都从哪里学来的？日后，可得教教我等？”

    韩非慢条斯理地串着几根鱿鱼须，慢慢轻咬道：“吾，我在镇妖塔中，遇到人族少年，从他那儿讨到了人间调料。后经过日夜钻研，探究调料用法，最终才做出这等食物来的。不过鳄兄想学，我定倾囊相授。”

    蛟蟒女子道：“此术不错，的确比生食美味了许多。”

    “吧唧！”

    韩非看见：那只大熊，一嘴将一块大肉给咬了个洞出来。这一口下去，两三百斤肉，就没了。

    再看看其他人，也都差不多。

    按照这速度，这些食材很快就没了。这才刚刚开始，这烧烤，已经去了三分之一。

    韩非可不想待会儿再做一顿。正所谓“美食开路，一顿就好”。

    后面，谁爱学，谁就去学吧！

    只听韩非笑道：“诸位，其实，这美食不是这样吃的。你们得像我这样，小口、小口地食用。一口气吃太多，容易囫囵吞咽，不识其味。但是，小口食用，能体味到食材和调料的完美贴合，让它们在你的舌尖翻滚……而且，小口吞食有个好处——吃的慢，能长时间体会这种味道。”

    “刷刷刷！”

    韩非此言一出，就看见一个个尊者全都变身了。一时间，这里变成了各种未进化完全人类集中营了。

    也许，也不是他们不能变得更像人一点。

    比如说：那头老虎，如果韩非没猜错的话，他的实力已然入了巅峰尊者境。但是，变身后，他还是只露出了个虎头来。

    既然有那个能力，将身体其他部分都变成人形，不应该露出一个完整的虎头来啊！

    这说明：对方想保留一些自己原本的特性，并不想丢弃。

    却听有人道：“主要是人类的嘴小了。这么一口一口地吃，我能吃上一天一夜。”

    有人笑道：“吃一天一夜，那不是很好么？这等美食，我就算吃十天十夜，都是可以的。”

    即便如此，还有人大口吞食。

    他们还是觉得：小口太慢了。好吃的东西，就应该一下子，全都塞进肚子里。

    “刷~”

    忽然间，韩非一侧头，就看见一道雷霆在天空划过。

    紧跟着，一只雷豹现身。

    那雷豹现身不久，韩非就看见：那2万多里之外，一只野牛正在虚空狂奔而行。身后，还跟着两只水牛，也在往这里狂奔而来。

    “哞！”

    人未至，声先到。

    韩非瞧了那边一眼，见那人脸上带着微笑，眼中也有惊喜之色。

    有人笑道：“看，从没见过牛大力这么激动过，竟然是一路狂奔回来的！”

    有人啧啧一笑：“好啊！牛大力还能找到一族的同胞，当真是羡慕！”

    韩非和那牛大力隔空对视，渐渐地，韩非脸上的笑容就有点儿挂不住了。因为，那什么牛大力在注意到韩非之后，发现韩非竟然能完美变成人形，她竟然也变了……

    只是……

    韩非当时就傻眼了：尼玛，叫大力的，为什么是个女人？女人，可以叫大力么？

    “嘭~”

    就看见地面震荡，牛大力一脚踩在地上，直接将地面给踩塌了一块。

    一落地，牛大力反而没声了。

    她似乎也看呆了。

    只见她眼神直勾勾地看着韩非，反复打量了一下，努力让自己的声音更尖细一些：“你是……牛魔王？”

    韩非被牛大力看的，那叫一个头皮发麻。

    这份上，韩非当然不能够有失形象是不是？

    无奈之下，韩非浅浅一笑：“是我。”

    牛大力惊喜道：“你为何……人形态，会这么完美？”

    不等韩非说话，鳄铁就笑道：“之前，让闪电去通知你的时候，忘了跟你说了。牛兄有纯正的人族血统，是半兽。”

    牛大力当时就道：“我不介意啊！”

    “啊？”

    韩非一脸懵逼：什么叫你不介意？我有没有人族血统，关你啥事儿？

    韩非见牛大力有些别扭的模样，大概知道牛大力的意思了。

    其实，牛大力的形象并不难看。

    除了脑袋上顶了两只牛角，身材却显得娇小，还穿的露脐装。战衣包裹着身体的曲线，露出光滑的皮肤，还是挺性感的。

    但是，韩非那也下不去手啊！

    韩非不禁感叹：我之一生，当真坎坷！随便冒充一只牛，都能遇到一只母牛来？

    韩非的灵思一动，当即，对这牛大力拱手道：“前辈，吾乃飞天神牛后裔……”

    “你叫我什么？”

    就看见牛大力的脸色，直接就沉了下来，导致韩非的下半句话，都没说得出来。

    说时迟，那时快，韩非一个虚空扭转，就闪了出去。

    只看见，两柄大斧，已经砍在了自己刚才所战的地方。

    “嗷~”

    一看牛大力出手，一群妖兽尊者，纷纷嚎叫了起来。

    只听鳄铁大笑：“哈哈哈！牛兄，这世上就只有你们几头牛了。你敢叫前辈？你合该被打。”

    猿魔睡在地上打滚：“牛兄，这回真不是我说你。看来，你被困在那镇妖塔中的时间太久，根本不知这世间还有男欢女爱……”

    金虎吆喝道：“牛兄，我支持你。对付女人，首先，你得把她锤趴下。”

    其他所有人都在看戏。

    而那俩探索者境界的牛，刚刚赶到，就看见牛大力已经和那牛魔王打起来了。

    此刻，两人正一脸懵逼！

    刚才，在路上，不是还说……见了面，要温和么？你这就叫温和了？

    韩非才不管这群人的起哄。

    尼玛，老子是来提高实力的，不是来相亲的……更不可能，跟一头牛去相亲……

    只听韩非喝道：“且慢，前……呃……卧槽，来真的啊！”

    韩非只看见那通天巨斧砸下。

    只听“铛”的一声，韩非直接被砸入大裂峡，飞出去数百里。

    韩非连忙道：“有话……好好说。”

    只看见牛大力脚踩罡风，手提大斧：“行，好好说。我水牛一族，就剩我们几个人了。本来，剩下我们仨女的，是没辙。现在，你堂堂水牛族的男人，不想跟我们诞下后代，竟然还想管我叫前辈？不劈你劈谁？”

    “哈哈哈……”

    下方，一群人哈哈大笑。

    日日在这囚笼中，啥新鲜事儿都没有……好不容易，来了个新人。这么打一场，大家如何能不看？

    就看见这些人，一人扛着一块烤肉，小口小口地撕咬，纷纷坐在了那大裂峡上，看起了戏来。

    然而，韩非心说：从？自己是不可能从的。

    只听韩非喝道：“姑娘，非是我牛魔王不愿，实在是我早已心有所属。早在那镇妖塔中，吾便与铁扇公主定了终生，缔结天地之盟约。此生，不离不弃！得一人白首，永不相离……”

    “哞~”

    “铁扇公主？我水牛族，还有其他族人？她在哪儿？”

    听了韩非这话，牛大力不仅没有暴怒，反而是略带惊喜地询问。

    韩非一听不好，当即道：“吾！铁扇公主她是人族，在镇妖塔暴动的时候，我们失散了。”

    “哞！我堂堂水牛族，传宗接代的大事你不顾……竟然和人类在一起？好你个牛族叛徒，我劈了你！”

    下方，那两只探索者境界的水牛，也纷纷喝道：“姐姐，劈了他，太过分了。我们三个人，竟然还比不上一个人类……？”

    “姐姐，给它剁成肉酱……”

    韩非豁然想起：今天算卦，算了一个“凶”卦。自己本不知这“凶”卦何来？原来，竟在这儿等着自己呢……

