    而在洛阳都王府的大理寺神行使默诩，收到了来自于木筱的消息：

    “传说之剑星翦也，已经被找到。

    是在红缨和高赐义手中。

    自己已与他们交手，确认他们的身份。

    速回，默诩大哥。”

    了解了信息情报之后，默诩迟疑片刻，还是翻上了洛阳都王府府邸的围栏。

    印象中，王府不同于其他气派的官员府邸，更像是半个军事基地。王府的王侯掌握兵权，作为一方要塞或都护府，可以号令兵员。

    门口还会配有两台麒麟重骑战车，持有武器，威严耸立，像是屹立大地上的山峰。

    不过，同默诩印象中王府的戒卫森严的场景不同，现在的王府，是一片黑灯瞎火，十分的寂静。远处的城市光海，同默诩面前的黑色建筑群，形成了鲜明对比。

    『门口没有任何守卫，本应驻守的麒麟重骑也不在此地。』

    像是一块黑色寂灭的小岛，漂泊在四周闪耀璀璨的的海洋之中。

    诡异的事情一直发生。

    洛阳都王府，深处闹市闲庭，本应该灯火通明，却意外一片黑暗。

    寂静得可怕，其中更是散发不祥的气息。

    这类鬼影的感觉一直围绕。

    从他根据天骨屋的第一条情报事件与参政有关，便追踪徐文开始，发现那个参政府邸的大管家徐文人间蒸发后，就怪事不断。

    首先是徐文消失之后，周围的人总是有意无意跟着自己，来到洛阳都之后，这种感觉就更强了。

    徐文，原来默诩自己就一直在调查，调取了这个参政府邸的管家行踪，发现很不正常。

    作为一个大管家，行动轨迹应该很自然，和其他人有联系属实正常，但是这个徐文，竟然有着十分不正常的关系往来和资金出入，如此的异常，还被压了下来，不经调查无法发现。

    而且，默诩还发现，在湘屿闹市，徐文，竟然是和死士一齐出现的。虽然已经绕了路，但是这些行踪自然瞒不过擅长追踪的默诩眼中。

    但是，正当默诩准备抓了这个徐文，好好查查，发现，他已经被提前一步灭口了。

    不得已，他只好无功而返，去拎着参政的舌头审问。

    默诩根据现在的情况，他可以很肯定一件事，自己追踪的痕迹已经被人盯上了。

    容不得多想，默诩照亮手灯，穿过没有人驻守的岗亭，穿过大门，穿过长廊，在一片黑暗之中，摸索线索。

    此刻，明明华旦节将至，满城风华，流光溢彩。万家灯火，江风晚唱，一切徜徉在祥和氛围之中。

    为何人丁兴旺的王府，竟然毫无生气，这实在是解释不通，必须找到真相。

    默诩谨慎进入屋内，没有看见任何人的身影。

    但是，随着越发深入，他闻到了浓烈的血腥味传来，一股铁锈味般的气息正在从府邸深处蔓延！

    他不由得加快脚步，靠近源头。

    而在王府大堂大门入口处，默诩发现了被扼杀的一群士兵！

    他们七零八落躺着，在白色的地板上身影凸显出来，场面却十分惨烈。

    进一步勘察，默诩发现这些士兵，不是被剑刺杀的，而是被子弹和枪炮杀死的！

    地上满是弹坑和破片，在一地的爆裂鲜血之中，血滴甚至飞溅到一旁的花草，在那鲜艳的桃粉花瓣之中，划过暗红的血泪。

    而接下来的发现，竟让默诩更加震撼：

    走进大堂，更多的死者，就在大堂之中！

    密集的炮火同样攻击了这个大堂！

    大约有七十八十人，全挤在这并不算特别大的大堂，其容貌身形一时竟难以分辨，死相凄惨，宛若人间炼狱！

    像是一堆木质娃娃，被一双巨手使劲揉搓后，狠狠扔到了地上，各种关节断裂破碎，肢体分离，碎的到处都是，不忍直视。

    外围是抵抗的士兵尸体，最里面是王府的家丁门仆，还有洛阳都王侯叶大人的家眷和亲属，无论老幼，就连一些正年值芳龄的丫鬟姑娘和孱弱的老朽妇人，全都无人幸免！

    看的默诩深深震怒，其恨彻骨！其痛发狂！

    手中的剑，一直不停颤抖。

    又有更多的无辜生灵，被人性的黑暗阴霾吞噬，被卷到了这场血雨腥风的悲剧巨轮之中！

    简直丧心病狂，泯灭天理。

    默诩用剑划开了自己的手腕。

    将自己的血，染上剑锋，滴到这门槛之上。

    默诩，现在已经什么理智都不存在了。

    他本想将所有恶徒亲自斩首，以报大理寺毒杀之仇。但是现在他改主意了，一剑直接处死，这样做对那些人太便宜善良了，难平心头之恨。

    他倒要看看，是什么地狱魔鬼，害得人间生灵涂炭。如果让默诩抓住幕后主使，那他会让这人体验比死亡还要恐怖的绝望。

    虽然大理寺卿三令五申，禁止私自处死刑犯，必须交于华夏法律制裁，让他们得到应有的下场。

    但是，能被正义制裁的人，真的屈指可数。

    绝大部分的公职人员，都是刚正不阿，是非分明，在处理问题时恪守使命，在岗位上捍卫法律神圣。

    但有些公职会出卖灵魂，同恶魔交易。唯独贫苦的华夏人民受到活罪，而被开脱的恶人们，却快活逍遥法外之地。

    许多大理寺神探，面对穷凶极恶的重犯，都不会答应押解，而是直接将其斩杀。

    若连法律都制裁不了，那么，权剑就是法律！

    默诩打着灯继续前行。

    他来到了王侯叶大人的书房，自动门是锁着的，这是他平常家里办公的地方。

    意外，书房门口这里没有太多打斗的痕迹。

    有一道鲜血痕迹在屋外，从地上延伸进紧锁的门连到屋内。

    默诩眉头一皱，一剑将紧锁的自动门从中劈开。

    他走进屋内，看到了黑暗的屋内正平躺着的洛阳都王侯叶大人，他胸口中剑，已经死亡。

    到此，默诩开始分析局势。

    他有了初步判断，但他仍需要确认两件事。

    他开始查找书房，有自己想要的东西，但是意外很简单就发现了。

    『叶大人怀中，还有完好的都护府纯金印章。』

    他核对，是真品的都护府纯金印章。

    还有印章下一封沾血的纸质留言：

    敬大理寺神探，收割的死神正在降临，我们必将实现天命，建立完美无缺的世界，已指日可待。

    还会有更多人会死，如果你能够救得过来，你就试试。

    这场屠戮，会是开启新纪元的祭品，欢迎来到平等自由的光明纪元！

    ……

    还没读完，一封留言就在空中被默诩用剑砍成碎纸片。

    “气煞我也！残忍虚伪！竟拿无辜献祭！冠冕堂皇的恶魔行径！那你们怎么不自己去死！”

    气息暴喘，显然被挑衅的默诩，已经被彻底激怒，无法冷静。

    于是他仰天长啸，气汹汹劈了又一刀门，便离开了书房。

    默诩，又来到了综合操控室，这里是调配电能和进行各个电能系统调控的地方。

    『电力系统被人为破坏，无法报警，所有监控的视频记录一并消除。』

    这个对手，丝毫不会留下尾巴踪迹，狡猾至极。

    但是，默诩已经得到自己想要的答案了。

    他梳理出了自己的推论：

    『门口没有任何守卫，本应驻守的麒麟重骑也不在此地。』

    『叶大人怀中，还有完好的都护府纯金印章。』

    『电力系统被人为破坏，无法报警，所有监控的视频记录一并消除。』

    三条答案，只能是叛变。

    而且是兵部的叛变。

    不只有指挥官才可以号令全军，总有都护府纯金印章的人也可以，而且命令是无条件服从的。

    都护府王府，被一整只军队下令屠戮后，惨遭灭门，又被调令走了。

    可是，就算这个人能够化妆成王侯，都护府印章既然还在这里，那他是怎么调令军队？

    『难道会有两个都护府印章吗？』

    第二个都护府印章，会长翅膀或凭空出现吗？

    更大的问题是，被杀死的叶大人，和这个天大的计划之间到底有什么关系，现在线索又完全中断了，无从而知。

    还有这支恐怖的军队，现在正在被调往何方？

    联想天骨屋的第三条情报，针对华夏王室，默诩陷入了恐慌。

    难不成，这些人正前往新长安都，要攻击王室！可是，军队难道不知道这是王室吗！一支军队为什么会去实现攻击君王的命令，怎可明知背叛而为之，除非……除非……

    想到这，默诩恍然醒悟。

    他已经猜到了叶大人在这个事件中的作用：

    这只军队，正有意叛变！正是由洛阳都王侯叶大人训练而来！

    为了实现天命，叶大人处心积虑多年，为了叛变勾结各方势力协助，他应该就是幕后的真正主使！柳上参政并没有说谎……

    但是，叶大人既然被杀，他倒在了叛军自己人的手下，有人顶替他做了主帅，实行这个计划。

    那果实也进而说明被人窃取了，迷雾更加扑朔迷离！

    杀了叶大人上位的人，会是谁？

    他号令这一支叛军，会针对华夏王室做什么？

    想到这，默诩基本上已经收集完了在洛阳都王府的所有情报。

    现在最关键，是需要返回新长安都，告诉其他人，包括兵部的指挥官，去阻止这一支叛变军队！

    然而，正当他趁着夜色，在城市的屋顶上奔跑驱驰，准备返回新长安都。

    突然！

    有无数的无人机从默诩四周的建筑物中飞起，在头顶盘旋！

    还未等默诩反应过来，这些致命的武装无人机群便对着楼顶奔跑中的默诩猛烈开火！

    默诩躲闪不及，手臂被击中！这些无坚不摧的弹丸有着极其恐怖的杀伤力！默诩左手手臂当场破碎断裂！甚至肩膀也被溅射受伤！

    默诩闯进建筑物之中，那些无人机则对着建筑不停跟随扫射！并放出带有惊人破坏力的飞弹！

    迸射的子弹，伴随多管机枪旋转怒号的炸响声！拖拽着黄色的曳光！正像是暴雨般袭来！

    惨绝人寰的轰鸣声中！炮火击碎了建筑物的砖瓦！打碎了建筑玻璃和窗边阳台！轰碎一排又一排的墙壁！

    默诩沿着楼道和楼梯快速逃避，还有一些惊慌失措的人们正出门逃生。

    可无人机群四面八方的攻击，将所见到的一些运动物体，使其在一瞬的冲击之下连带而亡！

    默诩跳出了二楼窗台，但随之而来炮弹的火焰波弹飞了他。

    一栋偌大的居民楼在塌方崩塌声和惨叫声中化为了一片血海火光！

    默诩艰难在地上爬身，阵型密集的无人机群停止了射击，就在空中盘旋。

    一个男人，正抬着手示意攻击停止，并走过来默诩跟前。

    默诩带着伤站起身，看着走来的男人。

    他的背后，还有数十人的白衣死士，臂上佩戴着黑龙袖章。

    这个男人，脖子上有六颗烙印，个子很高，裸露的胸口有一道骇人的剑伤，还有右手是衔接的机械臂。

    这个男人，正是之泷。

