    “……至少这些克隆士兵在世界政府眼中，充其量也只是是杰尔马66的无畏军队罢了。”伽治斟酌语句，“如果他们的外形不像人类，恐怕会过多地吸引世界政府的注意，到时候，我拥有【血统因子】的情报，很有可能会被他们知悉。”

    “哈……”达芬奇重重叹了口气，“你还在乎世界政府对杰尔马的看法吗？”

    “我之前听船长君讲过杰尔马帝国的历史，曾依靠武力统治过北海66天，最后又因为各地发生激烈反抗，导致很多国民死在杰尔马的领土之外，杰尔马更是被赶出故土……”

    “你就没有想过，为什么凭借强大武力征服北海的杰尔马帝国，为何会在短短的几十天里，输掉整个战争，损失了所有的领土？”

    “……你这些话是什么意思？”伽治睁大眼睛，身为科学家的他不可能是笨蛋，作为王族的他又有最基本政治知识。

    被达芬奇点出问题，三百年前，那些不合理的情节，在伽治的脑内逐渐被捋顺、脑补出来，整个阴谋都在他的脑内慢慢成型。

    “世界政府——！”伽治咬牙切齿的念了一句。

    “让杰尔马称霸北海？”埃里克在旁边嗤笑道，“世界政府怎么可能允许这种事情发生？”

    “光是北海的面积就占了全世界的20%，完全统一的超级大国也不利于世界政府的管理，更混乱的世界才是世界政府所期望的状态。因为这些零散的力量无法统合在一起，更无法对抗世界政府这个庞然大物！”

    “那些被杰尔马帝国打败的国家，肯定无法统合所有的力量，同时对分散在各地的杰尔马国民动手，那么只有……”

    “世界政府的谍报机关——CIPHER POL！”伽治恨之入骨的念出这个名字。

    “没错，世界政府派遣CP特工，暗中撮合那些战败的诸国国王，计划性的包围、突击杰尔马分散出来的小股力量，失去大量有生力量的杰尔马帝国，在自统治北海的66天后战败，被赶出故土。”

    “如果你想复仇，世界政府也应该是你的报复对象。”埃里克给他树立新的复仇目标，“何况，如果不把世界政府推翻，你想重建杰尔马帝国、征服北海的梦想，永远都不可能实现。”

    伽治的牙齿好像都要被他咬碎，舒缓一会儿情绪，冷静的开口：“……你说了这么多，究竟在打什么主意？”

    伽治才不相信埃里克会好心的帮他解说，更何况埃里克可是一名大海贼，“你该不会想撺掇我去对抗世界政府，吸引它的全部注意力，然后自己则在背后偷偷种田发育吧？”

    “别妄想了，世界政府可不是那么好对付的！我也不可能成为你手中的武器。”伽治可不会傻乎乎的成为世界政府的眼中钉，这年头，有台词的配角，也不见得谁比谁傻。

    埃里克笑着摇摇头，继续补充道：“大海贼时代，也不是从海贼王罗杰说出ONE PIECE的那一刻开始的——而是从更早以前！”

    “沉重的天上金制度压垮了无数国家，失去同盟国地位的国家，成为海贼、人贩子等不法分子横行的地带，而这些国家的下场促使剩下的同盟国继续压榨国民，上缴天上金来换取同盟国地位。”

    “越是压迫，就会越有人起来反抗，最近‘龙’所率领的革命军频频上报，一些国家的政权被推翻。”

    “大航海时代的开启，海贼的数量又急速飙升，让海军的兵力捉襟见肘，此刻，普通的民众生活得水深火热。”

    “到时候，我们只需要一粒火星，引爆那些被压迫到极致、称之为【民意】的火药，就能掀起滔天巨浪，而我们只需要静待时机，积蓄自己的力量。”

    “……”伽治长舒一口气，“你究竟有什么目的？达伦·埃里克。”

    “我？”埃里克挑挑眉毛，张开双臂，“我——要征服整个世界！”

    听到埃里克的话，伽治竖起眉毛，继而哈哈大笑起来，“哈哈哈……你的野心可比我大的多啊，‘四皇’小子！”

    “我统治全世界，可以将北海交给文斯莫克来治理，你觉得这个方案怎么样，文斯莫克·伽治？”埃里克的目光如电，紧紧盯着对方的双眼，和伽治双目对视。

    突如其来的结盟，不、更准确是招收小弟的话，让文斯莫克家族的族长、杰尔马王国的国王、杰尔马66的统帅——伽治，有些发愣。

    “……！”伽治从埃里克的眼中，看到了野心，那是他经常从镜子中的自己，他的那双眼里所看到的东西。

    比自己赌上一切要完成的梦想更为炽热，比自己露出的气魄更加霸气，比自己浑浊的眼睛更为坚韧有神。

    “你、是认真的吗”伽治不可置信的、一字一顿的问道。

    “当然。”哪怕埃里克的真实个头远比伽治矮，不过他此刻的身影犹如一座大山，需要伽治抬头仰望。

    “哼……难怪年纪轻轻就被誉为‘海上皇帝’。”这是伽治的最后一道考验，他想知道埃里克能否清楚地认识自己现在的实力。

    “不，我现在的身份只是被世界政府吹捧出来的。”埃里克冷笑一声，“我现在可比不上那些老牌海贼团，不过用不了多久，我就会坐稳这个位置。”

    “是吗……”伽治对这个答案很满意，眼前的年轻人，没有因虚名而狂妄自大。

    “你这算认可我了吗？”埃里克从伽治的身体状态，了解到他的本意。

    “算是吧。”伽治模棱两可的回答，两根笔直的胡子，还是高高翘起的状态。

    “那么，我也有一个问题，想要问你。”埃里克开口问道。

    “说。”

    “你自己——有成为杰尔马帝国基石的决意吗？有为梦想献出生命、成为一个文斯莫克家族亡灵的决心吗？”

    “……”伽治从埃里克的眼神读懂了他的意思。

    ‘他亲口所说，将北海交给文斯莫克家族治理，而不是交给我来统治，原来，就是这个意思吗——’

    ‘从亲手剥夺孩子的感情开始，我就已经失败了吗……’伽治闭上眼睛，内心里闪过无数的感想。

    妻子因他的梦想而死，亲生儿子因他的药物失去常人的感情，就连至亲的亲人都可以舍弃，又如何能获得他人的信任？

    为了三百年间祖先们的遗愿，为了自己的梦想，区区生命而已，牺牲掉又如何？！

    伽治睁开紧闭的双眼，年近五十的中老年人，双目中爆发出炙热的野心之火，郑重道，“当然，为了复活杰尔马帝国，我愿意献出自己的生命。”

    “蕾玖就拜托给你了。”

    众人：“？”

