    到了大帐中坐下之后，司阳才将自己的来意说明。

    “皇甫将军，本将也只是想尽快解决这些黄巾乱党，此战结束之后战报由皇甫将军上报如何？本将只有一个小要求，在这三位不死者中选一位任县令，并留一万兵马作为守军。”

    司阳这次对皇甫嵩算是做出了让步。

    他这样做是对皇甫嵩比较认可，这一仗在历史上就是人家皇甫嵩打赢的，就连卜巳这些人都是被傅燮抓到的。

    “既然如此那就按镇北将军所说，多谢镇北将军。”

    皇甫嵩听司阳都这样说了自然也不再拒绝。

    现在皇甫嵩其实心里一点底也没有，双方连上不死者兵力相当，对方又是守城，此战谁胜谁负还真难说。

    有了玩家参与的剧情，现在搞得皇甫嵩心里都没底了。

    既然司阳愿意让他上报战况，就等于把主要的战功让了出来。

    皇甫嵩心里清楚的很，这镇北将军的方案真的管用。

    司阳发消息和轩辕S龙神三人说了一下情况，然后三人开始打起了斗地主。

    什么？你问我扑克哪来的，自己画一副不行吗？

    一共打了十把最后是睡的幸福赢的银币最多获胜，等这仓亭县打下来之后皇甫嵩将推荐他为县令。

    这整个过程司阳都没出现在玩家面前。

    五天的时间过的还是很快的，这几天汉军都按兵不动，完全由玩家们只有发挥。

    玩家们要是凝聚起来力量还是很大的，双方的战斗看起来打的相当的激烈。

    司阳趁着这个时间专门了解了下黑山军这边的情况，目前黑山军数量那是相当的庞大。

    按照自己的计划张燕也已经和张牛角合兵一处，张牛角目前是黑山军的大首领，褚飞燕是二首领，张颌已经混成了三首领。

    只是整个黑山军被没有什么大动作，只顾着吸收大量的各地山贼扩充自己。

    目前黑山军的中数量已经高达五十多万。

    这五十多万黑山军和黄巾军可是不同的，黄巾军精锐很少，大部分就是普通农民拿着木棍锄头，一半都是只是二三阶兵，根本没多少战力。

    而黑山军不同，他们之前大部分都是山贼，本身就有不错得战斗力，以四五阶兵为主，还有一些达到六阶的。

    和一般的黄巾军相比不在一个层次上。

    如果按照正常的情况就算张角死了这些黑山军还过的很滋润呢。

    倒是褚飞燕和张颌这段时间各自都进步了一些。

    姓名：张颌字儁乂。

    统帅：93，武力：93+2，智力：71，政治：54。

    姓名：褚飞燕。

    统帅：87，武力：94+2，智力：61，政治：55。

    要是对比的话张颌的进步没有褚飞燕大，因为褚飞燕半个月之前资质提升到了SSS级，所以实力一下提升了很多，直接步入了绝世名将的行列。

    不过张颌的底子还是要比褚飞燕强的，加上年龄还小点，再过几年肯定比褚飞燕要强些的。

    褚飞燕和张颌之前就悄悄的轮流传送回来在英魂殿留名。

    司阳觉得这样下去和自己的计划有些出入，所以他交代褚飞燕和张颌，要想办法推进一下才行。

    张牛角不死褚飞燕和张颌就掌握不了最大的权力。

    司阳查资料张牛角是和褚飞燕一起攻打瘿陶县的时候流矢而死的，这中间还是有很大可操作性的。

    只要他们举兵去攻打瘿陶县，让张牛角中流矢的操作难度并不大。

    所以他交代张颌和褚飞燕，尽快要说动张牛角出兵，反正他们距离瘿陶县也不远，因为瘿陶县也属于巨鹿郡。

    现在整个大汉还比较混乱的，但是司隶这边和周边都算是相对平定，只要再灭了仓亭县的卜巳，兖州这边的黄巾军也就平定了。

    不过在益州那边还有个五斗米教跳了出来，只是他们活动的范围就在巴郡汉中一带，倒也没太大气候。

    目前荆州、扬州和青州地区的黄巾军也都已经衰败，原因很简单，士族们只要和朝廷大军联合起来对付黄巾军还是不难的。

    最凶猛的当然是冀州这个黄巾军重灾区，这里不仅黄巾军多，玩家参与的也是最多的。

    另外还有幽州南部和冀州交界之地，黄巾军也是相当的泛滥，玩家们杀的也是异常的凶猛。

    这几天司阳还抽空和池月去刷了三次汉之飞将副本，二条的等级倒是提升挺快，现在已经达到了31级。

    目前达到4米多长15公分粗细。

    第六天黄昏时分，皇甫嵩率领汉军就直逼仓亭城下，黄巾军当然也是马上严阵以待。

    不过汉军这边似乎在准备着什么，迟迟没有进攻。

    很快汉军又后退了一段，竟然开始生火做饭。

    这让黄巾军有点搞不懂起来，但是有不敢松懈，反倒是又在这边增兵了一些。

    他们不知道的是天刚黑司阳就骑着白凰出现在了仓亭城上空，仓亭城里目前被策反的兵力已经达到11万。

    一直到了午夜黄巾军一直没见汉军进攻，很多人都开始打起了瞌睡。

    就在这时候汉军迅速的杀到城墙下开始攻城，要不是不少玩家还精神的很，这一波就很可能让官军攻上城墙。

    战斗一开打就异常的激烈，黄巾军的玩家们反倒是非常的兴奋，这都是积分呀。

    不过皇甫嵩指挥的汉军还是很有一套的，大量的弓箭手在城下对城墙上进行覆盖式的攻击，让黄巾军损失也是相当的大。

    这边打的太激烈，自然就会让人忽略了后面的黄河上。

    黄河之上正有上百的巨大黑影快速的向这下游驶来，很快这些巨大黑影就驶入了仓亭城内的河岸边。

    这边也是有黄巾军驻防的，只是他们还没看清水面上的情况，就被强力的弩矢给解决掉了。

    突然一声号角声在半空中响起，黄河边上顿时灯火通明响起了喊杀声。

    与此同时整个仓亭城内的黄巾军也一下乱了套，不少黄巾军摘下头巾扎在手臂上开始砍杀起刚才还一同作战的人。

    这边一乱起来司阳自然是第一时间就杀到城主府，因为卜巳现在在城楼上呢，还有一个叫张伯的也和卜巳在一起。

    不过这城主府内还留了一个叫梁仲宁的家伙，只是个堪堪达到二流历史名将的货色。

    司阳几乎是瞬间就就将其打倒捆起来塞进了异化空间中。

    城主府抢完司阳又马上转到粮库，不过这里的收获和之前南阳汝南相比要少了不少。

    就算这样要是给一般玩家的话也是真正的一夜暴富，还是超级暴富的那种。

