    第864章本姑娘该如何找你算账？

    “啊啊啊啊！”杀猪般的惨叫声骤然响起，佟兴运竟是活生生地又痛醒了。

    楚千璃等人：嗯……这出戏，好像有点儿好看哦！

    这个爹，绝对是和儿子有仇吧，否则怎么会下手这么黑？

    佟文光此时也终于意识到他这是做了什么蠢事，整个人都僵住了。

    “啊啊啊，痛，我好痛啊！爹，你要帮我报仇，报仇啊！”佟兴运长这么大，还没吃过这种亏，根本忍耐不了这种疼痛，撕心裂肺地惨嚎着。

    佟文光就仿佛找到了什么契机般，立刻从僵硬中挣脱了出来，脸上的神情变得阴沉狠毒。

    “好。”他咬牙道，声音阴鸷无比，“爹这就让人收拾他们。”

    说着，他忽然就放下了佟兴运，而后拿出了一个哨子就吹了起来。

    哨声尖锐，短促地响了三声，好像预示着什么危险即将到来。

    然而，苏少听到这哨声后，却是突然拿出了他用来装纨绔子弟的扇子，骚包地扇啊扇，并表示，“不行，不行，这完全不行啊。这出戏刚才还挺有意思的，此时是什么情况？”

    “亲爹把亲儿子的骨头都晃断了，这明显是暗藏着恩怨情仇。既是有仇，怎么能这么简单就结束？必须深扒！”

    楚千璃闻言噗哧一笑，“你的意思是，佟兴运应该吐个几口血，表面装虚弱，内里耍阴狠。而后趁着亲爹不备，出手就是白刀子进红刀子出？”

    说罢，楚千璃就端起了旁边的茶杯，惬意地轻抿了一口。

    苏少啪地一声收起了折扇，连连赞道：“对，就该这么演啊！”

    噗！

    无数喷笑声顿时响起。

    佟家主等人被这么一番调侃，脸色全都黑了。

    佟兴运更是噗地吐出一口鲜血，直接气晕了过去。

    “儿子！”佟家主一见儿子竟然就这么活生生地气晕了过去，顿时暴怒不已，“该死的，你们这些混账全都该死！”

    “大少。”秦长老眸光一闪，压低了声音道，“这傢伙被气得失去理智了，恐怕会对几位客人下狠手啊！”

    “无碍，秦仲他们已经准备好了。”佟大少胸有成竹道。

    不管这几位贵客的实力究竟怎么样，既是上门了，他就绝对不会让佟文光这白眼狼伤害他们。

    楚千璃拿着茶杯的手微微一顿，眼中不由闪过一抹笑意。

    这个佟大少不愧是小可爱的兄长，人不错啊！

    既然如此，那她就放开了玩吧。

    而那边，佟文光还在怒不可遏呢，压根就没注意到秦长老和佟大少交流了什么。

    不过，就算他注意到了这二位在低声交流，恐怕也不会在意。

    自从佟大少身体出问题后，佟家主就飘了，觉得佟大少根本不足为惧。这不，带着几个族老和手下就敢上门耍威风了。

    咚咚咚！

    就在这时，无数杂乱的脚步声响起，听着像是有人往这里狂奔而来。

    “哈哈哈！”佟家主的眼睛顿时亮了，彻底地猖狂了起来。

    他早早就于暗中准备好的人手终于赶来了。

    蹭地一下，佟家主放下了儿子就站了起来，凶狠的眼神直接戳向楚千璃他们，“你们这些该死的混账，本家主今日定要……啊！”

    “家主！”惊恐的大叫声齐刷刷响起。

    就在佟家主放狠话的时候，佟大少就举起了手，准备喊人出来收拾佟家主这一行人。结果，楚千璃的动作却比他还快，身形犹如鬼魅般一闪，已到了佟家主的身边。

    她手上握着一把不知何时出现的匕首，轻轻松松就抵在了佟家主的脖子上。

    “……”佟大少。

    好快的速度，好利落的身法，好果决的魄力。

    好了。

    他这个白眼狼二叔竟然敢招惹这样的人物，也是蠢到家了。

    跟着佟家主一道过来的几个族老，看到这情形都快吓傻了，“你你你，有话好好说啊，不要伤到我们家主。”

    “对对对，姑娘，啊，不是，是这位大人，有话好好说。”佟家主此时遭遇了匕首威胁，整个人都要吓软了。

    冷汗唰唰直冒，语气一下子就变得虚弱起来。

    “有话好好说？”楚千璃笑眯眯，握紧了匕首往佟家主的脖子上又抵重了一些，这才不慌不忙道，“也是，我记得佟家主刚刚很威风，好像是想说点什么的。”

    “来吧，继续说，你定要将我们如何？”

    死亡的匕首都抵到脖子上了，佟家主还能说什么啊！

    他现在只想下跪求饶，求楚千璃不要杀他！

    “我不敢如何，我真的不敢了，我刚刚都是胡说的，求大人饶了我！”

    “大人，大人我错了，您有什么条件只管提，我绝对没有二话啊！”

    “啧。”楚千璃一声嗤笑，“早这样不就好了。”

    “你都不知道，本姑娘听着你在那儿没完没了的叽叽歪歪，早就听烦了。”

    “本来呢，我来这儿只是为了和佟大少谈点事，事情办完了就走，根本不想管你们这些鸡毛蒜皮的小事。”

    “结果你一个劲地耽误本姑娘的时间。你说，本姑娘该如何找你算账？”

    呜。

    佟家主听到这么一番言论，差点儿没哭出来。

    这位大人你早说啊！

    你早说，我能不让你先办事吗？

    可你刚刚还坐在对面悠闲地喝茶聊天呢，哪里像是急着办事的样子？

    总之，佟家主心中苦啊！

    可这会儿，事情都已经成这个样子了，他还能控诉不成？

    只不过……算账？

    他一点儿都不想被清算！

    “家主，家主我们来了。”

    就在这时，议事厅外突然传来了声音。

    “陈爷爷，周爷爷……你们，你们怎么都……”佟双双听到这声音实在熟悉，立时往外看去。

    而后，她整个人都不好了。

    她还以为，背叛他们家的只有奶娘一人呢。

    没想到，竟然连身为长老的陈爷爷和周爷爷都……

    小姑娘顿时有些伤心。

    “双双，到哥哥这里来。”佟大少一见妹妹受打击了，连忙心疼道。

    之前他不想让妹妹回来，就是怕妹妹看到这情形。

    没想到，千算万算，妹妹还是刚好在这个时候回来了，看到了这些人背叛的丑恶嘴脸。

    “哥哥，他们，他们怎么能这样！”小姑娘好气啊，眼眶都气红了，看向自家哥哥就委屈巴巴地控诉。

