“原本，我不打算跟你说这些的，可是看你现在这个状态，我觉得我如果再不说的话，恐怕以后就没有这个机会了。”

小曼的一句话，就让方志强愣了下来，心中已经想过了她将要说什么，可此时反而迷茫了起来。

“以前我也跟你说过，我是喜欢你的，现在你……”

“如果你要说的是这件事的话，就不用说了，小曼，我不想伤害你，更不想耽误你，而且你不是说过吗，我现在这个样子，你并不喜欢吗？既然如此，就不要继续在我身上浪费时间了。”

方志强不知道突然哪里来的勇气，直接打断了小曼的话，他的确不想让小曼满怀希望，可最后却又以失望而收场，那才是对她最大的伤害，方志强很清楚这一点，所以就像是上一次一样，干脆利落的拒绝，或许反而会让事情变简单。

“你还没听我说完，就知道我想要说什么？你什么时候变得这么自以为是了？”

让方志强没想到的是，小曼接下来的话，她说完这句话之后，目不转睛的盯着方志强，从她的眼神里，方志强看出了一丝隐隐的愤怒，那是方志强最为不解的，可更奇怪的是，她接下来的话。

“我知道，你身边美女环伺，我根本就入不了你的法眼，我也没奢望过我能成为你的什么人，也从来没想过，自己居然会对你产生那么奇怪的感情和想法，但我就是这样一个人，既然这种感情产生了，我就不会再去欺骗我自己，而且我会让你知道，曾经的你，在我心里几乎是一个完美的男人。”

小曼有这样的想法，是方志强万万没想到的，他不知道小曼为什么会产生这样的想法，甚至连自己都从来没有注意过这一点。

“但你变了，我心里那个原本的完美男神，现在变成了另外一个人，这不仅仅是你一个人的可悲，所以，我希望你能够改变过来，如果你自己做不到的话，我可以帮你。”

小曼说完之后，对着方志强缓缓前进了一步，此刻的她距离方志强已经不足一米的距离，方志强甚至能够感受到她那温热的呼吸。

不得不说，今天的小曼的确让方志强刮目相看了，曾经的那个跟在黄婉婷身后形影不离的小丫头，已经不知何时转变成了一个如此有主见，如此果敢的女人。

她说出的那些话，甚至连曾经的黄婉婷都不敢亲口对方志强说出来，或许是因为李潇潇，或许是因为王亚欣，总之，在那个时候的黄婉婷心里，她清楚的知道自己和方志强是绝对不可能有以后的，所以，她从来都没有想过要迈出那一步，可是现在，这一步，居然被小曼如此轻描淡写的迈出来了！

“我一直都很佩服青青姐，这些年来，她所做的一切我都看在眼里，身为一个女人，她身体里那一份隐忍的能量，一直以来都滋润着我，让我更加清楚的认识到，人的内心究竟可以有多么强大。可是我不赞同她对待感情的做法，她甘愿放弃自己，甘愿放弃原本可能会属于自己的幸福，或许这样做会成全了别人，但是却出卖了自己。”

“而成全别人又有什么意义呢？谁也不会感念她一丝一毫的好，反而她自己会坠入无休止的思念当中，对别人那么温柔善良，但是对自己却这么狠，这种行为，我无法理解。所以，我不要成为像青青姐那样的女人，我会说出我心里的想法，至于结果如何，那就不是我所能操控的了，尽人事听天命吧。”

小曼一口气说了这么多，而方志强则是一直愣愣的说不出话来。

“你到底想怎样？”

方志强沉吟了片刻之后，终于突然开口，说出了这么一句话。

他是紧皱眉头说出来的，他的内心的确非常困惑，小曼自己明明已经说了，她现在已经不喜欢自己了，可刚刚那些话，究竟又是什么意思？

“以前你很优秀的时候，我想过用我自己在事业上的成绩，来引起你的注意，即便你我依然没有任何可能，但是至少让你知道，你被一个很优秀的女人喜欢过。不过现在，我已经决定要改变方法了。”

“什么方法？”方志强不由得慌了起来，他大概听了出来，小曼依然没有放弃，她仍然对自己抱有幻想，这是方志强最不愿意看到的，可是现在这个情况看来，自己似乎已经掌控不了这些了。

“你现在离婚了，而且目前处于单身状态，所以，我要追你的话，你应该没什么意见吧？”小曼直视着方志强开口说道。

“当然有！”方志强毫不迟疑连道：“我已经说过了，我们之间没有任何可能的，你不要在我身上浪费时间，去找寻属于你自己的幸福，为什么你非要抓着我不放呢？”

“不好意思，你刚好就成了我想要追寻的幸福。”小曼微笑着摇了摇头，眼神坚定道。

“而且，我并没有抓着你不放，我只做我认为我该做的事情，至于你怎么想怎么看，或者是怎么做，那是你的问题，对于我来说，没有成不了的爱情，只有不敢拼的人。”

小曼的坚定，出乎了方志强的意料，甚至就连一旁的黄婉婷，此刻也忍不住转过头看了看这个跟了自己这么多年的小女孩儿。

是啊，即便天天在一起，黄婉婷都没能察觉到这个女孩儿急剧的变化，从她当初刚刚说出这件事的时候，黄婉婷就意识到她已经变了，可是却怎么也想不到，她居然变得这么快，又是短短一年左右的时间，现在的她，就像是又换了一个人一样。

“反正我该说的已经说了，婉婷应该懂我心里是怎么想的，至少，我现在没想过这些事儿。”方志强的眼神已经开始不由自主的躲避起来，在和小曼对视的时候，他觉得自己说出这样的话来，有些伤人。

“怎么又扯上我了？这件事儿跟我有关系吗？”黄婉婷一脸无辜的摊了摊手道。

方志强看向黄婉婷。

黄婉婷这才无奈的叹了一口气，她知道方志强什么意思，这显然是想要让自己帮忙解围。

可黄婉婷也答应了小曼，说要站在小曼这一边的，随即她开口道：“强子，你现在这个状态，也的确需要一个人来照顾你，既然你和潇潇已经分手了，那你谈个对象总不为过吧？”

方志强没想到，黄婉婷居然也帮着小曼说话，一气之下，方志强顿时开口道：“你这话说的，好像对象是需要的时候伸手就来，不需要的时候一走了之就行了？”

一句话说的黄婉婷愣了愣，而方志强则是继续说道：“那你既然这样认为的话，不如你来做我的对象好了？”