    西厂。

    西厂已经清理的差不多，还有工匠在零零星星的施工。

    来宗道牢房。

    门外，魏忠贤坐在椅子上，大马金刀，神情威严冷漠，对着牢房里的来宗道，道：“你知道我的手段，说吧，还有哪些同党？”

    来宗道披头散发，穿着囚服，没有了往日的仪态与尊贵。

    他双手抓着门，一脸愤恨，怒视着魏忠贤，道：“哼，要杀要剐，悉听尊便！”

    魏忠贤摇了摇头，道：“这种话，我听了不少，可最终，没有几个能扛过大刑，识相的，早点招供，省去皮肉之苦，也不用连累家人。”

    来宗道双手猛的用力抓紧门，急声怒喝道：“魏忠贤！”

    魏忠贤得意的笑起来，道：“知道怕了？你不说，你是觉得钱龙锡能扛得住？换句话，钱龙锡为什么相信你不会招供？”

    来宗道双眼通红，咬牙切齿：“阉贼！你不得好死！”

    他心头大恨，恨极了魏忠贤！这阉贼平日欺压百官，到了现在，居然用这样卑劣的手段威逼他！

    魏忠贤冷哼一声，双眼都是冷漠的寒意，阴森森的盯着来宗道，道：“阉贼？你忘了平日里，你是怎么称呼我的？魏公！你们这些自诩清高的清流直臣，哪个不是两面三刀，卑鄙阴险的小人？他日我若是落难，你们会弹冠相庆，恨不得将我五马分尸吧？”

    来宗道面色阴沉，心头怒火烧天，恨声道：“有什么你就冲我来，罪不及家人！”

    魏忠贤神情越发冷漠，杀机毕露，道：“罪不及家人？我若败亡，你们会放过我的家人！？”

    来宗道盯着魏忠贤，情知难了，咬了咬牙，道：“你想我怎么做？”

    魏忠贤双眼里的杀机越多，道：“不多，我要你的同党里加一个人。”

    “谁？！”来宗道脸角如铁，心头有着强烈的不安。

    魏忠贤微微抬头，淡淡道：“张瑞图。”

    来宗道一怔，拧着眉，目露狐疑，道：“他不是你的人吗？”

    张瑞图讨好魏忠贤的手段非常多，日常的逢迎讨好，躬身车马前不说，最重要的，就是亲自下场，为魏忠贤的‘三生祠’撰写碑文，充斥了肉麻，赤裸，毫不避讳的阿谀奉承。

    这令士林对他唾弃不已。

    魏忠贤看着他，道：“我会让人准备好供状，你画押就是。”

    来宗道目光闪烁，道：“你就不担心陛下会突然召见我，不怕我翻供？”

    魏忠贤好整以暇，道：“皇爷确实有可能会召见，你也可以翻供。你说，你翻供能不能活下来？你们来家能不能逃过一劫？”

    来宗道脸色骤变，阴沉变幻一阵，咬着牙，道：“我的家人，你不能动！”

    魏忠贤没有理会他，转身向一旁的孙云鹤，道：“让他画押，钱龙锡那边你去审。记住了，不能用刑，皇爷说不定真的会召见他们。”

    “是督公。”孙云鹤走过来，瞥了眼里面的来宗道。

    魏忠贤向外面走，孙云鹤连忙跟着，见四下无人，这才低声道：“督公，这张瑞图，我该怎么安排？”

    魏忠贤双眼闪动着阴毒恨意，道：“后天就是皇爷的登基大典，不能出任何事情。张瑞图在卷宗里，可以含糊其辞的带过，等我腾出手来，再慢慢收拾他！”

    孙云鹤并不知道其中缘故，但魏忠贤要对付的人，他自然要上一百二个心，连忙道：“督公放心，我一定给您办的妥当！”

    魏忠贤并不担心孙云鹤等人，都是老手，没让他失望过。

    魏忠贤点了下头，出了西厂，急匆匆赶向他的私宅。

    明天是最后一天，最后一天，他得筹集一千七百万！

    他到的时候，魏良卿，侯国兴，客光先，傅应星以及他的一干侄孙等等，都是亲近之人，齐齐在后厅等着了。

    “叔父！”

    “干爹！”

    “舅舅！”

    “爷爷。”

    一众人连忙起身，各自恭敬的称呼着。

    魏忠贤坐下，看着一众人，也不让他们坐，直接道：“你们的银子筹齐了？”

    魏良卿倒是从容，客光先，傅应星等人有些犹豫。

    客光先抬着手，神色艰难的陪笑道：“干爹，能变卖的我都卖了，可是京城里，着实吃不下。本想借一点，可京城里好像一下子空了，没了银子……”

    “你们总共差多少？”魏忠贤不等他说完，就面无表情的扫过其他人。

    一众人犹豫着对视一眼，魏希庄道：“爷爷，我还差六万两。”

    魏希孔道：“爷爷，我差十五万。”

    客光先接着道：“干爹，我差五万两。”

    ……

    “好了。”

    魏忠贤听了一圈，见不是很多，稍稍俯身，冷眼盯着一众人，道：“你们差的，我给你们补足，但是其他人的，必须如数，少一点，我就抄了他的家！”

    众人心头暗凛，纷纷应声。

    阉党，并不是完全都投靠魏忠贤，有相当一部分是围绕在魏忠贤这些亲信四周的。

    就比如，那位周应秋，因为知道魏良卿喜好吃蹄髈，就硬生生练了一手烧蹄髈的好手艺，也因此被人称之为‘蹄髈总宪’。

    魏忠贤有点不放心这些人，交代几句，让他们走了，又招来了崔应元。

    站在屋檐下，魏忠贤从怀里掏出一张纸递过去，神情冷清，道：“这是名单，你盯着他们，要是有谁企图逃走，直接拿下，塞入西厂大狱，打入‘来、钱’朋党之列。”

    崔应元接过来一看，见都是‘自己人’，不由得一怔，旋即就明白了，他干爹，是怕这些人拒不交银，悄悄跑了！

    “是干爹，我这就去！”崔应元声音低沉的说道。西厂，短短不过一天时间，拥有的校尉，也就是缇骑，超过了七百人！

    按照编制，西厂可以拥有两千缇骑！

    两千人，几乎可以在京城里横着走！

    魏忠贤嗯了一声，继而又双眸冷意森然的道：“张瑞图，盯紧了！”

    “是。”崔应元不问其他，直接应道。

    魏忠贤没有再说话，摆了下手。

    崔应元当即掉头，离开魏府，调集缇骑，悄然在京城里流转，暗中盯着魏忠贤给他名单上的家家户户。

    ……

    京城的热闹，并没有停歇。

    都察院、六部尚书的到齐，‘七卿’频繁接触，各种事项在他们不断碰头中得到确定。

    最为重要的是，‘李邦华案’、‘曹于汴案’、‘王永光案’都得到了都察院与刑部的推翻，就差大理寺了。

    因为这些案子的翻转，一些人坐立不安，惶恐忐忑。

