    大神？

    老书生呵出一口酒气:“还别说，这位老兄还真是一尊大神，这么说吧！这个大神的实力不低于你我，在燕京古玩圈子中，说他是最顶流的那几个也不夸张，这人牛逼到什么程度呢？准八品的宗师！也是目前最接近于八品宗师的存在！”

    “所谓八品穿心黄金双眸，说的就是八品宗师，双眸就还犹如可以看穿藏品一般，就跟你们年轻人所说的透视眼是一个概念！”

    透视眼？

    在此之前沈秋倒是经常在小说上看到透视眼的存在，总觉得那些玩意听起来有些玄乎、不切实际、没想到这个世界上真的有人可以练就一双透视古玩宝贝的黄金瞳。

    “小子，这么跟你说吧，能够练到八品宗师的人少之又少、凤毛麟角、除了之前的蔡奎大师，有一个算一个，全世界没能达到准八品水准的一巴掌都数得过来！”

    “蓝叔，这到底是哪位大神啊！咱们可以约出来喝顿酒认识认识啊！”

    沈秋内心还真就充满了好奇，这位八品宗师到底是何方神圣，就算是沈步其和老书生俩人也还都没达到准八品宗师的境界吧！

    黄金瞳透视鉴宝？这个世界上真的存在这种大神吗？

    “你小子得了吧！”

    老书生大手一挥打趣道：“我还不知道你那点小心思，人家可没这个打算见你，这么说吧！你这个级别的品阶宗师，人家大神对你没兴趣！”

    “蓝叔，我知道了。”

    沈秋想到什么，一语道破天机：“蓝叔你原本就没打算去参加国师榜大赛，因为你这把年纪了，早就看淡名利提不起任何的兴趣，于是这位大神就托你来说服我，让我去参加国师榜大赛是吧？目的正是不想让那些邪魔歪道的人登上国师榜的榜单，以免将燕京古玩圈浓浓的乌烟瘴气。”

    老书生分明一怔：“你小子现在可以啊！一两句话就能摸索出这么多讯息，孺子可教也！”

    “不对啊，蓝叔！这位大神为什么不亲自出马？以他的实力闭着眼睛都能拿到国师榜的榜首位置呀！”

    “老啦，我们这一代人都老了，甭管年轻时候多么的争强好胜，到了这把年纪什么都看淡了，这位大神也不例外，燕京古玩界不能总盯着上一辈看，接下来是年轻人的时代，是你们的时代，你小子可千万别掉链子，目前据我所知，全国的鉴宝高手都从四面八方赶来了，其中不乏高手中的高手，可以说这次的国师榜大赛就是国内目前最高级别的赛事，你小子至少得拿到前十的名次！”

    “等等！蓝叔！”

    沈秋突然反应过来一点：“我可听你说过宗师联盟在燕京就有两个大神，如果我没猜错的话，刚才你提到的这位大神，应该也是宗师联盟的吧？是毛家的人？”

    老书生又是一顿，皱眉瞪着沈秋，明显感觉跟不上沈秋节奏了：“我说你小子能不能低调点？非得了解的那么详细做什么？毛家的事儿你知道的越少越好，宗师联盟的秘密不是你能探究的！懂了吗？"

    老书生随即换了个话题：“还有一件非常重要的事情，准确来说这件事情关系的不仅仅是你我，甚至关系到整个中国的古玩界！”

    老书生随即从口袋中要出来一张照片，照片上呈现出一件特殊的玉雕。

    单见这玉雕摆件，底下是一个紫檀木的木质托架，玉雕的材质是淡黄的青玉。

    沈秋一眼就认出这是大名鼎鼎的《大禹治水图》的雕塑，这是一件群体玉雕作品，是以大禹治水图为蓝本创作雕刻的作品，并且这幅作品还有着一个极其牛逼的背景身份，这青玉雕塑的总设计师不是别人，正是大名鼎鼎的十全老人，也就是清朝的乾隆皇帝，前些日子沈秋就在红山博物馆见过这幅作品。

    为什么说这幅作品牛逼，是因为它应该是全世界最大的青玉雕刻作品了，高度就约莫三十公分，宽度也有十多公分，5000克的重量！相当于是十斤的青玉！

    据说单独这块料，因为路上运送担心收到破坏、损毁、运输的过程中也是极其的小心翼翼，夏天用圆木滚，冬天在路上泼水结冰，用数百匹马拉近千人推，经过三年才从边疆运送到了京城。

    乾隆皇帝亲自筹谋，以宋朝的画卷《大禹治水图》作为创作蓝本，工匠们花费了将近两年的时间，才将这幅青玉雕塑的作品完成，前前后后总共花费了差不多八年的时间，动用了工匠68名，花费白银五万余两，乾隆期间一品官员的一年俸禄才才是五千两，按照现在的汇率算下来，单独这件青玉《大禹治水图》就花费了一千多万的软妹子。

    “蓝叔？这不是大禹治水图？”

    沈秋不明白，为什么老书生会拿出这张照片来：“去年我去红山博物馆的时候，曾今就见识过这幅遇到，不愧是乾隆时期的无价之宝，近距离鉴赏非常的震撼，能够看出雕刻师傅的不凡手艺！蓝叔？您这张照片是怎么回事？”

    老书生一脸的严肃：“小子，我当然知道《大禹治水图》，你先看看这幅作品的来历，先根据你的经验看这幅照片！能不能看出什么问题来？”

    嗯？

    沈秋内心一阵的狐疑，隐约意识到了什么，他先是用手机在网络上找到了一张红山博物院的原件图片，认真跟老书生手上的这幅作品做起了比对，约莫十分钟之首，才得出了相关的结论。

    “蓝叔，首先鉴宝、鉴赏得亲自上手感触才能做出准确的答案，就目前我所看到的细节来说，它跟原件除了拍摄角度有所不同之外，其他的细节展示包括玉料的饱和度、人物的立体感来看几乎是一模一样的，蓝叔，我怀疑这就是你拍的原件照片！您老人家又在考验我对吧！”

    老书生皱眉白了沈秋一眼：“你当我跟你一样闲得慌?实话告诉你吧，我手上的这张照片不是原件拍的，是另外的一件作品！”

    “蓝叔！那不就是一件高仿的作品吗？全世界唯一的一件真迹现在在红山博物馆，也就是苏秋寒的那家博物馆放着呢！这件作品的真假非常的好辨认，全世界怕是再也找不出第二件出来，根据史册上记载，当年这件玉雕作品可是花了乾隆皇帝将近八年的时间去塑造，那压根就不是一两个人能搞得定的，普通的仿品也是一眼就能看的出来，你拍到的这件也许只是表面上看起来非常的相似，但真要上手触摸，它的狐狸尾巴就得露出来了！”

    “沈秋，事情可没你想的那么简单！”

    这时候，秦轻语又添上来一道爆炒回锅肉，她解下围裙在沈秋旁边坐下：“这个星期五，有人要在燕京召开大型的拍卖会了，这个人对你我来说都非常的熟悉了，藏本一郎！”

    “这又是哪位大神？"沈秋疑惑问道。

    “还记得上次来燕京的竹古大师嘛？这位藏本一郎就是那竹古大师背后的大金主，这个星期五将会在燕京的保利大厦召开一场声势浩大的拍卖会，他们拍卖的宝贝就是我爹照片上的这件《大禹治水图》。

    啊？

    沈秋一脸的懵逼，这日岛人是不是脑子有坑，居然还有这种傻缺的操作？?

