    斗战胜佛正在战得热火朝天。

    安林也在一个满是水晶的山脉上，一边苟着一边偷偷进行战斗。

    他在漫山遍野寻找着晶体怪，这简直就是晶体怪的噩梦。

    是的，晶体怪不去招惹安林，安林反而主动去招惹它们。

    躲在硕大的晶体内部，会被他揪出来，躲在大山的内部，躲在地底下的晶体怪，也会被安林揪出来，然后一巴掌拍死。

    晶体怪死后逸散出来的魂力，能够被神魂自主吸收，滋养他的神魂，让他的神魂更快摆脱沉睡的状态！

    时间就是生命，安林打算以最快速度，恢复自己的力量。

    他化身推土机，走到哪里，碾压到哪里，晶体山脉的晶体怪那叫一个闻风丧胆，慌不择路，快速逃命着。

    没办法，安林的力量就算被封印了六成，依旧是合道级别的水准，足可碾压这个世界绝大部分的生灵，像这种晶体怪更不是他的一合之敌。

    安林在狂推的过程中，发现了一个修为极高的晶体怪，等级竟然达到了返虚境，这简直就是个大补丸啊。安林看到它，眼睛都冒绿光了。

    这个返虚级别的晶体怪逃得很快，甚至还用上了空间跳跃的神技。

    但是这依旧没什么用。

    安林有风翼和鲲鹏行，就像闪现终究是没有疾跑跑得快，晶体怪无论怎么挣扎，最后的结果都是被安林抓住。

    然而，事情终于还是发生了预料之外的变化。

    晶体怪一头扎进了一个漆黑的山洞之中。

    安林脚步生生一顿，脸上浮现出一抹惊色：“嗯？这里有个杀阵？而且层次还不低。”

    对于他来说，层次不低的杀阵，自然就是合道级别的杀阵了。

    那个返虚级别的晶体怪，在大阵里面，不停对着安林扭着方块屁股，还对安林竖起了金光闪闪的中指，极尽嘲讽之意。

    仿佛在说，辣鸡，你进来啊，你进来打我啊！

    很明显，它想勾引安林进来，引动杀阵的力量反杀安林。

    安林看到这一幕，忍不住笑出声。合道级别的杀阵，他是丝毫不放在眼里了，因为拥有神鉴术外挂的他，一切大阵对他来说都是纸老虎。

    安林的双瞳变得雪白，大阵那复杂至极的纹路脉络都在眼中显现，包括大阵之中的缺陷。

    他屈指一弹，一道火焰箭矢从手中喷射而出，将山体的某处炸了一个大窟窿，然后合道级别的杀阵便轰然坍塌了。

    正在扭屁股的晶体怪懵逼了，那惊恐和迷茫的眼神，仿佛在说，老子的合道杀阵难道是假的吗，怎么对方伸出一个手指就被破了。

    安林大摇大摆地走了进去。

    晶体怪吓得晶体竖起，掉头就跑。

    安林缩地成寸，似慢实快，一步步跟了上去。

    洞口里只有一条道，他根本不担心晶体怪会耍什么花样。

    安林不停追在晶体怪后面，不停深入山间，中间有一个个陷阱禁制，但都被安林一手破开，几乎没有什么停顿。

    他一路追到了尽头，那是一个极为空旷的大殿，上面有着无数蓝色幽灵鬼火在自燃，还有着各种虚灵族的声音在飘荡。它们在歌唱，在诅咒，一个个诡奇疯狂的雕像立在大殿的两旁。

    晶体怪直接冲向大殿中央的一个三头巨狼雕像，撞入三头巨狼雕像的眉心之中，让三头巨狼雕像剧烈颤动起来，然后活过来了！

    安林感受到了真实的生命气息。

    三头巨狼的皮肤开始变得真实，气血开始翻涌，一只脑袋冒着熊熊烈焰，一只脑袋鬼气森然，一只脑袋冰寒凛冽。

    “是晶体怪赋予了三头巨狼生命？”安林双目圆瞪，看得惊奇。

    三头巨狼气势轰然爆发，竟然隐隐迈过了返虚门槛，达到合道级别。

    “吼！愚蠢的人类！”三头巨狼低吼道。

    “我现在实力大涨，已经迈入新的层次，你不是我的对手了！”火狼头冷笑着开口道。

    “你现在就给我滚，我还能大发慈悲，饶你一条狗命。”冰狼头淡淡开口道，仿佛赐予敌人命运的至高执掌着。

    啪叽！

    轰隆！

    三头巨狼被安林一巴掌拍扁在地！

    “嗷？”三头巨狼三脸懵逼地望着安林。

    一只金光巨掌此刻竟然死死地压制着它的身子，让它动弹不得。

    “嗷嗷嗷……”片刻三头巨狼才疼得嗷嗷直叫。

    安林的手中金光闪烁，大地之力的威能正在流转。

    他将地莲神功催动到了极致，释放出来的气息，让三头巨狼惊恐不已，仿佛面对的是超脱到了一定层次的至高神灵，本能地不敢忤逆，只能屈服。

    “嗷呜，大……大佬饶命……”

    三头巨狼直接屈服了，可怜兮兮地求饶道。

    它发现自己用上了底牌，竟然也不是安林的一合之敌。

    这个人类到底是哪里冒出来的，跟它到底多大仇啊？为什么要一直追着它打啊？好像一副恨不得生吞了自己的样子。

    “饶命？抱歉，我得杀了你。”安林微微眯眼，他要吸收晶体怪的魂力，加速神魂的觉醒，哪里会白白放了这晶体怪。

    三头巨狼见状急声道：“前辈，我愿意提供一件十分珍贵的事物，用来换我自己一命！”

    安林眨了眨眼睛：“可是我真的很想杀你啊。”

    三头巨狼都快被逼哭了，哀求道：“前辈您先听我说那东西是什么行不行，您绝对会感兴趣的。”

    安林点点头，示意它说下去。

    三头巨狼道：“我拥有一枚进入灵祖大殿的钥匙！拥有此钥匙就能够被灵祖大殿认可，顺利进入灵祖大殿之中，现在我可以将它献给您！”

    “灵祖大殿？”安林双眼渐渐亮了起来，“你知道灵祖大殿在哪里？”

    三头巨狼一看有戏，当即点头道：“当然了，我可以带路，但晚辈修为低弱，不敢深入灵祖大殿。若是前辈您亲自出马，定能马到成功，获得灵祖的核心传承！”

    这话安林爱听。

    看来这一次灵界开启的地方很核心啊，不仅有鈥灵蝶的遗躯，竟然还有灵祖大殿这种东西，莫非灵祖陨落之地也在大殿之中？灵界开启的区域是随机的，这一次，应该可以说是历届灵界开启的最关键最重要的区域了吧？

    也不知是碰巧那么好运，还是与太初大陆最近的剧变有关。

    安林压下心中疑虑，开口道：“带路！”