    “杨御教授到底做了什么！”

    “为什么会有这么神奇的魔力啊！”

    “老夫的少女心要爆棚了！！”

    “我有一种预感，以后这里要变成哈坲校园里的一处景点啊！”

    从波仕顿精灵中心归来的学生们无比惊诧地看着榕树下的呆呆甜品店，在这榕树周围的草坪上，一个个训练家就像是说好了一样，每个人都有属于自己以及自己精灵的空间，训练家手中拿着的食物，毫无疑问，是从呆呆甜品店里带出来了。

    “这是什么样的魔力啊！”蔡轩逸惊诧万分。

    或许这和北美地区的饮食习惯有关，精灵或多或少都会受到北美训练家饮食习惯的影响。

    尤其是对甜食的敏感程度。

    北美这边的培育家也会在制作能量方块的时候增添更多的甜味，正因为如此，在面对呆呆甜品店打开门芳香扑鼻的一刹那，在精灵球中那些感官敏感的精灵，自然而然地就忍不住自行出现了。

    ……

    “可惜限购了啊……”霍尔斯恋恋不舍地盯着榕树下的木屋。

    一份甜品88美金，这个价格对于这些训练家来说并非不能接受，更何况，这些先行排队进入甜品店的客人里，大多数都是波仕顿精灵联盟的人，有老板报销，那还怕什么！

    “有这么好的手艺，还有那么好的材料，有这个价格，我觉得388都能够接受！还有，那是什么小精灵，我记得之前好像在看资料的时候看到过，名字忘记了，似乎是哪个训练家杨御从天空之城找到的新种类的精灵！”约翰感慨道。

    “这就不是我们这些普通干事该担心的问题了，现在要做的，就是回去交差！”霍尔斯轻轻拍了拍勇士雄鹰的翅膀，翻身直接乘坐了上去。

    “哈哈哈，回去谢谢老板！！”

    ……

    “真是一群好人呐……”杨御感慨万千地看着这些客人离开，一天直接给呆呆甜品店创收了不知道多少小钱钱。

    要知道，在这里付的，可是美金！

    北美精灵联盟果然有钱！

    听到杨御感慨的百合樱面色渐渐古怪起来，杨御教授这话要是让这些人的幕后主使人知道，大概真可能会气吐血吧？

    不过话说回来……

    还是杨御教授厉害！

    直接用呆呆甜品店里的招牌甜品，通过吸引精灵的注意，从而可以影响这些精灵训练家的感觉，让他们形成对呆呆甜品店的好感……

    精灵都那么喜欢了，训练家难道不喜欢么？

    至少对于普通的训练家来说，那肯定是要尽可能地满足自己精灵的需求，更何况，不就是一些甜品么！

    “杨御教授，我们的这边的学生们……那个也想……吃！”胡静这个时候比划了比划，实际上，别说是一起来的学生了，她的眼神，早就出卖了她的内心。

    胡静也想吃！

    “这几天的精灵对战交流，好好表现，表现好的奖励甜品，表现不好的，奖励他们看别人吃甜品，就这么愉快地决定了！”杨御大手一挥，笑着回答。

    当胡静把杨御的话转达给交流团的20位学生的时候，果不其然，包括燕京音乐精灵大学的学生，都开始摩拳擦掌，大有一副要好好出手的模样。

    如果想买，这并不困难。

    只是作为杨御教授的奖励，这性质就不一样了。

    有奖励性质的甜品，就算是吃起来，也是心满意足！

    今天的霜奶仙已经被“榨干”了。

    一天最多能够发泡的奶油的量已经达到，后面的话，霜奶仙就会感到疲惫，这样一来，发泡的奶油质量就会下降。

    这会儿，波克比、小梦妖和胖丁一起到甜品店里接霜奶仙了，霜奶仙喜欢吃水果，尤其是草莓、蓝莓这样的，抱在怀里一口一口吃，心情很快就会好起来，心情好起来之后，第二天发泡的鲜奶奶油，也能更加地醇香。

    未来呆呆甜品店肯定会有休假日，每周都要带霜奶仙一起出去玩，在这快要到来的夏天，去找室内的滑冰场，这也是很不错的选择。

    “呀噜呀噜！”

    甜点大师呆这会儿缓缓打开门，然后用超能力在空中画出了“甜品已售罄”的字样，同时，给这些依然在排队的客人们发放了号码牌。

    等到明天的同一时间，这些客人可以通过号码牌来获取提前购买呆呆甜品的机会。

    不过，在发放号码牌的时候，呆呆看见队伍里还有一些吃着手手的小朋友……

    “呀噜！”

    呆呆胖胖的手上，很快出现了一根奶油味的棒棒糖，最后剩下的一点点奶油，也只能做这些小些的零食了。

    呆呆依然是那个呆呆，这个举动，赢得了不少客人的好感。

    “谢谢光临！”

    “呀噜呀噜！”

    挥手告别客人们。

    呆呆甜品店的第一天，营业了不到两个小时……

    卖完了。

    “卖的太快，也是头疼啊……”杨御感叹了一声。

    在影子里的达克莱伊表示无比地赞同。

    说真的，达克莱伊真想最后甜品店能给他留点东西尝尝，毕竟这么多花花绿绿的东西，实在是让达克莱伊有些难以招架……简直不要太香！

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    “啵哩！”

    杨御看着这三个小家伙，还有一只补充体力的霜奶仙，心情大好：“广告拍的效果不错哦，到时候说不定广告就不是我们自己拍了，是别人来请我们拍！”

    “呀噜！”

    在这一点上，呆呆非常的赞同。

    精灵里的胖丁这会儿鼓了鼓气，让自己看起来更加的认真一点。

    下一次，胖丁一定可以能让别人来请它代言的！

    一定一定！

    午间的时光过得很快。

    下午闲来无事，杨御便带着这些学生去哈坲的精灵对战场地看看，同时，在学校里观看精灵篮球大赛也是很有趣的一种体验。

    只是总不能一直这么无所事事吧？

    杨御忽然觉得自己又要临时改变一下计划了。

    不如先去找一个近一点的道馆玩玩？

    这倒是一个非常不错的主意！

    呆呆甜品店的口碑，俨然在哈坲校园里开始发酵，甚至甜品店的开业，在诸多燕京精灵大学学子们的努力下，消息传回了国内……

    “杨御教授牛逼！！”

    “土味广告一统波仕顿！”

    “卧槽，我看见了什么，妈妈咪呀，这广告特么是谁做的，我的耳朵，我的耳朵现在不干净了！！”

    “好魔性的Come-on，Baby！完蛋了，我感觉自己被洗脑了，淦！”

    “@燕京新源广告@魔都寰雅传媒@……广告公司们，看到没，什么叫教科书级的广告？这就是教科书级的广告，好好看，好好学！[滑稽］、[狗头保命doge］”

    “哈哈哈，这广告……这配音，有毒啊！杨御教授还我一个空白的没有听过这配音的脑袋！！”

    “强烈要求杨御教授在杭城电大开一家呆呆甜品店！”

    “燕京精灵大学也要！！”

    ……

    “这杨御教授，不是临走之前说自己只是去旅游旅游快乐玩耍的，怎么短短的不到一周的时间，就在哈坲建立了一个甜品店？”燕京精灵大学罗校长看到这新闻以后，简直一阵无语。

    好好的精灵对战学术不搞……

    哎！

    算了算了，年轻人有年轻人自己的想法，不过能在哈坲顺手开一家甜品店……

    罗校长眨了眨眼，然后摘下眼镜，用镜布擦了擦。

    “年轻人，确实会玩！”

    ……

    波仕顿精灵联盟麦肯森最近感觉神清气爽。

    不知道为什么，自从下达了监控那华国训练家杨御在哈坲开设的甜品店以后，好像这些下属们的汇报，一个比一个勤快了起来，甚至于对他的态度都好了不少。

    这样的氛围里，非常有助于之后任务的展开和完成啊！

    只是，麦肯森脸上的笑容很快就在这友好的工作气氛之中消失了……

    “老板，老板，火了，火了，火了！！”乔治急匆匆的声音还有那“咚咚咚”的脚步声，让办公室里的麦肯森吓得差点手里的茶杯都掉了。

    “什么，什么，着火了？哪里着火了？着火了不会用你的水系精灵去灭火吗？”麦肯森大声道。

    “老板，不是，是那个店，那个甜品店……火爆了！”

    麦肯森依然会错了意：“那甜品店着火了？还被火烧爆炸了？这可是好事啊！”

    “不是不是不是，是这一家甜品店……在这哈坲学校里火了，整个学校的师生差不多都知道学校里开了一家很好吃很好吃的甜品店……老板，这一家呆呆王的甜品店，已经开始风靡了！”乔治终于把话说的明明白白。

    这一刹那，对麦肯森来说，如同晴天霹雳！

    “你说什么？怎么可能！一家刚开的甜品店……怎么可能一下子在哈坲风靡！”

    “老板，真的，真的，真的很好吃！老板你看，我还给你带了一份！我今天好不容易排了一个多小时的队，从甜品店里买回来的！”

    麦肯森：……

    特么你是个叛徒吧？

    嘴上嚷嚷着大事不好了，身体居然这么实诚地排了一个多小时的队？

    “不行，我要去一趟哈坲！”

    “老板！老板冷静啊老板，你打不过那个华国训练家的啊老板！！”

    麦肯森：……

    你是猪吗，乔治！！

    简直就是……猪队友啊！

    这一刻，麦肯森，终于感觉……

    大事不妙！！

