
球场上，道观队的球员跟小罗一起疯狂的庆祝。在他们的眼中，小罗就是偶像，能跟偶像一起同场竞技，简直是莫大的荣耀。

小罗同样也是激动不已。说实话，什么样的大场面，小罗没有见过，世界杯决赛，欧洲冠军杯决赛，小罗都在赛场上迈动飘逸的舞步。相较而言，这场足协杯的半决赛简直就是小儿科。

奈何今时不同往日，球员的生涯就是这样，不服老是不行的。小罗早已经没有了这种穿插、摆脱的速度，没有想到，今天竟然真的找到了十几年前的感觉。

他高兴的好像是一个孩子，好像是职业生涯进的第一球那样。

场边的球迷都在欢呼，不管是支持哪一边的，都在为小罗的进球而兴奋，他们一起高喊着小罗的名字，将这份激情送给当年的偶像。

不仅仅是现场的球迷疯狂了，就连转播这场比赛的解说员也疯狂了，“进了！进了！小罗立功了！小罗立功了！又是漂亮的牛尾巴过人，他没有给镇港任何的机会，一蹴而就！伟大的巴西的前锋！他继承了巴西的光荣的传统。贝利，济科，罗马里奥在这一刻灵魂附体！罗纳尔迪尼奥又成为了当年那个无所不能的小罗！罗纳尔迪尼奥！他一个人他代表了桑巴足球悠久的历史和传统，在这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人！”

各大贴吧论坛也在这一刻炸了锅，无数关于小罗进球的帖子一下子涌了出来。

在贴吧颇为有名的大手子彩色哥发帖：

一楼：见证小罗进球的留名！

二楼：前排留名。

三楼：谁说小罗老了，我保证不打死他。

四楼：我记得有人说小罗是来养老的，肯定进步了球。如果进了，还吃翔一吨，不知道家里有没有这么多，不够的话，我可以赞助。

五楼：笑摸彩色哥狗头。

六楼：小罗就开场能有点体力，镇港太疏于防范了，竟然给小罗留下这么大的空当，简直不拿豆包当干粮。希望小罗的进球能尽快打醒镇港。另外，看好镇港逆转比分，小罗最多有三十分钟的体能。

七楼：回复六楼，小罗要是再进球怎么办？

六楼回复七楼：小罗要是再进球，我直播风油精洗吊。

八楼：见证七楼壮举。

九楼：期待七楼直播。

十楼：围观七楼。

球场上的庆祝和呐喊声良久才平息，足球再次摆到中央，继续进行比赛。

方彤、方涛、蒋雨霆、蒋雨震、蒋雨霖、萧洁洁六个坐在一起，基本的位置也是这样，方彤和萧洁洁之间隔着四个人。

方彤见萧洁洁离得远，而且萧洁洁一直都没说话，突然觉得，好像少点什么。往日里一旦见面，肯定要打一番嘴仗，冷不丁突然不打了，让人竟然有点不适应。

她朝萧洁洁那边看了一眼，心里莫名地产生一股说不出来的滋味。就如同斗了半辈子嘴的老头，平常天天说对方不好，可一旦走了一个，另外一个反而是最为想念他的人。

方彤现在就觉得特别不得劲，她朝萧洁洁那边看了一眼，当然也不可能主动打招呼。她正好又看到了蒋雨霆，索性故意说道：“蒋三哥，你们家这场比赛的赔率是多少呀？”

一听这话，蒋雨霆打了个哆嗦，赶紧说道：“我们家的这个盘口，跟澳岛的不一样，我们家一致看好张禹的道观队赢......所以，赔率很低的......”

“我看网上不是都说，镇港让道观队两球半么......”方彤扁着小嘴说道。

“那是他们不知道张禹的厉害，所以才这么开......我们家是知道厉害的，就没这么开......你别到我这来买，我最近手头挺紧的，赔不起......”蒋雨霆苦着脸说道。

“切！”方彤不满地白了他一眼。

见方彤不打算买了，蒋雨霆才算松了口气。这次开盘，虽然澳岛、欧洲的盘口全都看好镇海镇港，可蒋家却一致看好道观队赢，因为张禹太神奇了。所以，他们家给镇海镇港的胜出的赔率故意调高，吸引了不少赌客前来，只要不出意外，估计肯定能够大赚一笔。

方彤其实不是想买，她是想逗萧洁洁说话，不过萧洁洁好像是有什么心事，一声也不吭，仿佛根本没有听到她的声音。眼瞧着萧洁洁这样都不说话，方彤似乎有点失落。

孟星儿和孔叔捷坐在一起，她看了眼孔叔捷，轻笑一声，淡淡地说道：“谁刚刚说小罗已经老了，不是照样进球么。还要替我报仇，别被血虐了就好。”

孔叔捷尴尬一笑，没想到小罗一上来竟然这么生猛。但他不甘示弱，故意仰着头说道：“刚刚也就是后卫线注意力不集中，对小罗疏于防范，接下来不会再给小罗机会了。我们镇港队想要逆转比赛，简直易如反掌。”

在他们前面，坐着的是区政府的领导们。

温琼现在的脸上也洋溢出微笑，故意说道：“有人说小罗老了，已经不能进球了，就是个摆设。现在看来，好像也不是这么回事。这场比赛结束之后，地铁沿线就能开通到光明镇了，这也是咱们为国家的足球事业做的一番贡献吧。”

付森博在小罗进球的那一刹那，心头就好似挨了一记重锤，万没想到，竟然会这样。这个小罗已经多久没参加正式比赛了，肚子都起来了，怎么可能这么厉害呢？

特别是温琼的话，恨的是付森博直咬牙，他故意笑道：“不就是进一个球么，强队就是强队，被偷一个也没什么大不了的。再者说，我看小罗那身材，估计也坚持不了多一会了。”

他的话刚落定，不想周边突然又爆发出雷鸣般的喊声，“进了！”“小罗！”“小罗又进了！”“进的太漂了了！”“我的小罗又回来了，根本挡不住呀！”......

原来，就在刚刚，道观队攻向镇港队禁区前沿，面对对方的密集防守，道观队的球员少不得将球传给小罗。小罗接球后晃过一名防守球员，假传真射，将球射入球门死角。镇海队守门员只能是鞭长莫及。

“你刚刚说什么？太吵了，我没听清。”温琼故意看向付森博。

“啊......我......刚刚什么也没说......”付森博的眼泪都好淌出来了，开玩笑呢，这么快又进一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483167"  chaptername="第777章  我刚刚什么也没说">加入书签</a>
</div>
