    早晨，一辆红色的奥迪S4双门跑车迅速飞驰在空荡荡的A2高速公路上。

    车速极快，由北往南，一路超速行驶。

    范德法特坐在驾驶位上，眉山紧锁，双眼直视着前方，脚下的油门却禁不住越踩越深。

    飞快掠过德托克莫斯特和阿姆斯特丹竞技球场，很快就来到了A2和A9两条高速交接的枢纽立交桥，他犹豫了一下，终于还是将方向盘打向右侧，拐进了西面通过阿姆斯特尔芬的A9高速公路。

    他根本不知道自己要去哪里，只是想要漫无目的地四处走走，吹吹风，理一理紊乱的思绪，清一清满脑子的的混乱。

    最近一段时间，他的状态并不理想，但更重要的还是他跟主教练罗纳德·科曼之间的矛盾。

    事情的导火索发生在不久前，范德法特随荷兰队参加对美国队的热身赛。

    范德法特本赛季以来始终表现得很不理想，这是很多方面的原因造成的，例如他自己就在寻求转型，但他觉得更重要的还是主教练罗纳德·科曼没有给予他足够多的支持。

    在球场上，阿贾克斯的战术很难发挥出他的优势，主教练也似乎没有帮助他的意愿，而本赛季以来，他的耳朵旁始终伴随着质疑和指责，让他内心没有一刻平静。

    长期积累下来的情绪，让范德法特在国家队集训营里爆发了出来，他在跟一名相熟的媒体记者聊起这件事情时，抱怨说自己没有得到足够的重视和信任，他认为在自己这个年纪的球员，应该得到主教练的保护，应该得到更多的鼓励，而不是指责。

    他认为，只要球队一输球，所有人就把他摆出来，这对他来说是不公平的。

    可没想到的是，这一番话被刊登在报纸上，罗纳德·科曼勃然大怒，很快就在媒体上公开回应，一方面表示自己绝不相信媒体的报道，但他认为，如果范德法特真的说过这样的话，那是绝对不合适的，因为他是阿贾克斯的队长。

    罗纳德·科曼还说，不管有没有说，他都希望范德法特从国家队回来后，能够跟他好好谈谈，哪怕是吵一架，这样才是解决矛盾的最佳方式，而不是通过媒体，那只会越闹越大。

    但范德法特从国家队回归后，并没有去找罗纳德·科曼解决这件事情。

    而昨晚对阵阿森纳的比赛，他只踢了六十多分钟就被替换下场了，这让范德法特无法接受。

    那是多么重要的一场比赛，他作为球队的队长，原本应该要跟所有人站在一起，并肩作战的，可罗纳德·科曼却在球队最需要他的时候，把他换下场，这是什么意思？

    这代表着整个教练组对他的严重不信任。

    伊布拉希莫维奇两射一传，当选为最佳球员，小将杨阳一传一射，并且策划了第二粒入球，也是相当抢眼，斯内德一如既往的坐镇中场，表现得很稳健。

    球队三比二主场险胜阿森纳，相信不管是球员还是主教练，都会得到外界的一致赞赏与肯定，但范德法特这个在六十多分钟被替换下场的队长却被彻底无视。

    昨晚赛后，心烦气躁的范德法特从德托克莫斯特回家，结果又跟女友西尔维娅吵了一架，她根本就没体谅到他的难处，她更加关心的是，他什么时候能陪她去出席一场聚会，让她在朋友面前风光一把。

    可范德法特现在最关心的，却是自己在球队的未来，还有以后的将来。

    吵完架后，范德法特也不知道睡了多久，天刚蒙蒙亮就开车出门散心了。

    高速公路沿途的美丽风光都没有吸引到范德法特的注意，他就这样漫无目的地开着车，从A2高速拐进了A9高速，一路往西而去。

    他也不知道自己要去哪里。

    就在这个时候，突然间，高速路外的乡间马路上，一条熟悉的人影引起了范德法特的注意。

    杨阳？他怎么会在这里？

    哦，对了，他好像就住在奥德凯尔克。

    可他怎么会一大早出现在奥德凯尔克的湖畔？

    范德法特很奇怪，正好这时候看到前方有岔路拐向奥德凯尔克，于是他立即出了高速，绕到前方去调头，回到了奥德凯尔克湖畔，刚才看到杨阳的那个地方。

    可这时候，整条湖畔马路上早已空空如也，哪里还有人影？

    “也许真的是我眼花了。”范德法特摇头苦笑道。

    昨晚刚刚打了阿森纳，比赛进行得如此激烈，又是在晚上比赛，所有人都又疲又乏，这时候除了他这个失眠的倒霉蛋，还有谁会这么早出门？

    更不用说，他刚才好像看到杨阳在颠着球跑步，这怎么可能呢？

    可既然来了，范德法特干脆就下车走走，看看平静的奥德凯尔克湖，但心境却无论如何都平静不下来。

    他现在真的很需要有个人来告诉他，接下来的路应该要怎么走，而有时候他也怀疑，自己到底适不适合当这个队长？

    戴上队长袖标并不是一件很困难的事情，尤其是对他这样的青训嫡系来说，简直可以说是理所当然，水到渠成的事情，可戴上之后呢？

    好像从戴上这块袖标开始，他就再也没有办法保持良好的心境了。

    越想思绪禁不住就又乱了起来。

    范德法特长叹了口气，走回到车旁，就在他打开车门准备坐回去时，却看到远处依稀出现了一条人影，隐隐约约传来砰砰的闷响，那是脚跟足球接触的声音。

    阿贾克斯队长很是吃惊地看着前方，眨都不眨地看着远处那个越走越近的人。

    “真的是你？！”范德法特终于看清楚了来人。

    “咦，你怎么在这里？”杨阳突然看到范德法特，感到十分意外。

    但阿贾克斯队长却是满脸的震惊，他没有想到自己竟然不是看走眼，而是真的。

    “你怎么这么早……”范德法特不敢相信自己所看到的，指着杨阳，“……一个人训练？”

    “是啊，我习惯了早起，闲着没事就出来跑步，顺便练练球。”杨阳边走近边笑，接着又自嘲地说道：“你也知道，我基本功很烂，不加把劲怎么行？”

    范德法特默然，杨阳的基本功确实是烂，尤其是那一脚停球，太臭了。

    他本人就是以技术著称，停球更是一绝，这是他从小到大苦练后的成果，而杨阳的停球真的是很糟糕，使得全队所有人都知道，给他传球尽可能别传脚下，他总是停大。

    “你每天早上都自己训练吗？”

    “是啊，住在家里就来湖畔跑两圈，正好六公里，要是打客场，就在酒店四周围转转，热热身。”杨阳理所当然地回答。

    这是他的习惯，并不是什么不可告人的秘密。

    竟然连打客场他都坚持练习……

    范德法特心中突然间生出了一股敬意，杨阳的基本功确实是比较差，但他的这一份努力和苦功，让他不禁想起了自己的小时候，那些年他也是整天与足球为伴，没日没夜地练习，踢球仿佛就成为了他最快乐的事情。

    “你有心事？”杨阳留意到了范德法特的神色，他也知道队长最近的处境，以及范德法特跟主教练之间的矛盾。

    马克斯韦尔是队内的百事通，伊布拉希莫维奇更是整天分享范德法特的糗事，杨阳想不知道都难，而他也确实觉得，范德法特的性格并不适合当这个队长，至少在球队需要的时候，范德法特的性格很难挺身而出。

    “刚跟女朋友吵了一架，出来兜兜风。”范德法特尴尬笑道。

    他宁愿让杨阳觉得，他是在为感情烦恼。

    杨阳耸了耸肩，没有说话。

    “你有女朋友吗？”范德法特问道。

    杨阳摇了摇头，“没有。”

    “但我听说，你们学校有好些个女孩子给你写过情书。”

    “谁说的？”杨阳糗了。

    不用猜他都知道，肯定是伊布拉希莫维奇这个大嘴巴。

    “哈哈，那就是真的啦，我觉得这是好事，至少证明你有魅力。”

    杨阳又耸了耸肩，他对于感情还很懵懂，他至今也不知道自己喜欢什么类型的女孩子，也没有刻意去想过这个问题，但他觉得，最重要的还是知心。

    就好像他的父母，虽说经常拌嘴，但他们俩的感情就非常好，彼此交心，同甘共苦。

    但他至今都还没有遇到这个人。

    “相信我，阿姆斯特丹的夜晚很复杂，接下来很长一段时间，只要你还继续留在阿姆斯特丹，每天无时无刻都会有无数的美女在你身旁，她们会投怀送抱，想尽一切办法去讨好你，但你一定要懂得分辨哪个是虚情假意，哪个是真心实意。”

    “在欧洲足坛，有无数美女都渴望成名，而依附在某一位职业球员的身旁，对她们而言无疑是最快最好的捷径，我们任何一次的不小心，都可能会变成她们成名的阶梯，伴随着球员一生，甚至变成难以抹去的污点。”

    范德法特的这一番话让杨阳有些感触，但杨阳又很想问问，西尔维娅对他是真情呢？还是假意？他们俩又为什么会吵架？

    但最后，杨阳忍住了内心的八卦，他不想去过问别人的私事。

    不过，对于范德法特这个过来人的提醒，杨阳倒还真的十分受用，同时他也隐约觉得，或许范德法特和西尔维娅并不如外界所看到那样郎情妾意。

    渐渐的，两人就坐在奥德凯尔克湖畔的马路边上，从感情聊到了足球，越聊越起劲。

    范德法特是少年成名的天才，他对足球有着属于自己的体悟，而且他出道时就是左边锋，杨阳也从跟他的交流当中收获丰富。

    甚至，阿贾克斯队长的一些想法会让杨阳感到很颠覆，原来足球还可以是这样踢的。