    今天胖三又无意识走到这里。

    灵识四处探索，不放过碎石中的每一处缝隙。

    甚至还扒开碎石，朝有可能存在东西的地方探去。

    接近半个小时，一无所获。

    可惜的咂咂嘴胖三很是遗憾，看来今天很大概率又是空手而归，不过他已经习惯了，倒没有多大失望。

    微微转身就要离开，准备去其他地方看看。

    身后好像有什么声音响起，而且有光从身后传来。

    刚刚转身的胖三一愣，心里止不住的疯狂跳动。

    难道有宝物出世？

    身体僵硬着转身，一道光芒出现在他眼中，并且有越变越大的趋势。

    忍不住吞了一口口水，连忙朝四处打量一番。

    见没有人注意这里后，他从储物袋中掏出一块布状法器，朝着光芒顺手一抖，布状法器便迎风而涨将光芒笼罩在内。

    从外面看去，此处空无一物和平日里没有任何区别。

    除非离得近了，用灵识探查才会有可能发现此处的不同，稍有疏忽可能就会错过。

    要知道这可是他的得意法器，花了大力气才请人打造出来，在隐藏身形躲避危险方面有独特效果。

    现在用来隐藏即将出世的宝贝，也正好合适，这里只有和他一样的人存在，不用担心会被人看出破绽。

    胖三心中激动难以自持，脸上的笑容都掩盖不了。

    心里不断合计，即将出世的会是什么宝贝。

    灵石？灵器？还是其他什么宝物？

    他不敢往高处想，因为东西越好他能得到的几率就会越低，所以他宁愿这个宝物价值稍微低一点。

    至少这样他拿到宝物的几率会大上许多，不用担心价值太高引来杀身之祸。

    法器下的动静越来越大，慢慢有光从里面透出。

    胖三急得满头是汗，脑袋不停地四处打量，生怕引来其他人的注意。

    眼中好似有光闪过，一切恢复平静。

    左右巡视一圈，没有人注意到这里让他微微松了一口气。

    接下来就是收取属于他宝物的时候了，心中激动难以言明。

    缓缓收起法器，最开始一双脚出现在他的眼中。

    脚？

    蹄？

    心跳不可抑制停顿片刻，胖三突然觉得很是口干舌燥。

    法器里面的东西出乎他意料以外，之前脑海里想的所有东西都对不上。

    一把收起法器，眼中的景象让他瞠目结舌。

    一个老头儿？

    一头老牛？

    一只幼崽？

    他的灵石，他的灵器，他的宝物怎么就变成了这些东西？

    一股强烈的失望感萦绕在他心间，心中全是空落落的感觉。

    希望越大，失望也就越大。

    从光芒中现身的正是从玄灵峡谷传送过来的萧岭，此刻萧岭眉头紧锁不断打量着周围的情况。

    当时传送法阵启动后，一阵眩晕感传来。

    当他从眩晕中回神，已经处于一个陌生的地方。

    不过入眼怎么是灰蒙蒙的？这是传送到什么地方了？

    心中微微一紧，他就怕传送到什么危险的地方，以他现在的实力基本上九死一生。

    好在视野里的灰蒙很快消失，正常的天地景象出现在他眼中。

    不过眼里突然出现的胖子还是让他吃了一惊，身体下意识紧绷随时准备唤出连云。

    空气中出现片刻宁静，双方都在相互打量彼此。

    “这胖子只有采气四层，威胁不大！”

    “这老头只有采气三层，不用跑！”

    “另外还有一头开壁前期老牛，作用也不大，不用怕！”

    双方同时轻轻舒了一口气，因为意外而提起的心神缓缓放下。

    “你怎么会突然出现在这里？”

    “这里是哪里？”

    安静片刻后，双方又同时开口询问，却发现声音重叠。

    最后还是萧岭示意对方先问，他还要在心里合计一下情况。

    “你是谁？为什么会突然出现在玄灵宗？”

    胖三迫不及待问出他想要知道的问题，这关系到他接下来该怎么处理眼前这个人的决定。

    看这老头儿的样子，肯定也是一个怕死的人，那么大年纪才修炼到采气三层，比他还要不如。

    没有什么好怕的，一会儿让他交点过路费！

    也算是一笔额外收入。

    好不容易高兴一次，结果却是这种情况，不交点灵石出来绝对不能让他离开。

    听到胖三的话，让萧岭心中一动。

    这里果然是玄灵宗，那个传送法阵真的是双向传送法阵，没有传送错误。

    只是……

    看着眼中破败不堪，到处都是残垣断壁的景象，萧岭一时间又满是疑问。

    玄灵宗发生什么事了？

    地上碎裂的传送阵纹，以及不成型的法阵，让他满心后怕。

    幸好玄灵峡谷处传送法阵标定的锚点，没有因为这方阵法碎裂而消失，不然后果实在难料。

    现在如果想要回到大御，估计只有靠他的双腿慢慢走了。

    “老头问你话，你在想什么？”

    眼前的胖子满脸不耐，催促着让他回答。

    心中略微思绪片刻，萧岭轻声说道：

    “我叫萧岭，掉下悬崖发生意外，醒来时就出现在这个地方了。”

    “前辈，我听你说玄灵宗，难道这里叫玄灵宗？？”

    “还有这个地方怎么到处都是破败的样子？”

    胖三闻言不由得咂咂嘴，看老头儿这样子也不像什么有钱人。

    对于萧岭的说法，他倒没有觉得有什么问题。

    毕竟修真界千奇百怪，说不定对方是掉到什么空间漩涡里去，然后运气好在玄灵宗这个传送法阵出现。

    这不是没有可能，玄灵宗传送法阵虽然毁了，但当初设下的锚点还在，有东西误打误撞从里面出来也说得通。

    “有灵石没有？”

    萧岭一愣，胖子的话让他摸不着头脑。

    但还是从储物袋中摸出两枚灵石，轻声说道：“前辈我只有这点灵石了。”

    胖三看到萧岭的储物袋，眼睛瞬间一亮。

    一个想法不可遏制的出现在他脑海，且迎风而涨一发不可收拾。

    ‘这老头儿只有采气三层，而我是四层，要不要干他一票？’

    ‘这储物袋里说不定还有更多宝物！’

    萧岭一看胖子的模样，就知道事情在朝坏的方向发展。

    但他的储物袋有这么大，又没有可藏匿的地方，如果藏起来被人发现更惹人怀疑。

    只要心有贪念，储物袋只是一个引子而已。

    眉头微皱，看样子想要老老实实了解这个地方是不可能了。

    要先将这个胖子解决，才能静下来好好了解这个地方。

    好在胖子只有采气四层，对他威胁不大，还在掌控之中。

    不过要速战速决才行，这里说不定还有其他人存在，一旦被人发现对他可谓极其不利。

    人生地不熟的，单打独斗很是吃亏。

    胖三不知道萧岭在想什么，倒是他已经有了决定。

