    从华盛顿回到阿灵顿郡的路上，亦是有着国民警卫队的身影。

    阿灵顿郡更是如此。

    莱克在通过阿灵顿郡大桥的时候，都需要出示了一下自己的证件，这才让他走过大桥的。

    白色宫殿那边下令，为了防止有漏网之鱼，直接封锁了华盛顿出城的各个交通，还好，这一次主要针对的是亚裔模样和肤色的人。

    日岛国的大使馆那边也被封锁了。

    谁让恐怖分子是从你日岛国的车内钻出来的呢。

    不过……

    莱克回到家中，从凯伦口中听到了一个消息。

    “什么？”

    莱克皱了皱眉，看去凯伦：“日岛国的总统不在车内，而是和使领馆的人都被打昏了，锁在使领馆的地下室里面去了？”

    凯伦也好奇了：“你不知道？我看电视直播的时候，看见你的。”

    莱克耸肩道：“我在白色宫殿里面，没出去和那群恐怖分子正面钢枪。”

    枪弹无眼。

    而且……

    那种情况下，根本不需要莱克力挽狂澜，只要顶住五分钟，国民警卫队就会入场收割了，不是所有场面都是可以装英雄的。

    莱克也不需要装，他有紫心勋章，他就是个英雄，当之无愧的，不需要其他的东西来证明他自己。

    还是那句话。

    任何人都会叛国，唯独莱克不会。

    只是。

    岛国总统被海豹大兵发现在自己使领馆的地下室？

    哇。

    这可是大新闻啊。

    华盛顿这一次可是愤怒的很啊，要不然的话，也不会派遣海豹大兵直接空降日岛国使领馆直接暴力破门了。

    虽然日岛国算是联邦的附庸国，但大使馆被暴力破门，还有日岛国的总统被人发现绑在地下室，哇塞，这会日岛国的脸可是彻底的丢完了。

    凯伦有些好奇的问道：“到底怎么回事？”

    莱克从酒柜中取出一杯波本，耸了耸肩，将他收到线报，然后特勤局长通敌叛逃，之后在白色宫殿激战五分钟的事情简短的告诉了凯伦。

    凯伦皱了皱眉：“特勤局长，没理由啊，他为什么要这么做。”

    莱克笑了一声：“谁知道呢。”

    通敌叛国需要什么理由呢。

    也许……

    是那个康给的太多，而华盛顿给的太少，所有，他就背叛了呗。

    联邦是合众国来着，移民国家，不是那种靠血脉结合在一起的国家，对于联邦而言，每个人都会背叛，问题仅仅是筹码够不够罢了。

    莱克将杯中波本喝完，打了一个哈欠，朝着楼上走去：“我上去休息一会，忙了一夜，太累了。”

    一夜没睡，然后又做了一次车内运动。

    体力消耗过多，在车内的那一次，莱克甚至感觉自己都快要打破自己的底线提前爆发了，幸好，用着强有力的意志压下来了。

    所以……

    莱克上楼之后，直接关掉手机，然后躺在床上，睡觉了。

    他已经拯救完世界了，剩下来的收尾工作，自然是其他人收拾了。

    这一觉莱克睡得格外鲜甜。

    甚至……

    还梦到了一个大美女。

    红色的长发，那飒爽的红色皮衣，那泛着绯红神秘之力，正一脸微笑朝着自己慢慢走来的大美女。

    美女微笑着，带着那抹绯红神秘之力做摇花手的模样。

    旺达？

    下一秒。

    莱克瞬间睁开双眸。

    “啊！”

    “嗷！”

    莱克侧头，看着一屁股跌坐在地板上的斯凯：“你干嘛？”

    斯凯揉着自己的小屁股：“听见你在说梦话，我进来听听说什么的。”

    “梦话？”

    莱克起身，挑了挑眉：“斯凯，还记得我们约定过什么吗，我尊重你的隐私，你也需要尊重我的。”

    斯凯从地板上起身：“五点了，凯伦让我上来叫你起床，还有，你的门没关，说明，你在没关的时候，放弃了你的隐私权。”

    莱克看去敞开的房门：“没关吗？”

    我记得我关了呀。

    斯凯点了点头，随即有些好奇的看向莱克，眨了眨眼睛：“你刚刚梦里说的那个人是谁啊。”

    莱克看去斯凯：“我说谁了？”

    斯凯想了想，摇了摇头，说道：“听不太清楚，好像是什么达，彼达，不对，杰达，也不是，林达？不对不对……”

    莱克看着绞尽脑汁思考的斯凯，皱眉道：“旺达？”

    斯凯眼前一亮，点了点头，看向莱克：“对对对，就是旺达，这个旺达是谁啊。”

    莱克说道：“没谁。”

    好家伙。

    这怎么会莫名其妙的梦见旺达了？

    在怎么日有所思，也不至于梦见这个愤怒起来可以吊打灭霸的超级女暴龙啊。

    莱克对旺达没啥想法。

    还是那句话。

    莱克爱御姐而欣赏萝莉。

    他多大，旺达多大。

    这最起码相差十来岁了吧。

    莱克在起源地球上最鄙视的就是那些老牛吃嫩草的人儿，自然，他也不会让自己变成自己最讨厌的人。

    我，莱克·艾德温，绝不会从屠龙者变成恶龙！

    没有真香！

    三十岁的御姐那么多，都处于风华正茂的年纪，开花的鲜花不要，莱克疯了才会对花骨朵下手。

    而且那还是旺达？

    这要是一个操控不慎，那下场估计会比灭霸更惨的。

    斯凯明显不信莱克的这句话。

    不过莱克没给斯凯反应的机会。

    起床。

    直接朝着房间的洗手间走去。

    斯凯见状也只能转身离开了房间。

    半个小时后。

    莱克神清气爽的从二楼走了下来，挂断了电话之后朝着凯伦还有斯凯说道：“我去市里一趟。”

    凯伦皱眉道：“白色宫殿？”

    莱克摇头：“不是，那边没我什么事情了，有个记者打电话请我吃饭。”

    凯伦看去莱克，似乎想到了什么：“就是那个太阳报的女记者？”

    莱克点了点头：“你怎么知道的。”

    凯伦笑了一声：“怎么可能不知道，她的离婚官司可是也上了新闻的。”

    说着，凯伦看去莱克：“你没有掺和里面吧。”

    莱克有些无语的看向凯伦：“在您的教育下，我会做出这么卑鄙没品的事情吗？”

    凯伦点了点头：“也是，今晚不回来了？”

    莱克张了张嘴，有些无语的看向凯伦：“我只是出去吃个饭，仅此而已。”

    当他种马吗？

    昨天来了十几次，今天忙活了一个大上午，然后下午又在车内来了一次，好不容易休息了一会，还接着来？

    就算是补充液体，也没有这么快的啊。

    斯凯则是好奇的看向凯伦：“什么女记者啊。”

    莱克脸黑：“小孩子好好吃饭。”

    斯凯：“……”

    一个小时后。

    华盛顿市区某餐厅。

    莱克和起身的瑞秋拥抱，做了一个贴面礼之后，坐了下来。

    很神奇。

    莱克记得之前都是握手的。

    瑞秋坐下来之后朝着莱克推荐道：“这里的惠灵顿牛排很不错。”

    莱克说道：“是吗，那我一定要试试。”

    还别说。

    莱克还真的肚子饿了。

    瑞秋笑了笑，打了一个响指，叫来了在不远处等候的服务员。

    很快。

    一瓶红酒被服务员端了上来。

    “干杯。”

    “为了什么？”

    “国家安全。”

    “这个好。”

    莱克和瑞秋碰了碰杯，将杯中红酒一饮而尽。

    瑞秋将自己的平板取出，递给了莱克：“这是我下午赶出来的稿件，帮我把把关？”

    莱克看着一脸微笑的瑞秋，结果平板。

    入眼。

    跟今天晚报上所发型的新闻都聚焦在日岛国使领馆上面不一样，瑞秋的稿件则是聚焦在特勤局的身上，将矛头直指特勤局有鬼这件事情。

    笔锋有力，言辞更是犀利无比，不愧是华盛顿的第一美女知名记者。

    莱克看完之后，递给瑞秋：“不错。”

    瑞秋内心大定。

    果然跟她所猜测的那样，这件事情之中，是因为特勤局里面出了鬼。

    自从中午的时候，瑞秋从莱克这边得知特勤局这三个字之后，很容易就能够想到这一点了，毕竟，特勤局是负责有关于白色宫殿的任何活动安全评估的。

    眼下出了这么大的事情，加上在日岛国汽车即将过来之后所替换成的国土探员和联邦探员，更加的是让瑞秋笃定了这一点。

    瑞秋收起了平板，不在提报道的事情了，而是找起了其他的话题跟莱克聊了起来。

    怎么说呢。

    餐桌上的两人，相谈甚欢。

    晚饭过后。

    餐厅门口。

    瑞秋跟莱克说道：“我没开车，不介意送我一程吧。”

    莱克看着将自己汽车开到门口的门童，笑了笑：“当然不介意。”

    瑞秋之前的房屋是在郊外的。

    不过……

    瑞秋搬家了，新家就在三个街区之外的不远处的公寓大厦内。

    十五分钟左右的路程就到了。

    瑞秋打开车门，停下了脚步，朝着莱克邀请道：“有空吗，上去喝杯咖啡醒醒酒？”

    说着。

    瑞秋下车，然后转身一脸笑意的看着车内的莱克。

    莱克想了想。

    也对。

    酒后开车有风险，这要是被巡警抓住了，那就好玩了。

    所以。

    公寓大厦的十六楼。

    莱克跟着瑞秋走进公寓，入眼，满满的温馨之感，布置的很居家，第一眼看去，就能够看得出来这布局是瑞秋用了心的。

    “女儿去朋友家了。”

    瑞秋扭头说着，朝着卧室走去，似乎是去找咖啡的模样说道：“你先坐。”

    莱克点了点头道了一声好。

    过了一会儿。

    瑞秋走出了卧室。

    莱克看去。

    粉红色的披肩式随意缓缓落下。

    未着寸缕！

    ……

