    两天之后，西池院终于恢复了以往的平静，不过李承乾却坚决反对任何人进去，甚至还找来了大批的工匠把整个西池院从里到外全都给拆了。

    这样的行为很快引起了外面一些老家伙的不满，杜正伦，于志宁等一批老家们竟然大半夜的打上门来：“太子殿下，好好的宜秋宫西池院为何要拆？”

    李承乾能说什么呢？跟这些老家伙解释化学完全就是对牛弹琴，对于这些歧视‘奇技淫巧’的老头子来说，化学就是歪门邪道。

    如果知道他是因为怕西池院有化学残留物伤人的话，估计不用等天亮就会给老头子上书，申请在大唐封杀化学这门学科。

    所以纠结的李承乾只能硬着头皮说道：“本宫不喜欢西池院的布局，打算重新改造一下，于师这是打算来兴师问罪？”

    “老臣不敢！只是这每日里工匠带着工具进出皇城，老臣恐有意外发生，若是伤了人却该如何是好？”

    于志宁先是告了声罪，随后便向李承乾提出了一个他没有想到的问题。

    但李承乾是什么人？倔驴这词就是给他发明的好吧，所以尽管无法回答老于提出来的问题，但还是无赖般的问道：“那依于师之见该当如何？西池院现在已经拆了一半，总不能把工匠都打发了，让本宫亲自动手去拆吧？”

    “这……”其实也就是看着李承乾的作法有些不顺眼，若真是问他应该怎么办，其实他自己都不知道。

    总之这事儿他和杜正伦就是看着不舒服，所以才来找茬，至于解决的办法……似乎和他这个谏议大夫没啥关系。

    但事情真的会这么简单？李承乾‘睚眦必报’的名声在大唐流传的可不是一天两天了，怎么可能受平白受了于志宁这样的鸟气。

    所以第二天于志宁就发现，他家的小儿子多了一份差事——西池院改造工程项目经理。

    老于虽然不知道啥叫项目经理，但却知道李承乾的报复来了。

    “慎言啊，这次去宫里你的任务繁重，但首要便是安全，万万不可大意知道么？”

    于慎言，老于的二儿子，昨天还在学院中读书，今天就被授予重任让他一时有些不适应，听着自家老头子的嘱咐，不断点头附和着。

    可听了半天却总觉得哪里有些不对，直到老于让他离开时，才迟疑的问道：“爹，这就完了？那个……我去了到底要负责啥啊？项目经理到底是干啥的？总不会负责东宫安全吧？那个好像是执金吾的差事。”

    老于被儿子问的脸色一黑，心中琢磨着，特么老子怎么知道项目经理是干啥的？老子只是谏议大夫，又不是工部尚书。

    而且这是红果果的报复好么，那个混球太子就是在报复，不管项目经理是个什么东西，反正一定没好事儿就对了。

    可这话老于没法跟儿子说，说了不符合他一贯忠君的作风，所以只能打落牙齿和血吞，狠狠眼了一眼儿子：“该做什么太子殿下会告诉你的，去了宫里给老夫小心点，少说多做，明白么？”

    “是，孩儿记住了！”于慎言无故被老头子教训了一顿，心中郁闷，敷衍着应付了一下，转身而去。

    “二弟，爹跟你说啥了？”房间外面，于家老大于立政一脸八卦的等在那里，看着弟弟从老头子书房中出来，凑过去问道。

    “还能说啥，老头子你又不是不知道。”于慎言翻了个白眼，对于立政的明知故问表示出严重的鄙视。

    “嘿嘿，我就说你别去别去，可你不听，非要去老头子那里显摆。”于立政讪讪一笑：“快走吧，太子应该还在等着呢，咱们快点过去。”

    “别咱咱的，和你没关系，去当项目经理的是我，又不是你。”于慎言没好气的回答。

    “谁说和我没关系，看看这是啥。”一份太子手令被于立政拍进于慎言的怀中。

    “啥？”于老二疑惑的打开，然后惊讶的抬起头：“凭啥啊，凭啥你是监理？凭啥你监督我施工？”

    “走走走，我们边走边说。”听着二弟声音越来越大，于立政一把将他嘴堵上，拉着他的袖子就往外走，看样子是怕被老头子听到。

    东宫，李承乾书房，于家兄弟两个通报之后走了进去，然后在里面见到了一个他们没想到的人——许敬宗！

    “先，先生？您怎么在这？”于慎言有些惊讶的问道。

    “因为这次西池院的工程是由你们先生带着你们一起来完成，算是你们毕业前的实习。”李承乾从在一边接过话头。

    许敬宗这家伙其实一直是跟着老头子的，不过前段时间因为表现不好，所以被老头子给下放了，以至于成了于家兄弟的先生，当然，也是太学的先生。

    不过这货可不甘心这就么被贬，所以辗转找到李承乾的门下，打算来个东山再起。

    这也是为什么于立政跟于慎言会在东宫见到他的原因。

    而李承乾呢？他对许敬宗这家伙并没有什么好感，而且相信只要是看过唐史的人一般来说都不会对他有什么好感。

    但就是这样一个人，李承乾却不得不用他。

    为什么？为什么明知道他是个侫臣却依旧要用他？

    原因很简单，一句话就能概括，那就是败也萧何，成也萧何。

    是的，大家没有看错，虽然这句话是反着写的，但中心思想却没有错。

    别看这种奸佞之辈后世没得到过什么好的评论，但不可否认的是这种人很好用，而且有很好的执行能力，能够把上级交待的任务执行到百分之两百。

    这就是李承乾为什么会用他的原因。

    太子当的时间长了，小李同志也学会了从上位者的角度来考虑问题，对如何用人也有自己的见解。

    像许敬宗这种风评不好的人，就像是植物中的藤蔓，他们是不能离开支撑物的。所以他们最多只会搞事，只会弄一些阴谋，但却不会独立，也就是说你永远不会担心他会谋反。