    一开始只有几瓶，后来越来越多。

    克拉瓦森一家已经开始使用特立独行的吹玻璃技法，还是由于相比于压制玻璃器所需的原材料少许多，玻璃瓶的产量也完全超过了留里克的想法。

    到了八月十九日夜里，克拉瓦森愣是制造了八十个小玻璃瓶。之后的日子，克拉瓦森仍能抽空制作五个六个瓶子，前提是材料供应稳定。

    他更是敦促儿子卡威，带着男仆卡姆涅去山区采集石英、石膏，以及别的制作玻璃器必须的材料。

    克拉瓦森则留在铁匠铺，他必须继续着打铁的工作，蒸馏麦酒的工作暂且也有儿媳照看。

    整个家庭愣是忙碌起三种业务，这一时刻，方能体现人手的重要性。

    终归劳作是能够带来巨大收益的。

    虽说自家已经坐拥了非常多的钱财，如何消费居然都成了问题。克拉瓦森可是个明白人，他在罗斯部族混得风生水起，还不是跟对了主人？

    之前是奥托，如今就是留里克。

    难道制作玻璃瓶和蒸馏酒，仅仅是出于销售挣钱？

    留里克有着自己的想法，这番想法着实令克拉瓦森一家觉得非常奇妙。

    什么叫做奢侈品？那就是富贵人家销售的生活用品，因为使用者是富贵的，所使用的商品也就有了极高的溢价。

    这些烈酒现阶段必然是那些富裕户能够消费得起的，他们也定是为了凸显自己的高贵，可以支付这笔钱。

    钱财落到自己手里，留里克想到的绝非自己的荣华富贵，甚至本时空概念的荣华富贵，在他看来也就那么回事。

    钱财要用在自己族人的身上，尤其是那些贫穷的身上。

    某种意义上，这就是通过一些高价值消费品作为媒介，合理的拿走富裕户的一笔钱，补贴部族的穷人。

    留里克觉得这样的操作对自己是非常有利的。

    罗斯部族的强大必须建立在内部的根基稳定上，富裕的贫穷的，必须有什么东西可以将他们凝聚起来。

    留里克觉得，真正的凝聚罗斯部族，自己必须成为众人都乐意称颂的王。

    要使得族人们都能得到看得到的恩惠，大家的生活水平必须逐渐向好。

    说白了，留里克可从不觉得搞出玻璃容器是多么伟大的创举。

    它是一种工具，甚至还不如低碳钢武器、工具的意义大。不过，罗斯人也必须拥有它们，当科技水平足够高了，玻璃器的力量才能爆发。

    现在，留里克最需要的其实是粮食、衣服和人口。

    归根结度还是需要巨量的人口，而粮食和衣服，是维系一个族群庞大人口的最关键的东西。它们两个缺乏一个，结果都是人口的突然性的大规模损失，甚至比战争带来的破坏恐怖千百倍。

    也不仅仅是留里克，一个摆在眼前的问题就是，新罗斯堡的建设需要非常多的物资，其中最重要的莫过于越冬的粮食。首领奥托不怀疑自己族人的狩猎、捞鱼能力，仅靠捕鱼抓海豹，新罗斯堡的首批殖民者，应该能自行度过第一个冬季。

    奥托却也不敢过于乐观，倘若母城罗斯堡不直接给予援助，那边还是要在首个冬季损失不少人口。

    奥托留里克父子，虽然有着不太相同的理念，在获得粮食的意愿方面，真可谓出奇的一致。

    他们恨不得罗斯堡作用一座麦子堆砌的山包，这样族人们就能衣食无忧不说，富裕的粮食还能酿酒喝。

    当然酿酒这件事，当属奥托最为上心。

    啊！真可谓是想什么来什么！

    一直庞大的船队正浩浩荡荡奔向罗斯堡。

    完全不同于可以高速踏浪航行的战船，那些有着巨大肚腩胖墩墩的维京货船，它们单薄的身子已经有了极大的载货能力，货物压着船壳，闹得船只都要沉到海里了。

    如此窘境，使得古尔德的大型船队虽有罗斯渔民的护航，他也甭想高速的前进。

    从梅拉伦港口到罗斯堡峡湾，即便是一条战船，划桨手也要操纵它在海面行进超过三天。到了古尔德这里情况就更糟糕了。

    五天！整整五天时间过去了。古尔德依旧航行在奔向罗斯堡的航路上。

    时间已经是八月二十五日，中午的阳光将罗斯堡峡湾照得透亮，世界陷入和煦金光中。

    这个时间点，峡湾外海的海面，一堆拖网渔船组成三三两两的阵列，继续着捞鲱鱼的作业。

    另有一些较大型的渔船，划桨位的桨叶都被收起来，大量绑着麻绳的木棍被划桨手操持着。

    这群人是聚众钓鱼的高手，他们就是在钓窝在深水区的鳕鱼。

    这段时间里罗斯堡的生活气氛愈发微妙，就像往常那般，南方的商人们开始全年最大规模的北上，他们带着各类货物而来，来了就不走了！

    客商离开的日子要等到明年春天，所以接下来的漫长冬季，罗斯堡实际进入到最热闹的时光。

    渔民们为了买到更多的有用生活品，也是为了冬季储备食物，他们的捞鱼热情特别高涨。

    突然，一些渔船不按套路的冲向峡湾。

    这些渔船个头都很大，划桨手们拼命划桨，引得安静作业的渔民啧啧称奇。

    它们是一群信使，任务就是狂奔到峡湾里，宣布巨大船队抵达的喜讯。

    而且，古尔德也派遣了他的佣兵和他的长子登上了踏浪而行的渔船。

    对于奥托，今天似乎又是一个安静且平常的日子。

    他知道古尔德为代表的商人们虽是都能到来，如此他也就少了一份期盼。

    他一介大首领本身也没什么好娱乐的，还因为他已年纪大到懒得女色，最近的日子，他更乐意和一辈子的老伙计们坐在一起，分享着儿子主持酿造的烈酒，以及廉价的麦酒。

    突然间，有部族的年轻孩子闯进哈罗佐森家，因为首领奥托就呆在这里和伙计们聊天。

    “首领！他们来了！”这年轻人大声呼喊着，他进了长屋就以半爬的姿势，凑近老脸发红的奥托身边。

    “怎么回事？难不成还有敌人进攻？”

    这时候，故意搂着那两个俘获的女人的哈罗左森，亦是红着脸侃侃道：“居然还有敌人？他们老的好啊，我正好试试我的钢剑。”

    “到底怎么回事？”奥托木着脸问着年轻人。

    “首领，是商人们。他们来了。”

    “终于来了？”奥托有些惊喜，然后又冷静下来。

    商人们，他们年年来，根本不足为奇。

    奥托继续问：“难不倒商船都开始进入峡湾了？”

    “也没有。不过来了一个信使，是那个叫古尔德的商人派来了。信使说，他是古尔德的长子。”

    听到这儿，奥托来了精神：“哦？信使在哪里？”

    “就在外面。”

    “快让他进来！”

    紧接着，得令的年轻人窜了出去。

    当前，古尔德的长子斯诺列瓦，这个三十多岁的胖子一身名贵毛皮制作的盛装，已经在哈罗左森明显比较俭朴的长屋外等候多时。

    就这个长屋？居然是罗斯人首领的家？父亲就是和他们做生意？

    可以说，因为误会，斯诺列瓦对罗斯首领的感觉并不好。

    他进屋里，见得昏暗的油灯之下坐着的，是一大群穿戴着各类皮革，以及粗麻布的壮汉们，以及众多壮汉投射来的犀利眼神，可是让这位胖子大吃一惊。

    按理说斯诺列瓦在古尔德岛销售自家货物已经好多年，他早已是独当一面的商业老手了。

    而今，他觉得自己的生命受到了巨大威胁。

    因为斯诺列瓦确实是初次来到罗斯堡，也因此奥托从未见过他。

    不过呢，奥托实在和古尔德打了太多的交道。

    奥托的脸庞依旧是酒精上头后的红润颜色，甚至接近于煮熟的龙虾，再加上他金白色的须发，形象确实非常新奇。

    奥托被斯诺列瓦审视，反之亦然。

    “你坐下来吧。”奥托随手拍拍身下的皮垫子。

    斯诺列瓦先轻鞠一躬，然后拧拧自己的啤酒肚，轻撩开名贵的貂皮外衣，才挪步坐在皮垫子上。他认得出自己坐在鹿皮和牛皮上，如果可以，他更愿意坐在熊皮上。

    也恰是这个动作，不由任何的解释，奥托完全相信了来者的身份。

    “像！的确像是古尔德！甚至连坐下来的姿势都是一样到。”

    “你就是罗斯人的伟大首领吗？”斯诺列瓦谨慎恭维道，他说话时还双手撑着地，显示自己的卑微。

    “正是我。我是罗斯首领奥托，至于伟大，我很高兴你能这么说。现在告诉我，你是谁？”

    斯诺列瓦继续躬着身子，详细汇报了自己的身份。

    “你是古尔德的长子？我相信你，瞅瞅你的肚子，还有这身着装，我看到你的一瞬间，就想到了大概二十年前，当时我见到的古尔德，也是你现在的模样。”

    毕竟父子长相都是非常相似的，何况以为都是罕见的胖墩墩形象，再加上蓄着规格也非常类似的胡子。在奥托看来，眼前的家伙就是年轻时候的古尔德。

    “年轻人，我从未加过你，只从你父亲那里得知了你的一些消息。你来了，你父亲呢？”

    “伟大的首领，我父亲的庞大船队还在赶来的路上。”

    “他们何时到来？！”奥托迫不及待追问。

    “是！首领！我提前抵达，就是为了想你通报这件事。我还有更多的事要向你汇报，甚至是……得到你的某些许可。”

    “哦？你一一说来。”

    “是！首先我要说的事，我们的船队已经缓慢航行了五天，我们将在明日抵达罗斯堡。”

    “居然这么慢？”奥托颇为吃惊，“我的船队冲向你们的湖泊入海口，可能两天就到了。”

    “我们是商船啊！我的首领！我们只能白天航行，夜里要靠岸过夜的。再说，今年是我们家族的整体搬迁，所携的货物之巨前所未有。我们的速度很慢，那些依附于我们求得安全的小型商队，也不敢轻举妄动。”

    他这样说奥托就好理解了。

    商船毕竟不同于战船，两者的建造模式都是不同，商人们也不是战士，指望商人在夜里持续航行，真是疯了。

    斯诺列瓦特别强调：“我听说，你们今年需要大量的粮食，还有一批奴隶。我的父亲完成了这一任务。”

    “哦，你们都完成了？”虽然这些计划都是儿子留里克弄出来的，现在来看，以上计划对罗斯人的未来真的非常有利。

    情况确实发生了一些变化，罗斯人现在真的太需要粮食了。

    “你的父亲，搞到了多少粮食？”奥托追问道。

    “加上今年收获的全部新麦，还有去年的旧麦，有二十三万磅。”

    震惊！还有什么好说的？！

    奥托惊得大张着嘴，他的老伙计们也在怀疑自己的耳朵。因为这个数量实在太巨大了！

    见得他们都很吃惊，斯诺列瓦急忙说：“首领，我从我父亲那里获悉，你们会花费双倍的市场价，购买我们的麦子。我想，你们是会兑现这份承诺的。”

    “这……”奥托犯了难，他掐指一算就估计到所谓收购价。

    虽说儿子提出双倍购买古尔德拉回来的粮食，介于儿子手头控制的钱是真的多，奥托本是不以为意。

    粮食嘛，还能贵到哪里去呢？

    但是市场价不是经常稳在十磅麦子一个银币吗？奥托身为维京人，他的数学能力还算不错，他掐指一算就估计到，自己怎么着也得支付四万枚银币买下这庞大的粮食。

    粮食的重要性毋庸置疑，就是现在罗斯堡的钱财……

    斯诺列瓦见奥托犯了难，他估计可能罗斯人也存在财富问题。

    是啊！双倍于市场价的收购价，斯诺列瓦不太相信罗斯人会落实这一许诺。

    难道他们是一群傻瓜吗？

    斯诺列瓦急忙恭维道：“伟大的首领，我听说，这么多年来，伟大的罗斯人一直对我们家族的生意照顾有加。尤其是首领继承人留里克，他一定是商业之人派遣到凡尘的使者。我实话实说，因为你们的恩惠，我的家族夏季的收益，等于之前的三年或四年！既然你们非常需要粮食现在巨量的粮食已经来了，我们一切都好说。”

    商人总是追求一个买卖公平，战士追求的则是一言九鼎，双方有着共同的追求，那就是诚信。

    奥托当然拿得出四万银币买粮食，就是这份操作也太疯狂了。

    不管怎么说，倘若部族买下了古尔德的粮食，其数量很可能比诺夫哥罗德人的秋季贡品不相上下。难道仅仅是古尔德运粮食？一定不是的。

    这样想来，奥托觉得部族仅仅通过购买的方式，就能买到三十万磅的麦子。事到如今，这些麦子将极大有利于新罗斯堡殖民者的越冬。

    奥托总体是非常欣喜的，他努力保持着淡定，就是醉酒的红脸使得他有些样貌怪异。

    “现在有粮食，有皮革，还有一大群奴隶吗？”

    “正是，这正是我要特别说明的。”斯诺列瓦郑重其事说，“也许我应该立刻亲自告知尊贵的留里克，告知他我的父亲完成了搜集奴隶的任务。”

    “奴隶？都是些强壮的男人吗？”奥托想都不想问道。

    “不！是一大群小孩。”

    “一群小孩？唉……”

    “怎么？首领，这些不是你需要的吗？”

    “你我的儿子留里克需要的。唉……真是搞不懂他。”奥托实在有些无奈，以他的观念，优秀的奴隶必须是强壮的男人。奴隶吗，留着就是干活用的使役。儿子可好，所谓奴隶所谓仆人，他无所谓男女，一个硬性的标准则是必须是和他年纪相仿的孩子。

    从小培养忠诚的仆人？奥托不觉得这不对，但他觉得儿子留里克现阶段需要的是一大群强壮的人，来进行繁琐劳累的工作。

    斯诺列瓦继续说：“有女人有小孩，还有一批布里吞人。我们很好的完成了任务，现在的奴隶数量有一百多人了。”

    “这么多？！”奥托吓了一跳。

    “是的……”说到这儿，斯诺列瓦的也眼神不自觉的跳动起来，“还有一件非常重要的事情，我……”

    “你在犹豫？”

    “是！事情非同小可，也许我这样卑微的人不该说明情况。”

    “你但说无妨。”奥托命令道。

    斯诺列瓦很懂得如何在强者身边混下去，尤其是面对着一屋子的眼神犀利的壮汉。他实在是聪明，即从眼神就看着出这群人定是砍下了两位数以上的脑袋，自己必须保持极度的恭敬。

    他双手撑着地，弓着背说：“伟大的首领，有一个非常糟糕的消息。我们的盟友，奥斯塔拉人的营地，已经被丹麦军队彻底毁灭了。”

    “嗯？你说什么？”奥托一时间反应不过来。

    “是奥斯塔拉人，他们的家园被丹麦人摧毁了。”

    顿时，这一屋子对战争极度敏感的猛男们，瞬间挺直了腰板。不管大家对商人的态度怎样的，嗅到了战争的气息，大家没法不警觉。

    对此，斯诺列瓦对着奥托，转述了一番自己父亲交待的话。

    那就是由古尔德所获悉的，关于奥斯塔拉人被袭击的来龙去脉，乃至更详尽的南方局势的巨变。

    奥托真是大吃一惊，用震惊来形容绝不为过。

    “古尔德的分析就是说，我们针对哥特兰岛的报仇，间接引发了奥斯塔拉人的毁灭？”奥托反问道。

    “荒谬！”哈罗左森实在听不下去了，义愤填膺疾呼：“丹麦人和哥特兰人罪大恶极，难道丹麦人发动的战争还少吗？难道我们罗斯人还成了引发战争的罪人？”

    顿时斯诺列瓦慌了神：“首领，我们家族绝对不是这个意思。”

    “不！”奥托举起右手，制止部下的议论。“此事和我们的确有些关系，在出征的那一刻，我们就想到了丹麦人可能的报复。但是谁能想到，他们不攻击我们，而是攻击我们比较弱的盟友。”

    “还是突然袭击。”斯诺列瓦补充说。

    “他们没有袭击梅拉伦人吗？”

    “没有的。敌人彻底毁灭了奥斯塔拉，几乎杀死了所有当地人。有幸存者说，那些丹麦人说了一些话……”

    见得这个胖子开始语焉不详，奥托追问道：“到底是什么话。”

    “那些敌人说，因为罗斯人毁灭了哥特兰岛的一个定居点，丹麦人必须以牙还牙，于是奥斯塔拉部族，只有很少的人幸存。”

    “哦！真是一个悲剧。梅拉伦人又做了什么？这些事我居然不知道。”

    奥托的确很难知晓南方的事情，而这也是罗斯人自己的选择。罗斯人用行动表示，他们有意在脱离思维亚部族联盟。这样一来，强大的梅拉伦人也用不着去考虑罗斯人，彼此的联盟某种意义上都要名存实亡了。

    随着斯诺列瓦的讲解，奥托虽然难以相信，他还是愿意信任这胖子的话。

    终于，斯诺列瓦说到非常关键的一点。

    “奥斯塔拉部族毁灭了，仅有的难民四散奔逃。梅拉伦人拒绝收留这些可怜的难民，耶尔马伦人收留的一些，至于我们家族。我们听说罗斯人需要大量的奴仆，就收留了一百多名奥斯塔拉难民。因为男人几乎都死于和丹麦大军的战斗，活下来的几乎都是妇孺。我的父亲不忍这些人可怜的死去，据说罗斯人都是仁慈的，我的父亲带着他们一同前来。

    我只是一介商人，我斗胆向你建议，收留这些人。”

    “居然还有这种事？难民里有很多年轻女人吗？”奥托的话让斯诺列瓦有些误解。

    “确实有许多女人，甚至……”

    不由他说话，奥托一拍大腿想都不想就是或：“收留！当然要收留！那些女人来得好啊！我的族人们渴望妻子，大家已经不得不去东方找寻外族人做妻子了。她们来的好，我收留她们，还有那些孩子。奥斯塔拉的难民我全都要。”

    “哦！罗斯人是真的仁慈。”

    奥托笑起来，他的伙计们也都笑起来了。

    毕竟难民不同于努力，这群难民都是属于联盟的人口，现在看来梅拉伦人拒绝收编他们，就是一种恶毒的背叛。罗斯人必将做大做强，奥托敏锐的意识到，收编难民的好处，不仅仅是增强实力，也是赚取口碑和信誉。

    成为盟主，要有武力也要有信誉。

    斯诺列瓦的话还没有说完：“首领，奥斯塔拉人的首领家族并没有全部战死，到现在只有两个小孩逃了出来。”

    “是幸存者吗？”

    “是。不仅仅是幸存者，现在难民们推举其中最大的孩子，担任奥斯塔拉首领。”

    “一个小男孩吗？”奥托捏着胡须，不禁畅想未来：“让他过来，我收留他们。那个男孩将是我儿子的朋友，我将赏赐奥斯塔拉人新生，未来，奥斯塔拉人必须接受我们罗斯人的领导。”

    斯诺列瓦不关心别的事，他特别更正奥托的估计：“首领，容我解释。那是两个女孩，一个九岁，一个七岁，她们是非常漂亮的。”

    “嗯？漂亮的小女孩？难道他们把小女孩推举成首领？真是神奇。”奥托的脑子一时间反应不过来，看来这就是事实了。

    “是的，难民们别无选择了。我父亲的意思也是认可女孩的新身份，毕竟奥斯塔拉需要一个合理的新首领，以便和罗斯人交涉。即便是臣服，也必须有一个首领来代表奥斯塔拉人跪下来。”

    “跪下来？”奥托哈哈笑了：“你刚刚说的什么？两个很漂亮的女孩？哦，她们就不用跪了，给我躺好就行了！我的独生儿子留里克也是八岁九岁的样子，我的儿子几年后就会成长为真正男子汉，他永远都是缺少妻子的。哈哈，我也渴望有生之年抱到更多孙子。”

    “这么说来？首领你甚至愿意收留那两个女孩？”

    “我有这么说吗？”奥托微笑着否定，然后举起右手食指，指向天空：“神来作证，我会收留奥斯塔拉人。但是那两个女孩做首领，在见到女孩之前我还不能决定。如果她们是漂亮的，那么我就承认，我还要她们作为儿子的妻子，我还会收养她们，许可她们和我的家族住在一起。我可以像对待亲生女儿一般对待她们。前提是，她们真如你所言是非常漂亮的。”

    斯诺列瓦笑了：“哦，我亲爱的首领，我不敢有任何的撒谎。她们真的很漂亮！”

    “那就拭目以待吧！”