    旭日东升，阳光普照，整座城市都被叫醒。

    一个不知道名的巷子内，秦风看着已经来往的行人，感受到了一丝烟火气息。

    他对着旁边的秦龙飞道：“你们就在这里，我出去置办一些衣服。我们这样要是逃跑的话，实在太显眼了。”

    可是，就在秦风刚准备出去的时候，就见有一批人面色不善地在前方找寻什么——不用想，这必然是赵无极派出的搜查队。

    看到秦风停下了脚步，旁边的秦龙飞疑惑道：“怎么了？”

    “赵无极的人来的真快。一旦被咬住，我们谁也走不了。”

    秦风眼中露出了一抹肃穆，平静的说着。

    “不行过来直接解决了，大不了就是继续逃呗。”

    秦龙飞此刻做事只有一种方法，那就是见一个杀一个。

    简单，粗暴！

    “不行，这里是燕京。一旦我们杀了人，惹来了麻烦，到时候追我们的不单单是赵无极，还会有其他人。而且，这里到处都是摄像头，一旦我们暴露，绝对走不了的。”

    秦风摸了一根烟，点燃抽了起来。

    “那怎么办？早知道就应该绕开燕京走郊区，不进来的好。”

    秦龙飞一时间有些傻眼了。

    秦风没有回答，而是默默地抽着烟。

    突然，他看到秦无名眼神有些奇怪。

    顺着他的目光看了过去，却见一辆大巴停在了巷子的另一边，却见一个带着太阳帽的中年人举着一个喇叭喊着什么。

    仔细一听，居然是剧组招群众演员。

    秦风瞬间来了想法，立即背起了五姑娘，然后神秘的笑道：“走吧，带你们去出工。”

    “出什么工？”

    秦龙飞都懵了，完全不懂秦风在说什么。

    秦无名也是满脸疑惑。

    他跟秦龙飞一样，从小生活在秦家，虽然出来玩过，可是却不知道那辆车是在干嘛。

    “那是一个群演的车，看到了旁边的那些人么？都是穿着古装，很明显，是要用人拍摄古装戏，我们三人刚刚好进去。”秦风解释了一番。

    听他这么说，俩人眼中一亮。

    穿过了巷子，大喇叭的声音越来越真切。

    “别挤，男女都要，不过需要自己准备衣服，另外还有一定的演技。”

    “一天二百，先到先得。”

    “需要的直接上车，地方还有些远，得先赶过去，赶过去再吃饭。”

    “不要拥挤，要排队。”

    大喇叭很忙，面前那些的京漂演员纷纷站好了队形，然后一个个排队上了车。

    只是因为那自己准备衣服这一条，打消了不少人的念头，这才给了秦风四人机会。

    看着秦风四人身上的衣服，那个群头道：“衣服脏了，到了地方清理一下，最起码把你们身上的番茄酱清理了，那么难看。”

    看样子，他们认为这些血就是道具了。

    “是，之前接了一部戏，后面我们一定去清理。”秦风赶忙赔笑道。

    “还有这个女孩是怎么了？”群头指着秦风背上的五姑娘道。

    “昨天有场大夜戏，现在还睡着呢。不过，等到了地方肯定会醒，不耽误事。”秦风解释道。

    “我可不管那么多，要是去了不能演戏，不单单没有钱，盒饭都没有啊。”群头没好气的摆了摆手。

    秦风几人这才上了车，找了最后一排的位置，直接坐了进去。

    而就在他们上车的那一刻，就有人抵达了他们刚刚的那个巷子。

    “不应该啊……根据监控上的显示，他们是顺着这条路走过来的啊。”旁边一个人疑惑道。

    “再让那边的人调查一番，肯定是出了差错。”另一个人道。

    “好。”

    随即，那些人就打电话出去。

    而他们的手机上，也多了秦风他们抵达巷子口的画面。

    “搜，应该就在这附近。”

    看到这，这几个人随即开始在四周找寻了起来。

    这些人的举动，都被秦风看的清清楚楚。

    他没想到赵无极的势力这么大，自己等人只是在那边停歇了一下，就差点被抓住。

    很快，五十座的大巴车就坐满了人，大多都是小年轻，男女都有，上车之后都补觉，也没有人交谈。

    等到车发动之后，秦风拉上了旁边的小窗帘，然后也开始小憩了起来。

    车子颠簸了将近三个小时，才算是停了下来。

    下车后，秦风看着面前的古院，随即抓了一个人问道：“兄弟，这里是哪里？”

    “当然是拍摄地方了，还能是哪里？”

    那个小年轻脸色有些古怪，而后甩开了秦风的手。

    秦风又找了两个人问，这才明白燕京郊区的一个仿古小院，今天要在这里拍摄一段武打戏。

    “我们已经出了燕京市区的范围了？”

    秦龙飞听到这，还是有些不相信。

    “别耽误时间了，赵无极的人说不准已经向着这边赶了过来。毕竟，我们几个大活人不可能平白无故的消失。”秦风小声的说着。

    而就在这时候，却见群头走了过来，看着还在秦风背上昏迷的五姑娘，皱眉说道：“你们三个人有盒饭，至于那个女孩就没有了。也不用她演，钱就别想了。”

    秦龙飞在秦风的眼神示意下，随即笑着道：“好，我跟你去拿饭。”

    群头打量着秦龙飞那一张有些发白的脸，打趣道：“你小子这妆容不错啊，到时候让你演一个露脸的尸体。”

    秦龙飞苦笑一声，倒是没有反驳，而是不住的点头。

    那群头哪里知道，秦龙飞这是本来的面目，是因为失血过多才会变得那么苍白。

    很快，三个盒饭拿了过来，摆在了地上，一人一双筷子。

    一晚上的逃命，即使是秦风都有些撑不住，更不要说秦龙飞了。

    抓着筷子打开了盒饭，里面三个素菜还有一个鸡腿，秦龙飞立马狼吞虎咽的吃了起来。

    秦风看着这一幕，手中的筷子突然停了。

    “吃啊，看我干吗。”

    秦龙飞拿起了旁边的饮料，喝了一口。

    “有些想笑，却又笑不出来。”秦风耸肩道。

    “我在秦家大鱼大肉都不想吃喝的是清茶，在这里吃盒饭喝饮料。你是笑这个？”秦龙飞一边狼吞虎咽，一边问道。

    “没错，只是一个晚上，我们三人居然沦落到了吃剧组的盒饭了。还真是造化弄人啊！”秦风自嘲道。

    “现在是条件不允许，有的吃还计较那么多？不过，只需要给我时间，失去的我都会亲手拿回来的。”

    秦龙飞眼中闪过了一抹坚毅。

