    姜太仙胸前出现一道绿色的光团，四周的树木跟随灵气的起伏在这一刻一同摇曳。

    下一秒，木之林的树木全部源源不断的朝着姜太仙胸前绿色光团涌入，速度极快，眨眼间方圆百米树木被一扫而空。

    …以此同时，木之林外围，赵政刚把他们遭遇的跟赵清等人说完，议论着要不要从其他地方进入遗迹深处。

    毕竟姜太仙实力可不是开玩笑的，通天境九重天就可以碾压中部一堆天才，如今就算将修为压制在太初境之下，依旧不是他们可以抵抗的。

    赵清等人听完后，刚准备点头，结果整个木之林在这一刻剧烈振动，所有树木以肉眼可见的速度消失着。

    “这是怎么回事？”

    柳灵儿眼中满是不解，看向赵政。

    赵政和秦奋对于这突然出现的状况也感到不解，不过他们大致明白，这是姜太仙所做的，他刚才因为某些事突然离开，如今木之林又突然出现这样的事，肯定跟他有关系。

    “我们先离开这里吧。”

    赵政决定先离开再说，然而他话刚说出口，木之林眨眼间就消失在了原地，前方只剩下空旷的平地，什么树木都已然消失。

    “这…没了？我去，姜太仙他干了什么，把这么多树直接带走了，而且空间法则也没了。”

    秦奋惊讶不已，心中震撼不已。

    姜太仙现在实力到底是有多变态，这么多树木，而且还包含空间法则，可被他一瞬间弄走。

    这太让人匪夷所思了，太变态了！

    “我看看。”

    木之林是个迷宫，如果按照之前的模样去走的话，他们想要通过木之林离开很难。

    但现在空旷无比，而且还没有空间法则限制，可以直接飞过去。

    然而这也可能是姜太仙的陷阱，想把他们引诱进去然后一举歼灭，所以赵政对此非常小心，生怕着了姜太仙的道。

    然而他的担心还是多余的，黑暗神瞳开启后，前往一切场景皆为虚妄，天上地下全部浏览了一遍，却看不到姜太仙的身影。

    “姜太仙离开了？”

    赵政眉头一皱，觉得有些不可思议。

    吸收完木之林直接离开，那他先前在木之林干嘛要阻拦自己，难不成单纯为了好玩？

    他不觉得姜太仙可以躲起来。

    首先姜太仙虽然力量，不过因为遗迹，他的修为被压制在太初境之下。

    黑暗法则不仅可以制造黑暗混沌景象，而且还可以在任何情况下看清某些东西。

    前方没有特殊物质阻挠，姜太仙如果还在，自己可以轻而易举发现他。

    如今看不到，说明真的走了。

    “来的快走的也快，他是去遗迹深处还是直接离开了这里？”

    赵政眉头一皱，细细沉思了起来。

    如果是去往遗迹深处的话，他们和姜太仙肯定还要碰面一次，双方必然有一场大战。

    “算了，既然木之林已经没有威胁，赶紧通过才是真，免得落后其他人了。”

    赵政收回目光，看向身后一脸期待望着自己的赵清，微微点头，“没什么埋伏，我们赶紧走吧。”

    话落，众人连连点头，然后用最快的速度通过木之林。

    而其他人见赵政等人都走了，于是也不再恐惧，连忙跟了上去。

    …遗迹深处。

    这里类似于世界的尽头，前方什么都没有，只有一座宫殿静静地矗立着，而宫殿两旁是两个石像，刻画着狰狞恐怖的凶兽。

    当赵政等人赶到这里时，金角兽族已经到了，雷电仙门，陨石仙门等顶尖势力也在。

    “百花仙门呢？”赵政环顾一圈，目光落到了不远处两个女弟子身上。

    她们二人身上都有伤，其中一个更是伤的即将死去，奄奄一息。

    柳灵儿和赵清似乎也注意到了这一幕，连忙走了过去。

    柳灵儿黛眉紧蹙，神情愤怒的看着她们，“谁做的？花儿呢？”

    闻声，只受了点伤的女弟子摇了摇头，满脸悲恸，“花儿她死了，为了掩护我们被雷电仙门和陨石仙门的人联手斩杀。”

    “雷电仙门！”

    听到这话，柳灵儿身上立刻响彻剑鸣之声，目光冰冷的看向远处得雷电仙门和陨石仙门。

    而雷电仙门众人则满脸淡然，甚至还有些轻蔑的看着柳灵儿。

    她气的直接拔剑，剑王人魂气息流淌，正准备直接杀上去，却被秦奋一把拉住。

    “这是我百花仙门的事，你要是还敢插手信不信我连你一起砍了！”

    柳灵儿美目冷冷地盯着秦奋，直接把剑放到了他的脖子上。

    见状，秦奋示意她息怒，低声道：“灵儿，先别急着出手，雷电仙门旁边那个就是我之前在木之林遇到的那家伙。”

    他指了一个方向，姜太仙正站在那，神情平淡，一直盯着宫殿，并没有注意到他们。

    “他是谁？我为什么要怕他，别拦着我。”

    柳灵儿根本不听秦奋说的，又准备上去。

    然而这一次却是赵清叫住了她。

    赵清摇了摇头，轻声道：“雷电仙门和陨石仙门中间簇拥的那个人很强，你不是她的对手。”

    “圣女…难不成眼睁睁看着花儿陨落不去为她报仇吗？雷电仙门的人太嚣张了！”

    柳灵儿气愤不已，然而圣女都发话了，她说什么都没用。

    赵清知道柳灵儿现在的心思，同时面对花儿的死心中同样愤怒。

    不过姜太仙真的很强，深不可测，贸然冲上去甚至有被他斩杀的风险。

    孰轻孰重，她一目了然。

    “再等等吧，找机会杀了他！”

    赵清美目微凝，虽然神情平淡，但眼中同样积蓄着杀意。

    虽然她看着端庄娴雅，可若是有人触犯了她的底线，她照杀不误！

    之前她的底线是赵政，如今成了百花仙门圣女，自然要担当起保护百花仙门的责任。

    百花仙门一名弟子被雷电仙门斩杀，这件事不可能就这么结束。

    “我先来替她们治疗一下吧。”

    赵政深深地看了眼姜太仙，随后便用生命法则为两名女弟子疗养。

    不多时，两人就恢复如初了。

