    

    魔都最繁华的嘉汇区，德韵酒楼是档次最高的饭店。

    就算是米其林三星餐厅，都无法和德韵酒楼相提并论。

    此刻在德韵酒楼三楼最大的一间包厢，杨永东正在招待姜林他们四个。

    野生黄花鱼，澳洲大龙虾，美国大螃蟹，意大利鱼子酱，各种各样的精美食物，杨永东点了一大桌。

    除此之外，杨永东还专门开了一瓶罗曼尼康帝。

    如此奢靡的招待，姜林很难接受，但杨永东却说这是为了表达他的诚意。

    无奈之下，姜林只能客随主便。

    在酒过三巡，菜过五味之后，姜林就和杨永东聊起了有关汪可馨一案的情况。

    “永东兄，有关汪可馨案的内情，你能不能给我具体说说？”

    说出这话之时，姜林直视着杨永东。

    杨永东闻言端起酒杯抿了一小口，然后淡淡的道：“汪可馨一案的内情，叫我从何说起呢？”

    “姜林兄弟，你让我先梳理一下头绪，不然的话，你听起来可能会有点乱。”

    姜林点了点头，什么都没有说，等着杨永东理清头绪。

    杨永东眯着眼睛思索了片刻，然后放下酒杯缓缓的说道：“姜林兄弟，我说的情况可能有点杂乱。”

    “希望对你破这个案子会有帮助。”

    姜林又点了点头，杨永东就说道：“许方是许家的人，在魔都六大家族之中，许家排名第五。”

    “汪可馨是汪家的人，汪家在魔都六大家族之中排名第六。”

    “汪可馨的弟弟汪可民，和我们是一个圈子的人。”

    “在许方和汪可馨没有订婚之前，通过汪可民，我们对汪可馨早就有了一定的了解。”

    说到这里，杨永东脸上的表情显的有些暧昧，但姜林却听的云里雾里的。

    于是姜林问道：“你们对汪可馨有一定的了解，你指的是那方面？”

    任宇毕竟是公子哥出身，他早就听出了杨永东话里的弦外之音。

    所以姜林问出这话之后，任宇笑着道：“我估计十有八九，是汪可馨的私生活方面吧？”

    杨永东点了点头道：“根据我们所了解的情况，汪可馨自从成年之后，身边就没有缺过男人。”

    “在她去国外留学之前，她身边的男人简直像走马灯一样，每隔一段时间就会换一个。”

    “在国外留学的那三年她更加疯狂，据说每个月，甚至每个星期，她就会换个男朋友。”

    “他的男朋友，不限种族，不限肤色，只要她看对了眼，就会带回住处。”

    听杨永东说到这里，姜林一脸凌乱，简直难以理解，竟然有这样的女人。

    叶佳宁和闻人胜男露出了一脸鄙夷的神色，对这种女人很是看不起。

    任宇更是一脸震惊的问道：“汪可馨这么烂，许方知道吗？”

    “找了一个这样的女人，头上不是顶着一个呼伦贝尔大草原吗？”

    杨永东一脸正色的道：“许方当然知道，但许家和汪家是魔都六大家族之中排名最靠后的。”

    “许家和汪家只有联姻，才能让他们两家资源互补，保住现有的地位。”

    “而且和许方订婚之后，汪可馨像换了个人一样，把她的心思全放在了许方身上，对许方一心一意。”

    “和许方在一起的这三年，汪可馨表现的规规矩矩，从来没有接触过除了许方之外的其他男人。”

    “正因为此，许方才决定在汪可馨的生日宴会上，向她求婚。”

    “但没想到，就在那一天，汪可馨竟然出事了！”

    听杨永东说到这里，任宇撇了撇嘴道：“就算汪可馨这三年没有和其他男人接触，许方真的能接受她吗？”

    “要换做是我，肯定是不能接受这样的女人的。”

    任宇说出了这话，姜林深以为然，对许方能接受汪可馨，姜林感到很难理解。

    甚至姜林在想，是不是许方杀了汪可馨？

    他不能拒绝家族给他安排的这场婚姻，所以才对汪可馨动了杀心？

    其实每个正常人都会有这种想法，许方可以说是第一嫌疑人。

    看着姜林和任宇脸上的表情，杨永东自然能猜到他们的心思。

    只见杨永东端起酒杯又抿了一小口，然后说道：“你们肯定在怀疑，是许方杀了汪可馨？”

    “其实别说是你们了，就算是我，曾经也怀疑是许方干的这事。”

    “但警方和天道门的人通过各种渠道和各种方式去查，却查不到任何和许方有关的线索。”

    “汪可馨失踪的那天，许方一直在他们住的别墅里，有很多人能够证明，许方没有离开过那栋别墅。”

    “据说汴京邵家的当代家主推算过许方的八字，他说许方并没有牵扯到杀人因果。”

    “所以许方是杀死汪可馨的凶手，是完全可以排除的。”

    “姜林兄弟，我觉的你还是把老许放了吧，从他那里，是审不出什么来的。”

    听到杨永东所言，姜林暗暗的想，如果不是许方杀了汪可馨，那会是什么人对她下的狠手？

    按照灵异调研局发过来的资料，三大相师家族的人都推算过汪可馨的八字，说她身已死，魂已灭。

    那三大相师家族的人，是否推算过杀死汪可馨的凶手是什么人？

    人命大于天，杀人因果是最大的因果。

    如果有汪可馨的生辰八字，姜林是有十足的信心能推算出杀死她的凶手的相关信息。

    比如这个凶手是男是女？年龄有多大，身高有多高？

    如果姜林的双手十指全部打通，掐指一算达到最高境界，这个凶手的生辰八字，姜林都能推算出来。

    想至此，姜林问道：“天道门有没有用玄门手段去推演杀死汪可馨的凶手的相关信息？”

    杨永东说道：“当然推演了，据说三大相师家族的家主都参与了这个案子。”

    “但根据他们所推演出来的结果，汪可馨这个人就如同没有来过这个世界一样。”

    “无论用任何一种推演之法，都推演不到汪可馨的命运轨迹。”

    杨永东说到这里，姜林皱起了眉头。

    既然在汪可馨的身上发生了这样的情况，那说明杀死她的，就绝不是普通人物。

    这个人不仅杀了她，而且还抹除了她的命运轨迹，这种手段，可不是一般人能够拥有的。

    但汪可馨不过是一个富贵人家的小姐，有多大的仇，要对她这样呢？

    杀死了她，把她的身体煮熟切碎，而且还抹除了他的命运轨迹，这人对汪可馨得有多恨？

    姜林正在想着，任宇发表了他的看法道：“汪可馨有过那么多男朋友，是不是她的某个男朋友因爱生恨杀了她？”

    “这人的刀工那么好，不会是个厨子吧？”        

