    

    苏媛媛的意思就是等到种完小麦再说，现在给钱也不知道要用多少小麦。

    他们爷三也和苏媛媛一样，现在开始种院子里的菜了，其实这两个院子都差不多，都有一亩多地，种菜完全够一家人吃的，还可以换着花样的种。

    苏媛媛空间里有香菜，就是不知道能不能活着？所以她总灵泉水泡了一下根部，栽在了外面，大概也就是二十多颗，就是等着打籽，明年就可以种了。

    胡萝卜也是一样的操作，想起种胡萝卜还是因为看到赵艳丽烂嘴了，说实在的今年的菜比往年要多很多了。

    李家也从苏媛媛这里匀走了一捆薄膜，他们家院子里的菜也是这样蒙上了。

    豆角，韭菜，大葱，还有蒜，姜。

    都种上了以后，这才开始翻地。

    苏媛媛家的小毛驴都可以不用牵牲的，但是李家不行，就是韶光在前面牵着，李洪祥在后面扶着豁子。

    因为现在的地水分已经没有那么大了，所以是可以直接下种的，两家都是豁子上放着播种漏，现在速度就比别人快了很多。

    都是先种的小麦，其实地里的活计也没有什么奥妙的。很快李家爷三就上手了。人家李家比苏媛媛的进度还要快点。

    李丽云在后面用脚趟土盖种子。

    家家户户都在干活，现在种的都是小麦，都是从场部买来的麦种。

    农场里你抬眼一看，都是小黑点，那是人在干活呢。因为距离太远了。

    苏媛媛比李家少种了二十亩地的小麦，所以比人家早种完了两天。

    接下来就是玉米，这是这里必不可少的要种的粮食。

    李丽云也知道了美了，所以和苏媛媛一样包裹的非常的严实，幸亏现在的气温还可以的。

    等到玉米种完了，苏媛媛第二天赶着车去取小鸡了，她还带着草帘子，这样也能给小鸡挡风。

    回来给赵家送去了他们定的三十只小鸡还有五只大鹅，剩下的都弄回家里。

    李家要了十只鸡，十只鸭子，还有五只饿。

    因为他们两家离着水都近，所以他们养鸭子方便。

    苏媛媛已经利用晚上往这个水库放了不少的小鱼了。

    以前还想着用水库专门的养鱼，现在没有这个想法了，这毕竟是大家伙的，你养鱼也不好说。

    回来后小鸡早在屋子养活一段时间，虽然人家已经帮着养了十多天，但是还是太小了。

    她在村里已经打听了，有小猪往外卖，赵家要了两头，李家要了一头，苏媛媛要了两头。

    等到农场其余的人家知道了，也有去村里买的，但是最多的还是小鸡买的多。

    她也没有给李家帮忙，他们要尽快的适应，说实在的，爷三一百亩地也是非常的多的，但是也就只能这样了。

    家变使人快速的成长，李家的两个十一岁的孩子现在也是非常的能干的。

    现在就是在院子里栽菜秧子，两天的功夫都弄好了。

    这下李家地里的玉米也种完了。他们爷三也是栽种菜秧子。

    接下来就是土豆和红薯了，这个要先打垄的，因为有小毛驴，其实说起来也没有多累。就是一整天都要在地里待着。

    二十天以后，地里的土豆和红薯都栽上了。

    棉花秧子也可以栽了。苏媛媛空间的棉花还没有往外卖，今年马长顺也从她这里拿了种子，而且说可能农场会直接收购棉桃的。

    其实这样也挺好，就是没有棉花籽油了。不过都应该算在之内了。

    到了六月下，所有的地都种上了，小麦现在已经到了小腿高了。就现在就等着下雨苗化肥了。

    赵家从这里拉走了四吨，李家要了三吨，剩下的苏媛媛自己用了，今年可是没有给场部的。

    不过冯宝山这几天是嘴都合不拢了，试验田里的冬小麦就要收割了，看着沉甸甸的麦穗，肯定会丰收。今年就可以种一批冬小麦了。

    其实冬小麦的产量要比春麦高，只是这里太冷了，这冬小麦一般都不成功。

    苏媛媛想着自己今年也种三十亩地的冬小麦。那还得等着春麦收割上去以后才能腾出地来。

    今年她还是一样的懒了很多，麦地里的草不是太多，所以她就当没有，不过玉米地的草得弄，这个真的糊弄不了了。

    现在玉米苗也有小腿高了了，所以就是直接的用大锄头除草。

    二十亩地的玉米地，第一遍锄下来就用了二十天。

    马上就是棉花地的草了，没有办法，红薯地和土豆也就留到了最后。

    毕竟棉花地锄完以后还要给玉米地豁青的。

    苏媛媛这次是先给玉米施肥，就是苗后再豁青，这样土就能盖上了化肥了。

    还有晚上她偷偷的用异能弄了很多的土胚，就想单独的盖一间房子，留着给牲口住。今年的鸡鸭鹅也快要下蛋了。她冬天还想去外面，这些家禽就是问题了。

    这么多的牲口都让赵艳丽帮忙有点不好意思了。毕竟人家还要冬天做鞋的。

    实在不行就只好杀了，不过舍不得，因为总是偷偷的给小杂鱼吃，所以鸡鸭每天都可以捡到蛋，大鹅是两天一个蛋。

    小猪现在已经有一百四五十斤了，等到秋后怎么也够二百斤。

    她也没有功夫去另外两家看。不知道他们两家的牲口怎么样。

    每天忙的和陀螺一样，小羊已经半大了，马长顺过来当中人，全部都卖了，只剩下老母羊，这个是真的不能卖的。

    李家也买了两只羊，李洪祥的意思是冬天杀了。这样爷三也换换口味。

    这就是有钱和没钱人的区别。穷人是想尽办法存钱，有钱人是想尽办法弄吃的，不会委屈自己的。

    现在苏媛媛每天都在给棉花秸子掰枝丫，还要捉虫子，反正是挺繁琐的活计。

    这天李洪祥找过来“丫头，我去市里一趟，你有设么想要的吗？”

    “先生，我不缺啥，你想去买什么？”

    “就是一些日用品。”

    苏媛媛送走了李洪祥，这才继续干活，她是真的没有啥缺的。

