    真相是郭兆信对他们都厌倦了。

    没有在一起的时候，他们都觉得郭兆信特别的好，一身的肌肉，让他们特别的有安全感，会聊天，懂幽默，各方面都特别的不错。

    刚在一起的时候挺好的，但随着时间的久了，他的暴力倾向和控制欲就出来了。

    郭兆信控制欲强到了什么地步呢？

    不管做什么事情，都得和他汇报，无论是交友还是其他，如果没有做到，那么他便会暴躁的打人。

    他打人打的真的很猛，猛到让女生差点以为自己就这样被打死了。

    打完后，女生疯了一样的提出分手，并且说报警。

    郭兆信没有任何犹豫的，跪在了女生面前，各种对不起各种求饶。

    如果女生原谅他了，那么这件事情算是过去了，待下一次暴力行为还会来。

    如果女生没有原谅他，执意要坚持自己的行为。

    那么他便会瞬间变了脸色，拿出手机给女生看他拍下了那些恶心的照片。

    他会用那些照片威胁女生，让女生不得不妥协。

    和他谈过的女生甚至有一个直接疯了，如今人还在精神病医院里。

    —

    “白茶，宋风云都出事了，怎么不见你去看他？”

    何贝贝拦在了燕初渺面前，话里难掩阴阳怪气。

    即便是性格大咧的尤佳都能感觉怪怪的。

    “还没到周末，等周末的时候，再去看他吧。”

    “你和他关系不是最好吗？为什么现在不直接去？”

    燕初渺脸上的笑容收起来了。

    “何同学，我和他只是普通同学关系，还希望你不要恶意揣测。”

    “我说什么了吗？怕不是你做贼心虚吧。”

    “何贝贝。”宫浩南忍不住开口了，“你能不能不要那么思想龌龊，看什么就是什么，这样真的很让人厌烦。”

    何贝贝张张嘴，心里是说不出来的嫉妒和恨。

    明明他们才应该在一起，为什么他偏偏要向着那个贱人！

    没有等到尤佳站出来为她主持公道，她忍不住转头用委屈的目光看向了尤佳。

    如果是以往尤佳一定会无脑的往上冲，可现如今，尤佳拍了拍她的肩膀，安慰的说。

    “贝贝，宋风云和白茶真的没有什么关系，白茶她呀，就是一心学习。”

    不是她不愿意帮自己的闺蜜，主要是在她看来，人家白茶什么都没做呀。

    就一心学习，总不能让她无中生有吧？

    尤佳的反应让何贝贝更怒了。

    她气的跺了跺脚，走的毫不犹豫。

    尤佳诶了一声，便立马追过去了。

    等到了身边没有其他人的时候，她忍不住问。

    “贝贝，你和我说实话，你是不是讨厌白茶？”

    何贝贝有点犹豫，可最后还是点头了。

    “对，我就是讨厌她，特别特别的讨厌。”

    “可是为什么呀？我觉得她人挺好的，贝贝你要不再和她相处一段时间？你会发现，她真的很好。”

    “我不管，你到底是我闺蜜，还是她闺蜜，到底是站在我这边，还是站在她那边？”何贝贝开始逼她做选择了。

    尤佳叹了一口气，“我就你这么一个闺蜜，你说我该怎么选？”

    当然是宠着自家闺蜜呀，别人再好，再优秀，再完美，那在她心里，也得给自家闺蜜让路。

    “所以你会帮我的对不对？”何贝贝激动的抓住了她的手。

    “这个看情况吧，贝贝，你可不能做的太过分了。”

    “放心，放心，我就是想出了心里头这口气。”

    她呀，就是想让郁白茶一无所有，从天堂直接跌入地狱，永世不得翻身。

    但这句话，她并没有说出来。

    她知道说出来了尤佳肯定不会赞同的。

    —

    足球比赛一连进行了三天，三天的时间里，在燕初渺的操作，她和郭兆信有了四次遇见。

    两次擦肩而过，两次燕初渺独自在足球场玩着足球。

    女孩拍着足球，自己一个人在那里玩的不伦不类，却又可爱傻气。

    当郭兆信成功驻足时，燕初渺便知道自己成功了。

    果然，在郭兆信和其他队友离开后，燕初渺周末收到了好友申请。

    对方大胆且直接，一聊天就是我看上你了，可不可以给我一个追求你的机会？

    燕初渺想了想，将这聊天交给了小程序。

    等三个小时后她再看，聊天记录已经有几十条了。

    聊天里，她委婉的表示并不想早恋，老师不允许。

    但对方坚持，就这样纠缠了许久后，终于退而求其次了，这个退而求其次，是让燕初渺去看他一场球赛。

    燕初渺看着在心里头估算了一下时间。

    上午去医院看一下那两个人，看完中午就可以去看球赛了，时间上并不会有冲突。

    于是她答应了。

    —

    燕初渺去医院看望那两个人，纯粹就是走个流程。

    结果她在医院的走廊里看到了景未迟，她扫了景未迟一眼，进了第一间病房。

    半个小时后，她从病房里出来了，再次看了景未迟一眼后她进了第二个病房。

    又是过了半个小时，她再次出来，接下来就该去看郭兆信的足球比赛了。

    眼看着燕初渺要走，景未迟终于没有忍住走了过来。

    “对不起。”他突然说。

    “你没事和我道什么歉。”燕初渺只觉得莫名其妙。

    景未迟低垂着眉眼，趁着走廊上没有别的人，他开始认真细数自己所谓的错误。

    “对不起，我不该在第一次见面的时候说你矮，其实当时的你在那个年龄段已经很高了，对不起，我不应该出生早了五年，如果我再晚五年的话，我就和你一样大了，你就不会嫌弃我了。”

    燕初渺静默片刻，“其实你真的没有必要一而再，再而三的说起五年前的事情，让我忘了不好吗？非要一次又一次地说起。”

    “还有，最好不要对我有任何心思，我这人真的很渣。”

    “除了年轻这一点以外，你想要的，我都可以给你。”

    可你能完成任务吗？

    不，你不能。

    一心只有还未完成的任务，并不想情情爱爱的燕初渺是拒绝的。

    “这件事情以后再说，现在我真的不想谈。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺之所以对反派不留情面是因为想专心任务。

    如果她一边任务，一边给反派希望或者答应他，那才是真正的渣女。

    最重要的一点，即便是失去了记忆，即便她知道反派对她是没有底线的，可有些事情，她还是不会这么做，比如，一边纠缠不清，一边招惹他。

