
宣少在前引路，陪同老前辈到二楼，推开自己的睡房，亲自给老人家移椅子，自己再坐一边作陪。

蚁满坐下，将小丫头塞邻近的椅子内，普通无奇的老脸露出盈盈笑意：“小丫头，说说看我右手怎的了？”

被提溜来提溜去偏还反抗不了的乐韵，得到自由就揉自己的肩，苦着皱巴巴的脸、鼻子答：“也没什么天大的事，就是大约几十余年前中了毒，毒源表面上已除，实则还有丁点儿的残毒附骨，伤口一直好不了，以致您的右手已经失去知觉。”

“噫，你小丫头不简单，现在没什么闲人，你可以说你师出何处？”蚁满惊讶的打量小孩儿，越看越觉不简单，小家伙竟然不怕神知探查。

“我说了教我医术的前辈没告诉我呀，”乐韵苦着脸：“前辈，废话少说，脱衣服露出膀子给我瞅瞅。”

宣少眨眨眼，要脱衣服啊。

蚁满拿眼瞅瞅小丫头，见她是认真的，也没捏捏扭扭，将背包摘下来放后背椅子内，利落的解开衣扣，脱中山装，再脱里面的衬衣。

他的衣服都是半旧的，样式不新，洗得干干净净。脱去衣服，露出一身古铜色的健壮肌肉，稍稍活动一下，手臂上还有超美的二头肌，老人的肌肉比健身达人的肌肉还要完美。

宣少：“……”囧，老人家的肌肉比他的肌肉还健美。

蚁满将衣服搭椅子背上，调转椅子，侧对小丫头，将右手臂给小家伙看，他的右手在偏向手肘的小手臂处有个有筷子头大的小窟窿，肉呈焦色，干枯无生气。

乐韵检查老人的手臂，那个窟窿就是因为附骨之毒气正对着的地方，所以肉长不满，就算长满也会被毒气熏蚀坏死，留个窟窿眼儿。

老人家以强劲内力强行将毒素封在右手臂，因右手长年累月受毒之祸害，神经失去知觉。

检查一遍，用眼睛的特异功能又扫描一遍，乐韵心中有数：“如我所料，毒不简单，有古天竺国的古毒成分。前辈，您老与天竺修士有仇怨？”

“噫，小丫头还识古毒？”蚁满再次讶然的打量小丫头，小孩儿豆丁大的一个人，竟然仅只看看伤就知是外域奇毒？

“千年以内的奇毒大抵是逃不过我的法眼吧，再久远一些我就未必敢夸海口说认识，您老中的毒中有天竺才有的某几种特色植物原料成分，此毒还用了沙漠蠕虫，沙漠蠕虫想必您老应该听过，是沙漠中才有的巨毒之虫，又叫死亡之虫。”

沙漠蠕虫是沙漠中的怪兽，记载中说它长得像牛肠，也叫它肠虫，会喷有强腐蚀性的剧毒，还会放电流袭击人或兽。

“沙漠蠕虫我也听说过，百余年前有人在沙漠上亲眼见过，说是红色的，长达数米，像截红色的肠子。”蚁满望向自己的右手臂：“小丫头，我这伤还能不能治？”

“那得看您老受不受得住。”

“怎说？”

“要除毒，您老得学圣人来次刮骨疗伤，而且，还不是说立刻就好，您老这右手想要恢复需要过程，而我手头的药材也不足，只能帮您刮去附骨之毒。”

“好说，小丫头，你尽管放手刮骨。我老家刚才拎你几次，你有什么不满就冲我这手动刀子。”蚁满豪爽的拍拍手臂，重新调整一下姿势。

“这个方位不好，我要坐宣少的那个位置。”乐韵提着背包起身。

宣少二话不说让开位置，还站在小女孩身边看热闹。

蚁满又调转身。

乐韵将自己的医用工具拿出来，在桌上摆开，医用针，手术刀套，一次性注射器，小小的玻璃管瓶和几个圆肚瓶子，针和医用线，纱布，还有两包药丸子。

摆好物口，又指挥宣少的贴身护卫去搬来一个痰钵，拿来纸、水，毛巾，必备品齐全，给老人家手臂伤口附近消毒。

清毒三遍，拿金针银针帮老人右手臂封穴，让老人家平平的平伸手臂，她站着，戴上手套，操起小小的手术刀，利落的戳进窟窿眼里，一个旋转刮下一层枯死的焦肉，将肉用纸包起来丢痰钵内，换刀，一刀将有窟窿眼的地方划开一条长达十寸多的口子，把肉向两边翻卷，用小钳子钳住。

翻开肉，可见窟窿眼所对的地方骨头都是乌青色的，大约有半个鸡蛋大的一团，因为穴位被封，血不流畅，所以看得很清楚。

宣少和宣一都看到老前辈骨头上的乌青色，默不吭声，当小女孩换刀，眼都没眨的在有乌青色的骨头上刮剔，俩人看得眼角跳了跳。

蚁满偏着头看小孩子给自己动刀子，连眉毛都没动，就好似被刮骨的人不是自己似的。

乐韵很认真的动手术，刮下一层乌青色粉末装进玻璃瓶子里，刮一点装一点，将从老人手臂上收留到的毒收集起来。

刮了一层又一层，绕着中心点刮一圈儿，拿小钳子夹住仅只露出一丝丝细头的东西，用力一提，将有麦芒那么细的一点晶亮的细针从骨头中拔出。

“噫，还有毒针没拔尽？”蚁满十分吃惊，当年遭外域修士的暗针，拔针除毒，原以为毒针已拔出去，没想到竟然还有一点残针尖在骨头中，也难怪毒一直除不尽。

他感觉不到还有毒针在手臂上可能是中毒针之后手臂已经麻木，如果有所察觉，自己找不到，去现代的大医院拍个片子估计能找到异物。

“毒针拔尽也就不会还有残毒。”乐韵将细小的毒针也装进瓶子里，再次刮骨。

蚁满深以为然，看小丫头一刀一刀的帮他刮骨头上的乌青色，她的速度很快，一圈一圈的刮，刮出一个圆坑。

将最后一点乌青色刮尽，小女孩取圆肚瓶，弄出药膏涂抹在骨头上的圆形坑里，然后就它晾着。

先搁下老人家，乐韵拿出一只装药丸子的袋子给宣少：“这是你的，早晚一颗，饭后睡前吃，现在呢，你坐下来，我要给你扎针通窍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022248"  chaptername="第四百二一章  刮骨疗伤">加入书签</a>
</div>
