    司命现在一副诚惶诚恐的模样，实际上就是在向宋云一行人求饶，毕竟这次的行动他们并没有帮上任何忙！

    甚至前期还传递了一些错误的情报！

    如果宋云他们回去对着上面的人参他一本，那后果简直不堪设想！

    可司命不知道的是，他的所作所为以及当地部门的腐烂，早就被上头人看的一清二楚，就等着宋云他们这边出了一个结果后立刻大换血！

    “事情已经忙完了，不如我请几位去吃点东西？”

    司命有些谄媚的说道：“而且我也不敢确定敌人是否留有后手，所以一路上还得劳烦几位帮忙运送。”

    “既然你都这么说了我们也不好拒绝，送佛送到西，上车吧。”

    宋云他们几人上了一辆大越野，司命在外面指挥众人将光刻机装车完毕后终于是松了口气。

    他亲自走到宋云他们那辆车上做起了司机。

    车队缓缓开动，一路上并没有什么波折就回到了总部。

    到了总部众人这颗悬着的心才放了下来，毕竟这里是有大部队守着，即便敌人手眼通天也不敢随意冲营。

    “几位，我已经定好餐厅了，咱们现在就去吧？”

    宋云看了看时间有点犹豫，如果赶一赶时间的话，让自己的私人飞机过来一趟凌晨就能回到魔都。

    但眼前司命眼中的希冀却十分旺盛，看着宋云充满了哀求。

    算了，上面有他们的决断，就算吃了饭也不会影响什么。

    “那就劳烦司处长了。”

    宋云笑了笑说道。

    司命开车带着几人来到了一家装修十分高端的餐厅前，司命去前台核对订桌信息了，宋云他们几个则是互相聊着天。

    “云哥，恐怕你一时半会回不了魔都了，我爷爷刚才发短信告诉我让我一块带你回四九城，上面要见你！”

    欧阳杰看着手机忽然喜笑颜开说道。

    “啊？我还想着今天就坐飞机回去呢。”

    宋云叹了口气说道：“越是离青青产期越近，我这个心就越悬在空中，要不你帮我给老爷子说一句，这次的会面我就不去了吧，功劳什么的无所谓，看着给点就行。”

    “我靠！你知道那位大人物每天有多忙吗！肯花时间接见咱们简直是天大的殊荣！我敢跟我爷爷提出来，我回去必定被打断腿！”

    欧阳杰喊屈说道：“我的亲哥哥啊！你就行行好，看在兄弟这条腿的份上，腾出点时间跟我回去一趟吧！”

    “啊？有多高啊，就连欧阳老爷子也这么看重？”

    火凤在一旁插话问道，她可是也接触过不少高层，能让欧阳老爷子感到认真的，无非就那几位...

    想到这里，火凤眼睛猛地睁大，一脸不可思议的瞪着欧阳杰，然后指了指天，发出了沉默的疑问。

    欧阳杰不动声色的悄悄点了点头，顿时火凤一连深呼吸好多次才将自己的情绪调整好。

    “你们打什么哑谜呢？”

    宋云古怪的看着几人，而几人也都古怪的看着宋云，双方都不理解对方的想法。

    “算了算了，你就乖乖跟我回去就好，这件事不容易拒绝！”

    欧阳杰斩钉截铁的说完后疑惑的瞅着不远处司命的背影道：“他怎么还没好，我过去看看。”

    欧阳杰到了司命身边就看到对方紧皱眉头在跟前台争论什么，他拍了拍司命肩膀问道：“发生什么事了？”

    “我真是艹了！”

    看起来十分斯文的司命爆了句粗口说道：“他们把我之前预定好的位置给别人了！”

    “啊？”

    欧阳杰看了看这家餐厅的装饰，分明跟星级挂钩，怎么还会做出来这样的事？

    “先生，由于这件事情事出突然，我们也是没办法，所以只能请您等候片刻，作为补偿您今天在店内的消费我们给您打九折。”

    一个女经理露出职业的微笑说道。

    “老子缺你们那点钱？我今天要宴请的是人身份极其贵重！你们餐厅是怎么做的登记！”

    “对不起先生，还希望您能够静下心来等候，不要在此吵闹打搅了客人们用餐的心情，否则我就要叫保安请您出去了。”

    女经理嘴角带笑，可说出来的话实在冲人。

    “一家小小的餐厅也敢这么放放肆！我倒是要看看是谁占了老子的位置！”

    司命眼底闪过一丝冷光，他作为一个实权部门的头，竟然出来吃个饭还能被餐厅的工作人员如此对待！

    等他回去一定得看看这家餐厅背后老板是谁！

    “先生，您不能进去！”

    女经理看到司命自顾自的往里面走顿时慌了神，一边叫前台叫保安进来，一边试图阻止对方。

    但她毕竟只是个女人，被司命随手一推就坐在了地上。

    司命之前来到自己订的包厢门口，推开门竟然发现里面坐了四个老外！

    看到这里司命火冒三丈，他直接走到女经理面前，一把揪起对方的后衣领，带着对方来到包间门口，只这里面的人冷漠问道：“这就是你所谓的事出突然？”

    “你这个暴徒快点把我放下来！不然我就要报警告你x骚扰了！”

    女经理一副窘态的样子被整个餐厅的人看着，让她十分恼火。

    她在半空中一边挣扎一边喊到：“我们华夏人讲究的是来者是客！让外面的人感受到家一样的温暖，你这粗鲁的举动简直是在给我们国家丢脸！”

    “呵呵...”

    司命都被气笑了：“那你就连一点规矩也不讲？？？”

    “什么规矩！你说你订房间了，我还能说你没订呢！而且就算你订了，你交定金了吗？没有吧！我看这些绅士们前来用餐没有位置，就将对方安排在这里有什么问题！我看网上说得对，华夏男人一个个都是这么小肚鸡肠！怪不得女人们都看不起你们！”

    女经理大声叫嚣。

    此时房间内的一个外国人站起身来，一脸认真的说道：“这位先生，无论发生什么事情能否将这位小姐放下来？如此粗鲁的对待一位女士，我感觉不好。”

    “这里有你说话的份吗！”

    司命冷哼一句说道：“我提前已经打过电话订好了房间，但是这个女人把我的位置给了你们！怎么，饭菜好吃吗？”

    “这...”

    外国人愣了一下连忙摆手说道：“对不起，我们也不知道事情的缘由，我们刚进来这位女士便把我们带到了房间里...我们是真的不知道这里已经有人预定了。”

