    托马斯-辛多拉最后还是没有争过池非迟。

    池非迟说了——‘我不了解波士顿，安全不安全，总要试一试再说，如果证明没什么危险，下次我们再少带一点保镖。’

    看起来是谨慎小心过头，但让人无法反驳。

    是啊，人家刚来，又听说泽田弘树的处境不好，而且还说这是第一次跟自己的教子出门，一定要安全！

    有问题吗？没问题！

    于是，托马斯-辛多拉妥协了，甚至怀疑池非迟是不是想对他不利，不过很快打消了这种想法。

    现在教父的事还只是他们双方确认，没有公布，让人来暗杀他也没用。

    于是，下午一点的六旗游乐园，六辆车开到停车场，呼啦啦下来一大群人……

    池非迟、鹰取严男、泽田弘树，再加上三十个保镖，三十三个人齐刷刷站在停车场，吓得后面的车都没敢进来。

    泽田弘树看着黑压压的周围，本来应该讨厌的一群人，此刻竟显得那么喜感，让他有点哭笑不得。

    池非迟把一张宣传单递给泽田弘树，“弘树，你看看，想先去玩什么？”

    泽田弘树接过宣传单，翻看着，目光在云霄飞车上停了一下。

    这是他一直想玩的，在日本没人带他去，刚到美国的时候，他母亲是带他来过，不过托马斯说这些太危险，不允许他搭乘。

    提出来会不会被拒绝？

    他也要考虑教父会不会不敢搭云霄飞车，第一次见，多少要含蓄点……

    泽田弘树收回视线，仰头看池非迟，不知为什么，他的心思在那双眼睛面前好像无所遁形。

    同样的紫色瞳孔，这双眼睛比托马斯-辛多拉更精明，更深邃，能看穿一切，让人不安……

    下一秒，那双眼睛给人的感觉好像平和了一些，就像吃午餐时那样，看着只是瞳色奇怪了点，跟其他人并没有什么区别。

    是……错觉吗？

    “弘树？”池非迟被盯得有点小尴尬。

    泽田弘树回神，又低头看了看宣传单，“我也不知道该玩什么……”

    “那我来决定？”池非迟问道。

    泽田弘树点头，“好。”

    “云霄飞车。”池非迟道，“敢玩吗？”

    泽田弘树一愣，再次仰头看池非迟。

    巧合吗？还是……

    一个保镖忍不住道，“池先生，老板说……”

    “你还没有资格对我指手画脚。”池非迟声音带上一丝冷意，没有看那个保镖。

    他怕自己眼里透出什么东西，让保镖发现异常，引起托马斯-辛多拉警觉。

    鹰取严男透过墨镜盯着那个保镖，身上透出一丝危险气息。

    那个保镖一怔。

    好气，他们这么多人，居然被两个人威胁了！

    可偏偏他只是保镖，还真没资格对老板的客人指手画脚。

    “去买票、排队。”池非迟道。

    “呃……”保镖见队长给他使眼色，点了点头，“好的。”

    鹰取严男默默收敛了身上的气息。

    不知道这些人信不信，他只是条件反射。

    一听老板用那种语气说话，就好像又回到半夜飙车、去敲人门、吓唬人那一晚，回到冲到Ds区域去嚣张的昨晚……

    他下意识地就准备着动手。

    池非迟发现泽田弘树脸色有点发白，有些无语，好像吓到小孩子了，伸手过去，“弘树，走吧。”

    “嗯……”泽田弘树迟疑了一下，伸手拉上池非迟的手。

    “池先生，请别生气，”保镖队长带着一群人往外走，和气解释道，“Boss觉得云霄飞车有安全隐患，为了弘树的安全着想，不太希望弘树坐云霄飞车，刚才他只是想提醒……”

    “托马斯先生有点神经过敏。”池非迟评价。

    保镖队长一噎，看看这呼啦啦一大群人的阵仗，这位大少爷好意思说别人？

    “这不是有你们吗？”池非迟平静道，“等会儿留几个人去过道下守着，几个人去终点守着，几个人去隧道里，剩下的人跟上云霄飞车，你们都经受过训练，身手应该都不错，如果弘树遇到什么危险，你们就当垫子顶上去。”

    人垫保镖群：“……”

    这……话是这么说没错，不过是不是太伤人了点？

    ……

    到了云霄飞车搭乘处，一群人过去，在轮到他们之前，其他保镖散开，按池非迟说的，去隧道、跑道下、终点守着。

    剩下的保镖跟着排队、跟着坐上云霄飞车，沉默，无言。

    工作人员一头冷汗，帮忙拉下安全扶手。

    泽田弘树有些走神，他想过，自己强硬一点，是不是也能让那些家伙头疼。

    不过最后沮丧地发现，他大概不能像教父这么底气十足。

    这些保镖是听托马斯的话，才那么盯着他，而他没有改变托马斯想法的份量。

    池非迟见泽田弘树走神，也没吭声，沉默。

    鹰取严男跟一个保镖坐在两人身后，也沉默着。

    看这像冰一样的气氛，完全没有一点玩云霄飞车的氛围，让老板带孩子还真是……很考验小孩子的承受能力。

    云霄飞车缓缓往前移动，慢慢加速，在一个往下倾斜的坡道上，速度骤然提到最快。

    一时间也没人走神了，一群保镖忍了一会儿，开始惊呼大喊。

    泽田弘树心都要跳出了嗓子眼，眼睛却亮了起来，也跟着叫喊。

    鹰取严男看了看前面一点反应都没有的池非迟，推了推墨镜，面无表情坐好。

    他学老板，叫是不可能叫的，这辈子都不可能叫的。

    玩了一圈，泽田弘树有些意犹未尽。

    “再来，买票去，”池非迟看向之前那个被指派去买票的保镖，“两趟，不够再说。”

    一趟、两趟……

    第二趟坐下来，泽田弘树总算觉得尽兴了，这才注意到身边的池非迟好像一直没什么反应，低声问道，“教父……你不喜欢过山车吗？”

    “说不上喜欢，也说不上不喜欢，”池非迟道，“弘树喜欢就行了。”

    风声呼啸，让池非迟一如往常的声音听起来有些飘忽。

    泽田弘树低着头，右手拧着衣角，有些说不出话来。

    他喜欢就行了？

    如果他喜欢，教父是不是就会陪他？

    要是问的话，被冰冷着脸否认，会不会有点尴尬。

    池非迟：“……”

    带小孩子还真麻烦。

    好像又冷场了。

    鹰取严男：“……”

    唉，他家冷场狂魔老板啊……

    在过山车进入有吸血鬼的隧道时，泽田弘树等光线暗下来，转头发现有些看不清池非迟的神色，才迟疑着出声，“只要我喜欢，教父……”

    池非迟无视了一个蹿出来的吸血鬼人偶，转头看泽田弘树。

    “没、没什么，”泽田弘树将想问的话咽了回去，等过山车到了最昏暗的地方，又忍不住压低声音问道，“教父是不是讨厌他们？我是说保镖。”

    讨厌这些保镖？

    池非迟反思着，他好像是很针对这些保镖。

    要说这些保镖得罪了他，也没有，只是泽田弘树是他的教子，那就是自家孩子。

    自家孩子被一群保镖压着头，有点不能忍，他就想折腾一下这群保镖。

    “因为你不喜欢。”

    云霄飞车驶出隧道，笼罩周围的光亮很刺眼。

    “咦？”坐在鹰取严男身边的保镖疑惑抬手，摸了摸落在脸上的冰凉水点。

    鹰取严男惊愕抬头，看向泽田弘树。

    “有沙子……有沙子进到眼睛里了……”

    不大的孩子坐在云霄飞车上，低头拼命擦着眼泪，说话鼻音很重。

    等下了云霄飞车，池非迟看着眼睛红红的泽田弘树，“下次来戴个墨镜。”

    鹰取严男欲言又止，老板不会真的以为这孩子是眼睛里进沙子了吧？

    池非迟当然知道泽田弘树是哭，不过10岁的小男孩也有自己的小骄傲、小男子气了，看破不说破。

    “嗯！”泽田弘树失笑点头。

    “接下来想玩什么？”池非迟问道。

    “户外卡丁车……”泽田弘树想了想，仰头问道，“可以吗？”

    池非迟瞥要说话的某个保镖队长，“分开，守在过道两边。”

    来，再一句危险试试？

    下次就让这些人去垫车道。

    保镖队长顿时噎住。

    “去买票。”

    某个保镖又被指使去买票。

    池非迟又对泽田弘树道，“弘树，我是你的教父，面对我，你不用那么拘束，可以任性一点。”

    可以任性一点……

    泽田弘树抿了抿嘴角，讨厌的教父又想骗他眼泪，“好……我要玩户外卡丁车，要玩冰雪滑道，要坐摩天轮……呃，可以吗？”

    “行。”池非迟答应了。

    这些算是危险项目，不过注意检查安全措施，别带着小孩子瞎浪，还是安全的，不至于不允许小孩子去玩。

    泽田弘树迟疑了一下，主动伸手拉着池非迟的手，“教父，只要我喜欢，你都会陪我去做吗？”

    池非迟：“不会。”

    泽田弘树：“……”

    否认得好直接、好果断……

    “违背我意愿的事，我不会陪你去做，”池非迟认真道，“我会生气。”

    泽田弘树一汗，真的不用这么认真地说‘我会生气’……

    “教父，你刚才的样子好幼稚。”

    “弘树，你这句话很欠揍。”

    “教父会揍人吗？”

    “当然会。”

    “要是我惹教父生气，教父会揍我吗？”

    “可以考虑揍个半死。”

    泽田弘树：“……”

    鹰取严男：“……”

    唉，他这有时候直接得吓人的老板啊……

