
    第408章暗信

    在辰申的示意下，辰啸海暗运玄气，将留影水晶中录下的影像，全部投影在白墙之上。

    由此，之前在这间雅阁内所发生的一切，便都彰显无遗。

    “叽里咕噜……叽里咕噜……”

    这留影水晶除了能录制影像，还能录制音律。

    此刻一经投影，太子和辰申的对话内容都可听得一清二楚……

    时间一分一秒的流逝。

    “嘎嘎……嘎嘎嘎……”

    典龙和李宗明二人越看越是生气，两拳头捏的嘎嘣作响。

    尤其当他们看到，堂堂太子，竟对天奇阁主的侍女动了歪心思！

    甚至当场不顾身份的伸出咸猪手，要去占便宜。

    只此一幕入眼，便让典龙恨不得猛呼夏统一巴掌！

    丢人啊！

    你身为大夏太子，丢的不光是自己的脸面，连我大夏国的脸都被你丢尽了！

    再看下去，就是夏统厚颜无耻的说，要买下两名侍女的“谈判”过程。

    他言语间的放荡无形、猖狂轻蔑之意，全都被留影水晶活灵活现的记录了下来……

    再到后来，人天奇阁主都无比震怒了，却依旧给夏统留出了致歉的时间。

    在典龙和李宗明想来，以他四星玄王之尊，能如此作为，绝对称得上是仁至义尽了。

    可结果呢？这夏统倒好，非但没道歉，反而吵吵的更厉害了……

    整个录影看完后，辰申一个眼神，辰啸海便将留影水晶递到少年手中，任他将之收入空间包裹。

    随后，这少年才悠悠然的开口：“还是那句老话，做人要讲道理。现在你们说说，究竟谁是谁非？”

    “你们说说，本王花一金币，买这无理后辈的一只手，是对是错？”

    问这两个问题的时候，辰申并没有用夯重沉霸的语调。

    他看似心平气和，看似在与人商量。

    可实际上，他此刻的意志却不容违背，留影水晶中实打实的影像，也由不得对方违背！

    短暂的沉默后，大太监轻声叹了口气：“唉！是太子殿下一时鲁莽了。”

    因为立场的关系，李宗明不好直言是太子的错，更不能说出“天奇阁主身为四星玄王，被如此触怒，却只留下对方一只手，的确是格外照顾大夏皇族颜面了”的这种话。

    可实际上，在这老太监的心里，已经认定：太子的这只手，废了也算白废……

    “年轻人，鲁莽犯错不足为奇。那一只手，就当是本阁主给他的一个教训罢！”

    端着架子说到这，少年很是不耐烦的挥了挥手：“本阁主还要为午时开业大典稍作筹备，无时奉陪，好走不送。”

    随即，辰申便不再搭理李宗明等人，反倒扭过头，冲玲儿等人下令：“把桌上的东西收起来，各自忙活去吧。”

    “是！”

    云里雾里的苗玲、顺老、还有项楠任只喏喏应声，拿走桌上的玄丹、玄符、以及那一柄长剑，恭然退下。

    “对了，顺便喊人上来打扫一下地上的油腻之物，还有，把破了的瓦顶修整一下。”

    说完这句话以后，辰申便不再言语，舒舒服服的靠在椅背上闭目养神。

    这送客送的是毫不客气。

    夏统堂堂太子之尊，何时受过这等冷遇？

    气得他眼角狂跳，心中暗骂：“马勒戈壁的，这就完了？本太子的手，难道就这么白断了不成？”

    纵然心里有千般怒火，当着四星玄王的面，他再不敢说出半个猖獗之词，只能偷眼看向李宗明和典龙二人。

    这种情况下，就算这两人不能为自己出口气，可稍稍挽回点面子的举动总该有吧？

    只可惜，他等到的，却是李宗明状若和煦的轻笑：“今日叨扰之处，还请阁主多多担待。我等告辞。”

    说罢，他转身扭头、步门而出的动作一气呵成。

    临行至太子身边的时候，他还不忘悄言一声：“太子殿下，别愣着了，走吧！”

    典龙一言不发，却也已走到了太乙阁门口，看样子是根本不打算为太子殿下出这口恶气了。

    事实上，在看了留影水晶录制的情景后，他对当今太子的不待见，已经升级到了厌恶的程度。

    最后，夏统招呼上他那十名从头到尾连屁都没敢放一个的金甲护卫，灰溜溜的滚出天奇宝阁……

    从窗头往外看，见他们已乘上马车、渐行渐远以后，辰啸海用指尖沾了沾茶水，在红木桌面上写到：“你怎么成了四星玄王？”

    辰申微微一笑，同样沾茶写到：“以盘龙血玉中，那屠龙神尊指点我的秘法，伪装出来的罢了！”

    辰啸海看后，顿时惊出一身后怕的冷汗：乖乖！居然是装的？你丫还真够淡定的啊……

    目光复杂的刮了一眼桌对面的少年后，他再扭头看向窗外——

    太子一行早已走远。

    辰啸海这才信手一挥，制出玄能屏障将二人包裹在内，放心大胆的说话：“你就这么斩了太子的右手，就算典龙和李宗明二人以为你是四星玄王，不敢当面发难。”

    “可太子断手一事一旦传入大夏王耳中，难保他不会为子一怒，到时候可怎么办才好？你呀你，这回埋下的后患着实不小啊！”

    看着二叔颇为紧张的神色，少年只轻声一笑：“呵呵，大太监李宗明是聪明人，我刚才给出的暗信，他不可能发现不了。”

    “等他如实给大夏王汇报完方才之事，我天奇宝阁非但不会有任何后患，反会迎来一大笔横财！”

    “啊？”辰啸海听了个云里雾里：“你说你留下了暗信？什么意思？”

    少年神秘兮兮的笑笑：“天机不可泄露！”

    辰啸海瞬间炸了毛：“你个小兔崽子！在二叔面前还卖关子是吧？赶紧把话说清楚咯，好让我安心呐！”

    辰申撇了撇嘴，一副“真难你没办法”的嘴脸，这才懒洋洋的开口：“我刚才当着他们的面，让玲儿等人收拾桌上的东西，还提起叫下人来打扫地上的油腻之物，二叔可还记得？”

    “记得啊，怎么了？”

    “你以为我只是随便说着玩儿的？不，其实这就是暗信！”
