    不怪他有这种激动地反应，这次的案件来的太急了，整个过程用坐过山车来形容都豪不夸张。

    万一那两名女孩真的纵身越下楼，恐怕会惊动市里，到时候参与这起案件的领导全都要挨训，记大过的可能性都有。

    张承武这小子钢丝走的好啊，不光挽救了两名年轻的生命，还无意中帮了分局上上下下领导们一把，作为现场总指挥的王耀华怎么可能不激动。

    其中最为高兴的便是宋琬了，她表面风轻云淡，心中早就乐开了花，但转身看到暗自庆幸的李志刚后，一张笑脸立马就拉得老长。

    此次事件不用说，责任全在这家伙身上，集团对于旗下合作的公司监督一向挺严。

    但李志刚却是老油子了，与公司大大小小的领导打成一片，想必也正是因为如此才钻了空子。

    想到这，宋琬脸色更加难看，盯着他道：“李总，这件事你一定的给我个交待，要不然咱们双方就没必要继续合作下去了！”

    说完，转身跟着王耀华与众位领导离开了临时指挥部。

    此刻挟持者与被挟持者已经由警察抬了下来，这件事的性质很严重，相关人员全都要带回局里进行详细调查。

    其中当然包括物业负责人，还有当值的保安队长。

    就连李华文也没有例外，李家三口人全都被分局民警给请上了警车。

    李蓉蓉坐在警车后座上，脸色特别难堪，因为他看见了从门栋里出来的张承武，以及热情迎上去的公安局领导和成润集团董事长宋琬。

    什么情况自不必说，姓张的不止发了财，手底下有厂子和公司，还进入了成润集团这种级别的企业上班。

    看情况还是那个宋琬的贴身心腹，这一桩桩一件件事情打击的李蓉蓉身心俱疲，暗自垂泪不止。

    何金花更是面如土色，刚才的一切她都看在眼里，什么叫做有眼无珠，她这般便叫作有眼无珠了。

    自家女婿这么优秀都没发现，简直就是罪无可恕。

    李家人在这懊恼呢，那边张承武却是神色轻松的露了头。

    现场所有参战干警和医务消防等工作人员立刻热烈鼓掌。

    区消防中队的大队长赶忙上前，拍着他的肩膀问道：“小伙子哪个单位的啊？能力这么出众，参过军吧？有兴趣来我们消防中队当教官么？”

    一旁的王耀华连忙阻止：“哎呀，老黄啊，小张可是成润建设宋总的爱将，你可不能公然挖墙脚啊。”

    成润建设是市里的明星单位，跟各个基层部门的头头脑脑关系都处理的非常好，所以大家都认识。

    黄队长见状，连忙赔不是，宋琬嘴角带笑，看张承武的眼神都不一样了。

    一场危机就此化解于无形，这都是各个部门分工明确同心协力的结果。

    ...............

    此役大功告成，现场无一人伤亡，犯罪嫌疑人也被当场逮住，算是交了一份满意的答卷，作为现场总指挥的王耀华自然居功至伟。

    要不是他临危不乱，合理的调配各部门人员，哪能如此成功。

    但事情却远远没有结束，后续调查立马有序展开。

    分局刑警大队直接出马，抽丝剥茧搜集案件资料。

    最终的结果却让大家啼笑皆非。

    此次事件闹得如此严重，全是江中电视台民生夜话栏目的一次报道所致。

    案件中那个名叫方丽丽的年轻女孩今年才二十四岁，大专毕业仅仅三年，无业。

    在一次偶然的机会下结实了远道而来的外国友人凯文，两人迅速擦枪走火堕入爱河。

    之后便是常规套路，凯文见方丽丽怀了自己的种，立马光速溜走，甚至还留下了个美丽的谎言。

    将方丽丽给骗的一愣一愣的，哪知道后续节目播出时，她一眼就认出电视台匿名采访的正是心爱之人。

    又因为受到网络上的诸多批判，这才在情绪激动之下闹出一场意外。

    挟持同屋闺蜜向警方提出无理要求实属不该，本应秉公执法，判她个挟持人质危害公共安全的罪名。

    但方丽丽情绪已经出现了异常状况，经第一人民医院专家鉴定，她此刻已经患上了严重的精神障碍。

    也就是俗称的精神病，走法院那套流程肯定不合适，只能判其强制治疗了。

    此次事件也给分管部门的领导一个警告，那便是要控制，监控舆论导向，不能再让这种人身攻击，传播谣言的歪风邪气在网络上肆意发展了。

    江中市的有关部门立刻下令，开展为期一个月的深度净网行动，务必要还江中市一个干净和谐的舆论环境。

    其中最惨的就要数大大小小的水军公司，他们打着新媒体的旗号大肆敛财，甚至经常干左右手互搏的勾当。

    但现在有关部门一声令下，大批僵尸号，微博自媒体等等账号全部封禁，让他们损失惨重，业务都难以开展下去。

    ............

    官方的处理算是暂时告一段落，成润集团的内部斗争却才刚刚开始。

    周一的股东管理会议上，宋琬当着集团所有部门一把手，以及董事们的面要求解除与志远物业公司的合作协议。

    然后由总裁办牵头，立刻成立新的物业公司。

    这一下可捅了马蜂窝，志远物业与集团合作多年，建立起了紧密的合作关系，说解除合作就解除，这也太过儿戏了吧。

    其中反应最大的便是那群拿着集团干股的大股东们了，他们的想法很简单。

    临近年关，大家伙儿眼看着就要分红了，你宋总一句话就要抽调大笔资金成立新的物业公司。

    这可不是说说就能成的事，招聘员工、高管、办理注册手续、购买或者租聘场地这些都得拿出真金白银。

    更何况新成立物业公司就能立刻代替原有的物业吗？

    成润建设旗下现有的楼盘就有八个，除开最大规模的河西小区，另外七个加起来总户数超过三万。

    此刻的物业费用征收率不过才四成而已，换句话说，成润集团的物业这一项根本就不挣钱，能维持住不亏本就已经是万幸了。

    先期投入大笔资金来代替李志刚，万一征收率持续下降，恐怕都会影响到集团来年的营收。

    这种大动干戈又赚不到什么利润的事谁做谁是傻子，更何况在座的董事全都是精明之人。

    宋琬见局面对自己不利，也没有气馁，集团内部的董事全都是跟着自己与陈润一起创业的老人了。

    观念难免守旧，一时想不通情有可原，于是她退而求其次，马上提出建议，继续与志远物业合作行。

    但集团要加强监管力度，不光是旗下小区的安全设施达不达标的问题。

    更要提高物业费的征收率，争取在集团上市之前，让物业这一块变为能够持续发展的优质资产。

    这样一来董事们便没啥意见了，举双手赞同，在他们眼中能赚钱不赞同与傻子无异。

