    柳沉舟走后，尧庚年又坐在原地许久，他将昏迷的楚潇潇放在一旁，自顾自盘膝而坐，调节体内的力量。

    许久之后，尧庚年勉强将楚潇潇的凤凰之力完全吸收，虽说那朵白色的火焰还有待考察，但尧庚年的时间并不多。

    瞧，就在不远处，还躺着一个身负重伤的仇铭岳。

    仇铭岳落到如此田地是自己害的，自己决不能不管他。

    尧庚年想到这，就注意到自己又是光溜溜的，还没等他想办法，一件衣服就披在了他的肩头。

    是言灵儿，这个小狐狸总是能在最恰当的时候出现并帮他一把。

    尧庚年对言灵儿笑笑表示感谢，就低头开始系扣子与穿裤子，言灵儿给他的这套衣服是一套素的白衣白裤，而且上面还带着一些香味。

    尧庚年仔细闻了闻，发现与言灵儿的体香很像。

    难道……这件衣服，是言灵儿从前女扮男装时用的？

    尧庚年想到这里，忍住了想要偷瞄言灵儿的念头，把自己的头往对面偏了偏，尽可能杜绝自己偷看言灵儿的可能性。

    “哎……尧哥儿啊，我……”

    不知尧庚年心里所想的言灵儿就站在一旁，她见尧庚年偏头看向别处，就以为他心中多少是有些难受的，她本想安慰几句，但最后还是决定先说一些更加实际的问题：

    “尧哥儿，我觉得你下次……还是要注意一下自己的身体的，再这样下去，我怕出问题……”

    “……”

    “尧哥儿？”

    “……”

    言灵儿见尧庚年对她的话完全没反应，就伸手推了推他。

    “嗯？怎么了？”

    尧庚年察觉到有人在推他，这才抬头，迷茫地看向了言灵儿。

    “尧哥儿？你……”言灵儿嘴巴一开一合的，在尧庚年的耳中没什么声音。

    “……什么？”尧庚年眯起了眼睛，并揉了揉自己的耳朵，又问了一遍。“你说什么？”

    “我……耳……”言灵儿的声音依旧是听不真切，尧庚年只能看见她在说话，仅此而已。

    ——坏了。

    尧庚年心中一凉。

    ——上一次他双目失明，似乎也是在身受重伤后……那是不是意味着，言灵儿实际上，并不擅长修复全身性的创伤？

    尧庚年想到这里，连忙扣了扣自己的耳朵，但无济于事。

    “坏了，小狐狸。”尧庚年忐忑地说道。“你把我耳朵修坏了。”

    话音落地，言灵儿只觉得自己的仙格都受到了侮辱：她第一次修复尧庚年全身的创伤就把他治成了个瞎子，结果第二次治疗就把他治成了聋子。

    这……

    言灵儿心虚地移开了视线，暗中道：

    ‘那我该怎么和尧哥儿解释……要是按照他这受伤频率继续下去的话，他的感官剥夺会提前到来的……到时候他就会成为一只游离于天地之外的孤魂野鬼……’

    是的，这就是尧庚年的归宿，他现在不知疼痛且能自愈看似风光无限，但这只是他成为野鬼最幸福的开局。

    往后随着时间的推移，尧庚年的感官会被慢慢剥夺，直到他再也感受不到这个世界为止。

    到时候，活着这件事，对于拥有无限寿命的尧庚年来说，就会是永恒的折磨了。

    言灵儿想到这里，心中万分纠结：

    ‘可要是告诉他的话，他会不会怀疑起我对他许下的诺言……？’

    ‘可要是不告诉他的话，按照目前的速度来看，他也会自己发现的……’

    ‘算了，还是……暂时撒谎说是这个世界的法则吧，反正他都是要战天道的，只要我能在他战天道之前重回仙籍，他就算怨我，也对我无可奈何了。’

    言灵儿心里就有了主意，就立刻抬头对着尧庚年大声说道：“抱歉啦尧哥儿，要不然我们先回到地上，再想办法治病吧！”

    尧庚年不知道言灵儿的花花肠子，有了上次被治瞎的前车之鉴，这次被治聋也不算太意外，所以他很快就接受了这点，并抱起了还在昏迷的楚潇潇。

    “小狐狸，能委托你拉着我师父吗？”

    “……凭什么？”

    言灵儿见尧庚年怀中抱着香软的楚潇潇，自己却要拖着浑身是血的仇铭岳，立刻不满起来。

    “就算仇铭岳是个银发美少年，你也不能让我拖着啊！！血多臭啊！”言灵儿明白尧庚年耳朵不灵光，直接选择大叫。

    “我……”

    尧庚年本想说些什么，但突然意识到言灵儿不满的原因并不是因为仇铭岳，而是因为楚潇潇。

    似乎言灵儿十分不喜欢自己与别的妹子接触过密，难道她……真的对自己有兴趣？

    ——只是占有欲而已吧？

    尧庚年并没有介意，他在言灵儿的怒视下将楚潇潇交给了言灵儿，自己抱起了昏迷的仇铭岳，又道：

    “这下可以了吧，我的大小姐？”

    “满意！”果然，言灵儿满意地点点头，并腾出一只手把楚潇潇拖在身后，用另一手搂住了尧庚年的腰，对他说道：“出发！”

    虽然觉得很对不起楚潇潇，但也只能这样了。

    尧庚年站在言灵儿面前，低头对她温柔地笑了一声，道：“别怕。”

    “怕什么……咦！！”

    一圈明亮的赤色火焰从他们脚底下盘旋而升，在言灵儿惊讶的目光中，这些火焰攀上尧庚年的脚踝，并顺着他的小腿一路缠绕而上！

    “尧哥儿……”

    “没事，是新能力。”

    言灵儿一开始本是害怕的，可当她看见尧庚年温和且坚定的目光时，又心安了起来。

    果然，这些火焰没有伤害到他们，反而是聚集在尧庚年的脊背处扎根——赤红的凤凰之火熊熊燃烧着，而当这些火焰聚拢到一定规模后，它们就忽然炸开了！

    炸裂的火焰在空中飞舞，一对烈火之翼在其中成型。

    “新学的，这件就算没有御物的话，也能飞行了。”

    尧庚年柔声说着，控制着背上的火翼振翅而飞，化成一道赤红的光划破冥洞的暗，掠过所有的牢笼，宛如两只浴火的凤凰一般冲出了这个幽深的冥洞。

    冲出来之后，言灵儿就听见了云老三的声音：

    “哎哟！你们果然还活着啊，吓死我了吓死我了……没事吧？”

    “是你啊。”言灵儿没有太过惊讶，她一手拖着楚潇潇，一手搂着尧庚年，对迎过来的云老三说道：“对了，你会不会治疗失聪啊？”

    云老三听得莫名其妙：“失聪？谁聋了？”

    言灵儿瞥了一眼对他们的对话毫无反应的尧庚年，答案呼之欲出。

    云老三是没想到，尧庚年好端端的一个人，是怎么突然聋了的。

    当然，当他问起这个问题的时候，得到的就只有言灵儿嫌弃的表情。

    云老三没有办法，只能带着尧庚年一行暂且先回到自己的湖畔旁休整，一路上言灵儿问起了柳沉舟与那三个护法的事，云老三给出了答案。

    原来当柳沉舟深入冥洞后，剩下的三个护法也都陆续赶来了，三护法互相沟通了消息后，自然也发现了段天琊失踪的事。

    云老三没有介入护法之间的讨论，可当他们派人去寻找段天琊的踪迹后，他们也自然而然地知道了他的死讯。

    段天琊死得很奇怪，就算博学如清君门的护法，一时间也不清楚到底是什么人才能制造出如此诡异的死亡。

    所以这三大护法怀疑起了那些‘上古余孽’，即萧余生与他的那十个朋友，在这层关系下，三个护法乖了起来。

    他们与云老三一起在冥洞旁守着，而在某一刻时，三大护法齐齐感受到了一种莫名的悲伤。

    后来柳沉舟从冥洞出来，说出的话给了这悲伤一个答案：

    “沈无争死了，被仇铭岳用天道的方式制裁，尸骨无存。”

    云老三说到这里，求证一般地看向了言灵儿，问：“沈无争当真是被仇铭岳杀的？”

    “你说呢？”言灵儿翻了个白眼，用眼神瞥了瞥尧庚年背上的银发少年。“仇铭岳就在这，你要不然自己问问他？”

    这时，云老三才留意到尧庚年背上还背了一个少年人，他不敢置信地凑了过去，在尧庚年困惑的目光中抓着少年的银发提起来仔细端详他的容颜。

    最后，云老三轻轻地将少年的头放了下去。

    “乖乖，真是他。”

    “就是他。”

    “也就是说，仇铭岳杀死了沈无争后，柳沉舟为师报仇，才将他打伤成这样的？”云老三倒吸一口冷气。“柳沉舟啊，那可是冥洞里啊，他的修为……到底要逆天到什么地步啊？”

    “……”

    言灵儿对此表示很无语，但没有戳穿，毕竟这个世界上的人有什么恩怨情仇，和她又没什么关系。

    多一事不如少一事呢！

    尧庚年却一直在奇怪地看着云老三的嘴巴开了又闭，终于忍不住问道：“你……在说什么呢？”

    “啊？我在说……”云老三抿了抿嘴，决定去繁从简，对着尧庚年的耳朵大声喊道：“柳沉舟，真牛逼啊！！”

    “嗯，的确如此。”

    尧庚年不知道云老三省略了全部的重要信息，就跟着点点头。

    这一老一少的交流，言灵儿看了都想翻白眼。

    不过幸好尧庚年会飞之后的速度要比之前快上不少，二人才说到这里，就回到了云老三的地盘上去。

    云老三也知道救人要紧，就先带着邵游一起准备了床榻，先将昏迷的楚潇潇与身负重伤的仇铭岳安顿了下来，又取出了几粒丹药给仇铭岳服下去，希望奏效。

    云老三和邵游围着两个昏迷的人忙来忙去，尧庚年也跟着一起帮忙，但大多数时候都是与言灵儿一起围观，毕竟他现在也算是一个病人。

    人耳朵一聋，就感觉世界都不一样了，对于尧庚年来说，他忽然感觉到前所未有的安宁。

    什么都听不见，整个人处在绝对的寂静中……竟然是如此安心的感觉么？

    尧庚年不清楚自己为什么会安心而不是慌张，他冥冥中总有一种感觉，即这就是他命中注定的未来。

    可以想到这种未来是如此荒谬，他就笑着摇了摇头，只觉得是自己多虑了。

    云老三忙活了大半天，天都入夜了才从屋里出来，一把拉住了尧庚年大喊道：“走！我给你！治治耳朵！！”

    “好。”

    云老三扯着尧庚年又向湖畔走去，言灵儿总觉得这俩人在湖畔肯定会有故事，她刚想跟上去，就被云老三拒绝了。

    “你就算了，我俩大老爷们谈点心事，你别来了。”云老三说。

    “凭什么？我和尧哥儿可是亲如一体，我也要听。”

    “听不得！”

    “我偏要！”

    言灵儿刚想冲过去，就突然被邵游抱住了。

    “师姐……”邵游小心翼翼地说道。“我准备了一些野果子，肯定能吃的，你帮我看看好不好？”

    邵游有一对狗狗眼，当他求人的时候，他的那双眼睛闪闪发光。

    言灵儿也吃不得这一套，她看了看迷茫的尧庚年，又看了看抱着自己的小狗狗邵游，突然觉得反正都错过了第一次湖畔密谈，那这次干脆也不追更了吧。

    就这样，尧庚年顺利地与云老三再度在湖畔进行二人世界。

    “让我来看看，你这是怎么聋的……”

    尧庚年的耳朵没有完全聋，他如最开始失明一般，是在自愈的时候没有完全愈合正确，被血液和碎肉堵住了神经而以。

    所以云老三简单且粗暴地处理掉这些碍事的东西后，一瞬间尧庚年又听见了属于夜空湖畔清脆的自然声。

    尧庚年笑着揉了揉自己的耳朵，这才感觉自己又重新活了过来。

    “能与这个世界有联系，真好啊。”尧庚年笑道。“谢谢你，帮了我很大的忙。”

    “别客气，我毕竟是你师父嘛！”云老三拍拍胸脯，没有注意到尧庚年移开的目光。“对了，我有事要问你。”

    “什么事？”

    “沈无争，真的是被仇铭岳杀的？”

    “……”

    这个问题并不好回答，尧庚年凝视着云老三许久，这才缓缓问道：“如果我说是柳沉舟杀的，你会信么？”

    尧庚年不会包庇柳沉舟，他们之间的合作也仅限于冥洞之下，而关于沈无争的死也牵扯到尧庚年日后在大陆的处境，所以他不会在这件事上替柳沉舟圆谎。

    ——至于沈无争的死能不能大白天下，那就看这些人之间的操作了吧。

    尧庚年这么想着，就听见了云老三的声音：

    “果然，是这孙子能干出来的事。”

    “嗯？”尧庚年微微讶异。“你看起来不惊讶？”

    云老三严肃地点点头，又说到：

    “看来是时候重新召开长老会了，关于天塔的事……是要重新提上日程了。”

    “天塔？”尧庚年一愣。“是那个，你最开始收我为徒的时候，说的那个‘开天塔’一事吗？”

    云老三点点头：“没错，这可不是个好兆头，现在我见你实力也涨了，该和你说说这个‘天塔’了……”

