一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第602章吓唬！

    “这可是你说的！”

    “对！就是小爷说的！”

    话音刚落，炸天在网中离奇消失，就在木之精皇的眼皮底下消失了。

    炸天乃混沌珠所孕育，混沌本源所滋养，初始之期它只不过是一团气，后来慢慢凝实，成珠，最后幻化为老鼠的模样。

    现在被困住，无奈之下它是可以还原一股气体，以便逃脱。

    木之精皇看到这里，心中不由咯噔一下，知道大事不妙，刚刚准备开启防御。只觉得脖子上一痛，两颗牙深入其中。

    “你……你别乱来。”木之精皇大声惊慌叫道，当然在人类的耳中还是吱吱吱的叫声。

    炸天仿佛没听到一般，继续狠狠的下咬。

    “别……！我错了，我当你小弟行不行？”木之精皇悲催的又喊了一句。

    “当真？”炸天的叫声在口中艰难问道，很是模糊。

    因为它的嘴还在咬着别人的命脉！话只能从缝中挤出。

    说白了木之精皇也没那么容易死，就算脖子被咬断，它也死不了。

    只不过人体形态将不复存在，实力大打折扣。

    “真的，我骗你干嘛！”木之精皇斩钉截铁认真道。

    “发个誓！”

    炸天跟在东方白身边学的相当滑头，所谓近朱者赤近墨者黑啊。

    “行！”木之精皇毫不犹豫吱吱道：“今后我木皇认你做老大，鞍前马后说到做到，若不守信用，胡咧咧，就……就让我神魂俱灭，消散在这天地之中。”

    炸天满意点点头，随之松开了口。

    “小子，你叫木皇？”炸天一副大哥风范，头颅高高抬起。

    “对！你叫什么？”

    “我叫炸天！”

    “炸天？”

    “没错！”小老鼠高傲仰起头，“以后不许喊名字，直接喊老大明不明白？”

    “我明白你爹个狗篮子！”谁知木皇口风一变，炸天当即飞了出去。

    “我靠！”炸天噗通一声栽在地上，‘铛’的一下撞在一块坚硬的石头上。

    “就你那智商还想做我老大，呸！”木皇鄙夷道。

    两个小家伙真可爱，怎么感觉有点像过家家呢。

    “言而无信！你不怕应了誓言么？”炸天晃晃脑袋，为求清醒。

    “嘿嘿嘿！之前那个不算，我只说了认你做老大，可是那个你却没说是谁，也没提你的名字。”

    “……”好小孩子气啊，真的跟个小孩一样，最多不超过十岁，放学别走的那种。

    “这里除了咱俩没别人，那个你字不是本大爷又是谁？”炸天气愤理论。

    “反正不是你！”木皇抱着膀子明显的就是耍赖。

    “咦？怎么有股烧焦的味道，哪里着火了啊！”

    现在才反应过来……

    还能是哪！白大少被困在密林之中，一时半会出不来。绞尽脑汁想了很久，突然脑海中闪过一丝明悟，想出了一个极妙的办法，而且是对付木之精皇轻而易举的办法。

    木最怕的是什么？

    火！这个答案三岁小孩都知道！木怕火！此乃自然之道，五行相生相克，恒古不变。

    于是东方白一怒之下，手掌一挥，三色丹火轰然升腾，燃起熊熊烈火。

    东方白本不想如此做法，也是迫于无奈！

    一来是担心炸天的安全！二来如果真的被困在这里，明天不能按时出去的话，有可能以后永远都留在这。

    三色丹火的温度很高，即便树木郁郁葱葱，水分很大，也阻止不了火势的蔓延。

    ……

    “咯吱，咯吱！”炸天看到主人归来，兴奋的跳了起来。

    “炸天！”东方白一袭白衣落地，嘴角露出微笑。

    小老鼠跳到肩膀，咯吱咯吱比手画脚的说着，好似在告状一般。

    “你的意思是说着这家伙耍赖？”东方白指着木皇道。

    果然在告状……

    “咯吱，咯吱！”

    “交给本少处理吧！”东方白极其淡定，随之向前走了一步，斜之看了一眼，“你之前输给炸天，后来又不承认了？”

    “吱吱吱！”木皇还是一副鄙夷的神色。

    “这么说来你还有理了？草！本少身为一个大纨绔，还没有谁能在我手底下耍赖。”东方白横眉竖眼冷哼道。

    “吱吱吱！”

    “哎呀！你觉得本少奈何不了你对吧？”

    “吱吱吱！”木皇就是这个意思。

    区区一个人类能奈我何？打不过你家炸天，并不代表你们能将我怎么样！刚才一时大意，现在如果再比拼一番，说不定结果会怎样。

    “本少让你看一样东西！”东方白大手蓦然张开，一股炽热的温度传来。

    三色之火，亦是炼丹之火！

    火苗虽然不大，在手掌之间跳跃，但木皇有种来自心底的恐惧感。

    “怎么样？你说本少能不能一把火把你烧成灰烬！”

    “吱吱吱！”木皇强制镇定下来依旧不服气。

    “本少的火可不是一般的火，乃混沌之火，你觉得可能扑灭？”东方白戏谑道。

    “吱吱吱！”

    “走？没事！你尽管走，走了大不了我把整个赤炼之地全烧了，反正你再躲也逃不出赤炼之地的范围吧！”

    “吱吱吱！”

    “呵呵！老子是纨绔，以前更是一位赌徒，平生最看不惯输了耍赖的人，哪怕自己死也要把对方先弄死。”

    “赌徒都是亡命徒，本少怕个毛！什么事都可以忍，但沾上赌的事情，我寸步也不会让。”东方白纯粹的吓唬，面目凶狠，凶神恶煞，亡命徒不怕死的神色演绎的惟妙惟肖。

    木皇下意识打了个寒蝉，一股凉风在腋下钻过。

    “你走啊，你走一步让本少看看？”东方白手中的丹火始终没有熄灭，甚至有愈来愈旺的趋势。

    “最后问你一遍，赌约到底算不算数？”东方白阴森森道，牙齿咬合在一起，闪过一丝闪亮。

    “本少的混沌之火，别人没办法扑灭，你看那片林子还一直再烧。”东方白指了指远处仍旧烈火燃烧的密林，浓烟滚滚。

    “你要不要试试？”

    怕了！木皇真的有点怕了！它天不怕地不怕，真的很怕火啊，天生的，与生俱来！

    “吱吱吱！”木皇赶紧摇摇头。

    “先别着急，本少先烧了这一片吧！让你尝尝火力。”东方白说到做到，手臂轻松一甩，三色混沌之火落在一处当即燃烧起来。