    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园内。

    溟和红络站在一起，目光遥望着远处的三层小楼。

    “二十年时间已过，也不知道殿下是否悟透了《雪焰》第三刀！”红络幽幽的道，她的语气中虽然带着一丝期待，可是内心里却很清楚，想要在二十年内悟透科谛所创秘法的第三刀，太难了！

    “希望小师叔能继续给我们带来惊喜！”溟的声音平静，但心中却跟红络一样，明白悟透第三刀的难度，毕竟科谛是上亿纪元以来的第一天才，他所创造的《雪焰》秘法，除了悟透时间，空间两种本源的本质外，还将本质杂糅在一起，形成各种不同的组合攻击，如果不钻研透这一点，单单悟透本质也无法施展出来第三刀。

    ……

    三层小楼的卧室内。

    罗华静静的坐在书桌前，他的书桌上摆放着一本本《雪焰》秘法书籍，而在书籍旁边，则有着一沓纸张，纸张上面有着密密麻麻的标注，这些标注都是罗华这二十年来参悟《雪焰》秘法的心得感悟，这也是他参悟秘法以来养成的习惯。

    “二十年时间，前十五年我就悟透了《雪焰》第三刀的全部时间，空间本质，甚至明白了第三刀所包涵的十七种本质组合方式，但可惜我想要的不仅仅是施展出第三刀，更是想要悟出属于自己的刀法！”罗华心中暗暗思索，悟出自己的刀法意境，其实更加艰难，因为这不单单需要明白其中的本质组合方式，更是要打破科谛所悟出的刀法意境，否则的话，他只是在遵循着科谛走的路而已。

    这就如同他哥罗峰在参悟《飘雪》秘法时，结合《幽影七绝刀》所糅合的刀法一样，都是在尝试走适合自己的路。

    因为适合自己，才更加容易发挥出威力。

    只不过五年时间，罗华也才仅仅悟出一种组合意境而已，当然虽说他只悟出一种，但他从《雪焰》第一刀所悟出的三种意境，在这五年内却被他加强了很多。

    换句话说，五年内，罗华算是真正悟出来四种意境。

    “四种意境，也就是四刀，也不知道是否能够闯过通天桥第九层！”罗华眼中露出一种期待，通天桥第九层代表的是接近不朽的法则感悟水准，同时也代表着全部悟透了宇宙混沌碑的前三幅图，甚至代表着宇宙级原始通天山的最低标杆！

    ……

    雷霆岛，层层叠叠的宫殿内。

    眉心有着一道竖痕，长相形似地球人类，但头发却是棕红色的天蚀宫主，俯瞰着下方的裂空王轻声问道：“塔秋，你那小师弟这二十年来进步如何？”

    裂空王恭敬的道：“回老师，从小师弟请教弟子的一些问题上来看，他已经是悟透了《雪焰》第三刀中的空间五十四种本质玄妙，不过在时间法则的三十二种本质玄妙上，却所问不多，依照表现来看，小师弟还未悟透《雪焰》第三刀。”

    “只是……”裂空王犹豫了一下。

    “只是什么？”天蚀宫主的声音十分缥缈，但却又近在耳边。

    裂空王缓缓道：“老师，小师弟和他哥罗峰一样，都是那种不爆发则已，一爆发惊人的性格，所以弟子猜测，小师弟或许悟透了《雪焰》第三刀的所有法则本质。”

    “罗峰么，他应该闯过通天桥第四层了吧？”

    裂空王忙道：“罗峰是在混沌城第19年闯过的第四层。”

    “嗯，进步也很惊人了，相比起伯兰来，我更看好那罗峰，当然了，你小师弟罗华，是这一届表现最惊人的一个，甚至有可能媲美科谛！”天蚀宫主说到这，声音中带上了一丝期待，“我已经无数年没有再收过亲传弟子了，希望这一次能收一个，去吧。”

    “是，老师。”裂空王很快离开。

    ……

    混沌城，天台处。

    “速来见我！”一道声音忽然在罗华耳边响起，紧接着一道道‘速来见我’的声音不断回荡。

    罗华睁开眼，抬头看向了混沌城远处上空的一艘大鱼飞船。

    “九剑尊者来了么？”呢喃一声，罗华直接冲天而起，朝着大鱼飞船前飞去。

    与此同时，混沌城上空一道道流光划过混沌气流，将近九百多道身影很快聚集在了大鱼飞船前的半空中。

    咔。

    幽蓝色大鱼飞船的腹部舱口打开，紫鳞男子九剑尊者缓缓踏空走来。

    “拜见尊者！”包括众多不朽和数百名天才在内的九百多人，相继恭敬喊道。

    九剑尊者扫了一眼这浩浩荡荡的一群天才们，冷哼一声道：“混沌城是最安全的修行之地，仅仅三十年，你们一千人就死了两成，真是失望，还剩下十天时间就要离开了，该闯通天桥，或者参悟混沌碑的速度去闯，去参悟！”

    “是，尊者！”

    罗华罗峰等八百多名天才们纷纷恭敬应道，随后一个个返回到居所。

    “现在闯天桥的人应该很多吧？二十年时间，我也该去检验一下自己的参悟成果了！”回到居所天台，罗华的意识便链接到虚拟宇宙，然后直接传送到了通天桥位面。

    ……

    通天桥位面岛屿广场上。

    刷刷刷。

    一道道人影相继传送出现。

    “哥。”罗华很快就看到了罗峰。

    罗峰脸上露出微笑，走到罗华身前道：“罗华，你那老师给你出的考验，怎么样，有把握没？”

    罗华神秘一笑，“嘿嘿，哥，你等会看着吧。”

    罗峰眼睛一亮，有些激动道：“信心很足啊，好，加油！”

    “哥，你这次过来，应该能闯过第五层吧！”罗华看着罗峰充满战意的目光，笑着道。

    “你二十年前就闯过第六层了，离开前，你哥怎么也得闯过第五层才行！”罗峰语气中带着强烈的自信。

    罗华点头，“一起加油！”

    两人说话的时候，乌卡，艾辰，伯兰等人纷纷出现。

    “疯子，流浪者，你们两个还让人活不，还来闯啊！”乌卡走过来，分别一拳锤了一下罗华和罗峰。

    而伯兰看到罗华，瞳孔一缩。

    艾辰面色平静，只是一双晶莹的眸子，落在了罗华身上。

    岛屿广场上的监守者巴芬，看着出现的众多天才微笑道：“告诉你们一个消息，就在刚才，戎钧闯过了第四层！”

    “什么？戎钧也闯过第四层了？！”乌卡，艾辰，千水等人纷纷惊讶。

    罗峰却暗暗道：“戎钧也闯过第四层了，快要赶上我了！”

    巴芬继续道：“罗华，宇宙通天桥有人，稍后你排在第一位闯，伯兰排第二，罗峰，九宇通天桥也有人，你待会排第一位，乌卡，巨斧通天桥没人，你可以去闯了，千水……”

    监守者巴芬吩咐完后，就开始悄悄的给所有大人物发邮件，毕竟这这一次闯通天桥的人比较多，其中好几个都受到很多人关注，尤其是罗华，许多尊者们包括一些古老存在的宇宙国主都在关注。

    ……

    “被天蚀宫主收为记名弟子的罗华，开始闯通天桥了？呵呵，倒是要去看一看，很多人都说，这罗华能媲美科谛呢！”

    ……

    “罗华这小家伙要闯通天桥，只怕很多人都要过去看的吧，哈哈，我也去凑个热闹！”

    ……

    “天蚀宫主已经无数岁月都没收过亲传弟子了，也不知道这罗华有没有机会！”

    巴芬的一封封邮件，顿时引起了无数人的期待，包括九剑尊者在内的一些人都开始关注，而其中很多封王不朽，甚至都亲自传送到了通天桥位面。