    瑞兹顺着F4的区域安然撤离。

    而目睹了全过程的无数观众们，此时已尽数沸腾了起来。

    “我滴个乖乖，我看到了什么啊。”

    米勒把自己的眼镜摘掉，用袖子擦了擦眼睛。

    他现在有点蒙。

    “我好像看到了一只鬼。”

    娃娃也是喃喃自语。

    任谁看来，这波瑞兹都无异于一个必死之局。

    但盲僧伸出去的腿却因为瑞兹的超然反应缩了回去。

    从那一刻开始，一切就都发生了改变。

    “李队长这波……抱歉我有点说不出话来。”

    孙亚龙眼睛微微泛红。

    国产中单啊。

    人人皆知LPL本土盛产adc。

    而其他位置一直在被LCK死死压制着，尤其是全局节奏的带动点中单位。

    仔细想想看，在缘故的S2时期，最早将中单大放异彩的明明是他们LPL的选手啊！

    当时的若风强到在国服其他职业选手排到他对面时都会心惊胆战的地步。

    那个请叫我中路杀神之后，便已无人再站出来了。

    从那开始，随着韩援的引入，LPL联赛中单排名前列的常客变成了韩国人。

    国人渐渐淡出视线。

    但在这一刻，孙亚龙可以嘶声力竭的去呐喊。

    国内，出了让世界都为之颤抖的中单选手！

    韩国解说席上的解说们嘶声力竭的惨叫。

    这一波，他们的神，被秀翻了。

    两届冠军中野，联手抓捕一人。

    却落得个一死一残的下场。

    就仿佛信仰崩塌了一般，让他们因为前期拿到优势的SKT而产生的勃勃兴致瞬间消退大半。

    “我的天呐！这个人怎么和个鬼一样？他还是人嘛？”

    弯弯的解说台上，那略微尖锐的声调也是响了起来。

    “我很想知道，他到底在干嘛？他是不是天神的眷顾者？我觉得我们以后可以称他为鬼人了。”

    “你说的没错，真的像个鬼，不过我倒是感觉鬼王好像更合适一点？”

    “不不不，faker被称作魔王，那也是因为他在拿了S赛世界冠军后才封号的，如果这次Sac能拿到世界冠军的话……”

    该解说突然停顿了一下：“不对，那也不行，就算他拿到S赛的冠军，那也只是一个，faker是两个，他想要和faker平起平坐就得再拿一个。”

    ……

    各国解说议论间，论坛和弹幕也都彻底沸腾了。

    “麻麻问我为什么跪着看电脑屏幕……”

    “李队长，我真给你跪了，你特么是所有国产选手里面第一个把faker秀成这样的。”

    “闪现迁坟可还行？我锅来的真及时，虽然没有大招，但就是能杀人！”

    “Sac牛逼！Sac加油！”

    一波结束。

    虽然Sac实质上只是杀掉了一人而已。

    但他们所能拿到的东西却不止这些。

    Sac下路组合快速将兵线推过去后，与迎面走来的中野汇合，三人迅速拿掉了小龙。

    第一条龙……是土龙！

    小龙收入囊中时，faker已经回到了兵线上，李牧一点都不慌，回到家后快速补充了一发杀人戒指以及小魔抗，继而传送回到线上。

    领先一个tp，就是这么任性！

    前期丢失掉的节奏仿佛在这一刻又重新回归到了Sac的手中一般。

    最关键的是，bengi的心态有些炸裂！

    他现在有些自责。

    如果自己没有去追瑞兹。

    而是保护小鱼人的话……

    好像也不行，任由瑞兹从防御塔内走出来，他们两个在面对前后夹击的情况下可能都很难逃走。

    西八这个瑞兹为什么能这么恶心？大招还可以这么玩的？！

    faker没有吭声。

    他现在思绪稍显混乱。

    瑞兹因为一级大招距离有限的缘故，很多人在对线期是不会点这个技能的。

    一般都是11级的时候直接学习两级大招。

    这样实用性更强一些。

    但是李牧的操作却仿佛给faker打开了一扇新的门户。

    这是要有多清晰的思路才能做到这一点？

    “你再去游走的话我下路防御塔就要掉了。”

    bang的声音突然响起。

    wolf脚步停顿了一下：“再不去游走，我们就要输掉了，下路防御塔守不了，如果梦魇刚好在下的话，他开大招，女坦跟R，就算我能沉默到对手你也是必死无疑，还是先后退一下让掉防御塔，我们换线吧。”

    “换线？！”

    bang一怔，旋即有些恼了。

    他还算是那种比较在乎舆论的人。

    试想一下，SKT这边换线的确是自己内部的战术，但外人谁会这么想？

    观众们看到的只有他这个下路组合对线期没打过，然后被迫换线，如果上路换下来之后还是劣势的话，他就要被喷了。

    各种都是因为他，所以才崩盘的言论会铺天盖地的涌现过来。

    “换吧。”

    duke也是开口说道。

    bang憋着一肚子气，而后从草里按下回城。

    不过刚刚读秒结束，他就看到下路自家三角草丛后出现了梦魇的身影，当即额头上惊出了一身冷汗。

    的确正如wolf所说的那样。

    如果他还在的话，恐怕这一波……

    脊背发凉的感觉让bang稍稍哆嗦了一下。

    他没再言语，老老实实的随队换线。

    “他们下路组合应该回城了，会不会采取换线的措施？”

    Sac这边，香锅问道。

    “有可能，上路大哥小心一点，他们泰坦没走，应该是想牺牲兵线集体包抄你一波。”

    “嗯。”

    gogoing点了点头，开始向后撤退。

    他的第一任老婆被泰坦追上来锤死了。

    距离第二个大招的冷却完毕还有一段时间。

    没有大招的牧魂人是最弱的时候，gogoing纵然很自信在1v1上哪怕没大招也能赢过泰坦，但对手可不会和他1v1。

    “经济差距一千五百块，其中主要是集中在了下路的防御塔和三路领先的补刀上面。”

    解说台前，孙亚龙在分析着。

    Sac的确找回了主动权，但梦魇接下来的大招选择还是要小心谨慎一些。

    因为从刚刚开始，星妈整个人都从地图上消失了，唯一的一次一闪而逝让Sac捕捉到了星妈的装备。

    五速鞋。

    一个星妈做五速鞋，似乎已经打算把游走进行到底了。

    “峡谷中的资源现在也就只有双方蓝buff还有峡谷先锋具备一定的争夺性，我的建议是Sac现在先稳住发育，不要贸然发动攻势，只要稳健，胜利的天平就会一直向着我们这边倾斜。”

    米勒也是在旁分析道。

    受伤的野兽最可怕。

    SKT现在就是这种状况。

    如果Sac打算稳住发育的话，相信要拼命找机会的就是SKT了。

    