    “师兄啊……今天虽然被偷了一袋钱，但那也是师兄错信于人，就当是买个教训，可现在……现在你又买这一大堆教训做什么呀！这个瓷罐子也就算了，上面的小人放爆竹还蛮可爱的，可这个瓷人……这绿衣服和腮红，人家店主估计十年都没卖出去，让师兄你给捡回来了？”
    　　宁小龄指着堆在桌上的东西，一脸悲愤，欲哭无泪，看着师兄的目光里带着几分恼怒，几分疑惑，和几分……同情。
    　　方才宁长久忽然说想出去买点珍奇古玩，向她申情了一笔不菲的资金，宁小龄心想师兄向来眼光毒辣，应该是一门稳赚不赔的生意，没有多想多问便允诺了下来。
    　　谁知道……
    　　宁小龄一一盘点着桌上那堆物件，盘点到那个绿衫红腮舞女像的时候，终于忍不住了，道：“这也是古玩？有这么丑的古玩，怎么还缺了个口子……这玩意还这么大，摆在家里，不硌眼嘛？”
    　　宁小龄忍无可忍，气呼呼地跑到宁长久面前，撩起了他的头发，摸了摸他的额头，担忧道：“师兄，你最近怎么脑瓜这么不灵光了啊？”
    　　宁长久却拍了拍她的脑袋，自信道：“这些都是老物件，好好收着，以后准值钱。”
    　　宁小龄叹了口气，道：“是啊，再过一千年都是老物件，就是不知道到时候我还有没有命等它们了。”
    　　“师兄……”宁小龄看着他，可怜道：“你不会是想以此来激励我好好修行，争取活个一千岁吧？”
    　　宁长久道：“原本是想给嫁嫁姐准备些礼物带回去的，怎么也挑不出合适的，就随便买了些。”
    　　宁小龄苦笑道：“师兄可真随便。”
    　　宁长久道：“你觉得送什么合适？”
    　　宁小龄盯着那个丑极了的舞女瓷佣，很没自信地呢喃道：“师兄，你无论做什么都是有深意的……对吧？”
    　　没等宁长久回答，敲门声响了起来。
    　　宁长久去开门，又见到了那位白日里的老奶奶，暮色里，她本就满是皱纹的脸更添了几分颓然老态，干枯的白发像是冬天里一折就断的野草。
    　　“老婆婆还有什么事？”宁长久问。
    　　门外，老人拄着拐杖，此刻天已黑了，她提着一盏灯笼，微红的光朦朦胧胧地映着她褶皱橘皮般的手上，灯火摇曳，老人嘴向下别着，夜风寒冷。
    　　老婆婆打量了他一会，似是有些健忘，过了会才想起了他：“你是老先生的徒弟……”
    　　宁长久道：“是我。”
    　　老婆婆另一手屈着，臂弯间望着一副火红的联子，年迈的声音缓缓响起：“给老先生送副联子，送张门神……家里都是干这行的，今年特意留了几张，白天忘记送来了。”
    　　宁长久推拒道：“我们与师父以后可能都不住这了，贴不贴意义不大。”
    　　老婆婆顿了顿拐杖，道：“不可不可，这没有门神庇佑啊，屋子里容易生精魅，有了门神老爷，你们不管走多久啊，都可以放心回来。”
    　　宁长久觉得此言有理，收下了老婆婆送的楹联和门神。
    　　老婆婆手中的红灯笼在夜风中晃了晃，身子前倾些，肘弯一递，让宁长久接过了那些揣着的东西。
    　　宁长久道谢道：“多谢婆婆了，以后见到师父，我会说明此事的。”
    　　老婆婆点头道：“心意到了，我就心安了……”
    　　说着，她身体缓缓向后转去。
    　　宁长久忽然问道：“不知婆婆家的孙儿多大了？”
    　　老婆婆答道：“孙儿快十岁了，现在在家学手艺，希望啊以后还能再见到老先生，让他亲自答谢过。”
    　　宁长久点点头：“会的。”
    　　老婆婆走后，宁小龄走到他的身后，有些生气道：“那个老东西早就死了，你收人家婆婆的东西也就算了，还给她这种不可能实现的许诺，太过分了啊。”
    　　宁长久将那联子和门神画像递给了她，道：“有些事，能瞒便瞒，瞒一辈子也就过去了。”
    　　宁小龄接过楹联和画像，冷哼道：“歪理！”
    　　宁小龄展开了那张画像，皱着眉头看了看，身子凛了凛，道：“这是辟邪还是招鬼呀，怎么画得这般吓人……”
    　　宁长久道：“以毒攻毒嘛，难不成还要画个慈眉善目的老爷爷？师妹若是天官，难道还要指派财神去驱鬼不成？”
    　　宁小龄觉得有些道理，看那浓眉大眼，神色夸张，身披骨头般的铠甲，踩着一只破碎骷颅，手持桃木剑，铜铃大小的眼睛盯着天空的画像，好像觉得顺眼了些，便语重心长道：“那便派你出征吧。”
    　　她又拿起那副楹联端详了一下，分别写着“天外明月共青山不老”与“一池城府同仙门长生”。
    　　“先放那副呀……”宁小龄默默地盘算着顺序，却也争气地没有求助师兄。
    　　在过去，挂新联，贴门神可都是家境殷实一些的人家才会做的事情，宁小龄小时候家中便年年换，直到那场突如其来的变故……
    　　她想着伤心事，抱着它们来到门外，张贴了起来，叹息道：“唉，师兄啊，你看，老婆婆随手送的东西，可都比你花大价钱买来的实用！”
    　　宁长久在桌案上摆弄着那些他买来的“古玩”，笑着应承道：“师妹教训得是。”
    　　宁小龄听着他的敷衍，双手叉腰，气道：“师兄真是越来越不中用了！”
    　　等到宁小龄忙活完，宁长久走出去，视察了一下她的成果，宁小龄对于自己一丝不苟亲手张贴的门联满意极了，越快越喜庆，很有年味。
    　　而宁长久只是微微笑了笑，然后将视线投向了这片夜色里，不知在望何处。
    　　……
    　　……
    　　赵国皇城，书房之中，赵襄儿披衣独坐，墨发散在肩背，一双点漆眸子望着长案上摆放的书简和图卷，似在静思。
    　　落地宫灯已燃上了火，火光透过帷幔轻纱，落到她身上时已有些凄清绰约。
    　　两位宫女垂着螓首立在她的两侧，静静地等着这位身披漆黑龙袍的年少女帝发话。
    　　那些堆积的书册赵襄儿已一份一份地看过了，她脑海中推演思索着，那龙袍黑得如稠，其上金线细绣的真龙静静地趴着，少女的腰背始终挺得笔直，那衣袍自后颈处便断崖般垂下。
    　　见主子都这般认真，两位宫女自然立得笔直，神情肃穆，连呼吸都轻了许多。
    　　过了许久，赵襄儿才合上了手中的书卷，闭目养神，道：“都纳回库中吧。”
    　　两位宫女连忙领命收拾起她的桌案。
    　　赵襄儿看着这些资料，回想着两个月前皇宫中发生的事情，推敲着是否有自己错过的细节。
    　　“如果当时皇城真的闹鬼了，那源头是什么？最后又是如何消失不见的？”
    　　“请来的这些道士大都是皇城中小有名气的驱鬼道人，其余的也是康城，羊州城等邻近皇城的地方，为何偏偏又多出一个临河城的……这临河城再远一些，便都是沙河了，那几乎触及到与瑨国的接壤地带，这么远的地方，有必要修书一份，请一个道法不算多么高明的老道士？”
    　　“而那个人又偏偏是宁擒水……”
    　　“还有，宁擒水为什么又千里迢迢来，究竟是许诺了什么？当年请道士的，应该是巫主一脉在负责才是，如今巫主一脉已经残落，应是无人知道这些了……”
    　　“宁擒水……宁长久宁小龄，一个偏远小城……这世上真会有这么巧的事情？”
    　　赵襄儿忽然睁眼，道：“等等。”
    　　原本收拾好书简准备存入书库中的两位宫女停下了动作，恭敬地面向了她。
    　　赵襄儿道：“去找一下关于临河城的资料，送到我这里。”
    　　“临河城？”其中一位宫女微惊，道：“殿下，奴婢便是临河城出生。”
    　　赵襄儿秀眉再蹙，疑惑着世上真有这般凑巧之事？
    　　“与我讲一讲关于临河城的情况吧。”赵襄儿道。
    　　那宫女兰指轻触下颚，目光短暂失焦地沉思了一会，道：“不知殿下想知道什么，临河城不过是座普通小城，并无什么特殊之处呀。”
    　　赵襄儿问道：“可有什么奇人异事的传说，亦或者是古怪些的建筑？”
    　　宫女想了想，道：“临河城最出名的，便是那条穿城而过的大河了，那条大河的上游据说便是沙河，当年赵与瑨国战，沙河外尸骨成山，许多被连带着冲入城中，埋在河下，血腥气不散，据说生出了许多水鬼，费了好大的劲才得以再可行船。不过那也是听长辈说的，十多年前的旧事了。”
    　　“沙河……”赵襄儿轻轻点头，思绪微动，追问道：“你们城中那条河，叫什么？”
    　　“回殿下，家乡那条河流好像并无固定的名字，有叫沙水的，也有因为那河水冬日也不结冰而叫春湾的，倒是那座跨河而过的木桥很是有名，名叫定魂桥，这名字据说便是十几年前取的，为的是镇压河水中经久不散的阴魂。”宫女徐徐回忆着。
    　　赵襄儿平静地听着，心中隐隐泛起一些不安，继续问：“可有奇人异事？”
    　　宫女为难道：“殿下，奴婢七岁时便离开临河城了，哪里还记得这么多？嗯……不过，真要说出名，便是我们的城主大人了。”
    　　“临河城城主？”赵襄儿道：“据说是位品德高尚体恤民心的……老人？”
    　　宫女点头道：“城主大人威望极高，据说年轻时候便来主我们的城了，他刚上任的时候，打击了许多贪官污吏和为富不仁之辈，虽私底下被叫作铁血阎罗，却很得百姓的心。”
    　　赵襄儿点了点头。
    　　过了一会，另一位宫女将有关临河城的文书送到了赵襄儿的案前。
    　　赵襄儿拿过文书，取出了其中夹着的地图册子，开始翻读。
    　　“临河城可闹过什么大鬼？亦或者是山鬼大规模袭城之类的事情？”赵襄儿一边翻读，一边问着。
    　　宫女满脸歉意，道：“殿下，奴婢真的记不清了，但是印象里临城河还算太平，山鬼之类的极少听说。”
    　　“这样啊……”赵襄儿轻轻点头，低声道：“临河城周围这么多高山，怎么会没有山鬼呢？”
    　　宫女没有听清，轻声道：“殿下问的什么……”
    　　赵襄儿合上了那张地图，道：“让唐雨来一趟。”
    　　……
    　　“殿下这么晚还不睡？还在想着两个月前的事情？依我看应只是寻常闹闹鬼，待到那老狐出来之时，这些小鬼哪敢见大鬼哪还敢造次，不用我们驱赶，便纷纷散了吧……”
    　　唐雨见到赵襄儿时，看着她瓷白的肤色和那精美绝伦的小脸上挂着的惫意，轻声宽慰了几句。
    　　赵襄儿摇头道：“我觉得事情绝没有这么简单。”
    　　唐雨皱眉问道：“殿下又有什么新的发现了？”
    　　赵襄儿道：“我不敢确定……但是我得去临河城一趟，现在叫你过来，便是想让你安排妥当除夕的事，别让皇城出了乱子。”
    　　唐雨大惊，连忙道：“国宴在即，许多事情就等除夕宣发，殿下怎可不在？”
    　　赵襄儿叹息道：“我就是怕出更大的乱子。”
    　　唐雨不解道：“事情再大还能大得过除夕国宴，到时灯节，大家可都还等着殿下亲自去剪礼呢，那临河城天高殿下远的，哪怕出些什么事也不伤大体，事后补救，也不算迟的。”
    　　赵襄儿依旧摇头。
    　　唐雨同样不肯放弃，劝道：“若真有凶险，殿下该怎么办？殿下可是赵国的未来，绝不可犯险出事啊，那临河城，派人去便好，那位新提拔的将军便不错，正好可以让他去磨练磨练。”
    　　赵襄儿道：“只有我去才行。”
    　　唐雨听着这话，心头猛地一跳，话语也轻轻颤了几分：“这……临河城能出什么大事，况且如今各大城中也重新部署了军队，军队之中，亦有许多实力不俗的修士。”
    　　赵襄儿气若游丝道：“若是有人要灭城呢？”
       ……
       ……
      （感谢书友雲端劍聖的打赏~谢谢对年幼作者君的肯定与支持呀！）
