    暗地深渊之中，林飞摸索着前进。

    放眼望去，仙光璀璨，仙雾腾腾，到处一片祥和景象。

    八大天王提供的那份残图，已经是刻印在林飞的识海中。

    林飞一边前进，一边对照，成功绕开了一些可怕的地形。

    林飞虽然精通相地术，可是，其中有一些蕴有真正大凶险的绝地，林飞也是望而生畏，根本不敢靠近。

    比如，其中有一处地形，九座青山环抱，仙雾浓郁，灵禽瑞兽，生机勃勃。

    最后，林飞研究了一番，认出这是传说中的九头煞地。

    属于世间，最恐怖，最不可知的几种绝地之一。

    如果不是那份残图上注明，这是一处恐怖的绝地，恐怕林飞已经借路经过了。

    不过，也有一些绝地，残图上并没有任何的标注。

    一天后，林飞发现自己不知不觉间，竟然进入了一个可怕的绝地之中。

    周围是几十座黑山并立，给人以很强大的压迫强。

    众多黑山环绕间，有一个巨大的湖泊，那湖泊的水，也是黑漆漆的。

    黑的发瘪，没有一丝生气，让人光看着就心里发堵。

    扑通！

    漆黑的湖水中，时不时溅起大片的水花，里面有末知的生物在活动。

    几十座黑山，环绕一个巨大的黑湖！

    林飞一眼就认出，这肯定是一处可怕的绝地。

    可是，林飞根本就不知道，自己是如何进入这处绝地的。

    刚才，还是到处山青水秀，灵雾飘荡的仙景。

    结果，一眨眼间，景色全变样。

    林飞一再在识海中，对照那份残图，结果发现，残图之上，果然没有记载到这处绝地。

    哗啦啦……

    就在林飞惊疑的时候，前方那个巨大的黑湖，有一处湖水，开始剧烈翻涌起来。

    然后，有什么东西，慢慢从湖水之中，升了起来。

    滔天浓烈的煞气，笼罩在天地间。

    还有许多红色的妖异花朵，不断从虚空中撒落。

    林飞只觉得毛骨悚然。

    这是大凶之象。

    吼……

    突然，一道低沉的吼声响起。

    一条黑色的巨龙，出现在湖面之上。

    准确地说，这不是一条活着的龙，而是一条龙尸，龙躯冰冷僵硬，散发腾腾尸气，早就没有任何的生命力迹象。

    轰……

    一股可怕到极点的龙威，从那冰冷的龙躯之上，滚滚喷发。

    在这种龙威之下，一切皆臣服！

    林飞的内心深处，居然也产生出来一种巨大的崇拜感，很想直接就跪下叩头。

    如果不是有两百多条地龙守护在身旁，说不定，林飞早就跪下了。

    这是一种血脉上的压制。

    是高级血脉生灵，对低级血脉生灵的，天生的压制！

    林飞从来没有感受过如此可怕的龙威。

    “这……，难道，这是一条神龙？！”

    林飞细看之下，不由得惊骇之极。

    要知道，龙乃是传说中的至高神兽。

    神龙难见！

    而世间的许多龙，虽然冠之以龙的名称，拥有着一丝丝龙族的血脉，但是，并不是真正的龙。

    比如，蛟龙，或者一些由蛇类进化而来的蟒龙。

    又好像林飞身旁的两百多条地龙，是由大地理气的精华，凝结成地龙，拥有龙的形态而已，远远算不上是龙。

    世人常见的，多数是这些伪龙。

    而真正的神龙，世间不可见。

    林飞怀疑，眼前这条龙，就是一条神龙，否则，不可能拥有如此可怕的龙威。

    当然，这是一条已经死去的神龙。

    “有一道剑痕！”

    突然，林飞目光一缩，发现那条龙尸的咽喉处，竟然有着一道深入见骨的剑痕。

    血肉翻开，露出里面的白森森骨头。

    一剑致命！

    传说，神龙高高在上，战力无边，可以瞬杀普通的神灵！

    可是，眼前这条神龙，却被人一剑致命。

    可想而知，斩杀这条神龙的人，到底有多么恐怖！

    就在林飞愣神的片刻间。

    湖面上，那条神龙的尸体，仰头向天，龙嘴张开，产生一股巨大的吸引力。

    轰……

    天地间，附近的星空，甚至，诸天万界，一个个不同的宇宙，一个个不同的星空，皆有大量的星辰本源，化成一道道灿烂星河，滚滚奔腾而来。

    千千万万挂银河璀璨的星辰本源，最后统统被吸进这条尸龙的龙嘴之中，成为它的养份。

    林飞看得毛骨悚然。

    这不是一条死去的神龙吗，为什么还会主动吸纳诸天万界的星辰本源呢。

    漆黑的湖面上，那条尸龙好像陷入了一种修炼的状态，物我两忘。

    好像根本就没有注意到林飞这个外来者。

    又或者，林飞在它的眼中，实在是太弱小了。

    弱如蝼蚁，根本就被忽略了。

    “噫？那些是什么？。”

    林飞的目光，突然注意到，湖面上，飘浮着一颗颗拳头般大小的晶体，耀眼夺目，有浓郁的神道法则，缭绕其上。

    数量之多，足足有几十颗。

    难道，是神格？！

    林飞突然深深作了一个呼吸，作出了一个震憾之极的判断。

    这些飘浮在湖面上的晶体，居然和那个小男孩所说的神格，十分相似。

    何止相似，按小男孩对神格的描述，这些晶体，应该就是神格！

    “这个黑湖中，竟然有二三十颗神格！”

    林飞感到十分震惊，目光中，是浓浓的难以置信。

    神格，是一个神灵一生中，所有的精气神，和神道法则，凝结而成，代表了一个神灵，最本源的精华。

    任何人，包括神灵在内，如果走到了生命的尽头，寿命无多，即将死亡的时候，只要融合一颗神格，立即可以从新开始，重活一世。

    每一颗神格，就代表着一个重活一世的机会！

    “如果我得到黑湖中的这些神格，岂不是发大了！”

    林飞望着飘浮在漆黑湖水中的那一颗颗耀眼神格，呼吸变得越来越粗重。

    这可是连神灵，也为之而疯狂的宝贝啊！

    只不过，林飞望了望湖面上那条龙威滔天的尸龙，心中不由得直打鼓。

    单单是散发出来的龙威，就让林飞有一种想跪下去的臣服感，一旦动起手来，林飞毫不怀疑，自己会被秒杀掉。

