    “平安阳城：

    近日，针对网络人热议的沈飞白买卖戏班古董戏服等情况，执法机关接到报案，介入调查。

    通过讯问嫌疑人，询问当事人，走访证人，调取书证，固定提取电子证据等等工作，初步查明有关事实，现就调查情况通报如下：

    一、关于青云班古董戏服买卖一事。

    自2002年始，曾任青云班‘总管事’一职位的沈某（视频中出现的老人）便借助职务之便，以家传古董为理由。在市面上大量抛售古戏服，珍珠缠花头面，红宝石凤凰点翠大簪等青云班所属物。

    共计非法获得九百万余财务，构成职务侵占，现以被执法机关逮捕，等待公诉。另有沈某后期贿赂的同伙沈大、沈二等共计八人，一并抓获。

    二、关于沈飞白有关‘买卖财务’等不实舆论信息情况。

    2022年9月X日晚，沈某接收到哈鱼娱乐公司总裁郝某的消息，要求其出面“揭发”沈飞白数典忘祖的真正面目，其后将会给予1000万元报酬。

    沈某答应过后，遂于后一日前往哈鱼娱乐公司总部录制以下视频。同时，知名歌手邹某玉同在现场。据沈某交代，他视频中的所有情绪转折，文案台词皆为邹某玉指点。

    视频拍摄完成后，郝某利用其业内资源，再次花费大量钱财将此条视频顶上热搜。邹某玉其工作室也在竭力宣传，共花费钱财约三百余万。构成重大诬告陷害情况，现已被执法机关依法拘留，等待公诉。”

    平安阳城，是阳城当地最有公信力的蓝V官号了。

    平日里经常会发布一些阳城相关的天气信息，警情通报亦或者是政策解释之类的围脖。

    因而相当一部分的阳城本地人，会定时关注，只为获得第一手消息。

    但基本上，也只有本地人会关注。

    可今晚，当这条特殊的警情通报被发出之后。

    这个围脖在十分钟之内，便迎来了堪称恐怖的涨粉风波。

    五十万！

    一百万！

    五百万！

    一千万！！

    与此同时，这条围脖之下的评论也是节节上升。

    “这条围脖到底什么意思，是我想的那样？”

    “靠！这就是说郝宇和邹子玉俩人把咱网友当猴子耍呢！”

    “郝宇是谁？”

    “知风公子啊！我去搜了知风公子所在的账号归属就是哈鱼娱乐公司!”

    “艹！那不是说我们冤枉沈飞白了？”

    “好像是的？”

    “卧槽我只想说我如今的三观已经快被震碎了，颠倒黑白是非不分还真的就理直气壮！”

    “我现在脑子嗡嗡的，以后网上这些事儿，我是不敢掺和了。”

    “干，我去给沈飞白道个歉，我是猪我真信了。”

    “等等，我也去。”

    “……”

    一批早起的上班狗，成为了第一批得知这个消息的普通网友。

    而比他们更早得知的，是哪一批以流量为生的媒体和主播们。，

    以往出现过的一切有关沈飞白的“黑料”此刻早已经是被删的干干净净。

    取而代之的，是一系列惊人眼球的“舔狗式”标题。

    #沈飞白告诉我们：王者永远是王者!#

    #沈飞白买卖古董一事澄清，我们所有人都欠他一个道歉！#

    #沈飞白对不起，网暴者永远不可原谅！#

    #新一期《原创音乐人》，天才沈飞白再创新纪录，一人带动全组晋级！#

    #在风口浪尖之中逆转乾坤，清白自是在人心—王者沈飞白！#

    ……

    刚传出沈飞白买卖古董消息之时，不分青红皂白只为蹭热度一片黑的认识他们。

    现在，一切大白于天下之后，赞扬声不断的也是他们。

    这些自媒体能在竞争如此激烈的时代存活下来，也是有两把刷子。

    可网络的记忆，却不是那么容易抹去的。

    曾经那些因为帮助沈飞白说话而被划为“五毛党”的网友们，此刻是彻底的支棱起来了。

    以上这些曾经嘲讽过沈飞白的大V，主播全部都被拉出来，疯狂打脸。

    “哟这不是曾经斩钉截铁说人家是毒瘤的大V嘛，怎么又改口了呢？”

    “话说您是多少党啊，收了多少钱啊，报个账单让我们开开眼界呗。”

    “你以为删除了就万事大吉了？”

    “截图.jpg。”有人直接上图。

    “装什么死啊，我可是有证据的，你当初不是那么确定我们少班主会扑吗？”

    “围脖能看状态的，知道你丫在窥屏呢，滚出来道歉！”

    这些留言的网友，中坚力量是那些曾因偶然帮沈飞白说一句话就被喷的网友。

    但也有许多，是那些看热闹不嫌事大的网友。

    至于沈飞白真正的粉丝们，一部分是在自己的群里面弹冠相庆。

    但也有一部分，陷入了深深的懊悔。

    沈飞白的围脖之下，此刻已经被满屏的“对不起”沦陷了。

    “少班主，我不配当白云，对不起对不起对不起，在你最需要我的时候我当了逃兵。”

    “我的眼睛都快哭瞎了，对不起少班主！”

    “谦谦君子如玉，少班主我以后再也不会人云亦云了！”

    “我是昨天现场那个女孩，我来道歉。我昨天问你凭什么，是我错了。我应该问问自己凭什么，凭什么那么质问你！对不起呜呜呜，我真的好后悔！”

    这条评论，被一众的网友们顶上了最前端。

    而此刻，沈飞白确是浑不在意。

    昨夜的意外情况太多，有许多许多的人，无眠整夜。

    但沈飞白却是睡得特别香，一直到10点左右他才醒来。

    做起来，狠狠的伸了一个懒腰。

    听着窗外不停传来的呼喝声，沈飞白嘴角微微带起了一抹笑。

    他知道，那是师姐带领着小戏子们，开始练功了。

    再打开手机，长串长串的未接来电以及99+的信息让他不自觉的庆幸。

    幸好昨日睡前手机已经关机，不然怕是睡不好一个觉了。

    从姚叔那里知道，之所以执行机关的动作如此之外，无外乎是有人打了招呼。

    这必然会引发一众人有关于他背景的猜测。

    不过……这肯定是好事儿，不是么？

    PS：明天补上，请个假，有建议给我参考吗？

