    不过是相差近三千岁而已，代沟已经相差银河系那么大了吗？

    还是说他离开凡尘太久，已经不懂现在的凡间了！

    “我是说我的宠物小黑猫名字叫小白，你们姐妹两在想什么呢？精神世界这么丰富！”南宫振解释道。

    南宫振一说完，那萝莉姐姐脸色一红。

    “不是，不是你想的那样的！”好尴尬啊，没脸见人了。

    “我想什么了？”南宫振眨眨眼睛。

    “没…没什么！”萝莉姐姐羞涩着脸。

    “大叔，这只小黑猫可以卖给我吗？”萝莉妹妹再次问道。

    “为什么要卖给你呢？”

    “因为它可爱啊！”

    “那更不能卖了。”

    “那…我可爱啊！”

    “你可爱关我什么事？”

    “我很可爱，它也可爱，这不是很绝配吗？”

    南宫振：……

    “妹妹，快放下大叔的小猫，我们走啦！”萝莉姐姐不安的拉了拉妹妹的手。

    萝莉妹妹一把将荒古神虎抱在胸前，舍不得放手。

    “可恶的小萝莉，我喘不过气来啦，闷死我了，快放开未来的虎皇，否则我一定要收你当人宠。”荒古神虎奶凶奶凶的放狠话。

    “别调皮啊，小黑猫，我家里有可好吃的猫粮了。”萝莉妹妹

    “主人，我忍不了啦，我怕我控制不住我自己啊！”荒古神虎前脚不断踩奶，企图将头给挣脱出来。

    “这是无数男人梦寐以求的，你就忍忍吧。”南宫振很不厚道的说道。

    “我是虎，不是人……我是虎，不是人！”

    “不知好歹！”南宫振摇摇头，手一招，将荒古神虎摄到手中来。

    “大叔，你怎么能这样！”萝莉妹妹不高兴的嘟着嘴。

    “快走吧，妹妹！”萝莉姐姐许是看出了南宫振的不凡，怕惹到南宫振，急忙将妹妹拖走。

    南宫振隔空取物手段，让萝莉姐姐想到了那些高高在上的修士、贵族世家之人。

    这类人是最不能惹的，整个星球，都被那些大族世家把控，如同主宰、皇帝，万一惹到那些人，她们姐妹两就完了。

    “大叔，你就把小黑猫卖给我呗，我出大价钱，要不我拿我姐姐跟你换，她肤白貌美，腰瘦腿细，x大t大，可以暖床啊……”被拖走的萝莉妹妹不甘心的喊着。

    无数lsp目光一直在这双胞胎姐妹身上，对南宫振即羡慕又恨。

    “主人，太可恶了，我是荒古神虎，是蛮兽王，未来的虎皇，怎么能当一只小猫咪呢！”荒古神虎气愤的说道。

    “我很可恶吗？”南宫振轻声说道。

    “额……不，主人，您误会小白了，我是说那个小萝莉很可恶。”荒古神虎立马从义愤填膺变得义正严辞。

    没错，它谴责的是那个3-6-D的萝莉！

    南宫振看了荒古神虎一眼，将它放到地上。

    荒古神虎莫名的心很虚……

    这种悠闲的时光，很让人放松身心，回归天地自然。

    南宫振在仙羽星待了半年之久。

    这半年来，他踏足这颗星辰每一处风景，并没有过多的去参悟道法。

    修道也有张有弛，适当的放松一下，体悟另一种感触。

    悠闲的过了半年，南宫振去星空之中渡劫。

    七重天劫连渡，一片星域都被茫茫雷海笼罩。

    “轰！”

    天罚大作，狂暴到了让人无法相信的地步，太过璀璨了，宛若一大片的神海当空砸下，将那片星空淹没。

    整个仙羽星海，都看到了那漫天雷光。

    就连仙羽星上都普通凡人，都感到了发自灵魂深处的恐惧，仿佛有莫大天威降临。

    站在仙羽星上，都能看得见星空中那万丈雷光。

    南宫振身上爆发出磅礴的圣力，盖压星海，犹如一道道仙光神辉在绽放。

    他通体晶莹灿烂，宛如仙金铸就，澎湃的血气更像是一条条血红色的真龙从头顶冲出。

    狂猛霸道天劫，如同天罚降世，宛如一副最为恐怖的星空奇观，雷光炸裂，星辰粉碎，这是一幅惊恐世人的画面。

    “天啊！我看到了什么！是远古神迹降临吗？宇宙苍穹为何如此灿烂？”

    仙羽星，无数人惊恐地看向天空，那一片可怕的雷海，简直如同一片星河。

    所有人看向宇宙中那条璀璨的星河，感觉无比震撼。

    虽然南宫振已经离开仙羽星很远一段距离了，但作为科技与修真结合的星球，他们自然捕捉到了星空中的奇景，看到了纵横交织的可怕雷电。

    “神迹，这是神明降世吗？雷电化星海，宇宙虚空中怎么会有如此恐怖的雷电？”

    “难道真的有古老的神明复活了吗？！”

    许多人看到了这副雷海的画面，彻底震惊了，议论纷纷。

    但可惜的是，天劫之中蕴含了宇宙中最为高深神秘的大道神纹，根本不是这样的科技手段能直接观测和还原的。

    那些世家大族，通过最高科技，也看不到雷海之中的南宫振。

    “难道是有人突破到大圣了吗？”仙羽星齐家古圣从沉睡之地中醒来，目光恐惧的看着那片星空。

    一些真正的高手、世家大族自然能看得出来，这不是什么奇景，而是天劫，最为可怕的天劫。

    漆黑色的太阴神雷、金色的太阳神雷、五行天劫……

    这般可怕的天劫，毁天灭地，一重接着一重，即便是圣人王绝巅，触及到边缘都有陨落的危机。

    因为遥隔如此之远的星空，仙羽星上的修士都生出了大难临头的感觉。

    “到底是何人，难道真的是太古神灵复活了吗？竟然拥有如此可怕的雷劫！”仙羽星齐家老祖级别的人物出现，看着那恐怖无比的天劫。

    可怕的天劫，引来仙羽星无数人的关注，引发了一阵难以想象的轩然大波，无数人内心惶惶。

    而南宫振则是静静地盘坐在雷海之中，他的肉体、眉心盘坐的金色元神、凰血赤金天刀，不断吞噬炼化雷霆。

    太阴神雷、太阳神雷、五行雷劫……不断劈落，恐怖无比，雷海中，无数陨星化成劫灰。

    南宫振躯体仙光灿灿，浑身上下都散发出天鼓般震荡的声音，阴阳之力反复淬炼，体内也产生浓郁的混沌之气。

    同时，凰血赤金天刀也在太阴神雷、太阳神雷、五行雷劫、九九大劫等大劫的淬炼下越发古朴锐利。

    南宫振圣人王境界七重劫连渡，天劫叠加得厉害，完全超过了一般大圣级天劫的程度。

    他五大秘境发光，璀璨若烈阳。

    即使这叠加天劫已经超过一般大圣天劫，也依旧破不了南宫振道体，任由天劫降临，劈在身上。

    落在他躯体上的雷劫，在淬炼过他的躯体后，便被他躯体吞噬炼化。

    而金色元神却一直盘坐眉心，小口一张，不断吸来一片又一片雷海，吞噬下去。

    三天后！

    南宫振终于站了起来，无声的张口，用力一吸，这一刻漫天雷海全都暴涌，疯狂向那里凝聚而去。

    他眸光璀璨如星，整个身体好似无底洞，尽情地吞纳整片雷海。

    这一瞬间，天地岁月都好像禁止了，唯有南宫振孤身一人立身于宇宙之中，成为了一副永恒不灭的画面。

    南宫振的修为自圣人王二重天一跃至圣人王巅峰之境。

