    “你是进来砍树的？限速里面看看，这些树都在外围，以后有的是机会，而且外面都有这种宝物，里面说不定会有更好的。

    ”

    云千帆摇了摇头，朝着禁地深处的方向过去，直接道。

    这些东西虽然十分罕见和珍贵，但是对于云千帆来说，也就一般般而已。

    “也对！”

    韩玲珑吐了吐舌头，也就跟着云千帆一起，韩静柔看着自己妹妹的表现，不由得微微一笑，不过并没有说什么，也是直接跟上去。

    整个天池禁地的范围很大，仅仅是第一层就需要花费很久的时间，云千帆几人走了许久也没有走到边缘，一路上也没有遇到什么荒兽。

    一路上云千帆几人也没有耽搁时间，寻常的天材地宝基本上都懒得拿，毕竟他们三个人都算是见多识广，一般的天材地宝还真的是看不上。

    以往天池禁地都是开启半个月到一个月，时间还是比较充裕，但是这次天池禁地发生的变故，不知道有没有其他的变化。

    “前面那里是一只灵虚巅峰的暗沼蟒，它生活的地方充满剧毒，就算是寻常的灵虚巅峰也需要花费很大的力气才能抵挡住。

    ”

    云千帆一行三个人一路上来到了一个沼泽旁边沼泽里充满了肉眼可见剧烈的毒素，里面到处可见的都是枯骨。

    韩静柔在旁边讲解了这里的情况，毕竟以前她们来过，有经验。

    “的确是有些能耐，寻常手段想要过去自然是撒事有些麻烦。

    ”

    云千帆看着前面的沼泽，剧烈的毒气这是一个方面，同时还能够感受到里面传来一股若有若无的强大.波动。

    一个灵虚巅峰的荒兽，如果只是在平时，以云千帆的实力想要对付也不会太困难，只不过剧毒沼泽是对方天然的战场，打起来的话，会比较麻烦。

    “没事，只需要稍微小心点就行了，天池禁地的荒兽基本上都没有什么攻击性，只要不去主动招惹它们。

    ”

    韩玲珑摇了摇头，天池禁地的荒兽相对于外卖来说，似乎是太好相处了，以前他们这些进来寻找宝物的人，只要不主动招惹荒兽，荒兽一般也不会攻击他们。

    “还是小心为好，不过只是区区毒气的确是不足为惧，我正好有一个十分擅长这方面的好兄弟。

    ”

    云千帆微微一笑，想到了什么，随手一会，几道身影出现在云千帆三人旁边。

    “千帆？我可想死你了，怎么现在才把我们放出来？有没有遇到什么危险？”

    一道青光一闪而过，小宝还是跟往常一样，变成一条小小的青蛇，趴在云千帆肩膀上，开口问道。

    “这里的天地元气好浓郁，这里什么地方？”

    夔牛也是观察了一番四周有些好奇道，梼杌倒是默默地站在旁边。

    “这里是第六界......”

    云千帆大概的把现在的情况讲了一下，也没有隐瞒韩玲珑和韩静柔姐妹俩，毕竟说的也不是什么机密的事情。

    而且也从下界到上界来也是很正常的事情，并不稀奇。

    不过韩静柔和韩玲珑姐妹俩看着这个突然出现的三个体型独特的存在，一脸惊讶......

