    

    西京。

    别院之中。

    耶律洪基端坐在首位上。

    在他的左手边坐着辽国兵马大元帅耶律大石，而在他的右手边坐着的则是绝灭王楚相玉。“诸位，我们大辽三十万契丹勇士已经齐聚西京，明日便可开拔，奔赴雁门关!’

    “今日还请诸位莫要贪杯，咱们以茶代酒!’

    耶律洪基对于这一次南下十分看重。

    因此早在半月之前便下达了禁酒令。

    军中下到兵卒上到兵马大元帅耶律大石，所有人都不许饮酒。

    违反军令者，定斩不赦。

    即便是耶律大石也不例外。

    也是因此，最近这段时间里，军中都是一片肃穆，战前的凝重感极为强烈。

    众人闻言纷纷举起茶杯，与耶律洪基共饮。

    耶律洪基看着耶律大石，问道:“大石，明日你打算如何安排?’

    耶律大石淡淡的说道:“因为一些缘故，我们要起兵南下的事情提前泄露了出去，这就导致大宋有了防备。

    “原本臣是打算打雁门关一个出其不意的，但是如今似乎只能佯攻一番，先试试大宋的抵抗力量如何了。

    在场众人听到耶律大石的话，都是下意识的将目光看向了楚相玉。

    虽然耶律大石没有明说大宋是因为什么缘故得知了他们要起兵南下的事情。

    但是众人都是心知肚明。

    这件事情还是跟楚相玉被刺杀有关。

    若非楚相玉放走了那个断了一臂的刺客，大宋此时只怕还在歌舞升平呢，哪里会有那么多人汇聚在雁门关呢!

    面对众人的目光注视，楚相玉神色平静，不为所动。

    倒是站在楚相玉身后的沈云山脸色有些难看。

    他倒是不是在为楚相玉打抱不平。

    而是他在契丹的身份高低，完全取决于楚相玉的身份高低。

    如今楚相玉遭到众人针对，他的待遇自然是一落千丈。

    他的脸色要是能好看了，那才是怪事了。

    耶律洪基自然听得出耶律大石的话外之音。

    他淡淡的说道:“大石，你说的事情朕知道，但是楚将军的为人朕是相信的。”

    耶律大石功守道:“臣也从未怀疑过楚将军的为人。

    楚相玉在大宋时接连三次造反，甚至还孤身进入皇宫刺杀宋帝。

    这都是摆在明面上的事情，稍稍调查一下就可以了解的很详细。

    所以从来没有人怀疑过楚相玉对大宋的恨意。

    真正让众人不爽的，还是楚相玉这个平南将军的头衔。

    大辽历代君主都立志南下，侵吞大宋。

    平南将军的称号若是封给了谁，那绝对是莫大的殊荣。

    而眼下这殊荣并不属于契丹人，而是属于一个汉人。

    众人心中要是能舒服了，那才是怪事了。

    耶律洪基又将目光看向楚相玉，说道:“朕觉得由楚将军明日打响进攻雁门关的首战是一个不错的选择。’

    耶律大石闻言立刻说道:“臣附议。’

    众人看到耶律大石表态，也纷纷说道:“臣等附议。

    面对众人的目光注视，楚相玉站起身来，对耶律洪基拱手说道:“臣，遵旨!”

    等到宴会散去之后。

    楚相玉和沈云山走在返回营中的路上

    沈云山看着沉默不语的楚相玉，忍不住说道:“将军，他们欺人太甚!”

    眼见楚相玉还是一言不发，沈云山又说道:“将军，谁都知道如今的雁门关已经如同铁桶一般，易守难攻，即便是佯攻也要死伤不少。’

    “我们好不容易才东拼西凑拉出来这一支五万人的大军。”

    “明日一战，一旦损失惨重，只怕将军在大辽的话语权会变得更小了呀!”

    楚相玉缓缓转头，看了一眼满面焦急之色的沈云山，说道:“你想死吗?”

    沈云山呼吸一滞，面色也变得有些煞白。

    正常人，有谁会想死呢?

    楚相玉看到沈云山沉默，便继续说道:“我也不想死，所以明日之战必须要打，而且打得越惨烈越好!‘

    沈云山听到楚相玉这一番话，似乎是明白了楚相玉的意思，脸色顿时变得极为难看。“将军，你不怕鸟尽弓藏吗?

    如果他们手中没有自己的势力。

    一旦等到他们没有了利用价值，大辽随时都可以把他们一脚踹开!

    楚相玉淡淡的说道:“只要可以将赵佶从皇位上拉下来，我死不死，无所谓。”

    对于楚相玉而言，他想要的就是大宋覆灭，赵佶粉身碎骨。

    至于其他的，并不在他的考虑范围之中。

    沈云山闻言脸色顿时变得更加难看了，阴沉的仿佛要滴出水来一样。

    他跟楚相玉不一样，

    他追求的是荣华富贵，是权势，是金钱，还有美人!

    他可不想死!

    想到这些，沈云山望着楚相玉的目光顿时变得极为微妙。

    呜!

    天色尚未明亮起来。

    浑厚低沉的号角声便响彻整座雁门关

    尚在睡梦之中的众人都是被这号角声惊醒，纷纷起身穿衣，去外面打探消息。很快就有一个惊人的消息在雁门关传开。

    以平南将军楚相玉为首的五万契丹大军，正在奔赴雁门关的途中。

    预计再有一个时辰，便要兵临城下!

    此时，雁门关守军已经在城头上准备好了滚油，滚木，大石之类的守城用具。除此之外，守将杨业还派遣一支精锐骑兵出城去东边进行埋伏。

    当然，杨业还号召城中江湖人士协同防守雁门关。

    大多数江湖人士都是响应了杨业的号召。

    有的登上城墙准备和士兵一同守城。

    也有人施展轻功离开雁门关，要在野外寻找机会痛击契丹大军。

    无情在听说这件事情之后，轻叹一声，说道:“居然是楚相玉。’

    提起楚相玉，铁手的脸色就变得十分难看

    当初楚相玉可以说是从他的手底下溜走的。

    如今楚相玉领兵来犯，他心里自然是有些不爽的。

    追命喝了一口酒，说道:“这段时间里，楚相玉想必已经养好身子。”“现在想要杀他，只怕很难。”

    “除非有三个行者同时出手。’

    他们四大名捕虽然厉害，但是跟行者还是没法比的。

    想要击败又或者杀了楚相玉，必须要行者出手才行。

    而在如今的雁门关中，行者虽然不在少数。

    但是这些行者暂时应该都不会出手。

    无情轻轻点头，说道:“姑且先看看情况吧。”

    “报!契丹大军已经在五里之外!”

    雁门关北城墙上，众人远眺北方，隐约可以看见一条黑线正缓缓逼近。

    等到近了，众人便看清楚，这一条黑线就是契丹的先锋大军!

    契丹先锋大军在距离雁门关还有约莫百丈距离时缓缓停了下来。

    身着银白盔甲的沈云山骑马走出军阵，大声道:“沈云山在此，谁敢一战!’

    听到沈云山的呼喊，城墙之上立刻便有一人飞身而出。

    “慕容复在此!’

    众人听到这大喝声，脸上都是露出惊讶之色。

    谁能想到这最先出手的人居然会是慕容复!

    不过很快众人便想明白。

    慕容复抢先出手，打响这保卫雁门关的第一战，只怕是为了夺取天人机缘!

    就在众人想到这些的时候，慕容复已经飞身来到沈云山的近前。

    他抬手一剑刺出，直指沈云山的面门!

    沈云山抽出腰间长刀，斜撩向慕容复!

    叮叮当当!

    很快，两人便战作一团!

    慕容复虽然声名狼藉，但是他毕竟是实打实的无双大宗师。

    而沈云山不过是大宗师而已。

    此时面对慕容复的强攻，一开始还能招架得住，

    可是等到后面就有些顶不住了。

    慕容复趁机对沈云山一番抢攻，想要斩杀沈云山，先声夺人。

    就在这时契丹大军之中又有一人骑马杀出，手持长枪，直奔慕容复而来!

    这人名为张星，是楚相玉在大辽招收的门客之一，也是大宗师。

    张星加入战团，立刻便为沈云山分担了不小的压力。

    然而他们两人毕竟都只是大宗师，比起慕容复而言，着实是差了不少。

    起初两人配合还算默契，

    但是当慕容复接连抢攻几招之后，他们两人就有些顶不住了。

    噗!

    慕容复手中长剑自张星身上甲胄缝隙间穿过，径直刺入张星的肩胛，鲜血四溅!

    沈云山见状大吃一惊，转身便逃。

    而张星却是没有那么走运了，他在挣扎之时被慕容复一掌拍在脑门之上，当场被打得脑浆崩裂!

    雁门关上，眼见慕容复凭借一己之力斩杀契丹大将，又吓跑一个，众多将士都是欢呼起来。

    反观契丹大军一方，则是气势萎靡。

    江湖中人听到这欢呼声，有人不屑，有人则是懊悔。

    早知道契丹先锋军如此不堪一击话，他们就抢先出手，哪里会给慕容复一个鲜卑人表现的机会!

    慕容复听到身后传来的欢呼声，脸上露出一抹得意之色。

    他剑指契丹大军，正义凛然的说道:“我慕容复虽然是鲜卑人，但是从小生活在大宋，早已经将自己当做大宋的一份子。”

    “如今你们契丹胆敢进犯雁门关，我慕容复第一个不答应!’

    “还有谁想死的，尽管来吧!’

    雁门关上，众人听到慕容复这一番话，都是鼓起掌来。

    “好!慕容公子说的真是太好了!’

    “有慕容公子在，雁门关必定固若金汤!”

    “契丹人赶紧滚吧，你们根本不是慕容公子的对手!”

    江湖中人听到将士们的呼喊声，面色都是变得有些微妙。

    慕容复战胜了沈云山和张星，此时已经是出尽了风头。

    直接退回来的话，还可以得意几天，

    可是此时慕容复出言挑衅契丹大军，那真是有点不把楚相玉放在眼中了。

    楚相玉若是让你活着回来，那真是不如一头撞死好了!

    就在众人想到这些的时候，契丹大军当中突然有一道极为惊人的掌风呼啸而出!

    这掌风寒气逼人，如同银龙飞舞，仿佛要将天地都一齐冻结，

    慕容复面对这来势汹汹的一掌，果断施展以彼之道还施彼身的绝技。

    他将这寒气逼人的掌风收入体内，而后又原封不动的返还回去，直冲契丹大军而去!

    与此同时，又是一道炽热无比的掌风呼啸而来，将这被返还回来的掌风抵挡下来。

    在这两道掌风相互碰撞的时候，慕容复则是趁机朝着雁门关城墙之上掠去。

    雁门关众将士看到慕容复归来，都是再一次欢呼起来。

    而慕容复面对这热烈的欢呼声，脸色却是并不好看。

    眉宇之间，竟是隐隐有冰霜浮现!

    原来，先前慕容复用以彼之道还施彼身的绝技将楚相玉的冰魄寒光章返还回去，看似是十分威风霸气，可实际上那一掌当中有大半的寒冰之力留在了他的体内!

    此时他的五脏六腑几乎都要被冻结起来。

    以他的内力此时只能苦苦支撑。

    若是不能尽快将这寒冰之力化解，他只怕会变成一个冰人!

    所以他在返回城墙之后，二话不说便盘膝坐下，开始运功化解体内的寒冰之力。

    眨眼间，慕容复的身上就布满了冰碴。

    浑身上下冒出森森寒气，令方圆数丈之内的地面上都覆盖了一层寒霜!

    看到这一幕，先前还在欢呼的将士们都是惊呼起来。

    江湖中人则是不屑的冷笑起来。

    让你装。

    装大了吧!

    呼!

    这时，一阵寒风忽然从远方呼啸而来，如锐利的刀锋划过，脸颊生疼

    晴朗的天空之上忽然飘落下大片的雪花，令天空陡然变得灰蒙蒙的!

    嗖!

    一道身影自城头飞出，直奔灰白的天空而去。

    只见他一拳挥出，轰鸣之声如雷贯耳，恐怖的拳罡眨眼间就将这漫天飞雪击溃!

    这出拳之人缓缓落在契丹大军前方，目光淡然的望着楚相玉，并不说话。

    楚相玉深深地看了出拳之人一眼，说道:“叶神油，是你。”

    被称作叶神油的男人点头，淡淡的“嗯”了一声。

    叶神油，六大方外高手之一。

    这些年来，叶神油一直都在雁门关外晃荡。

    在昨日才回到雁门关。

    今日变成了阻止楚相玉攻打雁门关的行者之一。

    楚相玉问道:“你也是为天人机缘而来。’

    叶神油又“嗯”了一声。

    他的确是冲着天人机缘来的。

    有了天人机缘，他就有了稳赢惊涛书生吴其荣的把握。

    楚相玉抿了抿唇，问道:“你我无冤无仇，你当真要与我为敌?”

    叶神油再次“嗯”了一声，

    没办法,

    谁让陆言设定的得到天人机缘的条件就是抗击契丹呢，

    他不想来，但是不得不来。

    梦相玉见状，冷声道:“既然如此，那就什么好说的了!’

    嗖!嗖嗖嗖!

    突然之间，契丹大军当中激射出数根常人手臂粗细的弩箭，直指叶神油!

    这种弩箭通体都是用千锤百炼而成的精钢锻造而成，是专门用来针对武林高手的利器。一旦被射中，即便是行者也免不了被开膛破肚!

    面对这些弩箭的射击，叶神油身形暴退!

    呼!

    一道寒冰掌风和一道烈焰掌风自楚相玉左右两掌激射而出，如同两道龙卷一般，封死了叶神油的退路!

    “喝!’

    叶神油低喝一声，接连出拳!

    恐怖的拳罡好似飓风呼啸，极为野蛮的偏移了弩箭的飞行轨迹!

    与此同时，叶神油强行从冰火龙卷之间穿过，返回了雁门关。

    此时再看叶神油，他的身体竟是一半覆盖冰霜，一半通红炽热，极为诡异!

    契丹大军看到叶神油被楚相玉打退，立刻便欢呼起来

    如今反倒是雁门关这边鸦雀无声了。

    城墙之上，叶神油一边以内力压制体内的冰火之力，一边怒视楚相玉，大喝道:“你好卑鄙!

    楚相玉不为所动，淡淡的说道:“两国交战，哪有卑鄙一说!”

    他们是来打仗的，又不是江湖上两人约战

    兵法的事情，怎么能说卑鄙呢。

    叶神油冷哼一声，转身下楼去了。

    虽然他的情况看起来要比慕容复更惨一些，

    但是他只需要半个时辰就可以将体内的冰火之力化解。

    反观慕容复，少说也得要两三天的时间。

    楚相玉看到叶神油退去，抬手一挥，战鼓声便响了起来。

    契丹大军昂首挺胸，大步奔向雁门关!

    攻城之战，就此拉开序幕!

    契丹进攻雁门关，初战四个时辰，

    损失兵力高达八千之众。

    而大宋防守一方，兵力损失在两千左右。

    不过守城器械消耗极大。

    至于江湖人士，在楚相玉冰火两重天的折磨之下，死伤倒是不少。

    后来叶神油赶来，为众人抵挡住了楚相玉，这才令局势缓和了一些。

    至于其他行者，不知道是出于什么考虑，并未出手。

    不过对于此也并没有人觉得意外。

    毕竟大战才刚刚开始，眼下契丹只是试探性的攻击罢了，还未到真正出力的时候呢。等到契丹大军退去，雁门关已经被染成了血红的颜色。

    城下尸体堆积如山，血腥味弥漫旷野，浓郁至极，经久不散。

    在战时江湖中人还不觉得怎样，此时战罢，从未见识过战争残酷性的江湖中人看着眼前这一幕都是沉默了，

    他们从未想过，战争竟是如此的惨烈和残酷!

    短短不过四个时辰，便有一万多人在此战之中丧命!

    而这还只是一个开始罢了!

