    在莱恩靠近忒蕾娜所在的房间的时候，隔着门听到了两道银铃般悦耳的嬉笑声。

    其中一道声音听起来很是稚嫩，一听便知道是来自婴幼儿的。

    “咄咄咄……”

    站在门前，莱恩轻轻敲了敲门，在得到忒蕾娜“进来吧”的回应后，他推开门走了进去。

    在房间里，只见穿着宽松白色长袍的忒蕾娜蹲坐在床榻旁，开心的逗弄着躺在床榻上的小女孩，一大一小两人时不时发出悦耳的笑声。

    莱恩来到床边，旁俯视着他和忒蕾娜两人的结晶，这位被取名为伊露菲雅的女儿。

    注视着伊露菲雅那双闪烁着智慧光芒的灵动双瞳，莱恩竟一时陷入深思。

    因为那根本不是才出生半年的婴儿能拥有的双瞳！

    若不是知道之所以会是这样，原因是因为他的女儿伊露菲雅刚刚出生没多久就觉醒了血脉的缘故，他都要以为伊露菲雅和他一样是转世重生的。

    要知道觉醒血脉的人，不仅体质会得到极大的强化，智慧也一样会有所增长。

    如果成年之后才觉醒血脉，智慧的增长可能不是很明显，但小孩，尤其是婴幼儿那就大不一样了。

    狗出生二十天就能走路，老鹰破壳三个月就能翱翔天际，雄狮三年就可以成年……

    觉醒了血脉的婴身体和心智的幼儿成长速度远超常人，或者说根本不是人！

    遥想当年，费丽卡才一岁就逃入森林中自己生存了。

    而且没有因此变成野人，她可以正常说话，可以像普通人一样思考，因为在从出生到一岁这三百六十五天的时间里，她的心智已经成长完毕了。

    忒蕾娜看了一眼沉思中的莱恩后，拿出一个小小的气球，低声对伊露菲雅说道：“露露，给你父亲表演一下那个。”

    尽管伊露菲雅才半岁，却能完全听懂成年人说的话。

    在听了身为母亲的忒蕾娜的话后，她对着气球缓缓抬起手来，然后——

    “呯！”

    伴随着一阵清脆的声响，气球一下子爆炸了。

    莱恩震惊的看着这一幕，他那位才半岁大的女儿竟然使用魔力隔空把气球弄碎了？

    威力暂且不论，这份对魔力的运用，堪比中等学徒了！

    一个才半岁大的婴儿，居然拥有堪比中等学徒的魔力运用，再天才的人也不用那么夸张吧？

    小小年纪都这么厉害了，长大之后还得了？

    在使用了魔力后，伊露菲雅因为太累睡过去了。

    忒蕾娜轻轻为女儿盖上被子后，抬头瞪着莱恩抱怨道：“快一个月不见了，面对女儿给你的惊喜你怎么一点反应都没有？你看露露都皱着眉头一副很不开心的样子。”

    “这个……因为太震惊了……”

    莱恩尴尬的笑了笑后，低头在伊露菲雅的耳边说道：“露露，你很棒哦。”

    在得到身为父亲的莱恩的赞赏之后，伊露菲雅紧皱的眉头缓缓展开，在睡梦中露出了甜美的笑容。

    接着，莱恩抬头对忒蕾娜说道：“吵到露露睡觉就不好了，我们换个地方说话吧。”

    不多时，两人来到一间密封的房间里。

    莱恩注视着眼前的忒蕾娜。

    忒蕾娜还是那么的美丽那么的诱人，只是外貌相比三年前有了些许变化。

    说好听点，忒蕾娜成熟了许多。

    说难听点，忒蕾娜看上去年纪明显比之前大了不少。

    忒蕾娜曾是教会的圣女，是一名一级境界的强者，当初他们在雅图斯帝国都城第一次见面的时候，即便是她的年纪比莱恩还要大不少，是四五十岁的人了，可外貌看上去只是一个二十六七岁的完美御姐。

    本该一直维持着年轻的样貌，持续百年两百年乃至数百年的忒蕾娜圣女，为了治疗莱恩失去了所有的力量，再也无法抵御名为岁月的利刃的雕琢。

    如今的忒蕾娜圣女看上去完完全全是一名三十岁出头的美艳少妇，随着时间的流逝，她会渐渐的变得更加的老吧？

    在莱恩呆呆的注视着她的时候，忒蕾娜掩嘴笑道：“在一个月不见就这么想念我了吗？两人一独处就眼神火热的看着我，是不是想……”

    面对忒蕾娜的调笑，莱恩只是笑了笑。

    知道现在不是开玩笑的忒蕾娜，很快就正色道：“你也看到露露的表现了吧？小小年纪就觉醒血脉，魔力的运用还如此精巧，绝对是一位不下于我和费丽卡的天才！”

    莱恩问道：“所以呢？”

    忒蕾娜眼睛发亮的说道：“我觉得让她继续待在艾伯特家族的话，实在是太浪费她这份天赋了，她应该去一个更好的地方成长。”

    莱恩沉默了一会儿，摇头道：“她年纪太小了。”

    忒蕾娜立即说道：“对于觉醒血脉的人是不能以常理揣度的，别看露露才半岁，但她的心性智慧已经不下于七岁的小孩子了。”

    莱恩知道忒蕾娜想把女儿伊露菲雅送到教会。

    他对教会还蛮有好感的，他不反对女儿加入教会，但绝对不是现在！

    尽管想忒蕾娜说的那样，才半岁大的伊露菲雅心性智慧就不下于七岁的小孩子了，但此时的伊露菲雅就像是一张白纸，可以轻易的染上其它的色彩。

    而教会的洗脑工作，可是为一等一的。

    把伊露菲雅送到教会，在教会成长，接受教会人员的教导，长大后的伊露菲雅还是他的女儿吗？

    莱恩警惕的看着忒蕾娜，问道：“你该不会想让露露成为圣女吧？”

    忒蕾娜摇摇头，遗憾道：“如果她觉醒的血脉是我的血脉的话，绝对是下任圣女的最佳人选，可惜觉醒的是你的深渊血脉，这个血脉并不适合做圣女。”

    莱恩说道：“露露以后想选择什么样的生活，想一个孤独终老也好，和另外一个女孩子缔结爱得契约也罢，那都是她自己的自由，我会尊重她的选择，我不希望她之所以不结婚，是因为教会不允许的缘故，明白吧？”

    忒蕾娜定定的看了看莱恩后，轻声问道：“你不希望露露加入教会？”

    莱恩摇摇头，说道：“当然不是，只是现在送去教会实在是太早了，至少要等待七岁以后吧？现在的话……不如让维纳神官做她的老师怎么样？”

    “……”忒蕾娜想了想后，点头道：“也好，维纳神官的为人和本事我是信得过的。”

    经过三年的相处，莱恩算是看出忒蕾娜和他结婚的原因了。

    当年忒蕾娜自知自身受了重伤，无法继续担任圣女职位后，便开始思考着——要怎么样才能运用最后的力量为教会做事？为人类的发展贡献一份力量？

    那食她看到了莱恩。

    她看得出莱恩并不是一个很有正义感的人，相比拯救全人类，莱恩更加在乎自己的亲人和爱人。

    莱恩是一位超乎所有人想象的天才，还是一名真巫，这样的人才怎么能放任不管呢？

    必须拉拢！

    于是她想到了牺牲自己把莱恩和教会绑定。

    如果她和莱恩两人生了儿女，又让儿女加入教会的话，以莱恩对亲人的重视，除非出了极为特殊的情况，不然莱恩是绝对不会背叛教会的。

    可以说和莱恩结婚，和莱恩生下女儿伊露菲雅，都是她计划的一环。

    更让人感到恐惧的是，这个计划不是谁命令她执行的，是她自己想出来并且那样做的。

    简直像是把自己当做工具人看待一样，想想都让人觉得胆寒。

    由于这个原因，莱恩甚至怀疑忒蕾娜对女儿伊露菲雅真的存在亲情吗？内心真的把伊露菲雅当做女儿，而不是一个工具看待？

    虽说忒蕾娜的种种行为都可以说是“为了人类”这个大义而行动，但想让莱恩完全接受是不可能的，尤其是把他的女儿当作工具这种事情他是绝对不会允许的！

    不知道是因为忒蕾娜演技太好的缘故，还是她其实并不是那么冷血的人，至少她在和女儿相处的时候还是能让人感受到浓浓的爱意的，所谓的她把女儿当作工具不过是莱恩一个人的猜测罢了，莱恩也希望这个猜测永远都停留在猜测的程度。

    有关女儿伊露菲雅的讨论告一段落后。

    莱恩问道：“听维纳神官说你找我有重要的事情谈？那件重要的事情，该不会是指露露加入教会这件事吧？”

    忒蕾娜并没有立即回答。

    她脸色凝重的围着莱恩慢慢踱步，在围着莱恩走了几圈后，她缓缓开口道：“你知道吗？曾在亿万年前，人类曾主宰着这个世界……”

    “那时一个极其繁荣的时代，是属于人类的时代，也是属于巫师的时代。”

    说着，她停顿了一下观察莱恩的表情。

    莱恩的表情很平静，如她所想，这些事情莱恩早就知道了。

    她继续说道：“然而那个属于人类的时代，那个极致繁荣的巫师时代终究还是陨落了，曾经身为这个世界的主宰的人类被异族们从王座上赶了下来……”

    “因为异族们害怕和憎恨巫师的缘故，于是封锁所有巫师传承，追杀所有拥有巫师传承的人……”

    “一夜之间，高高在上的巫师变成了整个世界的公敌。”

    每当想起人类曾是那么的强大繁荣，现在则变得如此的落魄，被异族欺压被魔兽蹂躏，她就忍不住愤怒得紧咬牙关。

    “从那之后，巫师被杀得一干二净，巫师传承也断绝了，至于如今的巫师？不过是一些盗用巫师之名的人类叛徒罢了！”

    “他们这些背叛人类投靠异族的人，竟然好意思自称为巫师？”

    “可笑至极！”

    由于太过激动的缘故，忒蕾娜高耸的胸脯不断起伏着。

    她做了好几个深呼吸才把激动的情绪安抚下来，“教会并不仇恨巫师，也不想追杀真正的巫师，我们想杀赶尽杀绝的只是那些盗用巫师之名的伪巫罢了。”

    她对莱恩眨了眨眼睛，“而且你也知道，我们教会在暗地里……”

    莱恩心有灵犀的点点头，“其实教会在暗地里培养真……”

    “嘘——”忒蕾娜对莱恩轻轻摇头，让莱恩不要继续说下去。

    等莱恩闭嘴后，她继续说道：“当年为了自保，教会和那些异族们签订了盟约，在圣光大结界的范围内，那些异族不能派遣二级境界的人进来……”

    “相对的，我们需要付出的代价是，要把每一个修炼真巫传承的人赶尽杀绝！”

    她摊摊手，无奈道：“我们教会这些年来可是一直都在履行盟约的。”

    虽然抹杀真巫相当于断送人类崛起的希望，是在慢性死亡，但如果不与异族签订那份盟约，那么人类的结局将会更加的凄惨，远在几千上万年前就被异族联合起来一个不剩的屠杀了，根本无法苟活到现在。

    这份太古盟约，连身为强势一番的异族们都在遵守，何况是更为弱小的教会？

    今天教会敢违约，明天那些异族就敢杀上来把人类灭绝了！

    因为这个原因，尽管内心非常的不情愿，但教会在对待真巫这件事上还是要装装样子的，迫不得已的时候还会出手杀死冒头的真巫。

    即使教会再看好他，再想培养他，由于太古盟约的存在，是绝对不可能明面上支持他的。

    不过现在忒蕾娜已经退出教会了，她已经不是教会的人了，她是莱恩的妻子，身为妻子帮助丈夫是很正常的吧？

    忒蕾娜指了指她的脑袋，说道：“我以前冒险的时候有幸得到了有关一篇和真巫相关的冥想法，你要不要看一下？”

    “什么？”

    莱恩激动得一下子抓住了忒蕾娜的双手。

    那可是真巫冥想法啊！

    他由于缺乏冥想法的缘故，根本无法主动修炼精神力。

    自从三年前他在忒蕾娜的帮助下达到一级巅峰境界之后，精神力就停滞不前了，三年来没有一丝提升。

    这样下去肯定是不行的！

    他需要真巫传承，他需要后续的修炼方法，他需要真巫冥想法，他需要不断修炼不断变强！

    若是无法得到后续修炼方法的话，他有可能这辈子都会困在一级境界。

    现在他终于能从忒蕾娜手中得到他渴望已久的真巫冥想法了，他怎么能不激动呢？

    他抓着忒蕾娜的双手连忙问道：“你真的有真巫冥想法？”

    然而面对焦急无比的莱恩，忒蕾娜却没有立即回答，她开始说起另外一个话题，“你知道一级巫师和二级巫师的区别吗？你知道三级和四级又有什么不同吗？”

    莱恩猜不透为什么忒蕾娜突然转移话题。

    在他想着该怎么回答的时候，忒蕾娜继续说道：“一级、二级、三级、四级这些称呼，不过是人们为了方便所以这么喊罢了，其实每一个境界是存在着相应的名称的。”

    对于这一点莱恩倒是知道。

    毕竟作为极为重要的境界名称，一级、二级、三级……什么的，实在是太简陋了！

    面对那些对巫师有所了解的人还好，若是对方是一些对巫师根本没有了解的人，介绍自己“我是一名一级强大的巫师”“我是一名伟大的二级巫师”，人家肯定会笑死。

    但如果介绍的时候说的是自己的境界名称，那就完全不一样了。

    对巫师有了解的人，听到境界名称自然知道实力有多强。

    对巫师根本不了解的人，听着逼格满满的境界名，也会不由而然的心生畏惧，至少不会觉得好笑。

