    “你这是准备干什么？开膛破肚吗？”

    陈希夷抬头瞥了眼对方，回答道：“算是，你能不能换个位置，挡我视线了。”

    周正回来时，看见陈希夷似乎是在跟什么说话，心里一沉：“希夷，你这...”

    “回来了啊，找个地方歇歇，我这还有事，劳驾这位天魔先生，你能不能再偏一点，虽然你可能没有实体，但我觉得吧，你这脑袋都快伸到尸体里头去了，影响我发挥。”陈希夷忍不住提醒了一句。

    “天魔？你看见他了，我怎么没看见？”周正神色顿时紧张了起来。

    “解释起来有点麻烦就是了，不用在意，小事情，闲着没事的话可以出去刷刷怪。”陈希夷对于他能够看见天魔，周正看不见天魔并没有过多的感想，反而想着把周正忽悠走。

    周正本想要说些什么，但是看见陈希夷动手一点点的解剖着天魔尸，最终还是没有开口，无奈的离开了秘境外出去刷渊兽，他打算继续凑泥浆巨人。

    “这人我有点印象，当初第一个发现我的人，原本我想要让他作为我的身体，但他居然从蚀魂之中参悟出了一丝天魔法度出来，从而炼化了天魔蚀魂。”类人的魔影看着离去的周正，语气里带着一丝怪异。

    【死亡的天魔，生命值：0%，状态：死亡】

    【能力：无】

    【经历：无】

    陈希夷以为自己见识已经够多了，没想到除了锁血的、没血条的，今天居然还见到生命值为零的玩意。

    更重要的是他能看见和鉴定出来，但游戏地图里却没有对方的痕迹，这无不说明，这玩意确实是死了，就是没死透。

    “哦，能自我介绍一下吗？我对你很好奇，特别是你目前这个状态算是个什么玩意。”陈希夷一把将这天魔尸的表皮非常完整的撕扯了下来，并且用特殊的手法进行封存起来后，对这其干枯的血肉进一步的观察。

    天魔见此，也是饶有兴趣的看着陈希夷解剖自己的尸体：“天魔，算是一个种族吧，只不过和你们不一样，我们所生存的地方是魔界，当然，现在可能不存在了，至于是为什么不存在了，那就不便告诉你了，毕竟我还不想死。”

    “也就是说，灭掉你们魔界以及天魔的存在，是一个只要提及名字就能够让对方发觉你或者是让你当场暴毙的存在了？”陈希夷一把抽出了天魔尸的肋骨，寻思着这玩意补不补钙的时候，顺口问了一句。

    “没错，就是这样子。”天魔毫不犹豫的就承认了。

    陈希夷把肋骨放在一旁后，打开天魔尸的天灵盖准备看看对方的脑子里还有没有剩点东西时，张口说道：“真的吗？我不信，我总觉得你在忽悠我。”

    对于天魔的话，陈希夷是一个字都不信。

    真以为这玩意是好东西不成？

    就对方那张口就来的能力不逊色于陈希夷。

    不要以为天魔是个逃难的倒霉蛋，谁知道对方说的是真是假。

    管中窥豹虽然不大好，但从对方身上时不时就逸散出来的混乱、邪恶等等气息，陈希夷就知道这天魔绝对是个混乱邪恶阵营，肯定不是什么小说里被虚伪正道迫害的豪爽魔道大佬了，而是跟他差不多的一类人，唯一不同的是天魔被限定了阵营，而陈希夷则是在各个阵营反复横跳。

    “说说吧，魔界在哪里。”对方瞎哔哔归瞎哔哔，陈希夷能问就问。

    这天魔是天魔蚀魂的负面状态带来的玩意，他自从掉了1%的生命值之后，这玩意就突然出现在他的视野里，很显然，如果他生命值归零的话，他的种族会不会被固化为天魔是另一回事，要是换个正常人，就会被这天魔夺舍。

    正常人想要摆脱这种情况，只有一种办法，那就是跟周正一样，参悟这天魔蚀魂或者是修炼对应的魔功进行炼化，否则的话逃不了一死。

    至于陈希夷，抱歉，就这每小时1%的生命值掉落速度，到死都归不了零，更何况这还是他脱了头盔，否则的话坚韧附魔能直接把这天魔蚀魂给豁免了。

    天魔露出了诡异的面容来，语气里带着蛊惑：“你真的想要知道？”

    陈希夷点点头：“别卖关子，我很想知道。”

    “你帮我血祭一万人，我就告诉你，魔界里蕴含了不死不灭的秘密，正如我一般...”

    对于天魔画饼时的语气，陈希夷不由得想起了自己忽悠人时的模样，不能说一模一样吧，但起码也有九成的相似。

    “可以啊，但血祭的话我现在抽不出手来，要不然这样子，你先记账，等到时候我有空了按九出十三归给你补齐，你看怎么样？”陈希夷反手就来一个记账并且下次一定还。

    至于下次是什么时候，那也只能下下次再说了，他凭本事赖的账，有本事天魔来家园里头讨啊，这天魔真要进了家园，到时候是养在牧场还是养在渔场里就由不得他了。

    天魔似乎被陈希夷的话给震惊到了，毕竟他也是头一次遇见这种事，献祭这玩意还带记账的？

    你想白嫖你就直说，何必拐弯抹角。

    “你长这么大就没挨过揍吗？”天魔沉默了一下，这才开口问道。

    陈希夷思索了一下：“挨过，那顿毒打老重了。”

    说道毒打，陈希夷就不得不提起自己被炼气士坑的憋屈场面了。

    “那你还这么欠揍？”天魔觉得你都挨过毒打了，怎么还这德性？

    “哦，我现在朋友多，还有不少是大佬，看见那玩意了没，我朋友手搓的淘汰玩具，你最好配合我，否则的话我顺手把你寄过去，让你知道一下什么叫做人脉关系。”陈希夷指着放在各处的规则·剑投影威胁了一句。

    天魔知道，这确实是威胁，他能看出来这些东西是投影，但问题是他也看出来了，周正怀里还揣着一个正品呢，没错，就是蜀山剑仙图。

    能够这么送人，确实是大佬。

    要是全盛时期，他觉得还能在对方的手上撑上一会儿，但问题是现在他的尸体都在人家手上，这再过上一会儿全尸都没了，他也就真的剩不多了，真要被邮寄过去，恐怕是什么都没得剩了。

    不过很快，天魔却是一笑，他发现陈希夷在虚张声势。

    “魔界，就在这里，或者这里就是魔界的一部分。”天魔展开双臂，陈希夷的视野瞬息就被大量的黑暗所扭曲成模糊的模样。

    这让陈希夷眉头一皱，然后切换了一个视野，自顾自的继续解剖，很快就将天魔尸的脑仁给取了出来。

    “我发现了一个有趣的事情，那就是你似乎只存在我眼前的这么个视野里，如果我换一个视野，你就会被我屏蔽掉，甚至是你的声音也是由视野传递的，我在屏蔽了你的视野之后，连你的声音都听不见了。”陈希夷有些有趣的说道。

    他对天魔的形态感到了好奇，这可不是什么正常玩意，看起来就像是依托于他而存在的某种生命体。

    数分钟之后，陈希夷这才打开被屏蔽的视野，无数扭曲的黑暗已经消失了。

    “你刚才去哪里了？”天魔也有点懵逼，刚才他装逼装的好好的，陈希夷一下子就从他的眼前消失了。

    “我一直都在，只是我比较好奇，你到底是个什么玩意，依托的存在是我的视野，对了，你一直都在我身边，是不是你不能离开我太远？”陈希夷突然发现，这天魔一直在围着他装。

    换做是陈希夷，遇见了一个打不过的BOSS或者是难度较大的BOSS，基本上不会硬怼，反而会是跑路积攒实力。

    以这天魔的情况，陈希夷是比较棘手的一类型，外头随便换一个人都可以。

    但对方只跟着陈希夷，甚至连周正都不去理会，很显然是被绑定在了他的身上，这绝对是因为天魔蚀魂这个负面状态。

    这虽然坑了点，但不妨碍陈希夷对天魔形态的贪心。

    这种感觉就像是三种境界，见山是山，见山不是山，见山还是山的套娃境界。

    他本来是想着说解析天魔蚀魂来给周正修复魂魄，但很显然，天魔的情况和魂魄没有关系。

    这种感觉，就好像这只天魔是某种观测的产物，你观测到他便和他产生了交集，而如果不观测到他，则是变成了平行的两条线。

    所以，陈希夷发现，这变成了观测状态的天魔远比这天魔尸要珍贵多了。

    至于天魔夺舍是什么原因，这自然也得研究研究了。

    “或许，是...”天魔想要说些什么，却被陈希夷给打断了。

    “我知道你不会说，我也没指望你说，就算你说了我也不会信，其实我更想直接对你进行搜魂，那句话怎么说来着的？”

    “哦，对，虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏。”

    人是视觉动物，陈希夷虽然可能不大算是人也可能不算是动物，但是思维方面还是勉强和人能够靠近的，所以他觉得，就天魔长的这逼样，第一印象就不是什么好玩意。

    当然，陈希夷也不是单纯的以貌取人，而是经过实践得出的结论。

    把天魔尸分门别类装进了罐子之后，陈希夷伸手尝试去抓天魔，只是手直接就穿了过去。

    “无法触摸，看来并非是实质，接下来尝试一下给你下达个死亡通知。”

    “没能挂上去，石锤了你不是个正常标准上的活物，那么，给我定。”陈希夷开口就是亡灵之语。

    此时，天魔不由得身形一滞，而后很快就恢复过来。

    “是鬼吧，不对，居然被历史序列判定为了灵才对，所以亡灵之语有效，这么一来的话，嘿嘿。”

    陈希夷嘿嘿一笑，天魔不由得心里一凉，他刚才确实是被影响到了，哪怕只是一瞬间，但也被影响到了。

    “看来，灵的划分很广泛，不单单是指鬼物一类的，似乎是指脱离了躯体的灵魂、魂魄一类，只不过你是属于特殊的灵，所以我无法触碰到你。”

    陈希夷说着天魔不明白的词语，但也似乎也明白了是什么意思。

    就看见陈希夷跟前，穿着甲胄的守护亡魂浮现，一步步的朝着天魔靠近过去，瞧那情况，绝对不是好惹的。

