    刘闯拎着黑切守在赵信的身边，恶魔狙击手射出的弑神一号子弹直接被刘闯拿脸全给挡下了。

    “玛德！这怎么去补刀！”

    阿泰气到爆炸，补不了刀，对面还有远程奶妈，赵信一会儿就有可能爬起来！这特么怎么打！

    程耀文躲在掩体后开口道：“不行，对面有狙击手，我们没有视野，根本发现不了敌人！”

    程耀文握着大戟的手都出汗了。

    “敌人使用弑神一号子弹，除了刘闯和小伦，我们挨一发就丧失作战能力了！对，还有蕾娜还能多抗两下！”

    “哈哈哈，想要视野！叫我啊！我给你们一个太阳！微型人工太阳！我主营业务！不过当肉扛子弹这事就不要叫我了！”

    蕾娜站在黎明三号运输机上，双手向上展开，一个人工太阳出现，瞬间照亮整个战场！

    “哈哈哈哈！我就是太阳之光！”

    “砰！”

    一发弑神一号直接将蕾娜爆头撂倒！

    微型人工太阳差点熄灭，还好蕾娜将能量输送完毕，才没有再次丢失视野。

    “我靠，救，救救救我！”

    蕾娜坐在黎明三号运输机捂着头叫唤。

    琪琳架狙一边搜索恶魔狙击手一边道：“行了，你没啥事叫什么叫！”

    “可是疼啊！”

    蕾娜伸出捂住头的手道：“你看都流血了！”

    “你开心就好！”

    地面上，被刘闯护着动弹不得的赵信心里一阵MMP，你丫挨了一枪活蹦乱跳的还能动弹，老子挨一发要是没有武装色霸气连个救命都喊不出来了！

    程耀文转头看了看天上的微型人工太阳，沉默了几秒，转头继续指挥。

    “好了！视野建立完毕！小伦，给我往上顶！吸引火力，琪琳，魏颖注意观察找到敌方狙击手，解决他们！”

    “琪琳，魏颖明白！”

    葛小伦站起来扇动着小翅膀就向恶魔小队的方向飞去！

    当微型人工太阳亮起的一瞬间，阿泰和阿托就示意麾下小队成员散开隐蔽。

    费罗在指挥室内一顿分析道：“先都隐蔽好，等解决完对方狙击手再上！阿泰，阿托告诉狙击手先别开枪隐蔽好！等我找到他们狙击手的位置！狙掉他们！”

    “明白！狙击手先别。。。”

    “砰！砰！”两声枪响，葛小伦直接坠机。

    “我特么！”

    阿泰和阿托对视一眼，顿觉心累！

    他们隐隐的明白了女王为什么会这么暴躁了！

    以前也不这样啊！难道来到地球都放飞自我了？

    “狙击手赶紧给我隐蔽，准备撤离到下一个狙击位！”

    阿托立刻下达命令。

    “卧槽！小伦兄弟，没事吧！”

    刘闯拎着斧子看着葛小伦刚起飞就坠机了。

    “没，没事！耀文！发现一个狙击手在信爷东边草丛，距离大概四五百米！”

    “好！”程耀文紧紧的握着大戟道：“小狸！赵信东边四百到五百米，火力饱和打击把他给我逼出来！火力覆盖五秒后立刻隐蔽！二哈负责保护，小心另一个狙击手！”

    “小狸明白！”

    苏小狸跑出掩体，二哈紧紧跟在苏小狸的身边。

    “四百到五百米！”

    苏小狸调动体内的暗能量，一挥手一个蓝色的球球就砸了过去，然后又是伸手放在嘴唇上一个粉红色飞吻也紧跟着砸了过去，随后她的身边漂浮出了三个蓝色的小火花，随着手臂向前一挥三个蓝色小火花向着目标飞去！

    “砰！”

    这时另一个恶魔狙击手果断的向着暴露位置的苏小狸开枪，二哈纵身一跳，雪白的尖牙咔擦一下，就把弑神一号子弹拦截下来。

    苏小狸吓了一跳，迅速躲藏了起来。

    “我了个去！你们开挂！”

    恶魔狙击手看着砸过来的能量坨坨转身就跑！

    可惜暗能量火力铺天盖地的直奔恶魔狙击手炸去，直接炸个正着！

    “发现目标！魏颖把他给我ko掉！”

    程耀文站起来，一挥手调动暗能量，由石头组成的大手一握把恶魔狙击手抓住！

    “魏颖明白！让我来终结他吧！”

    魏颖将暗合金眼镜打开，向前翻滚，抬起手中的暗合金弩，直接一发将恶魔狙击手钉在墙上，直接带走。

    而另一个狙击手被琪琳发现，直接开始互相对狙，嗯，准确来说又是恶魔狙击手单方面挨揍，蔷薇站在琪琳身边将射过来的弑神一号子弹直接给送了回去。

    费罗看着自家狙击手全部被干掉差点被气炸道：“阿泰，阿托，怎么搞的！现在听我统一指挥！阿泰，阿托分出几个人去抢东风快递！你们俩用闪电戟压制目标，剩下的人优先切后排，把魏颖和苏小狸干掉！明白吗！”

    “明白！我就草了！你们三个去抢东风快递！阿托我们上吧！”

    阿泰拎着闪电戟直接冲了上去。

    “那就上吧！”

    阿托也叹了口气，拎着闪电戟冲了上去。

    既然战术上碾压不了，那就只能武力碾压了！

    “阿泰，阿托，小心点！我让大伯伦和四个狙击手过去了，他们会来拖住对面的狙击手！一定要把东风快递抢回来！要不然咱们几个就一块扫厕所吧！”

    “老子知道！”

    阿泰拎着闪电戟一道闪电直奔葛小伦劈去！

    “小伦我们上，小狸继续输出，二哈保护好她，魏颖转移位置，李菲菲保护好魏颖！刘闯你先不要动给我把赵信保护好！”

    程耀文刚下完命令就被庞大的电流压制住。

    魏颖和李菲菲直接被四个恶魔摸了过来疯狂捅小腹。

    苏小狸那边五个恶魔战士，四个拖住二哈，另一个去找苏小狸进行单挑。

    “你们小心，那只狗的狗牙上附有弑神之力！别被咬到！”

    “这特么都是些什么鬼东西！”

    葛小伦被阿泰和阿托按在地上爆锤，程耀文缓过来转头就去支援葛小伦。

    而魏颖，李菲菲这边瑞萌萌从黎明三号运输机上跳了下来进行支援。

    刘闯守在赵信身边急得上窜下跳！

    “哎呀我去！我这，我这也搭不上手啊！”

    此时，我们的主角终于回来了！

    小怼怼：叶哥，醒醒，我们回来了！

    “嗯？”叶凌云睁开睡眼惺忪的眼睛揉了揉道：“特么的，火花这个逼终于想起我了！再不想起我，我就哔哔哔他！”

    小怼怼：咳，注意点，别骂作者，要不打一。。。咳，叶哥！华夏有不正常的闪电反应！

    叶凌云皱了皱眉头道：“应龙，分析目标位置和原因？”

    叮，开始分析目标位置原因！

    叮，分析完毕，由于未知武器引起的强电流反应，目标地点，云山基地！

    “云山基地？我靠！凉冰，你妹啊！”

    叶凌云直接向着地球云山基地冲了过去。

