    罗马球迷难掩失望之情。

    同时内心还有些憋屈。

    德罗西拼了老命带领防线遏制叶一锋，阿利松出人意料地欧冠正赛首秀便频繁上演骚操作扑掉叶一锋的威胁射门。

    结果任谁也想不到帕尔泰却成为了那个打破僵局的人！

    此时罗马球迷多半也在心底嘀咕：这人谁啊？

    迪弗朗西斯科尴尬了。

    罗马锋线上只有一个沙拉维，马德里竞技破门后必然加强防守，罗马队想要扳平比分太困难。

    西蒙尼换人，撤掉了格里兹曼，换上了希门尼斯来强化防线。

    罗马队开球后群狼进攻，叶一锋在中场等待机会，罗马队后场空虚，简直令他热血沸腾。

    大餐已经备好，给个机会让我吞进肚里！

    比赛第88分钟，科克后场送出过顶直传。

    叶一锋向前场跑位中完美卸球后遭遇赫苏斯上抢，他再原地将球向前挑起，快速绕过对方完成挑球过人。

    眼看已然形成单刀，阿利松弃门而出，叶一锋自感十拿九稳，右脚再将球向前挑起，继续挑球过人！

    但令他没想到的是阿利松果断转身向后跑动两步向前起跳，在空中极限地一拳将球打向了自家球门的方向。

    叶一锋望着空中飞去罗马球门的足球，来不及惊叹阿利松这骚操作是不是在COSPLAY超人。

    他和全场观众一样，都以为阿利松这是一拳把球打进自家球门。

    结果足球擦着横梁上沿落在网顶上。

    呼。

    罗马球迷如释重负。

    但转念一想，他们还是比分落后，仍旧满腹苦涩。

    叶一锋主动将阿利松拉起来，看看球门再看看阿利松，朝对方比划一个大拇指。

    你牛逼！

    阿利松神情风轻云淡，好似刚才的骚操作不值一提。

    叶一锋望着阿利松。

    我记下你了。

    马德里竞技角球进攻失败，罗马队快攻仍然没打出威胁。

    控控节奏，比赛结束。

    欧冠小组赛首轮打得并不理想，马德里竞技艰难地取得了一场小胜。

    同组另一场比赛中切尔西6：0屠杀卡拉巴赫。

    周末马德里竞技迎来本赛季联赛首个主场比赛。

    叶一锋也首次登上万达大都会球场。

    前一天他领取了欧洲金靴奖，卡米内罗建议他在新球场向球迷们展示一下这个奖项，毕竟是51球这样的恐怖数据赢得金靴奖。

    但叶一锋拒绝。

    人家都是秀金球奖。

    他秀金靴奖？

    估摸着被媒体报道的时候可要夸他一句太秀了！

    新球场，老对手。

    马拉加本赛季遭遇噩梦开局三连败。

    排名倒数第二。

    做客挑战马德里竞技全军死守。

    先不想赢球止颓的事情，先能止住连败的势头再说。

    马德里竞技联赛内又打回了433.

    从比赛第一分钟开始便攻势如潮。

    格里兹曼住在了马拉加的禁区内，来回跑位抢点。

    叶一锋与科雷亚频繁换位来制造威胁。

    左路打完打右路，右路打完打中路。

    突破过人忙不停，远射抢点如神明！

    半场比赛结束前，叶一锋禁区内抢点接应到来自科克边路的传中球，甩头攻门将球送入球门近角为马德里竞技取得了比分领先优势。

    下半场比赛打了不到15分钟，叶一锋一次禁区外的远射制造门将扑救脱手，格里兹曼补射建功！

    马德里竞技主场2:0马拉加。

    西蒙尼开始进行换人。

    周中西甲要开快车，赛程密集的阶段再次降临。

    马德里竞技锋线需要更加合理的分配体能。

    加梅罗先登场替换下了格里兹曼。

    叶一锋在比赛第73分钟时开挂刷奖池。

    西甲：1949-1950.

    巴塞罗那队徽。

    西班牙国旗。

    拉马莱茨。

    叶一锋摸摸额头。

    上古大神出现了！

    巴塞罗那历史绝对的传奇球星。

    但可惜的是这位仁兄是门将。

    上赛季奖励中没有再出现新的“自选卡牌”让叶一锋怀疑上赛季他获得的这个卡牌是来自欧冠夺冠的奖励。

    如果他的判断是正确的，他打算在未来打造一个门将奖池。

    这样说不定自己的体能无法坚持高水平赛事的时候，他还可以转型当门将......继续驰骋在顶级赛场。

    但唯一的困扰是：70分钟前他不能被打爆！

    抽了奖之后没过多久他便被西蒙尼换下场，老金童托雷斯登场。

    坐在替补席上，格里兹曼给他递了一瓶水，叶一锋接过之后喝了两口，只听格里兹曼低声道：“他俩很努力，可惜表现不尽人意，明显能够感觉到他俩平时都不开心。”

    叶一锋看了眼场上的托雷斯和加梅罗，随口道：“这不是很正常的现象吗？就算是豪门，也不可能每个球员都能称心如意。”

    格里兹曼看看叶一锋，感慨万千。

    来到两人搭档的第三年，马德里竞技也不是抠门的球队，但锋线上确实能打就他俩。

    前有比耶托，后有加梅罗，都是看起来不错，可到他们这里就不太行。

    也就不奇怪马德里竞技愿意为叶一锋2800万欧元续约，格里兹曼2000万欧元续约。

    马德里竞技最终主场2:0拿下了马拉加。

    赛后托雷斯和加梅罗都自闭了。

    球队新赛季开局联赛四连胜，似乎跟他俩一点儿关系都没有。

    要是大家表现都不好，那还倒罢了，可偏偏叶一锋还是红白之王，格里兹曼也还是那个当不上射手王却也不会长时间陷入进球荒的小法斗。

    唯独加梅罗和托雷斯的处境让旁人看到他俩的状态都觉得尴尬。

    叶一锋临走前对坐在很近距离像是报团取暖的两人说道：“别给自己太大压力，一切会好起来的。”

    托雷斯与加梅罗望他一眼，眼神中充满了迷茫。

    真的吗？

    在球场上叶一锋并不自私，他俩也知道上一轮打瓦伦西亚他俩挥霍了多少机会，表现有多糟糕。

    只看他俩的眼神，叶一锋忽然有种陌生的感觉。

    他头一次见到前锋失去了应有的自信。

    脑海中忽然闪现出一道身影。

    自信帝，本特纳！

    在沃尔夫斯堡的更衣室里，本特纳就算坐冷板凳，但他的姿态很硬，始终昂首挺胸，也能跟队友有说有笑，仿佛不上场没关系，上场老子绝对能进球的那副模样，气质拿捏得死死的。

    叶一锋摇摇头，他不是一个好的心理辅导师，或许本特纳跟他们聊聊传授经验会有效。

    刚拿上自己的背包要走，格里兹曼却从旁主动把他的包拿起来抱在怀中。

    叶一锋眼珠转了转，没吭声。

    两人一起朝外走时，格里兹曼似乎意识到了什么。

    他扭头对叶一锋问道：“算上季前热身赛和之前你说过给我减一个星期，我帮你拎包的4个月时间是不是到期了？”

    叶一锋微微点头道：“嗯，四月期满，拎包结束。”

    格里兹曼面露一丝喜色，然后把包还给叶一锋，都忍不住想要唱一嗓子。

    叶一锋自己背上背包后对他问道：“还玩不玩？”

    格里兹曼现在无债一身轻，笑道：“还想怎么玩？我奉陪到底！”

    口气大的不行！

    叶一锋琢磨片刻后说道：“玩点新鲜的。从第5轮开始，到联赛第10轮比赛结束，期间包括欧冠小组赛，我和你谁助攻给加梅罗和托雷斯更多，谁获胜！”

    格里兹曼扭头望着叶一锋，问：“他俩出场时间都不能保证。”

    “我知道，但这不是更有趣吗？”

    “好！赌什么？”

    “你来定。”

    “你会按摩吗？”

    “我会被按摩。”

    “那你就学，输的人给对方赛后按摩半个小时，赢一个助攻管一个月。”

    “不要。”

    “按摩不难！”

    “我是不想让你摸我，画风很奇怪，而且肯定不舒服。”

    格里兹曼沉长地出了口气，问：“那你来说赌注。”

    “按照你说的，赢一个助攻管一个月，当司机吧，我缺司机。”

    格里兹曼反问道：“你凭什么认为你赢定了？”

    叶一锋理所当然道：“凭我比你高，比你帅。”

    格里兹曼气急败坏道：“瞧不起谁呢？我怎么就没你帅？”

    “你还玩不玩？”

    “一言为定！输了的当司机！我要让你给我当司机载着我和我的老婆环游西班牙！”

    叶一锋蹙眉道：“如果只有你和你老婆的话，我给你当司机岂不是破坏了你们的二人世界？”

    格里兹曼愣住，旋即反问道：“那你让我给你当司机，难道不也打扰你和你老婆吗？”

    “不不不，我开车载着我老婆，我妈，我的丈母娘，我的两个孩子。你来当司机开另外一辆车，载着我爸和我的岳父，还有保姆。”

    格里兹曼脸色难看。

    “你是真缺司机啊！去请个司机很难吗？”

    “这不是有免费的吗？而且你也不一定输，你那么帅，是吧？

    我其实也挺期待跟你和你老婆一起环游西班牙的。”

    ......

    本轮巴塞罗那在客场2:1击败赫塔菲，同样赢得了联赛四连胜开局。

    新帅上任的巴尔韦德的屁股坐在巴塞罗那的帅位上看起来很稳。

    皇家马德里经历了两连平之后本轮客场3:1拿下皇家社会。

    但已经落后给榜首两支球队有4分。

    这个差距足以令齐达内忘掉上赛季欧冠的成功，充满压力地率队前行。

    缺席了四轮联赛的C罗纳尔多将在周中复出！

