    第一千二百二十七章 尼克斯是傻子吗   

    听到波比的质问，罗伯特却无奈的摇了摇头。

    

    “波比先生，我们公司的员工，在入职的时候，都签署了合同。”

    

    “一旦你们把我们开除，我们会无条件的得到整整三年的工资作为补偿，所以他们当然巴不得你把他们开除了。”

    

    听到罗伯特的回答，波比傻眼了。

    

    尼克斯是傻子吗？

    怎么会签订这样离谱的霸王条约？

    

    霸王条约，一般都不是他们希尔顿家族在欺负别人时，使用的条约吗。

    

    这次尼克斯是弄错了对象吗？

    按照常理，不应该是员工被开除，要赔偿他们公司三年的工资吗？

    

    就算这个公司是尼克斯的董事长，可他终究还是希尔顿家族的资产，这样损失的还是希尔顿家族的资金呀。

    

    恼火的波比，有些想冲旁边的罗伯特发火。

    

    只是说完之后，罗伯特又小心翼翼的看了波比，“对了，波比先生。

    我入职的时候，也签署了这个条约，而且我的是赔十年工资。”

    

    听到这，波比有些无奈。

    

    罗伯特也签署了这个离谱的离职协议，也就是说，他同样巴不得自己把他开除了，现在对自己客气，只不过是看在自己是希尔顿家族长老的身份。

    

    真要闹掰了，恐怕对方也巴不得离职。

    

    “行了，行了，我知道了，就这样吧。

    

    你现在立刻把拼购公司最近的收入情况，支出情况，负债情况全部拉出来，我们要进行审查。”

    波比不耐烦的指挥道，   

    “这个……波比先生，”罗伯特犹豫了一会，这才试探着说道。

    “这些财务报表，全部在财务室，这里没有。”

    

    一个总经理这也没有，那也没有听的，波比听得那叫一个恼火。

    

    尼克斯这是招的什么人？

    这不行，那不行，干脆全部开除算了。

    

    可是一说到开除，波比又哑火了，对方恐怕巴不得把他开除呢，他的威胁不仅没有任何作用，反而在对方看来，恐怕是个笑话。

    

    所以波比只能是压制着愤怒，咬着牙说道。

    “既然在财务室，那还不赶紧让财务室的人送过来。”

    

    罗伯特一脸的讪笑，解释道。

    

    “波比先生，不是我不想让他们送过来。

    可是财务室的员工说，如果咱们再不发工资给他们，别想从他们那里拿到任何的数据。”

    

    波比傻眼了，这个公司到底是怎么了？

    员工不像员工，总经理不像总经理。

    

    现在区区一个财务室，居然也给跟他们作对，简直是放肆。

    

    尼克斯是怎么搞的？

    这个公司这么的乱。

    

    “财务室的人怎么搞的？

    到底多久的工资没发？

    能让他们这么放肆。”

    朱迪不快的质问道。

    

    “朱迪长老，按照我们调查的结果，别说是他们财务室了。

    整个公司从上到下。

    恐怕从入职到今天就没有发一分钱工资。

    

    如果不是当时入职的时候，公司承诺会有超高的薪资，我们早就罢工不干了。”

    

    听到罗伯特的话，包括波比在内的一众长老，瞬间哑火了。

    

    这些人是在搞什么鬼？

    从入职到今天都没有发工资，难怪人家要造反，不配合。

    

    就算是黑心的希尔顿家族，在压榨别人的同时，也会给那么一点点甜头，不至于一毛不拔呀。

    

    一帮人忍不住在内心感叹一声，尼克斯跟希尔顿相比，简直就是青出于蓝而胜于蓝。

    这种黑心程度，一个比一个强。

    

    现在情况已经陷入了僵局，波比几个人你看我我看你的，一时之间也不知道该如何下手处理这件事情。

    

    总不可能，让他们去垫钱。

    

    最终，实在没有办法的波比几个人，只能是无奈的拿出电话，拨通了尼克斯的号码。

    

    接到波比他们的电话，此时正在洋洋得意、准备族长接任仪式的尼克斯，脸上略微有些不快。

    

    波比这几个人真是废物，搞一个这样的事情，还要打电话来联系他。

    

    等到我继承了族长，有他们几个好看的。

    

    “波比长老，你们到底怎么回事？

    我正在开会呢，没什么要事不要通知我。”

    电话一接通，尼克斯便毫不客气的训斥道。

    

    电话那头波比简直想要骂娘了，明明是你小子的问题，你现在居然来训斥我！   

    倘若不是你要继承族长，我一定弄死你小子。

    

    “这个尼克斯少爷，现在出了一点小问题。

    拼购公司那边说很久没有发工资了。

    所以他们拒绝交出财务报表。”

    

    “得知了这个消息，尼克斯也有一些懵逼，这些人是疯了吗？

    居然胆大包天到连财务报表都不交出来。

    

    “你难道没有说这是他们董事长的命令吗？”

    

    波比表情略微有些尴尬，吞了吞口水。

    “尼克斯少爷，就是因为说了我们认识董事长。

    这是在执行董事长的命令，他们更加不愿意交出财务报表，甚至要威胁我们把他们开除了。”

    

    “三言两语下来，尼克斯也傻眼了，这是什么鬼？

    还有员工渴望着被开除的。”

    

    电话那头波比几个人相互对视了一眼，尼克斯这个反应，难不成他在拿到这个公司之后，就压根没有了解过情况吗？

    

    无奈之下，波比有小心翼翼的提醒了一句。

    “这个，尼克斯少爷他们这些员工都说他们签署了高额的离职赔偿金。

    有的人甚至有十年工资作为一次赔偿金，所以开除这件事着实是不好做啊。”

    

    听到波比的话语。

    尼克斯也懵逼了，这是什么鬼？

    哪个公司这么傻，会给员工签署十倍离职赔偿金？

    这不是自讨苦吃吗？

    

    在m国，员工的离职以及合同是受到法律保护的，这算是他们希尔顿家族为了维护他们的名誉。

    也不可能不给这一笔钱。

    

    不然的话，炒作起来，动不动一堆的人就是跑出来游行示威。

    

    “没有办法，尼克斯只能是无奈的咬了咬牙。

    心想着等这件事办好之后，一定让自己这些的员工知道知道自己的厉害。

    

    “波比长老，你现在立刻联系我们希尔顿公司的财务，让他们打钱过来，把这些工资全部都发了吧。”

    

    “不就是一点工资吗？

    我们堂堂希尔顿家族能少得了这么一点？”

    

    

