
　　——

　　所以想要借由威力巨大的炸弹和手雷，速度必须快。

　　把握住时机。23sK.com

　　陆冷挥出风刃攻击，其他没有拿盾和手雷的异能者们也开始发动攻击。

　　个个神情坚毅又紧张。

　　一时间，太安基地外面的场地，异能满天飞，动静大的震天。

　　变异动物的怒吼声，炸弹手雷的爆破声。

　　它们的速度快得很，已经没有四百米距离了，顾清舟阻止了大家使用手雷和炸弹。

　　再用，他们自己都会受伤的。

　　崇岛抓紧时间安排，“枪法好的，用枪，其他人用异能。”

　　“我们一定要撑住。”

　　第三辆装甲车，高芝坐在位置上，一双漆黑的眼睛一眨不眨地盯着太安基地，观察那边的动静。

　　她双手握拳，紧紧掐着，表情复杂。

　　旁边的人问她，“你紧张？”

　　“不，没有，不紧张。”她一怔，猛地反应过来，这人可是五恶人之一，在太安基地牢房里呆了快一个月，怨气深的很，巴不得里面的人全死光，这时候要是不好好说话，指不定出什么事情。

　　金系异能者。

　　高芝看了一眼身侧魁梧的男人，心中冷笑，说是专门保护自己的，实际上是派来监护人的。

　　那人笑笑，看穿她的心思，也不拆穿，只道：“呵呵，很快太安基地就是我们的，你还是悠着点，只要你好好配合我们，你想要的，都可以得到。”

　　话语平稳，可里面暗含的各种隐晦之意，也带着威胁。

　　高芝不动声色皱皱眉，很不喜欢这种受制于人的感觉。

　　一时间，心里开始烦躁起来。

　　而说不担心陆冷，那也是假的。

　　她想要陆冷，想要的是个完好的人，可不想要死人。

　　可真把变异动物放出去了，那是多么强大的一股攻击力量，他们，真能守得住才怪。

　　陆冷是个忠肝义胆之人，不会轻易放弃的。

　　那么，拼死的结果几乎显而易见了。

　　四十几只变异动物发疯发狂，红了眼瞳跃向太安基地大门。

　　食物就在不远处。

　　尖利的牙齿散发着森森寒意。

　　那浑浊又臭烘烘的口水滴滴答答一路。

　　哪怕有恐怖的爆炸声，有的同伴受伤死去，动物们也没有被吓到，也没有停下脚步。

　　越来越近。

　　越来越近……

　　太安基地的异能者们，有的已经在发抖了。

　　产生临阵脱逃之意。

　　陆冷瞥一眼，皱皱眉，继续发动攻击。

　　动物本来皮糙肉厚，变异以后，防御能力是异能者们都望尘莫及的。

　　哪怕刀砍在它们身上，只要异能够强悍，也能犹如铜墙铁壁一般，刀枪不入。

　　变异动物们饿昏了头，怎么也不愿意放弃快到嘴边的食物，有更低级的动物受伤厉害，皮毛都流着血，也丝毫不见慢下来速度。

　　第一头猎豹和老虎靠近。

　　现场众人低呼。

　　包括在残缺大门口的，也包括在城墙上的。

　　陆冷支起风屏，猎豹和老虎撞在上面前进不得半步。

　　“吼吼！”

　　“嗷！”

　　半空中有隐形看不见的屏障挡住它们的去路，两只猛兽暴怒，老虎抬起爪子胡乱一通拍，风屏轻颤。

　　猎豹吼一声吐出一团火球，啪啦啪啦火球炸开。

　　又来一只豪猪顶着身上坚硬锋利的刺，疯狂撞击。

　　风屏一下碎裂消失。

　　三只猛兽不顾任何的异能攻击，举着爪子往前冲。

　　陆冷眼眸一冷，摸出一把刀，快速上前，凭一个人拦住了那只速度如闪电的猎豹。

　　傅辙和顾清舟两人也顾不得那么多，后面的变异动物们也快到了，他们两人一人单挑一头。

　　魏朝禹咬着牙坚持在释放异能凝聚出粗壮的树藤来，形成一张密密麻麻的网，扎根而生，挡在大家面前。

　　土系异能者也不断的在修复墙体。

　　所有人齐心协力，还是让不少变异动物受伤流血了。

　　但，血腥味也极大刺激了它们。

　　久久吃不到食物，变异动物们又怒又饿，不断低头咆哮，锋利的爪子在里面刨抓，留下一道道的划痕。

　　看着陆冷同猎豹纠缠在一起，刘青虎兴奋得嘴巴合不拢。

　　“他妈的，咬死他。”

　　猎豹不断逼近陆冷，前者的速度很快，后者挥刀迅猛，在挥刀砍下的同时，修长的手指总是在猎豹不经意间凝聚风刃，攻击它。

　　猎豹皮厚实，有时候砍中一刀，也就多点点的血痕，无伤大雅。

　　而陆冷则要不断避开攻击，警惕它的下一步动作。

　　相比陆冷攻势不可挡的情况，顾清舟和傅辙的局势不太好。

　　两人身上都挂了彩。

　　尤其是后面的变异动物加入进来，他们纵使有一身的异能和格斗技巧，攻击的同时需要不停闪躲，也只能的拼出七分来。

　　傅辙一比二对战前面的老虎和鬣狗，旁边忽然跃过一匹狼，从他背后扑过来，张开大嘴就要咬下去，陆冷一看，迅速掠至，一脚踹下去，那狼的嘴巴稍微偏离了，再嗷呜一声落地。

　　“谢了。”

　　听到动静的傅辙回头看了眼，立马明白过来。

　　“小心点。”陆冷沉声提醒，接着风刃唰唰唰射出对准了虎视眈眈的狼。

　　“嗷呜嗷呜！”

　　狼被射中发出凄厉的惨叫，也变得更加凶狠，前爪子不停在地上磨啊磨，锐利的眼睛一眨不眨地盯着陆冷。

　　“居然还没咬死一个人？”刘青虎看了好一阵，惊讶出声。

　　按道理，不应该啊。

　　这群动物饿了这么久，见到人类可不就狂躁起来，吃个人轻轻松松。

　　“估计饿得很了。”

　　张鑫在一边淡淡道，他看到好几次那些畜牲快要咬到人，都被陆冷给及时搭救。

　　显然动物们不是太给力。

　　估计饿的腿脚发软了，攻击力才下降。

　　刘青虎不想坐以待毙，连忙说，“出去，让我们的异能者们也发动攻击。”

　　反正变异动物们已经过去太安基地了，就算跑回来，大家也有时间撤离。

　　“再拿两把信号枪，”张鑫伸手，“我们的人还没有任何动静，是不是没听到。”

　　“好。”

　　有人低头取了两把。

　　他们人都出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第151章：太安基地混战——变异动物2免费阅读。https://xs.23sk.com 