    灵武技蓝莲花，是一道很不错的范围性攻击技能。

    当然在很多时候，小剑都是把他拿来当做防御技能使用的，效果还不错。

    这一道技能如果硬要说缺点的话，那就是和开山炮拳、金刚拳相比，技能威力要弱了许多。

    这是因为侧重追求速度快速出拳，而不得不忽略力量导致的。

    此时面对雨言七这种东海大学的天骄，用蓝莲花来对付雨言七，力量有点弱了！

    小剑觉得，灵武技蓝莲花可能连雨言七的防御都无法打破！

    因为她的身上，灵力法器实在是太多太多了！

    多重叠加一下，实力到达了什么样的地步都是未知。

    不过只要能击中雨言七就好了！

    先用范围性技能笼罩住她的全身，然后在她身形迟滞的片刻刹那，再度施展开山炮拳进行补刀，这是小剑的策略。

    “轰轰轰！！”

    果然，在小剑灵武技蓝莲花的覆盖下，雨言七虽然拥有神奇的可以规避危险的某种办法。

    但是因为蓝莲花覆盖的范围是在是太大了，雨言七身周所有的空间都全部覆盖，根本就避无可避！

    顿时这个女人立即被大量的拳影击中！

    但是，正如小剑猜测的一样，这个女人身上的黑色外套、白色衬衫、以及黑色裤子都是灵力法器！

    此时它们在雨言七的激发下，无数的灵力符文从上面闪烁而出，然后在雨言七的身周形成了一面巨大的灵力法阵！

    与此同时，雨言七笑吟吟的举起纤纤素手，再度施展灵技！

    几道灵力盾牌在湖水当中浮现，抵挡在她面前！

    灵力盾牌和灵力法器的叠加，顿时让小剑的蓝莲花犹如轰在了坚硬的铁墙上！

    “嘡嘡嘡嘡……”

    犹如雨打芭蕉，密集的金属敲打声不断响起，连接成了一片！

    虽然蓝莲花的力量弱了一些，但是和普通灵技相比，力量还是不弱的！

    所以一下子，身上撑着盾牌的雨言七就犹如炮弹一样被小剑给砸进了挑战湖的湖边岸墙里！

    狂风暴雨般的拳头不断砸上去，那一堵岸墙犹如布面一样疯狂颤抖，发生了巨大的裂缝和崩塌！

    站在岸上的观众们立即连忙惊呼着避开，一道又一道的裂缝在他们的脚下产生，像是蜘蛛网一样不停的向四面八方延伸。

    片刻后，灵武技蓝莲花终于缓慢消失，像是凋谢的花蕾逐渐凋零。

    然而在滚滚的浓烟当中，小剑清清楚楚的看到，被小剑拳头钉在岸墙上暴打的雨言七，竟然只是稍微划破一点皮，流出几滴鲜血而已！

    这个结果让小剑有点吃惊。

    因为虽然说灵武技蓝莲花的力道要弱一点，但是他刚才可是足足挥出了300拳啊！

    在雨言七躲不开第一拳的时候，身形迟滞，立即就让蓝莲花剩余的拳头也全部跟上，结结实实的打在了雨言七的身上！

    大量的拳头打上去，虽然力量有点弱，但是胜在量多啊！

    结果这样也没有击穿雨言七的防御。

    只见雨言七此时身上一共有三层防御！

    第一层灵力护盾！

    第二层透明的白色丝线变硬组成了盾牌！

    第三层是灵力法器！

    三重防御抵挡在一起，立即发挥出了强大的防御效果！

    导致小剑的拳头虽然都全部打在了上面，但也只是勉强打破而已，在雨言七的右臂上撕扯开了一道口子，鲜血滴下。

    灵武技，六重开山炮拳！！！

    小剑咬了咬牙，蓝莲花刚打完，连气都没换一口！

    身上的灵力再度爆发，无比通红的拳头再度轰隆砸出，上面的紫色青筋疯狂跳动！

    四肢灵力手臂成小剑的腋下生长而出，让小剑变成了一位长着六只手臂的可怕肌肉怪物！

    小剑一声怒吼，六只拳头化作六颗炮弹，再度轰出！

    “轰隆隆！！！”

    小剑面前的湖岸，直接炸裂开来了！

    承受了小剑拳头的湖岸，简直就犹如十几颗炮弹一同爆炸一般，发出了震耳欲聋的怒吼声，然后整个湖岸发生了惊天动地的塌方！

    一个足有几十米深的坑洞从湖岸的岸墙上产生！

    然而看着自己的杰作，小剑此时却是没有多少开心！

    因为从刚才拳头上反馈回来的拳感得知，他，又打空了！

    果然，

    当小剑气喘吁吁的回头，只见在他身后不远处，此时正有一位外表看起来像是邻家小妹妹一样可爱的小姑娘浮游在那里！

    那人，正是雨言七！

    她在他出拳的片刻，又迅速的避开了！

    湖岸边，浓烟滚滚，水体浑浊犹如黄河浊浪！

    “你到底是怎么做到的？”小剑胸膛剧烈起伏，气喘吁吁。

    连续爆发两道灵武技，由其其中一道是组合灵武技六门开山炮拳的情况下，小剑的身体立即因为负荷过载而发生了强烈痉挛！

    雨言七嘴角红润如血，盯着张小剑满是得意的笑着，只是此时她的笑容看起来实在是让人觉得有些惊悚。

    雨言七缓缓的说道：“看在你快要支撑不住的份上，我就大发慈悲的告诉你吧，让你输的明明白白。”

    是的，小剑快要支撑不住了！

    小剑低头看向自己的身体，只见此时他身上金色的光芒变得十分黯淡，大量的黑色丝线像是墨水一样涂抹了他大半个身体！

    这是中毒越来越深的迹象！

    没办法，但小剑全力施展灵武技的时候，身上的灵力和鲜血就会快速的流淌起来，以支撑技能的施展。

    所以在这样的情况下，小剑身上的毒素会越来越严重。

    这是一个悖论！

    如果小剑不动用灵力，不动用技能，那么小剑的身体可以支撑很长的一段时间，甚至依靠武者强大的肉身，坚持时间超过30分钟！

    但如果一动用的话，那么身体坚持的时间就会大幅度缩水！

    这是一个两难的抉择！

    所以30分钟虽然看起来很多，但实际很少，这也是小剑要速战速决的原因。

    随着雨言七内心一动，一道灵兽虚影缓缓的从她的丹田灵海里飘飞了出来。

    小剑一看她的灵兽虚影，立即瞳孔剧烈收缩，神色震惊：

    “怪不得，怪不得！”

    小剑惊呼道：“怪不得你可以避开我的攻击！”

    “原来你的灵兽是这个！”

