，(首字母+org点co)！

荒芜大地成雷池，可怖异常。

太上灭魔宗有三道，最上忘情，最下不及情，情之所钟在平常。

便是说，最上等的太上之道，是有情而遗忘了情，心涤世外，大公无私。

最下等的太上之道，是偏向自我，远离他人他物，做不到圆满的情，而对曾经钟情的人或物显无情之态。

未触及这两道的普通弟子，常有钟爱之物，是为有情。

有情、无情、忘情，可以看做三个平等而不同的境界，各自修到极致，未必不能成一条独立道脉。

只是在太上灭魔宗的主流里，这三者，是递进关系，从有情到无情，最终是为了太上忘情。

玄诚本为有情人，但为了无情，靠杀妻诛子来证明自己，从这一步开始，就已经偏离了太上忘情之道。

他这叫做绝情，偏他自己没有意识到，或不愿去深究，杀人起，他的道心就不容动摇了。

证道雷劫下，他没那么高的悟性立即悟出个绝情道来，寄托自己的道心，于是一道道雷劈来，他叩不响无情道，寻不到忘情道，业火一勾，道心摇摇欲坠，好似被抽去了地基的广厦，垮得极快。

道心一失，摧神毁智，肉身成粉，只留真灵左突右撞欲逃走。

酆都鬼帝和衡方尊者见了这一幕，双双变了脸色，不顾阵仗正烈的雷劫，齐闯雷劫之地，出手护持那一片真灵。

他们的真灵本为一体，因此他们的插手并未引得证道雷劫加重力度，仅将他们当做了玄诚修持的其他道，叫他们将雷劫分摊了去。

二尊居返虚之位已久，道行高深，道心坚定，各展道纹抵住了雷劫。

大道雷劫震得天地直颤，他们即使已是返虚，也被劈得皮开肉绽，心神动荡。

久久之后，雷云散去，又复清明，却见二尊不顾自己的伤情，同时朝那真灵奔去，不为守，只为夺！

以前有六道圣地在跟前阻隔，他们未返虚前，连谁是另一个碎片身都不清楚，遑论融合它们了，现都送到眼前了，焉有干瞪着的道理！

酆都帝君目狡黠而凶狠，接起鬼路，引来酆都城中的十万饿鬼，朝衡方尊者淹去，堵了他的去路，自己快速抓住那片真灵，张口就要吞下去。

这片真灵上还留着玄诚的记忆，有着玄诚的意识，怎甘被人融合，挣扎之势十分强烈。

“呵，你我本为一体，矜持个什么劲儿，快让我吞了你共寻大道！”酆都帝君的大手紧紧攥着它，一口就闷了下去，却发现口感有点不对劲，吐出来一看，额......咳，竟是怎么都吐不出来，喉咙好像黏在一起了！

他的目光穿过重重鬼影目瞪着衡方尊者，脸也憋红了！

原来衡方神不知鬼不觉使了个替换术，将那片真灵换成了一种名叫七彩神泥的土，这种土十分稀有，然唯一的特点是粘性特别高，可用来炼制先天后天圣宝。

他这一换，将酆都帝君的喉咙给封住了，鬼修灵体没有五脏六腑、奇经八脉，却也有运气的气穴，喉咙就是其中一个能量流经的关隘。

现被七彩神泥一堵，间接将他的整个神魂封住了小半，而趁着这个空隙，衡方尊者已经把这片真灵塞进了口中，急冲冲去找地方融合，还不忘回头道，“有什么事之后再解决，你也不希望我在融合过程中走火入魔，身死道消！”

去你个瘪犊子！

酆都帝君气得狠狠跺了几把脚，地动山摇！

可再怎么气，也只能暂时罢手了，幸好他没将成准圣的希望都寄托在融合真灵上，瞧他那好弟子已经把三篇饿鬼道法门都集齐了，他得拼拼饿鬼道神将这条路。

天尊们在同意碎片身计划时，也不是没想过碎片身相互争夺意识控制权的情况，是以会尽力隔开他们，只等他们修出道果后，等他们应劫陨落，收了他们的真灵，将真灵合了再去转世。

然而眼下，仙道碎片身连太上无情都没有证得，仙道天尊亦不大想围着碎片身转，便故意慢了一步，让衡方尊者将真灵碎片得去了。

其他天尊见此结果，皱眉的皱眉，冷笑的冷笑，少了仙道一方的道果，碎片身计划已无可挽回了！

仙道还会让玉昊上帝归来登天帝之位吗？

鬼道天尊更是直言问，“当今事端如此多，这新天庭，还能不能继续！”

“为何不能，九天六合的修士都在其中！”

仙道天尊的言外之意，无非是你鬼道、魔道、妖族要是过不下去了，尽可打，端看你们能不能打过仙道人道佛道和这九天的王侯帝君！

此话一出，几位天尊都安静了。

魔道天尊又试探问，“诸位觉得，谁有天帝之姿？”

要是仍为玉昊上帝，他魔道倒是可以接着支持新天庭，毕竟衡方尊者得了两片真灵，可代表魔道传承。

只是这一问，无人回应。

那边，鬼九下了浮岛，被送往幽魂崖下的茅草屋疗伤，满头银丝的严肃老妪瞧了眼她胸口的剑伤，摇摇头，“力量相克，伤势过重，道基受损。”

“止了伤情即可。”道基受损，搁在外界，她若没有机遇，花上大半辈子也修补不回来，然古天庭茅草屋中的这位神秘医师，手段高超，更拥有不少绝世药材，许有救治她的办法。

然医馆无偿治疗轻伤，但像治疗重伤，尤其损害到了根基的伤势，必然要付出极大代价，她全身家当都不够抵债。

鬼九闭上了眼，这一战让她空前疲惫，好似一下就会睡过去似的，但见玄诚陷入劫难，她心情舒畅，陨落也无惧，只盼在陨落前，看到结果。

良久，她浑身一舒，仿佛有一只大手，将所有病痛拔走了似的，睁开眼，恰好看到老妪拿着东西走开，再一摸胸口，明显闻到了好几种珍奇药材的味道，有些她甚至无法辨识，“空青医师，为何替我上药，我承担不起。”

“有人付过了。”

鬼九惊愕之下，连连追问，空青医师只说道，“你不知为好。”

环顾空荡荡的茅草屋，自己熟识的人来回就那么几个，有实力负担代价的，唯师尊和那人，若是师尊，不会不让自己知晓，可要是那人......

她想到自己将玄诚送进了证道雷劫中，可能得罪了仙道，对方不想受到牵累才匿名的吧。

这样一想，她也不执着询问了，不管是谁帮了自己，该还之日，她还就是了。

鬼九放松下来，安心打坐调养。

普世灵帝宣布第四试继续，催着被考核者斗法，但被考核者和观礼者的心神都被玄诚牵走了，要不是找不到他的位置，恐怕都得跟着去看结果。

好一会儿，被考核者们才认真了起来，为第一，为小道印拼力。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    