    时间一分一秒的流逝，转眼间，半个月过去，这半个月的时间里，在真天的宇宙中，姜小凡默默的修行，而韦羧则是可劲的刻印着杀阵，半个月的时间里，他足足刻印下了十六座道境杀阵，都是很可怕的那种。

    “完工！”

    这一天，韦羧站了起来。

    十六座杀阵，不可谓不豪华。

    姜小凡就在不远处，听到韦羧的声音后，也醒转了过来，眼中两道精芒一闪而逝。半个月的闭关修行，他虽然没有跨入道境层次，但是己身的精气神却都变得强大了一些，对体内两道本源的领悟也更深。

    “应该可以维持一刻钟的道境修为。”

    他低声自语。

    “小子，嘀咕什么呢？”

    韦羧望了过来。

    姜小凡摇头：“没什么。”

    实际上，到了这个时候，两人都已经知道那个上位天的道境强者很快就会到来，所以也不再做什么了，而是在这段时间里稳固自己的精气神，让己身的精气饱满，以待迎接接下来的一场恶战。

    因为，他们都知道要对付的人很不简单。

    “说起来，你小子杀上位天的人，简直是眼皮都不带眨一下的，胖子我还真是挺佩服的。”

    韦羧嘿笑道。

    他准备来这里狙杀那个上位天的小王子，但是说实话，他心中其实还是有些忌惮的，毕竟神道盟这个庞然大物实在如同是一座大山压在三千大世界之上。然而，之前姜小凡射杀五个上位天修士时，他发现姜小凡自始至终都很平静，没有生出一点的情绪波动，仿佛杀的修士只是简单的敌人。

    姜小凡望着韦羧，道：“天地间，亿万生灵或许有强弱之分，但是却不应该有高低贵贱之分，生命都是一样的。”

    闻言，韦羧认真点头：“我师傅也这么说。”

    对于韦羧的师傅，姜小凡倒是来了兴趣，道：“能教出你这样一个道境胖子，你师傅想必不简单吧？难道是……”

    他隐约间想到了一个可能。

    “你猜的不错，那老头是我们那片天地的护道人之一。”

    韦羧道。

    “果然。”

    姜小凡笑道。

    两人就端坐在这颗星辰内，没有去其它地方，这期间，他们也探索了一些其它的事，例如在与上位天下来的那个所谓小王子战斗的时候，如果那神秘道境强者出现，那也会是一个极大的麻烦，不得不防。

    “这倒确实是个大问题。”

    姜小凡沉吟。

    他们两人中，只有胖子处在道境层次，而那个将从上位天下来的小王子却比胖子还要强大，那神秘的道境强者也比胖子强大，若是那神秘道境强者和自上位天而来的小王子联合在一起，那他们就真的危险了。

    “欺天说过，那道境强者在闭死关，短时间内应该不会出来。”

    姜小凡沉吟。

    韦羧眼前一亮，确实，他听到过。

    “不过，还是得有所防范。”

    韦羧道。

    姜小凡点头：“这个自然。”

    在这颗古星中，姜小凡和韦羧两人认真探讨如何接下来的战斗的事，很快，又是五天过去。这一天，韦羧突然站了起来，眼中闪过一抹湛湛神光。

    “来了！”

    他沉声道。

    姜小凡站了起来：“什么地方。”

    韦羧眼中光华一闪，道：“东方天域，正好在那片遗迹内。”

    “杀过去。”

    姜小凡沉声道。

    两人对视一眼，各自点头。

    ……

    东方天域，一个紫衫男子从一方世界门户中跨出，在他身后还跟着另外五个人，都是天道巅峰级别，各自垂首站在一边。

    “这片低等天地竟然葬送了本王六个部下，有意思。”

    紫衫男子轻笑。

    只是，他虽然在笑，却给人一种很冰冷的感觉。

    男子摊开手，一团光浮现，其上映射出两道身影。

    “将他们找出来。”

    男子淡淡道。

    “是！”

    身后五人齐齐点头。

    五人没有犹豫，脸上也没有什么情绪波动，刹那间冲向远方。

    “不用费力，我们来了。”

    远处，姜小凡和韦羧从时空门户中走出，一步数万丈，刹那间就出现在了这方遗迹之中。见两人出现，冲出去的五个上位天强者全部停了下来。

    紫衫男子望向两人，眼睛有些狭长，手中折扇轻轻晃动，淡笑道：“你们是来认罪的吗？那么，决定好怎么死了吗。”

    男子一副谈笑风生的样子，显得很随意。

    他站在那里，仿佛自己就是帝皇，可主宰一切。

    “滚蛋，你个狗东西，胖爷是来宰你的。”

    韦羧骂道。

    这话一出，远处的五个天道巅峰强者皆是脸色一变。他们可是很清楚紫衫男子是何等身份，不仅是道境强者，更是神道盟一个老怪物的直系后裔，身份无比的尊崇，可是如今，一个下位天的修士竟然这般辱骂于紫衫男子。

    “放肆！”

    “找死！”

    有人怒喝道。

    他们原本想动手，只是，自己等人的少主人在前，他们不敢随意妄动。

    遗迹之内，紫衫男子眯起了眼，像是毒蛇一般盯住了韦羧：“敢这么对我说话的人，你是第一个，我保证，也绝对会是最后一个。”

    “是吗？狗日的垃圾东西。”

    突然，又一道声音响起，韦羧旁边，姜小凡淡淡开口。

    刹那间，现场死一般的寂静。

    “哈哈哈哈哈……”韦羧终于忍不住第一个大笑起来，道：“兄弟，说的好！”

    紫衫男子刚刚才说韦羧会是唯一一个骂他的人，以此来彰显自己的威严，但是下一刻就被姜小凡接了这么一句话，这就是**裸的打脸啊。

    “蝼蚁！”

    紫衫男子盯着姜小凡，脸上依旧带着笑，但是却笑的很阴冷。他一挥手，手中的折扇扫出一道寒光，直逼姜小凡头颅而去，第一时间割裂了天地苍穹。

    “狗东西，你的对手是你家胖爷。”

    韦羧冷道。这胖子一步跨出，大手一挥，一张巨大的神手印落下，直接崩碎了紫衫男子扫出的寒光。

    “就凭你也想拦我，不够看。”

    紫衫男子道。

    道境分为九重天，他处在第四重。

    “铿！”

    他震动折扇，一时间，磅礴杀意浩荡，将这方圆百丈内的空间完全覆盖了。

    这等气息确实很强，和那神秘道境强者本尊有的一拼。

    韦羧眸子一凝，受到了一丝压迫。

    不过，他对此并不在意。

    “狗东西，还记得不久前你屠掉的那个家族吗。”

    韦羧冷道。

    “死在本少手中的人太多了，何曾记得清楚。”紫衫男子表情平淡，而后突然想起了什么：“对了，本少想起来了，是那个女子的家族。说起来，有些可惜，如果她从了本少，哪里会被灭族……”

    “只是一群低等生命而已，若是遵从了本少的意思，他们可以变得很高贵，但是，实在很可惜，他们放弃了这个机会。”他的声音很平静，似乎屠掉一个家族并不算什么。他轻摇折扇，望着韦羧，奇怪的道：“不过说又起来，你又是谁？是那个家族的人吗，似乎并不是，那个家族不可能有道境强者。”

    紫衫男子话语平淡，一个家族的人命在他口中似乎只是草芥一般，而之所以如此，就是因为，那个家族是下位天，而他是上位天的人。

    姜小凡眸子一凝，这人，确实该死。

    韦羧眼中冷意流转，道：“你不需要知道胖爷是谁，只需要知道胖爷是来取你狗命的，这就足够了。”

    “铿！”

    神兵之音响起，韦羧取出了道境神矛，杀伐气息冲霄。

    紫衫男子轻晃折扇，双眼眯了起来，寒光直闪：“在道境层次，你比我低了两个小台阶，这样的你也想杀我？是不是太过于痴人说梦了？”

    “今日杀你！”

    韦羧只有这么一句话。

    随着他的话语落下，这片遗迹四周顿时亮起了一道道神纹，强横的杀意扩散，天地精气被疯狂的吸纳到这里，正好将紫衫男子困在了最中央。

    “轰！”

    顷刻间，这片空间杀光一道道，慑人心魂。

    这是胖子刻印在这片遗迹内的道境杀纹，在此刻运转了起来。同一时间，胖子己身动了，持着神矛，直接杀了过去。

    “怪不得有这胆子出现在本少面前，原来是有这等准备！”紫衫男子脸色一沉，周身散发着如同毒蛇一般的阴冷气息，寒声道：“不过那又怎么样，凭你的境界，就算有这些杀纹相助，想对付本少也依旧还差的远！”

    “铿！”

    他一晃折扇，在体外布下密集的防御结晶，折扇化作一柄长剑，迎向韦羧。

    “轰！”

    两人碰撞在一起，顿时掀起满天的飓风。

    韦羧的境界差了紫衫男子不少，但是因为有杀纹相助，在这方大阵中，他与紫衫男子斗的不相上下。

    “相助少主！”

    五个天道强者齐齐喝道。

    他们没有陷在杀阵中，本身又是处在天道巅峰，虽然远不是道境强者的对手，但是一起施术，却足以对韦羧造成一定程度的干扰。

    不远处，姜小凡站在一边，默默取出了万殇弓。五支神箭出现在他右手中，全部被他搭在了弓弦上，对准了远处的五人。

    刹那间，冰寒的杀意扩散，让五人齐齐一惊。

    “你……”

    望着姜小凡，望着姜小凡握着的五支神箭，他们全部感觉到了威胁。

    “杀。”

    姜小凡淡淡的吐出一个字。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    五支神箭齐齐飞出，如同五头怒龙，咆哮着冲向五个天道强者。