    ?对此灵儿等人也非常无奈，过去众女和刘哔为此不知道死了多少脑细胞，可效果却一点没有，这让刘哔生怕哪天被将臣发现了，然后把他打死。

    ……虽然打死不太可能，但要是单纯的打一顿的话，刘哔总也不好还手。

    ?自从出生后不久，小灵宣就黏上了刘哔，不管是刘哔变成婴儿之前还是刘哔变成婴儿之后，小灵宣都很黏刘哔，就算被刘哔打了小屁屁，小灵宣都会哭着喊着爬到刘哔的身边，抱住刘哔，就算刘哔把小灵宣推开，小灵宣都会一次又一次的爬起，然后爬向刘哔。

    ?对于将臣这个亲生父亲，小灵宣反倒不黏，这让将臣非常郁闷，同样也非常无奈。

    ?刘哔只要不见三分钟，小灵宣就会大哭大闹，光是这个毛病，众女有大为头痛，之后变成婴儿之后，刘哔消失了很久。

    ?刘哔消失后，小灵宣一口气哭了三天三夜，什么都不吃什么都不要，最后硬生生的晕死过去才算暂时停歇。

    ?醒来后，女娲用仙法把自己变成刘哔，才让小灵宣消停了下来，之后就一直用这个办法哄骗小灵宣。

    ?也可以说小灵宣就是在刘哔怀抱之中长大的，除了刘哔她谁都不要，就算现在长大了，都没有改变过自己的心态。

    ?如此执着，众女除了头痛，根本就没有半点办法改变，找人和她相亲，每一次要么逃遁外出，要么就把人弄得遍体鳞伤，险死还生。

    ?每次闯了祸，小灵宣都会逃到女娲哪里，有女娲给她撑腰，她可不怕任何人，就算女娲哪里也躲不下去，还可以到刘哔哪里避风头。

    ?久而久之，小灵宣就养成了无法无百变小魔女的性格，不过也没有人敢得罪她，谁叫小灵宣后面的关系这么强大呢？

    ?小灵宣那邪异的笑容并没有漫过刘哔的眼睛，刘哔见此又忍不住给了小灵宣的翘臀一巴掌，然后没好气的说道：“不要欺负小青鳞，这些年她被欺负的已经够多了，她和你的遭遇完全可以用天地之差来形容，此时她心灵深处一定还有很浓厚的阴影，如果跟着我还是遭受欺负，你知道她心中会有什么想法，刚才好不容易建立起来的信心也会瞬间被你破坏，所以你绝对绝对不可以把坏主意打倒她的身上。”

    ?被刘哔再三警告，小灵宣脸上那邪异的笑容才缓缓消失，她虽然很调皮，但刘哔如果和她认真说话，她绝对会听，也绝对不会做出让刘哔不高兴的事情。

    ?现在她就把刘哔的话给听进去了，把自己原本的想法取消，还绝对以后多多关心一下小青鳞。

    ?拍了拍自己那初具规模的果实，小灵宣信誓旦旦的说道：“放心吧！干爸，以后谁要敢欺负小青鳞，我就让他知道什么叫做上天无路入地无门。”她那一双灵动的美目之中此刻正散发着凌厉的光芒，可见小灵宣真的认真了。

    ?“如此便好”刘哔满意的点了点头，拍了拍小灵宣的小脑袋，笑道：“好了，起床吧！我们该动身了。”

    ?“嗯~”小灵宣乖巧的点了点头，吻了刘哔一口，才离开刘哔的怀抱，曼妙的身子在刘哔身前一转，身上神光闪耀间，白色的睡衣再次变成了白色软甲，小灵宣的气质再次变得冰冷。

    ?抱着昏迷的小青鳞带着小灵宣走出房间，刘哔发现，房间外萧鼎和萧厉已经等待了很久，他们身后还跟着一群佣兵。

    ?见刘哔走出佣兵们立即紧张起来，萧厉和萧鼎也立马上前，可不等他们说话，刘哔便率先开口了：“如果想要保护他们你们可以试试，任何阻挡青鳞杀死敌人的人都将被青鳞视作敌人，必定也将被抹杀。”

    ?说罢刘哔不再理会脸色大变的萧厉和萧鼎，目光看了人群中的雪岚一眼，淡淡道：“回去准备一下，我们马上离开。”

    ?刘哔语气不容拒绝，说完便走，也不给雪岚说话的机会，这让雪岚大急，不由的看向了萧厉和萧鼎，可萧厉和萧鼎又有什么办法，形势比人强，刘哔根本就不给他们面子。

    面对求助的目光萧厉和萧鼎都非常无奈，自己根本就保不住雪岚，也保不住自己的手下，两人对视一眼，萧厉和萧鼎都叹息一声，萧鼎抬起手来，无力道：“从今天起，铁漠佣兵团解散~”

    “团长”一瞬间所有佣兵都失声大叫起来，声音之中充满了浓浓的悲凉，他们的团长居然放弃了他们。

    “我萧鼎愧对你们，我根本就没有能力保护你们，所以已经没有资格再做你们的团长，今天我们兄弟两人就会离开铁漠佣兵团，铁漠佣兵团的一切都留给你们，这也算我对你们的补偿，另外我希望你们以后不要再做佣兵了，找个与世无争的地方安静的过活，不要在出现在人前，这或许是唯一的生路，兄弟们，我萧鼎无能，对不起了。”说到最后萧鼎深深的对一群手下鞠了个躬，一边的萧厉也是如此。

    看着眼前的两位团长，佣兵们都安静了下来，他们能够看出两位团长身子在颤抖，显然做出这种事对他们来说也非常困难，可他们却还是做了，这说明他们真的没有办法。

    放弃自己一手拉扯起来的势力，这可不是一件容易的事，而萧鼎说的唯一生路，也的确可行。

    刘哔让小青鳞杀掉每一个嘲讽过她的人，若是他们都不再出现在人前隐姓埋名，小青鳞想要在偌大的斗气大陆找到他们那绝对是一件非常困难的事情。所以这也是唯一的办法。

    至于雪岚，她已经被刘哔指明，所以她已经没有了选择的可能，除了跟随刘哔别无好的出路。

    看着两个躬着身子没有直起的团长好一会儿，一群佣兵都默默的离开了，看着越来越少的腿脚，萧厉和萧鼎也松了口气。

    事实上在刘哔来之前，萧厉和萧鼎就有了解散铁漠佣兵团的想法，只是缺少一个好的借口而已，现在的萧家不比从前。

    他们的铁漠佣兵团已经完全不被萧家放在眼中，所以回归萧家重造才是他们最好的出路，在萧家有更好的功法和前途，呆在石漠城，早晚会被萧家抛弃，因为萧家在日益壮大，萧家的新人在飞速崛起，他们的地位也会随着时间推移越来越低，越来越不值一提，最后被抛弃被遗忘也是理所应当。