    这一代蛮神的确狠辣，东荒塔出，九十九层之高，顶层至宝，足以让仙蛮两族怦然心动！

    二十六个名额，可引起一番血雨腥风，更是为了防止出现无法掌握的局面，比如这二十六人彼此暗通之下，自行拟定排名，又加上了血光千万里的限制。

    如此一来，就不是血雨腥风那么简单，而是血海滔天！

    若没有足够的仙族杀戮，就无法踏入这东荒塔，没有进去其内的资格，就无法获得莫大的造化！故而那来自一代蛮神的话语回荡之时，让苏铭感受到了烈山修的狠辣！

    也同样的，被所有听到的仙族之人，在渴望获得至宝的同时，也感受到了一股深深的凉意。

    不是没有人怀疑过，这东荒塔内是否真的如烈山修所说，存在了那些至宝，但仙族各个降临的宗门寻找的那些善于推衍的大能，大都算出此事为真！

    再加上以一代蛮神烈山修的身份与修为，此事既说出了口，就绝不会出现虚假，这一点，在仙族中尽管对烈山修仇视，但却不得不认同。

    苏铭收回了看向夜空的目光，闭上了眼。

    “一代蛮神烈山修的东荒塔，不是阴谋，而是阳谋……此事帝天的分身与这邪宗的汲黯显然可以看出，这是一场自相残杀的局面。

    需要足够的仙族之魂，甚至……蛮族这里，若有想要获得资格者，也自然需要去极力争取……若是单独个人也就罢了，但在蛮族大地，有着诸多的部落，还有一些如天寒宗之类的宗门存在。

    这些宗门对于一代蛮神的遗留之物，更为狂热……”

    “好一个阳谋的算计，不但让仙族之人自相残杀，更引得其蛮族子民，也会因此事崛起，去疯狂的杀戮仙族，换来获得那大造化的机会……甚至……还有形成联合的趋势，想来在这千日内，整个东荒大陆将会血雨腥风……”苏铭睁开眼，目中闪过一抹精芒。

    “乱世，将临……”苏铭大袖一甩，退后几步，重新的盘膝坐在了地上，他有种危机感，需要尽快的将修为完全恢复后，在这大乱的东荒，去获得属于他的位置。

    “二十六个名额……应该是二十七个才对，只不过我的这个名额，其他人……不知道！”

    一旁的宝秋此刻静下心来，看向苏铭的目光里带着敬畏与一丝其他的韵意。

    “公子放心，今日之事，宝秋绝不会与他人言论，若无其他事情，宝秋告退，想来宗门内的那些同门，会陆续前来探寻方才一山降临之因。”宝秋向着苏铭欠身一拜，美丽的螓首低着，向后退去，就要离开这第二层的阁楼，回到第一层。

    就在宝秋将要离去的一瞬，苏铭目光蓦然的落在了此女身上，看着那张绝美的容颜，足以让人怦然心动的身姿，苏铭的神色如水般平静。

    “我的鲜血，可以让你避开蛮劫，此事你联想到了什么。”

    宝秋退后的脚步一顿，身子更是轻微的颤抖了一下，抬头望着苏铭，神色有些怜悯，有些迷茫，有些感慨，种种表情，使得她的容颜，看起来很是复杂。

    “没什么……”宝秋低下头，似不敢与苏铭的双目对视，轻声说道。

    “你见过宿命么？”苏铭看着宝秋，忽然开口。

    听闻宿命二字，宝秋身子再次一颤，更是下意识的退后几步，面色立刻苍白起来。

    “没有见过，听说过……公子不要逼我了，有关宿命之事，每一个降临者在来到蛮族大陆前，都会发下心誓，一旦说出，会遭受刑罚……更要连累在仙族的亲人。”宝秋抬起头，看着苏铭，目中露出了哀求。

    苏铭沉默片刻，脸上露出了疲惫，闭上了眼，不再去逼问此事。

    就算是知道了，又能如何，就算是印证了自己的猜测，又能怎样，还是在这阴死之地，还是不知道记忆在何方，还是不知道，那叫着自己哥哥的女孩，在哪里。

    “这一切，终归还是需要我自己……去将其打破，这个天，总有一日，我会将其轰开，我会走出去！

    这一天，已经不远。”苏铭在闭目的那一瞬，默默地对自己说道。

    宝秋离去了，蛮劫之后，这邪灵宗似恢复了之前的样子，有不少宗门之人来拜访宝秋，问询降临一山之事，这些人察觉不到苏铭的存在，即便是那太上长老申东，若是苏铭想要避开，也很难短时间被其察觉。

    东荒大陆的各个仙族宗门，在蛮劫过后也看似平静，仿佛一切都不曾发生，除了那天空上巨大的窟窿，除了那压平了山峦大地，出现在了东荒大陆中心位置的，那座高耸的，看不到尽头的东荒塔！

    或许也有人暗中去探寻了此塔，得到的结果是什么，苏铭不知晓，但苏铭却是在蛮劫过去了一个月后，察觉到了整个邪灵宗的一些细微的变化。

    不少长久闭关之人，纷纷出关，时而会有强大的波动，在这山峰上显露，外宗的那些弟子，一个个不再外出，每天里都有不少之前出去历练的弟子，似接到了传召，纷纷赶回宗门。

    一座巨大的护山阵法，渐渐笼罩在了邪灵宗的山峰外，将这里封锁的同时，天地之力大范围的被吸撤而来，使得整个山峰远看，更为云雾缭绕。

    甚至一些因责罚被驱赶到了下峰的外族弟子，也有不少被外宗召回，重新回到了外宗内，开始了紧锣密鼓的准备。

    一股紧张的气氛，缭绕在整个邪灵宗内，这种气氛苏铭不陌生，那是……备战！

    宝秋那里，每天都有丹药送来，且品质越加的不错，从其来临后的只言片语里，苏铭清楚的知晓，他的感觉没有错，这的确是在备战，这一切，是在蛮劫后的第三天，一道来自邪仙宗的封命。

    那道封命里，清楚地表达了一股血腥的气息，那里面只有两句话。

    “战之备，聚待发！”

    这一个月里，苏铭的修行因那些丹药的存在，越加的快速起来，按照他的预计，若能持续下去，那么再有一个月，自己可以恢复到九成，半年后，便可以完全恢复，达到从未有过的巅峰。

    到了那个时候，他就可以去冲击蛮魂境，一旦成功的话，他可以无视一切蛮魂大圆满！

    这是他的自信！

    “半年时间有些长了……平日倒也没什么，但此刻东荒塔千日期限，就需要我越快达到蛮魂越好，看来是需要外出一趟，实验一下红罗传承里的秘术了，好在如今修为恢复了不少，已经可以勉强施展，尽管有些弊端，但也必须要这么做了。

    东荒塔……没有血光千万里不会开启，但从一代蛮神的话语里看，似乎这是对那二十六个获取资格的名额者的限制……里面没有提到我。

    若有机会，应该去看一看，是否对我也有这样的限制，若没有的话……”苏铭双目一闪，继续沉浸在修行之中。

    转眼又是半个月，这一天晌午之时，苏铭盘膝中闭着的双眼，蓦然睁开，其内有精芒一闪而过，他抬起头，目光似可以穿透这阁楼，看到外面的天空。

    却见从这邪灵宗的护山大阵外，此刻有三道长虹呼啸而来，这三道长虹并排，看去如缭绕了黑雾的流星，尖锐的呼啸回旋间，这三道长虹临近护山大阵，黑芒一闪间，他们竟直接穿透了阵法，出现在了邪灵宗内。

    他们的出现，立刻引起了所有人的注意，一道道目光纷纷凝聚三人身上。

    “奉汲黯大人之命，邪灵宗申东，上前听宣！”

    几乎就是这句话传出的同时，从邪灵宗那滚滚升空的黑烟内，传出了一个森森的声音。

    “申东，见过三位邪使。”

    那三人立刻抱拳，向着黑烟传来申东声音的地方一拜后，当前之人取出了一枚玉简，一把捏碎后，立刻在他的身前，虚空扭曲间，出现了一个虚影。

    这虚影看不清样子，只能看到一身黑袍缭绕，遮盖了其头脸，一股阴冷的气息立刻从这虚影身上散出，直接将这邪灵宗覆盖，使得所有目睹之人，一个个都是心神一震，纷纷低头，跪地膜拜。

    天空，在这阴冷气息散出时，也立刻昏暗下来，如被一层迷雾遮盖，让人看不清晰。

    “申东。”一个低沉的声音，从这虚影身上传出，其声音没有半点情绪蕴含，让人听了后，都会有种寒冷之意弥漫全身。

    “带着你邪灵宗，踏千水谷，目标是藏龙宗的一处分支山门……时间十天，目标是彻底灭杀！

    在那里，给我建立一座防线，成为我邪宗侵入仙族各宗的基点之一！”

    那滚滚黑烟内，此刻走出一人，此人中年，穿着蓝衫，向着那虚影抱拳恭敬一拜。

    “弟子遵命！”

    虚影没有再开口，而是渐渐散去，那三个邪使沉默的向着申东一抱拳，有二人转身化作长虹，穿透了护山大阵，疾驰而去。

    剩余一人抱拳后，留在了原地，不声不语。

    （未完待续）

