
吕琤唤得急，魏忠贤一刻也不敢耽误，是一路小跑过来的，快到殿前才改成趋步，整理呼吸的同时顺便整理下思路。

是那个人的话，这种时候，还真就不可擅动，明明也不像……唉，知人知面不知心。也不知陛下是怎么想的。春天到了，又到了草长莺飞的季节，是时候结交一些人，再疏远一些人了。

“大伴，吾让你查的可有消息了？”吕琤见到魏忠贤的第一时间就忍不住开口问道。

作为跟随吕琤这么多年的大监，吕琤一开口，魏忠贤就能将其情绪揣测个七七八八。当然一般是未加掩饰的情绪，正如此刻。魏忠贤低头矗立，尽量用客观不带一丝情感的语言来描述：“大家……”

吕琤的手不自觉地松开了一直紧攥着的茶杯，双眼失神，她怎么样也不可能相信这样正直有操守的人会做这样的事情。

“朕不信！”吕琤握紧拳头，重重地捶在了桌面上，“大伴，其中可有什么隐情？”

如果说刚刚魏忠贤只有七八成的把握，那么现在根据大家的这句话，可以说已经是八九不离十了，且舍去的一成交给谨慎，伴君如伴虎，不可不慎也。

魏忠贤神色不变，脑海里中预存的另一套说辞自然而然地浮现出来：“回大家，老奴在追查过程中也发现一些违和的地方，认为这其中或有隐情，只不过，隐藏颇深，还需再追查下去……”

吕琤神色一松，喃喃道：“那就好，那就好。若……便再无可信之人了。”

中间的部分魏忠贤没有听清，也可能是吕琤说着说着便语言了。但不看中间，知道头尾也知道吕琤对此人是何等的信重。

其中原由，魏忠贤至今没有理清，但是他知道，若是钉不死，此人应是该较好之人。

喜大家所有喜，才是一名优秀的大伴。

……

谢府。

谢韫重重地叹了口气，虽然吕琤还未搞事情，但是一股浓浓的危机感已经涌上心头是怎么回事？

按照当初的约定，也到了还政于君的时候了。时间过得怎么就那么快呢？眼睛一闭一睁，又到了闹心，费心的时候。

谢韫此刻是无比的后悔，怎么当初不把时间定得再久一些，最好久到他退休，久到他入土再管不了阳间事了再说。好吧，这只不过是他的一厢情愿，再久一些就说不过去了。

正在谢韫闹心的时候，一个让他更闹心的纸条传来了。林延贤于今日进宫，紧接着魏忠贤就被传唤了。这说明了什么？这是搞事情的前奏曲！好嘛，他说他怎么一直心神不安。

谢韫再一次深深地后悔了，当初就全是朱老鬼的人上位，也比把这个林延贤从山沟沟里捞出来要强。现在好了，林延贤加今上，搞事能力翻番。而林延贤也成了一个旗帜，所有帝党人士，无论是有意识的还是没有意识的，都在不知不觉间汇聚在了旗帜之下。

唉——别问，问就是后悔！

……

朱府。

朱鸿对于吕琤归来，可以说是喜忧参半吧。对于吕琤一些打破常规的建议，他也不能说是完全反对，就是觉得吕琤的步子太大了，完全可以慢一些。有些瓦罐修修补补也不是不能用不是？为什么非得打碎呢？重造的造价多贵。

而且再跟谢韫的对抗中，他确实是感觉有些力不从心的。世家大族到底是根深叶茂。至于李钰那个老滑头，哼，就知道端水。也不怕端着端着两碗水就都撒了。

还有就是吕琤亲近武人这点了，在这点上，他甚至可以跟某姓谢宰执统一战线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="70600445"  chaptername="第410章：修补">加入书签</a>
</div>
