    第195章有种很不好的预感

    周勇提到虎子，杜春娟就忍不住心虚。不过她向来是不愿意认错的性子，所以很快就反驳道：“小孩子长得那么快，买那么多新衣服干什么？多浪费啊。”

    周勇冷笑：“所以给你弟弟买就不浪费了是吧？你怕虎子长得快，买了浪费，你就不会给他买大点，让他多穿几年？再说了，家里又不是没有缝纫机，你扯点布给他做也行啊！”

    虎子立刻抬起下巴：“就是，凭什么只给舅舅买，不给我买？妈妈偏心！”

    别以为他小就可以欺负他！

    他才不傻呢！

    杜春娟还想狡辩，然而周围看热闹的人都觉得她太过分了，再次指责起来。

    “哪有这样的啊？给弟弟买衣服，居然不给亲儿子买？”

    “就算要照顾弟弟，也不能不管自己亲儿子啊。”

    “她弟弟都那么大了，又不是小孩子，哪里用得着她照顾啊？”

    “这女的脑子有病吧？弟弟再亲，还能有自己亲儿子亲？”

    “她刚刚还骂救命恩人是狐狸精呢！让她道歉都不肯，太过分了。”

    “就是，真没想到居然是这种人，这不是恩将仇报吗？”

    “还好人家大度，没跟她计较。”

    “也就是人家脾气好，要像我这样的，非得给她两个大耳刮子不可！太欺负人了！”

    “要我说，她男人的脾气也太好了，都这样了，也不知道管管，也不怕她把家都给掏空了。”

    “哎哟，这种事我还真听说过，嫁人后一直拿婆家的东西贴补娘家，都快把婆家给搬空了！”

    “天哪，居然有这种人，她男人都不管管吗？”

    “她男人是开车的，经常在外头，根本就不知道家里的事儿。后来知道了，气得都快把她打死了！”

    “什么？都快打死了？下手也太重了吧？不过也不能怪他，遇到这种事情，谁不气啊？”

    ……

    周勇听到周围的这些议论，心里突然就有种很不好的预感。

    他死死盯着杜春娟，见她眼神闪烁，明显是在心虚，突然就有了一个猜测。

    他质问杜春娟：“你们厂子这个月还没发工资吧？你是不是拿家里的钱给他买衣服了？”

    杜春娟更心虚了，同时慌得不行。她没敢跟周勇对视，避开周勇的目光说道：“我没有！我用的是我自己攒的钱！”

    然而她不说这话还好，一说这话，周勇就更怀疑了：“你攒的钱？你不是每个月都要给你爸妈钱的吗？你还有什么钱能够攒下来？”

    杜春娟是什么性子，他还能不知道吗？

    以前杜春娟说，爸妈辛苦把她拉扯大，她不能忘恩负义，结了婚就不管家里。

    他想着杜家确实比较困难，就答应了。

    可结果呢？杜春娟一直养着家里，每个月拿了工资就往家里送。

    他忍了几个月，实在忍不住了，结果刚说了她一次，杜春娟就动了胎气。

    他才知道杜春娟居然怀孕了！

    哪里还敢再说她？

    后来杜春娟生了虎子，依旧给娘家送钱送东西。他每次只要说，她就掀起衣服，给他看松垮垮的肚子，说她为了生虎子有多辛苦，险些连命都丢了。

    他只好不再说她。

    却不想，她居然越来越过分了！

    (本章完)

