    “明白了。”吴允儿道，“只是消耗他们需要很长的时间，咱们等的起吗？”

    “咱们只要趁乱过境即可，剩下来的事情就交给楚枫桥来继续了。”傅明玉笑道。“这山中既然乱的一点规矩都没有，而附近的官府也不管，那咱们便成为那个定规矩的人！”

    “你说看重他就是想要整合这山中的贼匪？”吴允儿一直到现在才明白傅明玉的意思。

    傅明玉这段话惊的吴允儿忍不住张大了自己的嘴，随后她回过神来，赶紧拉住了傅明玉，“你疯了？要占山为王？”

    “我没疯，咱们定国公府多一条路总是好的。”傅明玉正色对吴允儿说道，“咱们这一路走来大嫂也看到了，虽然还没到千里饿殍的地步，但是已经在前面不少的集镇上看到有人卖儿卖女了。大嫂你觉得这是什么先兆？这是会大乱的前兆啊。”

    “我的祖宗！”吴允儿赶紧捂住了傅明玉的嘴，“可不能乱说！”她赶紧看了看四周见紫烟在一边看着，这才放下心来，不过眸光之中依然布满惊惧之色。“咱们是什么样的人家，万一你这话传出去，咱们真是吃不了兜着走了！”

    “大嫂，其实你心里也明白我说的对是不是？”傅明玉地叹了一声，反问吴允儿。

    吴允儿看着傅明玉良久，这才也地叹了一声，“从京城到漠北的路，自我嫁入定国公府就常走，你说的对，今年这条路是这么多年以来，最难走的。我所看到的也是这些年所看到的最触目惊心的。”

    “若是再来一年的大灾呢？”傅明玉问道。

    “那百姓就真的没什么活路了！”吴允儿的神色跟着凝重了起来。

    “靠山山倒，靠河河崩，咱么不能什么都不做就看着一切悄然发生。虽然我不能保证别的，但是我可以让咱们定国公府有进有退。大嫂，咱们是一家人，人无远虑必有近忧这句话你一定听说过，我多给咱们定国公府留条路没错。这南断山地理位置这么重要，若是能掌控在咱们的手中，则西北诸地就可以变成我定国公府的大后方了！”傅明玉语重心长的对吴允儿说道。

    “你的意思，咱们在京城会发生什么不测？”吴允儿就是再迟钝也听出了傅明玉的话中有话。

    “大嫂，之前发生在咱们府里的事情难道不已经敲响了警钟？”傅明玉道，“飞鸟尽良弓藏，怕是飞鸟尚未除尽，咱们这把良弓就要被有心人掰断了。到时候咱们怎么办？就连太后都远离京城远离是非，怕是咱们也不能完全置身事外。况且之前定国公府因为我已经得罪了皇后，这次怕是又将皇上得罪了。以后咱们的日子没那么好过的。总要未雨绸缪一番。”

    “嗯。”吴允儿呆愣了片刻，随后十分赞同的点了点头。

    她不是没脑子，只是没傅明玉想的那么久远，如今被傅明玉提点着，便也如眼前一片通透了一样。

    “就怕父亲可能不会应允。”吴允儿不免有点担心傅明玉之前的家书了！“若是父亲不应，咱们怎么办？”

