    时郁睁开眼，就感觉到胸口微微发烫，一颗小脑袋被他按在胸膛处。

    时郁还以为鹿慈发烧了，连忙松开她查看。

    却发现女孩红红的脸颊，微微发烫，像是春天里枝头猝然绽开的樱花瓣，清丽迷人！

    阿慈，她，这是在害羞吗？

    时郁伸手微微捏了捏她粉红的脸蛋儿，滑腻柔软还有点热热的。

    时郁勾起唇，天神般俊美的容颜绽开笑意。

    鹿慈伸手，也捏上了他的脸，回敬！

    两个幼稚的人，一大早起来，便开始互相捏脸！

    帐篷里，突然传来茶茶软软的喵喵声。

    茶茶醒了。

    闻到熟悉的味道，正在小窝里翻来拱去的想要逃跑出来。

    两个人放下捏住对方脸的手，就此休战！

    鹿慈拿出洗漱用品，在帐篷一角洗漱，将茶茶扔给时郁照顾，还留下了一堆羊奶粉，奶瓶儿，还有温水！

    时郁看着挽好头发，正在往脸上扑清水的鹿慈，清水出芙蓉，天然去雕饰的纯净脸庞，在不断滴落的水珠中，更加纯粹。

    时郁一时呆住，突然有什么啃上了自己的手指。

    濡湿濡湿的啃咬，将他唤醒。

    时郁低头一看，正是已经喵喵的叫着爬到他腿上的小茶茶。

    蓝色的大眼睛着急的看着他，喵喵的叫个不停！

    茶茶饿了！茶茶要喝羊奶了！

    认命的将它抱在怀里，伸手开始给它冲羊奶。

    冲好羊奶，举着奶瓶儿喂它喝，鹿慈已经洗漱好，过来了。

    她一靠近，清新的甜香也再次袭来。

    让他有些紧张。

    “昨天？”

    鹿慈昨天在他肩膀上睡着了，睡得太熟，连他什么时候抱她回来的，也不记得了！

    “没睡好吗？”时郁抬头，担心的看着她。

    知道她要问什么，时郁直接岔开话题。

    “不，不是，昨天睡得很好！”

    鹿慈看着少年凌乱的黑发，还有担忧的眼神，干巴巴的说。

    本来想问他为什么昨天跟她睡在一起的，想了想，还是没问。

    “阿慈，我昨天也睡得很好，我已经很久没有睡过这么舒服了，抱着阿慈，我很安心，以后我能一直抱着你睡吗？”

    少年的眼睛里是哀求，可怜兮兮的。

    鹿慈看着他的眼睛，想起他温暖的怀抱，拒绝的话怎么也说不出口，于是便从心的点了点头。

    “嗯。”

    “……”

    看着少年因为开心，脸上瞬间泛起的笑意。

    鹿慈仿佛看见他身后有根长长的猫尾巴在摇啊摇的！

    鹿慈摸摸他的头，替他抓了抓头发，从他手里接过吃饱喝足的茶茶。

    “快去洗脸吧！洗漱用品我给你放那儿了！”

    “一会儿出去吃了早饭，准备出发了！”

    时郁乖乖的穿好外套和鞋子，走到刚刚鹿慈洗脸的角落里去洗漱。

    等他刷牙洗脸收拾好，鹿慈将茶茶递给他，收好帐篷里的多余物品，迈步出了帐篷。

    一出帐篷，她就看到仍然没有动静，还在睡梦中的另一顶帐篷。

    许是昨天晚上，玩儿的很晚很疯吧！

    鹿慈也没去叫她们，转身将他们的帐篷拆解，装到后备箱里。

    时郁一步不离的跟在她身后，想要帮忙的，但是鹿慈将他拉到昨天的火堆旁，递给他一瓶酸奶。

    “先喝点酸奶，垫垫肚子！”

    是黄桃味的，他最喜欢的口味！

    然后一手抱着酸奶，一手抱着茶茶，看着鹿慈忙上忙下的生火煮粥。

