
　　苏夏刚和前辈说完话，重新的坐直了身子，靠在椅背上，同样也从牙缝里挤出来了三个字：“谢谢你了。”

　　顾予面无表情的：“我今晚会不会被暗杀。”

　　“不会的放心吧。”天籁小说网

　　苏夏说完，补了一句：“顶多就是在网上被骂。”

　　不等顾予怼回来，她就继续道：“不过大家都很理智的，不会骂的很惨的。”

　　“可是我觉的会。”顾予坐立难安，他转头瞄了几眼，隔着老远，似乎都能看到观众席上面，像是刀子一样的眼神。

　　他抿了抿嘴：“我后悔了，我为什么要答应你。”

　　刚刚他在这两个人中间坐下的那一瞬间的寂静，是他从来没感觉过的死寂。

　　太可怕了呜呜。

　　苏夏不动声色的：“想想你以后和月月之间需要我帮的忙，瞬间是不是就感觉，好像现在也没什么了。”

　　“以后是以后，现在是现在。”顾予动了动身子，他顿了顿不禁的感叹着，“你有我这样的朋友真是八辈子修来的福分。”

　　苏夏：“...”

　　她敷衍的稍稍点了点头：“嗯...是是是。”

　　“颁奖典礼结束后请我吃饭。”

　　“行行行。”

　　“以后我和韩月之间的事情就拜托你了。”

　　“好好好。”

　　肉眼可见的，可以清清楚楚的感觉到的敷衍，让顾予一下子转过了头，微微的昂了昂下巴，眼睛微眯，居高临下的看着她：“你好敷衍我啊。”

　　苏夏心里寻思着为什么敷衍你，你自己心里还没点数吗，脸上却蓦然的笑了，跟朵花似的：“哪有啊，我没敷衍你啊，你说的都行！请吃饭帮你忙嘛，都包在我身上！”

　　等颁奖典礼结束了，再好好的说说。

　　她说完，就瞬间的收起了笑容。

　　这家伙是好不容易抓到了一次能让她吃瘪的机会，才在这可劲的作呢。

　　顾予当然不会放过这难得一见的机会，他笑眯眯的舒服的点头：“嗯这个态度非常的好，以后都这样对我。”

　　苏夏不说话了。

　　片刻，她有点挣扎的咬了咬下唇，然后扣了扣自己的指甲，长出了一口气。

　　突然的有点想看看陆景尧了。

　　今天他的造型就只在手机上面看到过，还没亲眼的瞧见过。

　　她进来这里的时候，陆景尧应该才刚刚的走完红毯，所以就更没时间见面了。

　　想看，但是又怕被抓到了。

　　后面那么多双的眼睛在盯着他们，害怕.JPG

　　苏夏不由得再度的往顾予的身边凑了凑，压低了声音，单手捂着嘴低声的道：“帮我看看我家宝贝在干嘛。”

　　“别我说完你就转头看了，”她急急的补充了几句，“这样大家就都知道我再和你说什么了。”

　　顾予摆了摆手：“我又不是傻子。”

　　于是等苏夏坐了回去，两个人好大一会没交流之后，顾予转头看似不经意的往陆景尧那边看了几眼，然后回过头，又等了几分钟，才缓缓的靠近了苏夏。

　　“和前辈说话呢。”

　　然后补充着：“放心吧，男性前辈。”

　　苏夏：“...”

　　她又没有那么小气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百四十三章 我又不是傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 