    “在下技不如人，自然是无话可说！”

    孙洪面无表情的说道：“你想要带走柳亦菲，我也拦不住，但是，耀武的师父若是知道这件事，必然会亲自出手，为自己的徒弟讨一个说法！”

    秦风眉头一扬，淡然道：“听你这口气，孙耀武的师父似乎来头不小，不过，不管他师父是谁，这人我是带定了！”

    “好大的口气！”

    孙耀武大步走了过来，拦在了孙洪的面前，目光森然地盯着秦风，这个在他婚宴上抢亲之人。

    之前他一直都在疗伤，原本以为孙洪和那四位隐世宗门的门主掌教出手就能解决秦风，却不曾想，秦风的实力竟然如此恐怖，远远的凌驾于这些人之上。

    还没等孙耀武反应过来，四个隐世宗门的先天强者就已经命陨秦风之手。

    眼看着自家老祖的情况也十分危急，孙耀武也顾不得太多，连忙站了出来。

    他盯着秦风，一字一顿的问道。

    “你可知道我师父是谁？”

    “这不重要。”

    秦风无所谓地摇了摇头：“就算他是天王老子，也休想阻拦我半步！”

    孙耀武没想到秦风的态度如此狂傲，顿时怒极反笑。

    “哈哈，很好，还从未有人敢这么说我师父！”

    “秦逆天，我不得不承认，你是我见过最妖孽的人，明明比我还小好几岁，却已经达到了起码先天四重的境界，但是，和我师父相比，却仍旧不值一提！”

    “我师父，便是武道界人称霸王的项天戈！”

    孙耀武报上自己师父的名号之后，目光之中满是崇拜和骄傲之色。

    显然，他口中的师父霸王项天戈，绝对不是一个简单的人物，毕竟，此时秦风可是杀了四尊隐世宗门的先天武者，就连先天三重的孙洪，也被他只手镇压。

    这样的情况之下，孙耀武还如此自豪地报上他师父的名号，可想而知，这个霸王项天戈的实力，绝对深不可测。

    霸王项天戈！

    除了易水寒，阳焚等先天武者之外，孙家的客还有不少来自其他家族势力的宗师和大宗师。

    听到孙耀武的话，这些人都是露出震惊之色，显然，他们都是听过霸王项天戈的名号。

    “霸王？项天戈？呵呵，这个称号可不是一般人能够承受得住的！”

    秦风冷笑着摇了摇头。

    “不好意思，我还真没听说过什么霸王项天戈，而且，看你的样子，对我很不服气啊，没关系，你若是想要报仇，大可以去请你师父出手，我也想见识下，到底是什么样的实力，敢取这样的名号！”

    秦风说完，看向依旧被他镇压的孙洪，手掌翻飞，原本的逆天九式迅速转变，化为一招全新的招式。

    一股诡异强大的吞噬之力从秦风的先天真气之上席卷而出，没入到了孙洪的体内，疯狂的蚕食着他体内的先天真气和气血。

    “你要对我做什么？”

    孙洪感应到体内的变故，惊怒质问。

    “废掉你的一身修为，作为警告。若是你孙家回头敢迁怒于柳家，找柳家的麻烦，我不介意让孙家彻底的除名！”

    秦风冷笑说道，身上涌现出一股骇人的杀气。

    他在修仙界本就是踏着尸山血海成长起来的，灵魂回归之后，斩杀的敌人也不在少数，其中光是先天武者，就达到了七个之多，大宗师和宗师就更多了。

    光是杀的这些人，所能够凝聚而成的杀气，就极为恐怖，让孙洪到嘴的话硬是憋了回去，只剩下对秦风的恐惧和不甘。

    感受到秦风身上的杀气，他敢肯定，秦风不是在开玩笑，这次只是废了他的一身武道实力，下次，秦风真的可能会对孙家族人下手，将整个孙家覆灭。

    一尊实力至少达到先天境四重的强大武者，想要做到这些，绝对是非常容易的事情。

    逆天九式之噬天！

    这一招噬天乃是结合造化乾坤功的原理，以自身真气为媒介，通过和对方的接触，吞噬别人的真气甚至气血，甚至，就算是对方施展出来的绝招，也是可以吞噬掉的。

    秦风突破先天境一重，一身实力比之前强横了起码十倍，施展出噬天这门手段之后，片刻之间，孙洪的一身修为就被掠夺一空，气血更是亏空严重。

    原本以他先天三重的修为，整个人看起来也年轻得很，可现在，一下子变得苍老无比，仿佛随时要死掉似的。

    “爷爷！”

    孙耀武看到这一幕，惊怒叫道：“秦逆天，你好狠毒的心！”

    对于一尊先天强者来说，废掉一身的武道实力，比直接杀了他，都要残忍。

    “狠毒么？”

    秦风露出讥讽的笑意：“枉你也是大宗师的修为，可对武道界的了解却是如此的单纯，你们孙家是我的敌人，我对你们不狠毒一点，难道还要跟你们和声和气地商量？可笑！”

    嗖！

    秦风屈指轻弹，一缕先天真气直接被他打入到了孙耀武的体内。

    “我这一缕噬天真气，会不断吞噬你的修为和气血，最多一周时间，你就会气血衰败而亡，你最好抓紧时间去找你师父！”

    秦风知道自己和孙家结下这份仇怨，如今又牵扯到一尊实力极强的先天强者，若是不做一个了结，后续必然会有数不完的麻烦。

    秦风是个很讨厌麻烦的人，所以，他这一缕噬天真气，就是逼得对方不得不尽快和他决战。

    孙耀武伤势好不容易恢复了许多，如今又被秦风打了一道噬天真气，立刻感应到体内的情况变化，这股噬天真气确实在不停的蚕食他的气血，而且，无论他如何催动气劲对抗，都无济于事，反而让这道噬天真气吞噬的速度更快了。

    “秦逆天，今天你的所作所为，还有你说的话，我都会如实告诉我师父，你就给我等死吧！”

    “呵！”

    秦风不屑的一笑，没再理会，而是看向了周围那些早就已经震惊麻木的宾客们。

    “今日我来接人，和孙家结下恩怨，扰了大家兴致，谁若是想替孙家出头或者看我不爽的，尽管放马过来，我都接了！”

    秦风说完，就转身拉着柳亦菲的手，领着柳诗诗，还有柳正雄，萧如玉等一干柳家的人，扬长而去。

    孙家还有不少宗师和大宗师，却无一人敢拦！

