

               苏启这边，两个人坐在落地玻璃跟前，望着外边的连绵至海面上的草地。

    王章说：“这里应该能够接待任何一个级别的来宾，员工素养这块苏总你也绝对的放心。”

    “哪怕是这里的一个扫地阿姨，都要经过我的面试才能在这里任职。”

    苏启笑了下：“你很用心。”

    “刚走了一圈，我对这里也非常满意。”

    “对了，我让你找的那种专业的布置团队找到了吗。”

    王章笑道：“苏总，我什么事情都可以忘记，但唯独这事情不敢怠慢。”

    “不过专业的场景布置团队国内很少，我想来想去，既然是欧式的求婚，那么还是找国外的团队来最好。”

    这是苏启的求婚，更加是那一颗钻石名动天下的时刻，更是他们珠宝公司开始名扬四海，向钻石市场发起冲锋的号角。

    从任何一个角度来看，都不允许出现任何的破绽。

    王章见了好几个国内团队，基本都是有点小本事，就把自己吹上天的那种。

    主持策划一般的小典礼还行，但遇到这种大场面，他们经验缺的太多太多。

    无奈之下，他只能把目光放在了国外。

    苏启听他解释后点头说：“我要的是最好的结果。”

    “尽快布置吧，只有一个星期的时间了，还有，策划组这边也可以开始邀请人。”

    王章点头说：“放心，这块，我们已经在盯着的。”

    “不过苏启，有个事情我还是想跟你讲下，我们媚族在米国市场现在遇到了很大的阻力。”

    苏启抬头：“说说看。”

    王章说：“还记得我上次跟你说的那个苹果吧。”

    “他们一开始就在拿着我们的样机研究，准备模仿出来。”

    “刚开始我们没有太当一回事，但问题就出在这里，现在苹果已经拿出了新机器。”

    “我让人拿了一台样机过来，骇然发现他们竟然还在我们原来的基础上改进了不少。”

    “售价方面还比我们低了很多 。”

    苏启听后眉头紧皱了起来。

    他仔细想了想苹果公司的那哥们，后世号称是世界上最伟大的商人。

    一手打造了苹果传奇，让苹果公司在电子领域一直处于王者的地位 。

    甚至于苏启 一开始就想把媚族打造成这样的公司。

    不成想，这家公司倒过来开始认真仿冒媚族了。

    苏启并没有因此而觉得荣耀什么，相反的他感觉到了危机感。

    不害怕那些小作坊来山寨，反正你仿来仿去也只是一个地摊货，因为你没有任何创造力。

    本事也就局限在材料商那里拿一些配件过来组装。

    但被苹果这种公司仿冒，这才是最为恐怖的。

    感觉就好像后世的滕讯去仿冒酷狗音乐，博客等等一样。

    直接把对方给干死了，因为对方本身就具有强大的研发团队以及创新团队。

    眉头紧锁，想了半天后开口说：“目前来讲他们已经投放了几个市场？”

    王章开口说：“米国市场已经全面投放，现在在亚洲市场也正处在投放当中。”

    “他妈的，想起就来气，他们的推广方法跟媚族的一模一样，这是从头到尾的模仿。”

    “好在亚洲电商板块我们说了算，所以他们的东西上不了电商，不然估计会扩散很快。”

    苏启说：“我们现在线下平台布置的怎么样了？”

    王章回答说：“国内，我们已经拥有了五百多家体验中心。”

    “韩国等亚洲市场同样达到了上千家，主要重点城市都已经有我们的体验店。”

    “那对方线下布局呢？”苏启道。

    王章脸上更加的愤怒：“说到这个更加恼火，苹果的市场专员，现在开始盯着我们不放。”

    “专门去联系，翘我们经销商的墙角。”

    “把他们的机子送到经销商面前，让他们看到了改进版的媚族手机。”

    “我现在已经在强势压着，内部成立了一个巡查小组，每天在全国各地专卖店巡查。”

    “但凡只要看到哪个专卖店有苹果的机子在售，马上取消该经销商的经销商权。”

    “可这终究不是办法，这群人如跗骨之蛆，我估计已经有很多经销商已经开始动了心思了。”

    “人家有不差于我们的产品，价格比我们低，而且还有苹果这块金字招牌，谁不心动？”

    苏启再次沉默了下来。

    点了一根烟，然后走出了外面，在草地上走着，沉思着。

    王章不知道苏启在想什么，跟在后面半天没有说话，怕打断了苏启的思路。

    良久偶后苏启开口说：“对方既然已经欺负到了咱们的家门口。”

    “那咱们把他拖进家来，给他来一顿关门打狗吧，不然别人总认为你好欺负。”

    “从现在开始，你让咱们的市场巡查专员放出风去。”

    “两点，第一，就说媚族马上就会有新品出来，至于新品出来的日期不详。”

    “第二，就是说内部消息，媚族已经不会在查窜货的问题，也就是说，苹果手机可以放心的拿上来销售了。”

    “当然了，这两点消息是给经销商的。”

    “这次也给了我们一个整治市场的机会。”

    “媚族产品可以让经销商一夜暴富，创造了太多的百万富翁。”

    “人都是有贪欲的，十万的时候想百万，百万的时候想千万，而苹果手机现在产品牛逼。”

    “公司背景牛逼，而且价格也非常不错，他们就会把苹果当作自己在手机领域的第二个掘金地。”

    “我们要洗刷一遍，有这种思想的人，剔除媚族 经销商队伍当中，我苏启宁愿面对着巨额赔偿，也不屑于跟这种商人继续合作下去。”

    王章愣了下说：“苏总，我有点不太理解，要是松了这口子，苹果手机马上会占据我们下面的专卖店。”

    “我怕市场一旦被他们打开了口子，我们就收不回来了啊。”

    苏启望着王章自信的笑了笑：“收不回来？真的是这么回事吗？”

    “王总，别忘记了，市场游戏变化无数，但变来变去，总归有一点是明了的。”

    “那就是商玩不过政！玩不过法律！”