    妙舞剑指琴师，眉宇间冷煞一片：“说，府城这五对夫妻是你下的杀手吗？”

    琴师轻轻叹了口气，语调真诚道：“怎么能用‘杀’这么粗俗的字眼呢，我明明是送他们永远沉浸在美好的梦里。

    只要在矛盾发生前杀死他们，他们便永远保持着恩爱美好。

    琴师的想法和逻辑让容娴很感动，恨不得将人拉出来再锤死。

    毕竟如今这么神经病的成了她自己。

    妙舞一言难尽的看向琴师，眼里闪着怒火和杀机。要知道杨家那对夫妻与她有过一面之缘，那都是顶和善的人，却被这个该死的家伙给杀了。

    “你该死！”

    妙舞直接下令道：“杀了他！”

    神剑宗的人看了看扑上去的流光楼杀手，犹豫了下也直接上去下杀手。

    可惜，他们两方势力联手，都不曾碰到琴师的衣角。

    后半夜时，雨水更大，夜色更深。

    琴师眉眼倦怠，有几分百无聊赖，他轻叹了口气，忧郁的说：“我郑重其事与主人家打招呼，主人家却如此招待客人，域北的野蛮真是名副其实。既然此处容不下我一个可怜的流浪琴师，我走便是了。”

    他脚步一跨，瞬间脱离众人的包围圈，消失在众人眼前。

    妙舞气恼的一圈砸在旁边的大树上，将树给砸成粉碎。

    “可恶，他一直在耍着我们玩儿。”

    若非他主动停下，他们怎会追上。追上后虽围困着人砍了许久，结果人家说走就走。

    她侧头看向神剑宗长老，冷声道：“此事我会报与楼主。还请贵宗也尽快核查那位琴师身份，他明显不是域北修士。恐怕来此的目的，也是为了那则传言。”

    长老瞳孔一缩，慎重应道：“多谢堂主提醒，老夫谨记在心。我神剑宗会尽快追查琴师下落，还请流光楼配合，下发通缉令。”

    妙舞直接做主道：“可以。”

    众人离去后，琴师的身影突兀出现在原地。

    他眯了眯眼，若有所思。

    流光楼吗？

    找机会用本体进去看看吧。

    此后很长一段时日，琴师一直与域北势力躲猫猫，连一直中立的苍茫山都加入了进来，这才将琴师驱逐出域北。

    琴师在域北留下极为深刻的印象，他搅得域北不得安宁，哪怕在追击中也会每隔五日杀一对夫妻，准时准点的让人感动。

    尽管后来有人查清楚了其中有些夫妻死得并不冤枉，也让域北的人无法减轻对琴师的恐惧和厌恶。

    这可是域北正道领袖神剑宗、暗势力领袖流光阁与灰色地带的中立势力苍茫山都无法拿下的存在。

    琴师离开域北后，一路朝域西而去，回到四方城不复盟对盟主花逐臣交代了自己对天道圣器一无所获之事。

    端坐主位，一身威严的花主了解事情经过后，眯了眯眼道：“要么这则流言是假的，要么天道圣器被域北势力藏得很深，但无论如何——”

    他语气冷然道：“都不是你在域北肆意杀人的理由。歌女。”

    一袭淡红色华贵长裙的女子缓步从暗处走来，眉宇间点着细碎精致的花钿，她微微俯首道：“您请吩咐。”

    “将斥候传来的消息再说一遍。”他吩咐道。

    歌女怜悯的看了眼琴师，当即便将琴师在域北胡乱杀人，还在三大势力之间拱火，溜着三大势力将域北搅和的不得安宁，最后因杀戮过多被域北势力撵出来的事一字一句没有任何主观色彩的描述完毕。

    大殿陷入一片安静中，花主冷笑道：“你怎么没告诉我，你还在域北干了这么大的事情？”

    琴师笑容一僵，死鸭子嘴硬道：“属下见您公务繁忙，些许小事不足为提，便自作主张删减些了。”

    代号斥候是吗？竟然敢告黑状！

    琴师娴：记仇！

    花主怒极反笑：“些许小事？不足为提？你是想要域北强者来我域西不复盟走一遭吗？滚去受罚。”

    琴师被恼怒的花主直接赶了出去，关在冷霜峰思过。不用维持琴师的存在后，容娴将大部分神魂收回，落在了杨扶光身上。

    一年后，在外流浪的扶光五岁。他与以秘术变成小孩的本体娴在一个风和日丽的日子相遇，然后一眼便看中了本体娴，热情邀请对方一起流浪，本体娴欣然应允。

    与天定府相邻的万华府。

    容娴穿着一身脏兮兮的衣服与扶光来到破庙，破庙里还有两个小乞儿，他们看上去十分狼狈，指甲缝里都是乌黑的泥土。

    见到容娴到来，稍高的小乞儿挺直腰板走了过来，很有老大风范道：“新来的？”

    分身扶光将容娴朝身后挡了挡，低头怯生生道：“是的，我与小娴从天定府乞讨而来。”

    “这可真够远的。”小乞儿嘟囔道。

    他放下破碗坐在容娴身边，招呼另一人一起过来，说：“这是我小弟苏白，我叫谢然。你既然来了这里，可以叫我一声谢老大，我罩着你。”

    容娴从杨扶光身后探出头，一咧嘴，摸摸肚子问：“叫你老大能吃饱吗？”

    苏白插话道：“当然可以，谢老大很厉害。”

    他说话轻声细语，似乎成为乞丐前家教十分好，话语里对谢然的信赖和推崇毫无掩饰。

    谢然得意的挺了挺胸膛，故作沉稳道：“我打架很厉害，有我罩着你们，在这地方乞讨才不会被大乞丐打。”

    扶光当即拉着容娴齐声叫道：“谢老大。”

    谢然顿时容光焕发，他现在已有三个小弟了。未来他还会有更多小弟，等长大了，他会成为这里的乞丐之王！

    “咳，很好，你们还算有眼光。”他微红着耳根说，“对了，你们有名字吗？”

    扶光有些害羞的说:“有。我叫扶光，这是我的好朋友小娴。”

    嗯，自己是自己的好朋友，这没毛病。

    谢然斗志昂扬道：“既然你们认我当老大，今天中午的饭就当是我的见面礼了。”

    他招呼苏白道：“苏白，我们去讨饭，顺便给扶光和小娴。扶光，你与小娴就在这里歇着，等我们回来。”

    “好，多谢老大。”扶光一脸感激道。

    这表情使得谢然飘飘然极了，带着苏白一路朝人多的地方跑去，发誓要给新来的小弟讨到饭菜。

