    “放心，你的事迹不会被人遗忘，你的尸身我会带回家乡安葬。因为我跟你一样，也是天斗帝国人...”宁小天轻声补充。

    “谢谢！”男子浑身一颤，用尽最后气力说完，身子瘫软下去。

    轻轻将男子推开，宁小天面无表情转身离开，在角斗场他不能表露太多情绪，面前男子是天斗帝国人士，角斗场的高层肯定是十分清楚的。

    他没有继续战斗，而是直接离开。

    铁匠协会，贵宾室。

    “思龙大师，我有一个问题还望大师解答。”宁小天开门见山，“请问角斗场里那些战死的勇士，一般会如何处理？”

    “这个啊！若是本地罪犯，一般会被火花运回家乡，也算是帝国军队认可他在角斗场里战斗，为帝国做了些微末贡献。”思龙直言道：“若是天斗帝国军士、间谍...则会被运往城西一里外的荒漠谷地直接抛下，曝尸荒野。星罗帝国，是不会对敌人客气的。”

    “死了都得不到安葬，妈的。”宁小天内心莫名生出些火气，又道：“竟是如此！那天斗帝国就没想过要赎回这些人？”

    “没有，除非出自皇室或是王国贵族，不然天斗帝国是不会派侍者来谈判赎人的。”思龙叹息一声，“另外，这些被俘虏进星罗帝国的人，或多或少了解过一些帝国信息，星罗帝国皇帝怕这些人回到天斗帝国会泄露情报，所以将赎金定的很高。”

    “天斗帝国皇帝又怎么会为了区区几个平民魂师，去花费大量赎金来赎人呢？”说道着，思龙面色带着一些不屑，“在这点上，星罗帝国就要好很多。星罗帝国只看功绩不看人，哪怕只是名士兵，只要你战绩突出，帝国都会交付赎金赎人。”

    “难怪星罗帝国无论军力还是国力都要甩开天斗帝国几条街。”宁小天暗道，“千仞雪会选择窃取天斗帝国也是这个原因吧。因为这个国家是真的烂，最容易打入内部。”

    另外，雪夜皇帝还真得跟武魂殿道声谢，没有武魂殿，天斗帝国早没了。

    “星罗帝国如今国力强盛，看来也不是没有原因的。”宁小天说道。

    “不错，天斗帝国名义上由帝国皇帝统领，但其实是王国各自为政，就连朝堂上，也是有多方势力角逐，帝国政令难以推行。相较之下，星罗帝国，皇帝的权利大于一切，在处理事务的能力上，就要效率的多，国力比天斗帝国强，很正常。”思龙恰恰而谈。

    “思龙大师，没想到您作为星罗帝国人士，竟然也这么清楚天斗帝国之事。”宁小天讶异道。

    “哈哈，这没什么。你可别忘了，在我们铁匠协会注册的铁匠可是遍布全大陆，每年都有大批铁匠回到庚辛城总部进行晋级测试，老师醉心研究，很多可都是由我接待的。交谈之下，了解到一些天斗帝国之事也是正常。”思龙摸摸了脑袋，笑呵呵道。

    “那倒也是！”宁小天点点头，起身拱手道：“思龙大师，晚辈还有其他事，就不多加叨扰了。”

    “无妨，走，我送送你。”思龙爽朗道。

    “好！”宁小天点点头。

    离开铁匠协会。

    回到酒店，换了一身装扮，宁小天离开西门，朝着远处奔去。

    来到庚辛城一里外，映入眼帘是遍地的隔壁以及天边无尽的黄沙，干热的风吹过，带起小型的龙卷。

    一名带甲的护卫正架着马车迎着风沙，朝着庚辛城驶去。

    “看来，刚抛完尸体。”宁小天躲在乱石后面，静静等待。

    半响过后，马车远去。

    宁小天连忙走出，顺着地上的车印，向前急行。

    来到坡前。

    “这...”宁小天无声伫望。

    宽约二十米的峡谷下方，乱石嶙峋，数之不尽的尸骸堆砌其中，特别是靠近山坡这一侧，是尸体堆砌的人墙，大多已经干枯，皮肉凹陷，蛆蝇成簇，在仅剩的血色间穿梭。

    最上方，十余具尚显肉色的尸身上，有秃鹫在腾翅，在跳跃。

    烂肉在其呈倒钩的嘴角上被扯出了丝线。

    那是筋，是皮，是干咳的人血。

    连忙捂住口鼻，宁小天扫视。

    “在哪！”宁小天目光如炬，很快便发现了那具尸身，修长的双臂，凸起的颈椎，十分明显，此时正瘫软在坡下人墙中段，几只秃鹫正围绕成一坨，啃食那新鲜的血肉。

    “咻！”宁小天挥手，手中绑着倒钩的长绳瞬间飞出，在精神力和魂力的牵动下正中其已被撕扯成烂条的上衣，秃鹫仍在啄食，“哼！”宁小天将绳索一摆，迅速将它们驱离，随即一用力，尸身被拉扯了上来。

    由于死亡时间并不久，倒是没有腐烂，只是那泡在尸堆了沾染的恶臭和蛆蝇，让人极其的不适，宁小天手一挥，魂力涌动，蛆蝇瞬间被震开，暴露在滚烫的沙硕与烈阳下，痛苦地翻滚曲盘几下，便是死去。

    从魂导器中拿出长布，以魂力控制着将其包裹，手一挥，收入魂导器。

    随便找了个狭窄裂缝，将绳索扔进去，沙硕、碎石填住。

    宁小天迅速远离，待狂风将身上的腥臭吹散，方才回到庚辛城。

    角斗场每天都有死亡的勇士，周围的棺材铺生意因此火爆，宁小天找了个没人的角落，将尸体放出，拖着随便选了一家进入。

    买好棺材，将尸身放入，洒满石灰，为了避免被认出尸身，他连简单的清理易容都没有做，草草钉上棺材盖，便抬着离去，待走到无人处收入魂导器。

    “我会带你回到家乡的。”宁小天摸着魂导器，无声呢喃。

    回到酒店小院，简单梳洗，便进入了修炼状态。

    五日后，宁小天去了铁匠协会一趟，取了负重装备，随即便在家开启了专心修炼模式，练习魂力凝剑，待魂力将尽，便负重练剑，将体内仅剩的魂榨干。

    随后继续在日光或月光下修炼魂力。

    至于角斗场，去的次数也是自然变少了，有时几天去一次，有时近半个月才去一次。

    时间在一点一滴地流逝着。

