    大道规则符号流汹涌澎湃，宛若一片法则汪洋在起伏波动。

    十色神光灿烂的骨髓，与这些代表着太阴大道和太阳大道的骨文符号相合，属于十命真灵的天赋纹路，随之齐齐显化而出。

    道纹交织，与骨文共鸣。

    二者开始真正融合成为一个整体。

    “轰隆隆……！”

    漆黑黑雾与惨白白雾，开始从十色骨髓中诞生。

    极致对立又统一。

    丝丝缕缕的繁杂大道道纹, 灿烂如漫天繁星，同步在杨安澜的身躯所有骨骼表面上凝聚显化，勾勒成型。

    仿佛大道亲临，在此留下道的轨迹与载体。

    “轰隆隆……！”

    因太阴与太阳而诞生的黑雾和白雾，流淌扩散在杨安澜体内各处。

    当经由他的轮海秘境时。

    又自然而然被他的特殊神力深渊神力所影响，互相结合成为一体，让那些漆黑黑雾与惨白白雾, 都自行多出了一种蛊惑心神意识的邪性。

    黑雾澎湃，像是要同化沉坠一切。

    白雾浩荡, 像是要扭曲侵蚀所有。

    蕴含深渊神力的附带属性，让杨安澜体内的太阴大道和太阳大道，都变得不一样了，带着类似于心魔般的诡异效果。

    在短短时间之内。

    黑雾与白雾均纷纷回拢汇聚，配合杨安澜自身的十命真灵道纹，在其骨髓内部乃至骨骼表面上，凝聚形成一枚又一枚大道符号。

    黑与白，在其中交织纠缠。

    与那十色神光遥相呼应。

    密密麻麻的大道规则符号，数量多如漫天繁星，恍若恒河星沙。

    “喀嚓喀嚓……！”

    遍布满黑白色泽大道符号的骨骼与骨髓，轻轻震颤律动，开始由内而外进入到最后的蜕变阶段。

    那些大道符号，也在随之同步改变。

    向全新的陌生大道骨文演变。

    新生的十命真灵神曦血液，从骨髓内部产生，顺着血管循环快速流遍全身各处，滋养己身。

    进一步推动杨安澜的血肉筋膜等发生蜕变。

    这这个过程中。

    杨安澜明显感受到自身的方方面面, 都在得到异常明显的强化与升华，让自身发生出乎预料的神秘蜕变。

    他仔细感知，心中惊讶。

    “这种全方面蜕变，就像是将一只纯血级别的鲲鹏，其天赋、资质、潜能、悟性、道韵等等，所有的优点，都成为了我的一部分。”

    “全方面融合叠加在我的安澜道体上，产生一加一大于二的效果。”

    杨安澜以神识扫视自身，着重观察自身的骨髓与骨骼。

    发觉自身全身上下各处的十色骨骼，其表面与内部，均烙印诞生有陌生大道骨文，犹如天生如此。

    阴阳两仪，和谐并存。

    “我蜕变成了初代？！”

    感知到这种情况，这让他心中有些讶然。

    忍不住仔细回忆与探查自身。

    谷厕

    “记忆中，仙古纪元以及乱古纪元的部分生灵，体内天生就蕴含有各种宝术骨文，生来便掌握相关大道规则的力量。”

    “这样的特殊生灵，被称作初代。”

    “没想到，搬血境不去修行血液, 直接修行产生血液的源头骨髓，会让修行者逆反先天, 由后天生灵蜕变为先天初代。”

    想着想着。

    杨安澜对于“骨文”这个名称, 也有了更多的认知和理解。

    “初代天生便拥有种种大道宝术，而这些宝术的源头，就是他们自身体内骨骼上的大道规则符号。”

    “不同大道规则符号组合在一起，便形成了骨文宝术，是天生的术法与神通，是大道力量的具现载体。”

    “骨文，其实就已经暗示指出了初代如何孕育诞生。”

    两种不同修行体系的叠加影响，让杨安澜产生了异常明显的增强。

    尤其是以身为种的修行体系，本身就是在乱古法的基础上诞生，二者具备极为特殊的联系，犹如母与子。

    子法，就是以身为种修行体系。

    母法，则是仙古乱古时代的修行体系。

    “仙古乱古母法，主掌外在大道规则的力量，化外在天地力量为己用。”杨安澜静静感悟，若有所思：“而以身为种的子法，则主掌内在大道规则的力量，开发内在潜能力量为己用。”

    “以母法体系来滋养子法体系，可让内在潜能变得更加强大。”

    “而内在潜能的大幅度提升，将会从以身为种的修行核心根基上，全方位增强修士本身的所有。”

    “无论是体内秘境种子、还是潜能之门，亦或是潜能之门内部所蕴含的潜能力量，都会得到滋养强化。”

    内视己身轮海秘境世界雏形。

    杨安澜可以真切观察感受到，自身体内的潜能之门本身，得到大幅度强化，其结构与存在，变得更加坚硬稳固。

    所有体内潜能门户，尽皆通体缭绕着先天阴阳黑白二色雾气。

    那是乱古法的核心增幅体现。

    潜能门户内部的潜能力量，因此变得更加磅礴浩瀚，宛若一片无边汪洋在起伏波动，不知其边际所在。

    “试一试主动以血肉神曦淬炼外界精粹的效果，不知会对以身为种体系产生什么结果？”

    悄无声息中。

    静静盘坐在颜如玉床榻上的杨安澜，穿过空间膜，遁入到虚空深处。

    色彩斑斓的虚空能量流，到处肆虐咆哮。

    极其瑰丽灿烂，但也极其危险可怕。可当这些虚空能量流靠近杨安澜的身体一定范围时，便自然而然变得平静祥和。

    犹如无害的温暖阳光，环绕着他的身体缓缓转动。

    杨安澜眼眸微闭。

    开始主动催动自身体内的血肉神曦，霎时间，体表灿烂十色神光越发耀眼璀璨，更有黑白阴阳先天二气流转。

    环绕在身体周围的虚空能量流，受到牵引。

    纷纷汇聚向他的身体。

    经由血肉神曦萃取出其中的精粹，反哺滋养强化自身各处。

    他神识内视己身，见到那些被萃取出来的精粹自行分流，一部分用来强化自身。

    持续提升他自身的体质本源。

    但更多的精粹，都被先天阴阳二气引导，汇聚向潜能之门。

    “轰隆隆……！”

    黑白双色交织，雾气流转宛若磨盘。

    时时刻刻都在主动滋养强化这些潜能门户，提升其内部的潜能力量滋生源头。

