
　　“将你的手机给我。”叶青努着嘴说道。

　　“干嘛？”诸葛伟疑惑的问道，不过他还是将自己的手机掏了出来，递给了叶青。

　　叶青也没有解释，拿着诸葛伟的手机就捣鼓起来。

　　过了好一会儿后，他将手递还给诸葛伟，说道：“现在就不用担心被监听了。”

　　“你确定？”诸葛伟一脸怀疑的问道。

　　“当然！”叶青眉头一扬，说道：“你表哥我可是黑客世界中赫赫有名的一叶之秋。”

　　“一叶之秋？”诸葛伟先是一愣，随即就笑了起来，说道：“这一下我就明白了。”

　　“你明白了什么？”叶青笑着问道。

　　诸葛伟笑着说道：“当初肖氏集团被那个世界排名前三的黑客攻击，叫什么来着？对了，好像叫黑暗中的手指吧？原来是你将他击败的啊！”

　　“的确是我。”叶青点了点头，说道：“现在相信没有人能监控你的手机了吧？”

　　“嗯！相信。”诸葛伟不由的一笑，说道：“如果连一叶之秋的能力都不相信的话，那在网络的世界中，我还真不知道应该相信谁了，不过话又说回来，你居然是一叶之秋，这还真是挺让人吃惊的。”

　　“其实也没什么可吃惊的。”叶青耸了耸肩，笑着说道：“等以后你知道我从小经历过的非人生活后，我估计不管我身上发生什么离奇的事情，你都不会吃惊了。”

　　“非人的生活？表哥，你从小到底经历了什么？”诸葛伟好奇的问道。

　　“行了！”叶青将手一摆，说道：“以后有机会再跟你说吧，现在我们还是做正事。”

　　“行！”诸葛伟点了点头后，扬着自己手中的手机，应道：“那我回家了，回头直接电话联系。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，在诸葛传之前离开了亮茶。

　　不一会儿后，诸葛伟也离开了，两人离开的时间隔了一会儿，这也是防止被人盯上，这也只是一般的安全程序。

　　毕竟现在还没有对那帮人进行抓捕，有些东西还是不能暴露出来的。

　　叶青回到酒店房间中时，钟梦露正坐在沙发上无聊的看着电视。

　　看到叶青进来，她甜甜的一笑，问道：“事情都办完了？”

　　“那有这么容易。”叶青耸了耸肩，随即戏谑的看着钟梦露，问道：“现在不想离开我了？”

　　“拿来！”钟梦露没有回答，而是直接冲着叶青伸出了手。

　　“什么？”叶青疑惑的问道。

　　“卡！”钟梦露耸着肩应道。

　　“你不是不要吗？怎么现在又要了？”叶青疑惑的问道。

　　“早上是早上，现在是现在。”钟梦露撇着嘴说道：“早上的时候，我还不了解你，现在了解了，所以用你的钱，我毫无压力了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，从身上掏出银行卡递给了钟梦露，说道：“你的改变还真是够快的嘛！”

　　“当然！”钟梦露眉头一扬，说道：“我男人可是青杰集团和瑞青丽集团的幕后大老板，钱多得都花不完了，我不替他用一点，这怎么能行呢？”

　　“你可真是够势利的呀？”叶青不由的笑了起来。

　　事实上，钟梦露真的势利吗？

　　这显然只是一句玩笑话而已，要是她真势利的话，那可就不是现在才向叶青要卡了，早上的时候，叶青的卡恐怕就已经让她揣进荷包了吧？

　　“随便你怎么说。”钟梦露毫不在意的撇起了嘴。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“我很好奇娴珊到底跟你说了些什么。”

　　“她不仅告诉了我关于你的一切。”钟梦露应了一句后，瞥了一眼叶青，说道：“我甚至还和你老婆肖莹忆视频连线了。”

　　“哦！”叶青耸了耸肩。

　　“喂……我说哦是什么意思，我和你老婆视频连线了，你居然不担心？”钟梦露撇着嘴问道。

　　“我担心什么？”叶青笑了笑，说道：“我老婆是什么性格，我最清楚了，他不会因为你的事情怪罪我的。”

　　“也是！”钟梦露耸着肩，说道：“她能接受娴珊姐她们的存在，就能接受我的存在，毕竟多我一个不多嘛。”

　　“呵呵……你这才明白呀？”叶青坐到了钟梦露的身边，一把搂过了她。

　　“行了，不和你开玩笑了。”钟梦露扭头瞥了一眼叶青，说道：“莹忆姐和娴珊姐都给了我建议。”

　　“哪方面的建议？”叶青问道。

　　“自然是工作喽。”钟梦露应声说道。

　　“那她们是怎么想的？”叶青又问道。

　　不管在什么方面，叶青对肖莹忆和华娴珊的意见是很看重的，一方面这两女都是他身边最重要的人，而另一方面，两女都是高智商，她们的建议往往都是很有用的，特别是华娴珊，可以说算是叶青身边智囊团的主脑。

　　“她们建议我走仁途，毕竟我大学学的专业很适合走这条路。”钟梦露说道。

　　“嗯!”叶青点了点头，两女和他的想法差不多，但是一想到钟梦露有些耿直的性格，叶青又有些担心，毕竟官场讲究的是妥协，而钟梦露似乎并不会这一点。天籁小说网

　　钟梦露看着叶青，不由的一笑，问道：“你在担心什么？”

　　叶青只是耸了耸肩，并没有回答。

　　钟梦露又说道：“我知道你担心我的性子，然而，我觉得你是想多了。”

　　“我想多了吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”钟梦露点了点头，说道：“或许在大华的官场上要讲究妥协，但你有没有想过，我工作的地方是筑城，而筑城可是你的地盘，在筑城的官场上，大多数人是阴武门的人，都是自家兄弟，而和自家兄弟相处，我还用得着妥协吗？”

　　顿了顿，钟梦露又摇着头说道：“我觉得用不着，所以我认为在筑城的官场上，讲究的应该还是办事的能力，我们被安排在官场上的兄弟姐妹们，除了正常的工作外，还得防止别的势力向我们筑城的官场渗透，在这种情况下，我认为简单、直接的工作方式反而是有更大的效果，你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1164章 和你老婆视频连线了免费阅读。https://xs.23sk.com 