    邱平连忙点头哈腰道：“陈公子，您千万别这么说，您找我，是我的荣幸。”

    “好，那我就不跟你绕弯子了，我们开门见山！这次呢，找你来，是有件事情想向你咨询一下的，还请邱总帮帮忙才好啊。”

    陈六合云淡风轻的说道：“当然，我这个人也是很懂礼数的，对于那些愿意帮我的人，我向来都知恩图报，只要邱总愿意帮我，我也会帮你。”

    “陈公子尽管说，只要小的知道的，一定知无不言言无不尽。”邱平噤若寒蝉的说道。

    陈六合点点头，接着道：“不知道邱总对二十年前的事情，还有没有印象呢？”

    不等陷入思忖的邱平开口，陈六合就继续道：“例如柳盛公司？”

    闻言，邱平的神情大震，脸上出现了明显的波动与变化，看到这个反应，陈六合脸上的笑容猛然浓郁了起来，他知道，他这次找对人了！

    唐知玉告诉他的事情，是真的！

    “陈公子，你……”邱平的心绪宛若巨浪滚滚一般，掀起了巨大涟漪，难以抑制。

    “不用那么紧张，慢慢说。”陈六合笑着说道，尽量让自己的语气温和。

    邱平深深的吸了口气，才道：“陈公子，您是怎么知道柳盛的？您询问柳盛是有什么……”

    “看来你知道柳盛这家公司，并且对其还有一定程度的了解，对吗？”陈六合问道。

    邱平迟疑了一下，本来是想否认的，但在陈六合面前，他提不起半点欺骗的勇气，只好硬着头皮点了点头！

    “把你对柳盛的了解，都告诉我吧，一丁点都不保留的告诉我！”陈六合淡淡的说道：“这应该不会有什么问题吧？”

    邱平再次迟疑了起来，似乎，藏在心中的这个秘密，是他不愿提起的……

    “邱平，你最好想清楚了在回答，不要耍什么小聪明！”蓝海星很适时宜的说道：“来的路上，我跟你说的话你应该都记得吧？一念天堂一念地狱，不要自毁前程！”

    陈六合拍了拍蓝海星的肩膀，道：“不用这么严肃，让他考虑考虑也无妨，毕竟二十年前的事情，要想清楚了才能回答嘛。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，我这个人最讨厌别人骗我了……”

    邱平登时吓的“噗通”一声，双膝跪在了地下，慌乱的说道：“陈公子，您放心，我一定不会欺骗你的。”

    “那就说说看。”陈六合不咸不淡的说道。

    邱平整理了一下思路，才说道：“对于二十年前的事情，我记得也不是很清楚了，但这个柳盛公司，我的印象还是很深刻的，不过，当时我也只是在里面当一个没有决策权力的高管而已，所知道的事情真的不多。”

    陈六合道：“那就把你知道的都说出来。”

    邱平点头，道：“当时，柳盛的董事长是吕申，我是他的秘书，有几次我跟他喝酒，都听他说过，柳盛的背景很不简单，好像背后是东柳集团，就是属于柳家的那个东柳集团。”

    “当然，这件事情是一个对外保密的秘密，知道的人极少极少，我也一直不敢说出去，因为这牵扯到了我惹不起的大人物，我没那个胆子惹事。”邱平道。

    “柳盛公司是做什么的，你知道吗？”陈六合又问，脸上的笑容扩散开来，他的方向找对了，信息都对上了，几个关键词都无误，柳盛、吕申、东柳、柳家！

    “当时柳盛公司是做海外贸易的，做一些进出口什么的。”

    邱平说道：“但柳盛公司的业务并不好，生意很清淡，我当时也想不通，既然柳盛背靠东柳那样的庞然大物，怎么可能如此冷清？东柳暗地里组建柳盛的目的又是什么呢？”

    “这一点太奇怪了，一度让我百思不解。”邱平说道。

    说到这里，邱平顿了一下，小心翼翼的看了陈六合一眼，陈六合对他示意继续说！

    邱平这才咽了口口水，接着道：“不过，有一天，我无意中发现，柳盛公司的账目太奇怪了，每隔一段时间，都有很大一笔账从柳盛的账户上走，但用不了多久，就会被修的很工整，甚至是被直接抹去……”

    陈六合挑了挑眉头，道：“也就是说，柳盛这个空壳公司，有帮人做假账的嫌疑？”

    “没错，但不是做假账，我怀疑，柳盛的成立，就是为了帮东柳集团走账的，做一些见不得光的事情，走一些不能让外人知道的账。”

    邱平说道：“这样一来的话，有一些不好的事情，就可以强加到柳盛公司的头上，如果出事了的话，跟东柳集团也不会有半毛钱的关系。”

    听到这些话，陈六合脸上的笑容彻底灿烂了起来，他听到了他想听到的事情！

    “当然，陈公子，这些都只是我一厢情愿的猜测和怀疑，没有得到证实，不过，我想，这基本上是十有扒九的事情，只不过没有证据罢了。”邱平道。

    “那你觉得，他们在做的，是什么勾当呢？”陈六合又问。

    “盗卖！”邱平脱口而出道：“最有可能的就是盗卖，盗卖炎夏资源或宝物，否则的话，简单的进出口贸易，绝不会有那么庞大的账目！”

    “再说了，如果见得光，那也不需要组建一个柳盛公司出来走账啊，这里面太蹊跷了，所以一定是一些不能见光的阴暗勾当。”邱平一口咬定。

    陈六合非常满意的点了点头，他现在已经可以完全确定，这件事情的真实性了！

    看到陈六合的神情，邱平又小心翼翼的说道：“不过……陈公子，现在你问这些，又有什么用呢？这都是二十年前的事情了，并且柳盛都已经倒闭了……”

    “这些东西就算是真的，那也没什么作用啊，根本就无从查证了，二十年前的黑料，早就被时间冲刷的一干二净，早就被抹除的脸痕迹都没有了。”邱平道。

