    “这里是九凤圣地，第六峰剑山，我是这座山的峰主花玲珑，带你来这里刚才不是说了，要收你为徒。”

    花玲珑抬手一扬，手中火凤剑化作一道红光飞回了玉殿。

    九凤圣地？

    她就是花玲珑。

    那个大富婆！

    司徒清睁大眼睛，没有丝毫犹豫，作揖道：“师父在上，请受小弟段誉一拜。”

    “？？？”

    花玲珑有些发懵，脑袋上冒出了几个问号，刚才还死活抵抗的人，怎么眨眼间态度就大转变，难不成是因为九凤圣地？

    她有一种想拍脑壳的焦虑，刚才只想着收徒，竟忘记自报家门了，早知道这么容易，就应该报上九凤圣地了。

    要问司徒清从哪里知道花玲珑是大富婆，这事要从拍卖行说起，当时有一个增寿万年红灵果，就是被花玲珑以82万上灵石买下，虽然知道这件事，但并没有见过花玲珑，因为花玲珑在拍卖行包厢里。

    “跟我来。”

    裙摆一曳，花玲珑向着玉殿而去。

    司徒清忙跟上。

    “剑山有师弟了耶！”

    “师弟好可爱。”

    ......

    太和宗。

    一个月修炼，司徒清感应到了气，经过半个月时间，吸收下灵石和丹药到了练气一层。

    没了丹药和灵石，他打坐修炼了一天，感觉非常慢，不如吃丹药和灵石的修炼。

    “还好我带了丹药和灵石。”

    房间里，司徒清解下了裤腰带，一根细绳缠在腰上，细绳上绑着一个须弥袋正好对着胯裆。

    白长老给他的须弥袋，里面有炼气丹和筑基丹以及灵石，当初进入太和宗，害怕被人知道，就一直用绳子绑在了裤子里面。

    没有透视，谁都不会发现。

    须弥袋中炼气丹有五十瓶，每一瓶有10颗炼气丹，以及10000万下灵石。

    司徒清取出炼气丹吃下一颗，两小时炼化完丹药，修为增进了很多，大概节省了五六天打坐修炼。

    有这么大的辅助作用，难怪白长老说这两样东西是修仙界必不可少之物。

    吃完一颗炼气丹继续吃。

    如此半个月后，司徒清境界到了练气二层。

    三个月后，练气五层。

    司徒清来到了杂役管事住处，见到了王长老，道：“王长老，我已经练气五层。”

    “你说什么？”王长老皱眉，以为自己听错了。

    司徒清亮出了练气五层实力，王长老满脸震惊，道：“你一个五行灵根，怎么修炼这么快。”

    司徒清答非所问道：“王长老，我是来办理进入外门弟子。”

    王长老眯了眯眼，没说什么，拿出一个令牌和一把飞剑、以及须弥袋，这是外门弟子的标配。

    司徒清拿了三样东西便离开了。

    “这小子有古怪，莫非他有宝物？”寂静的屋里，王长老陷入了沉思。

    回到杂役住处，司徒清收拾好行李，其实也没啥好收拾的，把要带上的东西带上。

    这时候，门外传来一阵脚步声，一名大汉带着四五人拦在了门口，大汉身材魁梧，冷笑道：“你小子隐藏挺好，丹药和灵石给我交出来，不然大爷今天叫你生不如死。”

    司徒清瞥了一眼大汉旁边的瘦小少年，同一时期进入宗门的杂役弟子，心中顿时了然。

    是这少年告密了。

    不过，是不是来的太晚了。

    “我交，别打我。”

    司徒清一脸害怕，弱弱说了一句，掏出一个玉瓶，迈步走过去。

    大汉笑道：“算你识......啊。”

    沙包大的拳头，打在大汉脸上，司徒清没有停手，左手朝着大汉腹部又是一拳。挨了两下攻击的大汉惨叫了一声，这一切发生的犹如电光火石，等其余人反应过来，大汉已经飞出去。

    三下五除二，拳脚功夫用上，几个小弟不是对手，全部倒在地上。

    杂役弟子只知修炼，还不会法术，因此打架只能用拳脚，司徒清练气五层，对付这几个小虾米，易如反掌。

    他一脚踩在大汉身上，轻轻用力，大汉疼得嗷嗷求饶，他冷声道：“知道疼了？那些被你欺负的杂役弟子，你可有想过他们的遭遇。”

    “我再也不敢了，我再也不敢了.....”大汉强撑着叫苦道。

    “记住你今天的话。”

    司徒清冷哼一声，没有打算要杀大汉，要知道这是太和宗，同门不得自相残杀。

    .......

    六和峰，轩和阁。

    这里是太和宗管理内外门弟子的地方，也是领取山门任务赚到积分，才能换取日常生活和修行所需资源的地方。

    道道流光在群山之间穿梭，司徒清驾驭飞剑，落在了六和峰，只见四周有数座琼楼，广场上人来人往，有刚从琼楼出来，亦有从外面而来，赶往琼楼而去。

    他向着四周一扫，往右边琼楼而去。

    入得殿内，见到了一名长老，禀明来意。

    长老见到外门令牌，道：“从杂役弟子晋升外门弟子，你现在要选跟随一名洞主，太和宗一共有十三洞主，这里是他们的信息，你自己看看，考虑好选择跟谁，这对你以后的修炼非常重要。”

    说罢，一本薄薄的本子丢在了桌上。

    “谢谢长老。”

    司徒清作揖，拿起本子打开，第一页介绍是第一洞主，主修剑道，杀伐果断，内容很详细。

    第二洞主，主修阵法，对阵法一道颇为精深......

    第三洞主蓝风，主修炼丹术，是太和宗炼丹大师....

    随意翻了几页，司徒清简单看了一下，做做样子，合上了本子，道：“长老，我想跟随第三洞主学习炼丹术。”

    长老看着他，道：“选好了就不能改了，你要不要考虑一下。”

    司徒清毅然道：“谢谢长老，我想跟随第三洞主。”

    刚才看见炼丹术，他心中一喜，本来就打定主意要去第三洞主蓝风那里，这下更好了，一边学炼丹一边暗中调查。

    办理完入门手续，他拿着长老开的凭证离开了太和峰。

    太和宗，有十三位洞主，每一个洞主都有自己的洞天世界，所谓洞天世界就是以大地龙脉聚灵圈禁的一处地方，在这个洞天世界里，灵气是外面的数十倍，据说太和宗祖师当初选在这里开山门，正是看中了大地龙脉。

    天下万山万脉，唯有大地龙脉聚灵最好。

    司徒清御剑飞行，很快来到了第三洞天外，接待他的管事看到凭证后，给了他一个令牌，以及外门修炼心法，丹药和灵石。

    “北边山壁上444是你的住处，外门弟子每半年可听洞主讲课一次，其余时间自行修炼，这是你加入第三洞天的补助资源，并且还有一次进入道藏阁的机会，以后要想得到丹药和灵石，需要去做任务赚取积分。”

    怎么老是4....

    司徒清心里嘀咕，听完管事的话，拿着令牌看了看，和之前外门令牌不一样，这是第三洞主弟子的身份。

    不过这身份还是外门，说白了资质不好，境界不高，你就是宗门里养的咸鱼，可有可无。

    他心里清楚，但别人是不是这样想就不知道了。

    第三洞天外门北边山壁，群山之间到处可见山洞，按照号码找到了444号山洞，相隔三十米就有两个邻居。

    “要不会飞，这里寸步难行。”司徒清御剑飞行进了山洞，落脚后，扫了一眼里面，只有一张床一个桌子，虽然简陋但很干净，也没有异味。

    “刚才听管事说，只要开启阵法，这山洞里面灵气比外面还好。”

    洞中有一个插槽，司徒清看到拿起令牌插进去，顿时启动了阵法，嘎吱一声，只见洞门口出现了类似镜子的罩子，渐渐模糊看不清外面，也就在这时洞中灵气愈发浓郁。

    他能感受到，灵气是比外面多了上十倍。

    一个月后。

    司徒清去了一趟六和峰，领了一个小任务，然后出了太和宗，外门弟子只要到了练气五层就能领任务出入宗门。

    出了太和宗，行驶了大概三小时，在一处山林里落下，刚收起飞剑，一道流光飞来。

    “终于碰到你了！”

    话音落下，司徒清就看清楚了来人，心下一沉，想不到对方心胸如此狭窄。

    “你怎么会修炼这么快！”

