    沈思思先是愣了一下，随即才恼羞成怒：“好你个许安安，你竟然敢骂我蠢。”

    沈思思注意力只在许安安前面一句，至于后面她说了什么，管她的，她只听见这女人骂她了！

    许安安看着她光洁的眉间，沈思思的面相从表面看无异，看来她替人挡了灾。

    许安安就想起了胡才人，她应该避过去了，然后沈思思这个倒霉蛋给她挡了。

    许安安坐起身：“不是我。”

    沈思思正在气头上：“我凭什么相信你？不是你还能有谁，那条桥昨日还是好好的，今儿石板就塌陷了一块，不是你动的手脚那是谁。”

    茯苓和连翘被沈思思带来的宫女拦在外面，茯苓脸都气红了：“昭仪娘娘，我们娘娘不会做这种陷害他人的阴私手段，从小到大我们娘娘的性子你大抵也是知道的。”

    沈思思迟疑了片刻，许安安这人虽然讨人厌但是无论做什么都是光明正大的，很少耍小手段。

    可能真的如她所说，要想害她，直接当她面把她丢水里……

    沈思思往前走了几步：“既然不是你，那你得帮我把要害我的人找出来。”

    许安安很想说，她想多了，挖坑的人不是想害她，而是要溺死胡才人。

    这事她自然不能告诉她，而且她没义务去帮沈思思，于是懒懒道：“不去，要查自己去查。”

    沈思思咬着唇上前就拉她的手，非得把人带出去，两人拉扯之间一本画册就这么摊在了地上。

    气氛诡异的安静下来。

    许安安看着那能令人喷鼻血的画册，整个人都懵了。

    沈思思一瞬不瞬的盯着，然后白皙的脸上慢慢染上了红晕：“许安安，你无耻！你竟然看这种东西。”

    许安安：“……”

    “不是你想的这样……”

    沈思思冷哼一声，像抓到了她什么小把柄似的，表情矜傲：“不帮我是吧，我去告诉皇上，你大白天看这种东西。”

    告诉程淮也？

    许安安瞬间打了个冷颤，万一程淮也觉得她对他有什么非分之想，都看小画册提前预习了，只要想到这儿许安安就恨不得找个坑把自己埋进去。

    她虽然想抱大腿，但她真的对程淮也没那层意思，于是她急忙拉住沈思思：“我帮你一起查。”

    沈思思看向她：“真的？”

    许安安含泪点头：“对。”

    她这才满意一笑：“早这样多好。”

    许安安捡起小画册仔细的用手拍了拍，沈思思看得脸红：“这种东西你不烧了留着干嘛？”

    许安安给了她一个‘你不懂’的眼神：“人要善于探究，不然活着多无趣，我只是在很正经的学习，没有其他歪的想法。”

    沈思思一脸不信，许安安眼睛一转，媚眼笑弯，蛊惑道：“你要不要看看？很精彩的。”

    沈思思离她一步远，摇着头：“我才不要。”

    许安安可惜的把画册继续塞袖子里：“好吧，你错过了另外一番精彩的天地。”

    沈思思对这个不感兴趣，她问道：“我们要怎么查？”

    谁能想到，两个曾经斗到大的死对头竟有朝一日会心平气和的站在一起……查案。

    许安安让沈思思先回去。

    于是她心满意足的打着喷嚏就回玉芙宫了。

    茯苓和连翘直接就走了进来。

    茯苓脸色担忧：“娘娘，您真的要帮沈昭仪？”

    不帮能怎么办？

    沈思思发现她涩涩的事情，还要告状。

    本来这件事就跟沈思思没关系，这完全就是无妄之灾，她继续咸鱼躺着，懒散道：“帮呗，本宫可是很友爱姐妹的，怎么能眼睁睁看着有人暗害她。”

    连翘有些不赞同：“娘娘您心地不要这么好，您忘了她在您十三岁的时候她是怎么对您的？”

    许安安闻言还真想了一下，在记忆中每次都是她把沈思思欺负得哭鼻子，她不喜欢跟她吵吵，不高兴揍一顿就完事了。

    后来……

    沈思思学乖了，开始在其他技艺上压她，原主呢，也跟她一样懒懒的看她一个人折腾，她有个祁京第一美人的称号就足以傲视群雄了。

    不得不说，原主的性子跟她在某些方面特别像，除了心仪平阳王这一点，她不敢苟同。

    啥眼光，会看上程子萧？这人一看就是钓鱼执法的，她不信原主看不出来。

    许安安心里叹息一声，没准真的为了爱情选择眼盲心瞎呢。

    她斜躺着嗑着瓜子：“和气生财，成日闹来闹去没意思。”

    “可是……”

    许安安目光看向连翘：“你很希望本宫继续跟她对着干下去？”

    连翘急忙摇头：“娘娘，奴婢没有，奴婢就是看不惯娘娘受欺负。”

    “受欺负？”瓜子壳被她丢去了一旁的碟子里：“连翘你话有些多了。”

    连翘嘴唇微动，最后才福身：“娘娘对不起，是奴婢僭越了。”

    “你下去吧。”

    连翘还想说什么，茯苓拉了她一把，最后咬着唇就退下了。

    茯苓看向许安安闲适的表情，想了想还是帮连翘说两句：“娘娘，您莫怪她，她就是心疼您，没别的意思。”

    “本宫知道了。”

    见许安安不欲多说，茯苓也退下了。

    其实许安安只是在想连翘的那句话，她十三岁的时候怎么被沈思思针对了？

    然而她的记忆却是一片空白，莫不是魂穿后遗症？

    她发现这具身体的记忆断断续续的，就好像被强行抹去了一样。

    并且她脑海里就没有十三岁那几年的记忆，唯一记在脑子里的就是她讨厌许凝玉，很喜欢程子萧。

    许安安揉了揉眉心，决定不想了，她还不如想想怎么解决沈思思这个问题来得实在。

    而这件事还跟胡才人有关，就在她想要不要请胡才人来一趟紫薇殿的时候，就听见茯苓传报：“娘娘，胡才人来了，要见吗？”

    哟呵，还真来得是时候。

    许安安站起身，整理一下衣服：“宣她进来。”

    很快，胡才人就走了进来，她的婢女知书则留在大殿门口。

    “请明妃娘娘安。”

    “不必多礼。”许安安看向茯苓：“给胡才人看座。”

