    苏咏霖不打算继续停留在这里了。

    和赵开山的谈话让他清楚赵开山是不会和他一起执行进攻型策略的，这家伙只想占领地盘埋头发育，然后把北边的大敌甩给他去对付。

    更有甚者，他可能在期待一个两败俱伤的局面。

    何其愚蠢，何其短视。

    苏咏霖对他最后一点点的期待也没有了。

    赵开山就是冢中枯骨，根本不可能成事，对他不需要抱有任何希望。

    他只需要扛着光复军的大旗帮胜捷军分担压力，同时不要让他麾下的光复军成为宋金双方任何一方的助力就可以了。

    反金已经让赵开山成为金国必杀之人，而他对南宋的期待又被苏咏霖用赵构是个太监的事实打碎了，那么至少在他走投无路之前，他是不会动歪心思的。

    这就够了。

    这次谈话，也可以算作是事实上的分家谈话，赵开山决定往西，而他只能往北。

    不过他是没料到赵开山居然给了他一个河北总管的头衔。

    话说他真的知道这个头衔意味着什么吗？

    狭义上的河北就是金国的河北东路与河北西路，可是广义上的河北，可以算作整个黄河以北。

    在黄河改道夺淮入海的如今，连山东地区都能算作河北，中华大地的一大半都能算作河北。

    河北总管到底是个什么职位，赵开山真的认真考虑过吗？

    所以说赵开山甚至不对这个河北总管的“河北”二字做什么解释，平白无故的把解释权交给了苏咏霖自己。

    苏咏霖对此冷笑连连。

    可以，可以，真不错。

    虽然赵开山的确是个无能之人，不过他的部下里，的确有那么些能干的。

    比如从军帐里追出来的陈乔山、李啸和赵玉成三人，都是有冲劲，有勇气，敢于战斗的人，但是以他的性格，能用好这群人吗？

    他能容忍这些人包括他的儿子在军功上比他更强吗？

    苏咏霖表示深切的怀疑。

    这三人追上了苏咏霖，向他表示了支持和鼓励，他们认为苏咏霖的方法是对的，并且最终可以取得成功。

    “将军所言，振聋发聩，我听后很受启发，惟愿将军可以大获成功！”

    陈乔山和李啸向苏咏霖送上祝福。

    赵玉成则是更加干脆的渴望。

    “若能和雨亭叔并肩作战，该有多好？”

    苏咏霖拍了拍赵玉成的肩膀。

    “这一点，你父亲可能并不太愿意了，不过我想，我们还是有机会并肩作战的，玉成，不要颓丧，要对自己怀有信心，我相信你终究可以成为名将。”

    “我一定会的！”

    赵玉成紧紧握住了苏咏霖的手。

    之后，苏咏霖便宣布整军，准备离开这里。

    赵开山得知以后，也没有任何表示。

    当然，对于他心心念念的东平府和兖州，他终究没有好意思开口问苏咏霖讨要。

    当然，还有一个他更加在意的事情，让他如鲠在喉，不得安心。

    “曲阜孔氏对天下读书人的影响很大，若能得到孔氏的支持，我必然可以得到更大的助力，可现在这个助力却要归了苏咏霖！”

    私下里，赵开山对着赵作良大发牢骚。

    赵作良对此也没有什么办法。

    “总不能真的与他兵戎相见吧？不管怎么说，光复军还是光复军，你还是领帅，曲阜孔氏也不会轻而易举成为任何人的助力。

    至少眼下金贼才是他效忠的对象，而且到时候如果真的天下有变，你可以直接去曲阜找他们谈话，未必需要得到苏咏霖的同意，不是吗？”

    “那倒是，谁赢了，孔氏就帮谁，这一家子人精才不会那么轻易的跟谁扯上关系，苏咏霖如果现在就想和孔氏扯上关系，根本不可能。”

    赵开山想了想孔氏的所作所为，还有地主乡绅圈子里对孔氏的不爽和奚落，顿时觉得孔氏也没有那么必要了。

    反正要是最后能当皇帝，孔氏肯定跟着他求庇护。

    所以当务之急是要扩大势力，招募更多的军队为己用，还要攻克更多的地盘。

    山东西路，大名府路，苏咏霖没有染指的地方，他都要占据，要抢在苏咏霖之前攻打更多的地盘，占领更多的地盘，绝对不能落于其后！

    然后筹备二十万大军，以二十万大军的磅礴之势向金军发起战略进攻。

    那场面，想想就很令人陶醉。

    “叔叔，咱们可以筹备一下之后进军的事情了，正好大军聚集在这里，稍微休整一下，准备出击吧！总归要把山东西路收入囊中，然后立刻出击大名府路，我需要更多的军队！”

    赵作良点了点头。

    此时此刻能快速稳住赵开山身份地位和权势的，就是战功，就是更多的军队。

    他这样想着，赵开山冷不丁的又询问道：“最近李啸和陈乔山两人是不是和苏咏霖走得太近了？”

    “啊？”

    赵作良一愣，没想到赵开山又问起了这个问题。

    “这……不是很重要吧？”

    “当然重要！”

    赵开山开口道：“叔叔，不管怎样，你让你手下的那些人帮我把李啸和陈乔山两人监视起来，以免这两人背叛我，他们掌握了兵权，一旦背叛我，后果不堪设想，比吴幸和苗忠那两个混账更加可怕。”

    赵开山说这话的时候神情非常阴冷，让赵作良有种不寒而栗的感觉。

    他决定说点什么。

    “他们两人素来忠诚，和苏咏霖应该只是单纯的关系好而已，他们是有能力的，未来光复军还需要他们的能力。”

    “关系好？单纯？叔叔，其他人也就算了，可是李啸和陈乔山可是掌握兵权的，尤其是李啸，是背嵬军的统制官，我的亲军的统制官！他要是背叛我，我会没命的！”

    赵开山面色阴狠，口出恐怖之语。

    “金贼要我的命，咱们内部也有人要我的命，越是如此，我就越不让他们得逞！谁想要我的命，我先要了他的命！”

    赵开山意志已决，这就不是赵作良可以影响的。

    赵作良对此深感忧虑，总觉得赵开山这作天作地总有一天要把自己作死。

    可是他无法阻拦。

    赵开山这边紧锣密鼓的准备进攻和内部肃清事宜，苏咏霖也没有浪费时间。

    他整军之后就快速离开了沂州，准备通过兖州前往东平府，把兖州和东平府没有攻取的地方全部攻取，没有处理掉的金国官方势力全部处理掉，然后整合二州可以整合的力量，扩充胜捷军的军力。

    接下来一段时间，他将把东平府变成他的工作重心所在地，在东平府展开工作。

    扩充胜捷军军力的同时也要和地方地主武装结盟，团结他们的军队，增加自己可以调动的兵力数量。

    不久之后就要进行的北上策略需要很多军队，也需要相当多的政工人才，这方面苏咏霖也打算加快培养。

    要做的事情很多，时间却很紧张。

    于是苏咏霖争分夺秒的行动起来。

    他首先率军抵达了泗水县，而这个时候主力部队还没有抵达，苏咏霖正在犹豫要不要攻城的时候，城门主动打开了。

    一支箪食壶浆的队伍主动出城迎接了苏咏霖的队伍，这让苏咏霖感到很有意思，觉得是不是之前被恐吓过的县令已经认清楚了双方的实力对比，决定投诚。

    于是他派人前往询问。

    询问回来的结果其实也差不多，不过在关键问题上有所差别。

    投降的不是县令，而是代理县令，姓杨，名叫杨佑，是本地大族杨氏的家主，因为德高望重被推举为代理县令，现在看到苏咏霖来了，决定不抵抗，主动开城，乞求苏咏霖不要残酷的对待县中百姓。

    苏咏霖想了想，决定见一见这个代理县令。

