    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    苏城带着马灵曜，鲁班魂魄，旁边的是火龙真人，白云道长，一并来到了南天门外，看着碧沉沉的南天门仙光滚滚，云气飘飞，一呼一吸，仙界的元气滚滚而至，对他这种尚存肉身的仙家来说，呼吸之间都有说不完的好处。

    人间的洞天福地，并非是一个窑洞，而是天上有一个窟窿，因此天上的元气在这地方流落人间，因此才被成为福地，而元气流动之源头，就在这天庭之上。

    “仙君，请。”

    闻仲对苏城请道。

    苏城点头，说道：“终究是仙家之地，和人间就是不同。”

    若说这仙家圣地，最有名的地方，其实并非是眼前的天庭，而是大赤天太清境，清微天玉清境，禹余天上清境，这三个地方是天地间元气流动的起始之处，从而上下，一点一滴的流淌在下界，这也是三清圣人承盘古开天的恩泽之一。

    同闻仲走入到了天庭之中，苏城目光五彩，应用景目法打量着天庭之上的仙官气度。

    自从封神之战后，天庭有雷部，火部，瘟部，斗部，这些神职之中，尽皆为封神之战后封赦的仙人，其中截教居多，阐教也有不少，更有一些散修，封神之战时期牵扯在其中的众多将领等等。

    但是他们的实力却并非是封神之后就一蹴而就的。

    像是闻仲，斗部众神，三霄娘娘，金光圣母这些生前就有不小的本事，现在纵然是失去了躯体，元灵受制封神榜，但是仍然有不小能耐，只不过那些大将们，有些生前本事不大，死后本事也没有多少提升，不过是应用神职之力，有一些基础幻变之法。

    苏城目光大概的观瞧一圈，心中有数。

    未来孙悟空大闹天宫的时候，若是这些有能耐的群神束手，冷眼旁观，仅靠天庭之中的天兵天将，实在拦不住孙悟空。

    并且天庭之中还有文官，护法，武官之分，像是文官在苏城看来，一身的本事就更为低微，之不过在文官身边的护法本事不浅，想要拿捏这些文官，还是要耗费一些手段。

    苏城在天庭之中走着，不觉就来到了凌霄殿上。

    时高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝升光明座，群神在列，周围仙光凝凝，一应文官武官多在其中，个个面有肃容，将天庭气度展现的淋漓尽致。

    苏城走入到了凌霄殿中，看着端坐在其上的玉皇大天尊，纵然是圣人弟子，在这天庭之上，见到了玉皇大天尊之后，苏城也还是要稽了一首。

    “原来是苏仙君到了。”

    玉皇大天尊看到苏城稽首，面有笑容，对着周围群神说道：“你们久居天庭，不知凡俗之事，眼前的苏仙君是太上老君三弟子，同孔圣一样在人间传道，孔圣传下了【仁】，而苏仙君传下了物理，两者功德一般多，更有仙君元神分化，一者在西牛贺洲之地成为佛老，正在教化西牛贺洲民众，一者则在幽冥血海之中，同阿修罗教主两相对立，抑制幽冥血海侵蚀地府，可谓是有大功德于三界！”

    玉皇大天尊对着群神，着重的介绍苏城。

    “仙君功德无上！”

    众仙官闻言，齐声对苏城说道。

    苏城只是点头，说道：“立言立功，方有仙名，众神皆如此，苏某不过是个后来人。”

    众仙闻言，脸上皆有笑容。

    玉皇大天尊看苏城如此，脸上的笑意更多，他原本想来，苏城可能会和其他的圣人弟子一样，不将他这个玉皇大天尊放在眼中，却没想到苏城见到他先就行礼，然后在群仙赞叹之时，还能回过头来赞颂群仙。

    这可是一点臭脾气都没有，反倒是同他们和光同尘了。

    苏城也是一笑，他从来都是一个实在人，从玄都大法师那里知道玉皇大天尊是一个至仙，并且还是名份上的三界至尊，苏城自然对大天尊恭敬一殿，毕竟他除了圣人弟子的身份之外，根本就没有跟人家翻脸的本钱。

    “仙君身边弟子，应当就是马灵曜，鲁班了吧。”

    玉皇大天尊看向了马灵曜和鲁班。

    东海之战后，鲁班的身躯已经支撑不住，魂魄飘飞，苏城便将鲁班也给带到了天庭之中，准备让玉皇大帝一并给予他赦封。

    “回大天尊。”

    鲁班行礼，说道：“我便是公输班。”

    马灵曜在一旁同样行礼。

    “公输班你在人间之时，受到了苏仙君的指点，在人间广传道藏，让诸侯明白真理，又开创诸多器械，更有打造众多宫阙，技艺不凡，现在你凡寿已经终结，特赐你归仙箓之中，封赦你为工匠神，协管天庭工部，为众神造就仙府。”

    玉皇大天尊在看到了鲁班之后，直接就下了赦令。

    太白金星早早就在一旁，将鲁班的神印，箓文全都拿了过来。

    协管天庭工部，对于鲁班来说，也算是一步登天了。

    鲁班看着眼前的文本，心中五味杂陈，在人间的时候，他就一直想要当官，但是不被诸侯看重，没想到来到天庭之后，直接就给了他官职。

    相比于人间的铁饭碗，来到这里他是端上了金饭碗。

    “谢大天尊恩典。”

    鲁班挥毫签字，领受箓文，对着玉皇大天尊又行一礼。

    玉皇大天尊笑笑，挥手便让鲁班暂立一旁。

    “马灵曜。”

    玉皇大帝看向了马灵曜，说道：“你出生之时，不过是一盏火，但是护佑佛祖有功，而后到了南瞻部洲，沉溺三十来年，现在返本还源，尽除魔障，今日赦封你为华光天王，赐你金砖火丹引火法器，从今以后，你就在天庭之中任职吧。”

    玉皇大天尊对马灵曜说道。

    马灵曜立时看向了旁边的苏城。

    “大天尊抬举你，你就在这里任职好了。”

    苏城笑道。

    在天庭之中任职，本就是苏城给他找的出路。

    华光天王，也就是灵官马元帅，这本就是马灵曜应有的位置。

    马灵曜闻言，欣然领命。

    “苏仙君。”

    玉皇大天尊起身，说道：“我在后殿之中，准备了一局棋，仙君可愿同我手谈一局？”

    苏城点头，说道：“刚好我也会那么一点。”

    大天尊挥手，让诸神退下，另有仙童玉女带着苏城，一并前往后殿而去。

