    　　柳无邪的离开，引起很多人关注，纷纷尾随其后。

    　　不敢靠的太近，保持一段距离，以免柳无邪突下杀手。

    　　“主人，要不要杀了他们。”

    　　阮影突然朝柳无邪问道。

    　　“算了，不要多事！”

    　　柳无邪摆了摆手，跟在身后足有数百人，没有必要赶尽杀绝。

    　　况且这些人对他并未露出敌意，只是好奇跟在身后而已。

    　　远古灵脉的出现，逐渐散播开来，无数人蜂拥而至。

    　　尤其是距离半年之期，已经所剩无几。

    　　获取极品灵石，是他们最后的机会了。

    　　许多人小半年时间，未曾获得什么宝物，这一次拼了命也要抢到一些极品灵石。

    　　五天时间，一晃即过！

    　　“卢良在那边！”

    　　古玉认识卢良，老远就看到他还有姜南守在一处山坡上。

    　　所谓的远古灵脉，原来隐藏在古老山脉最深处。

    　　地面上到处都是烧焦的枯木，偶尔能看到一些新冒出的嫩芽。

    　　随着法则的修复，这些远古山脉，迟早也会恢复原状。

    　　从地形上来看，这处山脉当年一定是无人区，纵横十万里，已经达到星脉的程度。

    　　很多地方，居住强大的玄兽，人类根本无法踏足。

    　　就算发现远古灵脉，也无法开采。

    　　天火煅烧，导致无数生灵死亡，这座远古山脉这才真正的显露出来。

    　　因为灵脉在地下深处，就算他们发现，想要收取，也不是那么容易。

    　　“主人，你总算来了！”

    　　卢良跟姜南快步上前，连忙弯腰行礼。

    　　他们几个包括阮影在一起，称呼柳无邪主人的事情，早已不是什么秘密。

    　　这些人都是柳无邪最亲近之人，自然也不会泄露秘密。

    　　“说说这边的情况！”

    　　柳无邪早就祭出鬼瞳术，巡视四周，寻找灵脉的下落。

    　　“大半个月前，有人无意之中，跌落一座深坑之中，发现这片地下世界，隐藏一座超级大的远古灵脉，因为还未开采，无法进入其中，最近来了不少人，正在想办法开采。”

    　　卢良简单把这边发生的事情说一遍。

    　　半个月前，一名修士爬到一座山峰上，发现下面有一座天然的大坑。

    　　无意之中，跌落进去，这才发现了灵脉的存在。

    　　“进度如何了？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　贺海安不在，估计在里面，密切注意灵脉的一举一动，卢良他们两个在这里等候柳无邪。

    　　“经过多日开采，已经挖出一条通道，距离灵脉应该很近了。”

    　　虽然跌下去的那名修士发现了灵脉，却无法开采，因为灵脉在地下深处，必须要大量的人力跟物力进行挖掘，才能进入地下世界。

    　　此地距离那座大坑，只有千米之遥，柳无邪能清晰的感受到，从大坑深处，溢出来浓郁的灵气。

    　　估计那名修士，也是从灵气之中做出判断，地下隐藏一座超级大的灵脉。

    　　“那还愣着干什么，我们赶紧去啊！”

    　　韩非子有些等不及了，既然快要打通地下世界了，大家都别愣着了，赶紧前往，以免被其他人捷足先登。

    　　“不过……”

    　　卢良露出一丝为难之色，刚才柳无邪就发现了，肯定还有事情瞒着自己。

    　　“不过什么？”

    　　柳无邪让他继续往下说。

    　　“入口的位置，已经被人霸占，不让其他人进入，而且附近的低级修士，全被他们抓去了当苦力。”

    　　卢良这才说出实情。

    　　一些强大的修士，早已霸占了洞口，禁止其他人进入。

    　　不仅如此，还俘虏那些实力较弱的修士，帮助他们免费挖掘通道。

    　　时间所剩不多，他们必须要在一个月之内，收取这座灵脉。

    　　“岂有此理，灵脉属于无主之物，竟被他们占为己有。”

    　　阮影发出一声大喝，认为这群人太霸道了。

    　　“走，我们过去看看。”

    　　柳无邪当先一步，想要去看看，到底发生了什么事情。

    　　一行人浩浩荡荡，朝那座大坑走去。

    　　随后前来的那些修士，得知这里出现了远古灵脉，兴奋的手足舞蹈。

    　　跟在柳无邪身后五天时间，许多人早已放弃。

    　　只有一半的人，靠着毅力，终于跟到最后，没想到碰到了远古灵脉。

    　　无数人朝大坑涌去，谁都想抢先一步。

    　　灵脉具体有多大，储存多少极品灵石，谁也不知道。

    　　先下手为强，率先进去的人，肯定能抢到大量的好处。

    　　入出处，层层把守，竟然多达几百人，手持兵器，不准任何人靠近。

    　　偶尔，还有几具尸体从里面抬出来。

    　　一部分是被抓来劳作的修士，他们反抗之后，被这些人惨遭杀死。

    　　还有一部分是悄悄的潜入进去，结果被活生生打死。

    　　尸体就横七竖八的堆在一旁，仿佛在告诉所有人，谁敢往前一步，这就是下场。

    　　赤裸裸的震慑！

    　　“主人！”

    　　贺海安看到柳无邪，迅速从人群中走过来。

    　　“他们都是什么人？”

    　　柳无邪皱着眉头问道。

    　　目光扫过周围，发现这群人实力极高，地玄境就有好几人。

    　　梁亦还有栾天志都在其中，他们怎么也在这里。

    　　地玄境神识强大，加上法则修复，通讯符能勉强使用，发现这里，倒也正常。

    　　“三大宗门的人。”

    　　贺海安如实说道，这里已经被三大宗门的人把守。

    　　“好大的胆子，他们竟然不把我们天灵仙府的人放在眼里。”柳枫怒斥一声。

    　　如果是天灵仙府或者龙皇学院的人霸占，倒也说得过去，居然是三大宗门的人。

    　　“具体一点！”

    　　柳无邪想要知道更多的信息。

    　　“赤龙教的栾天志，烈日门的梁亦，还有玄云宗的米泽，他们联合一起，调动附近三大家族弟子，共同开发这里的灵脉。”

    　　贺海安说出一大堆人名，这些名字放出去，哪一个不是响当当的人物。

    　　“凭靠他们几个，无法守住这么大的矿脉，应该还有其他人吧。”

    　　柳无邪眉头微皱。

    　　单凭他们这些人，拦不住如此多的修士，暗中肯定还有高手。

    　　“主人英明，明面上是这些人，暗地里还有高手，四大家族的袁家，以及廖家还有王家，都有高手前来，欲要分一杯羹，正在商谈中。”

    　　随着法则的完善，地玄境越来越多。

    　　如果不能达成一致，必定引起混乱。

    　　到时候谁也休想拿到极品灵石。

    　　反正远古灵脉巨大，单凭三大宗门也无法全部挖空。　　这几大家族要是联合一起，也是一股不可忽视的力量。

    　　三大宗门很难与其抗衡。

    　　一旦发生大战，最后得便宜的还是那些普通修士，三大宗门这些天才弟子并不傻，知道如何选择。

    　　“柳兄，事情有些棘手啊！”

    　　韩非子笑眯眯的看着柳无邪。

    　　这么多高手齐聚一堂，单凭他们几个，想要从中获益，难度很大。

    　　柳无邪白了韩非子一眼，并未说话，目光朝大坑看去，想要看看究竟。

    　　天灵仙府还有龙皇学院的高手，自然不屑于跟他们联合。

    　　但是天灵仙府的弟子，分别来自各大家族还有一些大宗门，自然而然的就联合在一起。

    　　例如梁亦，他本身就是龙皇学院的弟子，也是烈日门的天才。

    　　不仅笼络了一部分龙皇学院的弟子，还联合了烈日门的高手。

    　　栾天志的身份也不一般，虽然他不是天灵仙府跟龙皇学院的弟子，但是他身为赤龙教一等一的天才，自然备受瞩目。

    　　大坑周围，聚集五六千人，没有人敢靠近。

    　　也有一些小团体，正在商议对策，暗中联合拉拢。

    　　短短几个时辰时间，出现数百个队伍。

    　　每个队伍规模极其庞大，甚至一些队伍里面，出现了地玄境坐镇。

    　　拥有地玄境的队伍，格外受人关注，加入的人群也更多。

    　　犹如滚雪球一样，出现了一个超过千人的大队伍，居然朝大坑走去，欲要跟他们谈判。

    　　看似队伍庞大，其实都是一盘散沙，遇到危险，各自逃走。

    　　尸体还在源源不断的被运出来，挖掘地下灵脉，是非常辛苦的一件事情。

    　　而且这几大宗门，为了抓进度，几乎是不眠不休的让他们挖掘，许多人直接劳累致死。

    　　抬出来的那些尸体，惨不忍睹，很多修士，不泛是高级灵玄境。

    　　“你们给我过来。”

    　　栾天志走出来，伸手一抓，十多名灵玄境被他抓住，直接带入大坑，作为劳工。

    　　“韩兄，联系上我的三位师兄了吗？”

    　　进入圣地大多数修士，已经聚集在这里，柳无邪到现在还没找到三位师兄，有些担心他们的安危。

    　　“这一路上一直在联系，毫无音讯。”

    　　韩非子露出郑重之色。

    　　他知道什么时候该开玩笑，什么时候不该开玩笑。

    　　这一路上，不断的拿出通讯符，联系姜乐他们三个。

    　　消息石沉大海，没有一点线索。

    　　“难道他们陨落了？”

    　　柳枫知道柳无邪有三位师兄，之前还见过，彼此关系还算不错。

    　　三战之后，后期大家在一起没少聚集。

    　　“不能，三位师兄都是有福报之人，不是短命之相。”

    　　柳无邪摇了摇头。

    　　疯长老当年选择他们三个，也是有原因的。

    　　那么多弟子，疯长老一个不留，偏偏留了他们三个。

    　　加上疯长老神算能力极强，还客串千机庭长老，可想而知，他看中的人，怎么可能轻易陨落。

    　　“那就奇怪了，大多数修士都在赶往这里，他们三个去了哪里？”

    　　柳枫同样皱着眉头。

    　　进入圣地，谁也不希望自己的亲人朋友不幸遇难。

    　　“无邪，你快看那边，像不像姜乐师兄。”

    　　柳馨儿突然指向大坑里面。

