    嘣！……

    木萧一个瞬闪来临洪小红的面前，意念神力自主轰击而去，顿时空间出一股如石崩裂的响音，所有射来的灰暗光束，一瞬间全部碎散成光粒，然后听到了洪小红的苦楚自语，不由冷笑反刺了她的说话。

    “我……”洪小红看见真的是自己心里面想的男人，心情又惊又喜，可是耳边回响他的说话和语气，一时之间又有难以言喻的苦涩味道，仿佛无法在他面前自信得起来。

    他嘲讽自己太弱小了么？

    洪小红媚气明艳的面庞渐渐换上了淡漠面具，心里却抽紧而绞痛。

    “你让我失望的不是自身力量的弱小……其实你的进步出了我的意料，又有着非常扎实的基础、意志也很坚强，但你这一次为了表现自己，急功近利，犯了这样的低级失误，甚至差点连累自己的妹妹，把自身陷入了死地，你实在是一个蠢货……”

    木萧没有看她一眼，身影一个闪烁，消失无踪。唯有洪小红呆滞在原地上，失去了反应。

    轰轰轰！

    轰轰烈烈的火光爆，灿烂如烈阳，冲天光华，渐渐又消失无踪，好像从来没有生过战斗。

    木萧一个呼吸之间，放出一个死亡噩梦，数千米范围的新人类彻底失去了动静，一个个陷入了无尽噩梦之中，木萧一人就足以把这一场战斗镇压下来。

    几个新人类势力的主攻部队被木萧解决掉，但木萧没有杀掉全部人，只让他们承受噩梦折磨，在恐惧中无法呼吸、无法叫喊，清晰感觉自己的灵魂，正在一步一步深深被黑暗吞噬。

    他们疯掉的话，那很合适给人救赎。

    木萧看得出心灵教底蕴不足，有意给她们母女送来这一批人，但这些身经百战的新人类，意志极其刚硬，她们母女想短时间全部把他们永久渡化成信徒，化为己用，有很大难处。

    依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵救赎不是那一种霸道性渡化，而是一种很温和善意，让人心甘情愿的走向善良，所以洪小红这些依附在心灵教的新人类势力，他们才没有太快被引渡成信徒。

    但木萧折磨那些新人类，让他们生出绝望，到时候有人出来救赎他们的话，那无疑加快了这一个被渡化的进度。

    没有什么比在绝望黑暗中看见一缕救赎光芒，最让人心灵放飞充满对生机的渴望、追求……

    人的心灵很强大，但也很脆弱。

    木萧的负面绝望代表了一个黑暗，让人失去救赎，但依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵却让人获得救赎。

    ……

    那几个新人类势力的主战部队，如同全军覆灭一般没有半点声音，顿时其余冲在战斗的新人类战士，士气越打越低落，当两架天龙战机降落，反过来压制水星机械兽的一刻，他们最后的希望如崩塌的大楼，被摧毁得一干二净，一个个丢下了武器，跪在地上投降。

    他们想逃也逃不了，黑暗大幕笼罩着这一个区域，凡是想冲破这一个黑暗大幕，无一例外被黑焰吞噬，直接化成灰烬。

    此时，整个场地只有一只庞大机械兽疯狂咆哮，如一头困斗之兽，不断冲击两架天龙战机的压制。同时，还有一道快如闪电的紫光魅影，难以从一个朦朦胧胧、重重叠叠如同迷宫一样的幻境走出来。

    木萧不想太出风头，一来不想别人清楚自己的身份，二来不想夺走属于依莉雅和爱莉丝菲儿的威望，这一战胜利之后，她们母女的声望将有一个顶点，可以加快凝聚外面依附过来的新人类势力。

    只要把几天后，待第二批世家子弟到来，依莉雅和爱莉丝菲儿全面挥出战斗力，那她们在心灵教的信徒心目中地位，犹如圣母和圣女，甚至扬名在这一个世界上，所有这一个时代的人杰，全部都被她们母女的风头掩盖。

    木萧就是给自己的女人做一个大势。

    此时，他意念神力快猛如雷霆，夹带着流星一样的光点，突破了空间，无人现有一粒异常璀璨的光点划破虚空，落入了水星机械兽和紫影杀手的躯体上。

    “嗯！果然神星念晶有玉碑的加持，有着无懈可击的科技数据，只是一秒就彻底掌握了两只高端机械的技术，如果不是材料限制，我只要把技术传入无形梭，完全能复制出一模一样，甚至更加优异的第二代机械兽、机械杀手……”

    木萧获得了灵魂反馈回来一股繁乱而高深的数据，本来如无字天书一样，看不透有何用处，但玉碑微微一动之后，瞬息就悟透了所有数据，甚至可以做出更改，“材料可以找别的代替，虽然威力可能减低几倍，但至少比起一般机械人强上数千百倍。”

    有了这样高端技术，木萧当然利用起来，待回去别墅区就准备尝试制造。

    神星念晶比起刚刚入侵天龙战机还要快上一倍，并不是水星机械兽和紫影杀手的科技低于天龙战机，反而天龙战机低于两三个档次，但神星念晶能这么快的原因，那是有着自我衍生数据，简单来说就是一个级学习机。

    如一块海绵不停吸收玉碑的知识来壮大自身，就算以后失去玉碑，那神星念晶也不会削弱，等于个老师教了一个天才出来，这一个天才没有了老师，不等于变成一个废材。

    然而，神星念晶壮大学识，等于木萧的智商越来越高。

    所以木萧才不去阻止玉碑的培养自己，也不怕自己有依赖性，因为学会和领悟的东西都是自己的。

    不出十秒，神星念晶顺利入侵了水星机械兽和紫影杀手的中枢系统，重新设置了智脑的权限，安静了下来。所有人很震惊讶然，开战才不够半天的时间，战斗很诡异的停止了下来。

    本来他们以为就算胜利也是惨胜，想不到有这样大的逆转。

    有不少人猜测是木绚音、赵依凌、童静珍她们这三个突如其来的女子，背后有一个强大组织，改变了这一个战局。

    因为绝大部分人看不到木萧的存在，他有意把自己的存在感降低，同时他的灵魂已经极其强大，甚至可以影响别人的灵魂，就算有人紧紧盯住他着，但只要他不愿意的话，那些人过目即忘，怎样也想不起他半点特征。

    所以，这里大多数人不知道木萧这一个神秘强者的出现，唯有那些知道木萧存在的人，也许稍微感应得了木萧的存在。例如，巴沙迦、水柔、裂变，别墅区的新人类战士。

    木绚音和赵依凌、童静珍都是木萧身边的人，她们当然是最清楚木萧的一举一动的人，包括了洪小红和洪明月也有意留意木萧，不难现木萧的方位，但就无从看得出木萧有过什么的举止。

    然而，下一个瞬间，木萧又消失掉原地上。

    木绚音、赵依凌、童静珍也得到了木萧的暗中传话，去找水柔和裂变、巴沙迦等人带上天龙战机、水星机械兽、紫影杀手，直接去抄了那些新人类势力的老家。然后，疏理一遍人口，把其中有潜力的人和物资转移去别墅区，留下来的新人类，交由巴沙迦处理。

    得了的命令，木绚音她们就去找水柔和裂变。

    这一次战斗很短暂，心灵教受伤的人虽多，但不至于惨重，还有大量新人类战士完好，有足够的兵力去征战，而且又有天龙战机、水星机械兽、紫影杀手，还缴获了一群战俘身上来自月球制造的高端装备，战斗力反而提升了几个档次，仿佛敌人其实就是来送装备的。

    如今，他们的大本营失去了主战部队，木绚音等人完全可以摧枯拉朽地攻破。

    趁着申屠和紫罗兰这一个败战还未传出去，当然要以最快度去收拢战果。

    ……

    这一个时候，木萧瞬移来到了依莉雅和爱莉丝菲儿的殿堂上，她们身边有一大群白衣信徒，刚好有一百人，全部是女性新人类，她们每一个人都是处子，年纪不过十八岁的少女。

    最重要是她们身上没有任何杀戮之气，心灵和灵魂都极其纯洁干净，如一粒粒琉璃珠毫无瑕疵，她们眼睛非常单纯和天真，非常美丽而恬静，而她们视线只集中在一个如一朵白莲花一般纯美绝伦的少女身上。

    这一个少女自然就是依莉雅，她身边这些少女，全部都是她以心灵源泉，培养启蒙出来的心灵侍女。

    当依莉雅心灵有突破，她们也跟着依莉雅一起突破，所以她们没有经历过杀戮，就成了新人类。

    毕竟成就新人类不一定要杀戮，只要冲破一个限制，那就可以有了越生命的力量。

    她们是依莉雅的侍女，同时又是依莉雅最大的心灵力量来源，她们可以说是依莉雅的命，依莉雅也是她们的命，无论两者有遭遇什么伤害，都有一个分担。

    这是依莉雅给予出来仁爱和公平，唯有付出才有收获。有这一百名心灵侍女，她等于有了越自身的心灵增幅，当然只要这些心灵侍女跟她同一境界的话，那她就有一百倍的心灵增幅。

    心灵教最大的底牌，正是依莉雅这一百名心灵侍女。