    茅山道法注重元神，可以说，同级的修士，神魂力量，绝对会超过这个世界大部分的修士，不止是散修，就算是门派弟子也是如此。

    当然也有一些门派例外，专门有修炼精神的功夫，比如那什么千竹教。

    神魂强大，在对于修士突破的时候，非常有利的，因为在练气突破筑基真元，他们可以调动元神之力，来不断压缩法力，将它压缩成液态真元，这需要很强的神魂才能够做到。

    茅山道法，可没有筑基丹，所以他们都是凭借着神魂之力，来就此突破，就这一点，茅山道法，可是要比这方世界很多的功法要强大的多。

    在韩立离开后的第五天，苏靖突然感觉到自己的瓶颈，似乎有些动了，于是他直接将店铺交给了范黑子，独自在后院中，开始闭关了。

    他感觉这一次，没准真的能够突破到真元境界。

    打坐闭关，苏靖在自己周围拜访了数颗中阶的灵石，随后深呼吸了一口，就进入了入定之中。

    第一时间，他内视发现自己紫府中的法力，因为茅山道法，修炼的是无属性的法决，所以法力也是成混沌色一般，此刻紫府中的法力，已经是非常稠密粘稠了，甚至都有一丝液化的可能。

    筑基、真元境界，就是要将这体内的法力，转化成为液态真元，这方世界的修士，除了少数那天灵根，其他修士，突破筑基，都需要靠着筑基丹的辅佐。

    但是苏靖却没有强求，毕竟他修炼的道法不一样，乃是茅山道法。

    再说，筑基丹，也不是那么容易，就能够获得，那位韩老魔，为了筑基丹，可是历经生死。

    苏靖并不强求，他有自信，根本不需要筑基丹，也就可以筑基真元。

    内视之后，苏靖感觉到这是一个好机会，于是连忙调动神魂之力，去压缩法力中心那一块，快要液化中基点。

    这一刻，苏靖身外的几块中阶灵石中的灵气，突然不断的涌入苏靖的体内，短时间内，形成了一股灵气风暴，

    可惜却无人看见罢了。

    “嘶.....”

    这突然的灵气风暴，涌入的苏靖的体内，经过他的经脉，进入紫府之中，也让苏靖感觉到一股胀痛之感，尽管苏靖的经脉，已经拓展的极为粗大了。

    不过这时候，苏靖可顾不上这些，他的心神，完全就是放在紫府中那法力中心处。

    “快一点”

    “快呀！”

    苏靖在心中呐喊。

    轰！

    终于一股混沌动荡般的感觉，涌入苏靖的心神，一股冲击力量猛然直冲他的脑海，差点没将他给震昏了。

    强行压住这种混混沌沌的感觉，咬紧舌头，一震清醒之后，苏靖发现他紫府中，终于有一滴液态的真元了。

    刹那间，苏靖笑了，不过笑过之后，苏靖连忙继续调动神魂之力，开始吸收，然后压缩紫府内的法力。

    他要乘机一举将自己体内的法力，全部转化为真元。

    不知过去了多久，房间中，忽明忽暗的。

    终于这一天，苏靖睁开了眼睛，眼中射出了一股明亮的光芒。

    起身大手一挥，顿时周围的灰尘，全部消散，而身前的几颗中阶灵石，其中一颗，也突然化为了粉末，在苏靖的这衣袖挥动下消散了。

    苏靖也只是微微一愣，就恢复了，将剩余的中阶灵石收到储物袋中，随即感受一下自己体内的法力，顿时笑了起来。

    此刻紫府中真元，比起之前的浓雾法力，要少了很一大半，但是苏靖却知道，自己的实力那是成倍的增加。

    练气修士，无论如何，也不可能与筑基修士对抗的。

    就算是这方世界的那位韩老魔都没有这个实力。

    不仅进阶真元，自己丹田中的先天真气，也有所精进，虽然还没有转化到罡气，但是苏靖知道，也距离不远了。

    显然这一次法力突破，吸收天地灵气，也是的自己的丹田饱满起来。

    走出房间，顿时就迎到了范黑子。

    “老板，您出关了”

    “不对，老...老板，您...您突破了”

    突然范黑子感受到苏靖身上的气息，一下子哆嗦起来，眼神中带着无尽的惊骇目光。

    他实在想不到，自家老板闭关一下子，就突破了，成为了筑基期的修士。

    一时之间，他似乎有些接受不了。

    “不错，对了，我闭关多长时间了”

    苏靖看着有些恍惚的老范，顿时笑了、

    “啊！”很快范黑子就回过神了，自家老板的资质和出身，皆为不凡，能够突破筑基，也并不是很奇怪的事情，老范的心里承受能力还是很强大的，他连忙回应道：“老板，你闭关已经有了将近两个月的时间了”

    “两个月吗？想不到这么长的时间”

    苏靖闻言，顿时一怔，“这么说，七派的‘血禁试炼’也已经结束了，也不知道，那韩老魔到底怎么样了？”

    苏靖喃喃的说了一句。

    “老板，您说什么？”

    苏靖的声音很小，老范没有听清楚。

    “没什么，对了，我闭关两个月，店铺怎么样了？”

    “老板，您闭关一个月后，店铺因为没有了来源，我也不敢肯定你要多久才能出关，于是从那之后，我就开始限定出售的数量了，现在店铺中，高阶符箓和中阶的，几乎已经卖完了，低阶的，倒是还有数十张”

    这些日子，范黑子可是极为的痛苦，毕竟每日前来购买符箓，他都不能提供，这可都是灵石啊。

    就这么白白的看它溜走了，他的心当然是疼痛的。

    看着老范一脸肉疼的样子，苏靖有些好笑：“好了，我出关了，正好我还有一些符箓，交给你，现在你可以放心的出售了”

    扔给对方一只储物袋，里面中、高阶符箓有数百张，足够他出售几天的了。

    修为突破之后，苏靖现在，对于这符箓店铺的生意，也没有太大的兴趣，如今灵石，他并不缺少。

    而且以后，他相信也不会缺少的了，他现在需要的是，炼器和炼丹的一些玉简书籍。

    知识，是苏靖穿梭世界而来的一个目的。

    当然了，现在苏靖更加想知道，那位韩老魔到底怎么样了。

    因为他的到来，他改变了对方一些轨迹的，原本他的两株千年灵药，会去万宝楼兑换几件顶级法器，和一个天雷子以及一件符宝。

    但是现在兑换了苏靖的那些高阶的符箓之后，他可就没有灵石，去兑换这些了，而且苏靖也从万宝楼中，交易了几件法器，那个天雷子，也被他交易来了。

    足足花费了七百块的灵石，至于那‘金光砖’符宝，苏靖没有交易到，有些可惜。

    