    百人舰队大战，顾名思义，是可以容纳100人的大型PVP模式。

    战斗模式为阵营战，双方各有100人，在各种随机地图中进行阵营战。

    击破对方旗舰或基地即可获得胜利。

    胜利方结算时每人代币奖励+1。

    战斗中击坠的敌机数量可以等量换算成代币，是个刷代币的好地方。

    但同样的，高收益就有高风险。

    如果在战斗中被击坠，结算时代币会除以2.

    也就是说，万一敌机数量一个都没有被自己击坠，自己就先被击坠。那就将无法获得任何收益，还要支付机体的修理费。

    可以说一般的新手是不会随便来这种模式成为提款机的。

    而作为随机地形的地图，有时候阵营双方会因为成为守防，而得到增强。

    比如说多一个要塞或基地什么的，来代替舰队旗舰，并减少一定数量护卫舰。

    可以说，防守方整体还是要比进攻方占便宜。

    但同样的，如果有地形优势的防守方被击破，进攻方将会获得额外奖励·一次随机战利品获取。

    而防守方获胜，将不会有任何奖励补正。

    也因此，这种舰队大战，一般谁随机到有基地的防守方，那基本上就赢了一小半。

    不过这种事情概率不是很大，绝大多数的时候，双方都是两支舰队在海上、陆地或者宇宙场地大打出手。双方都为进攻方。

    出现防守方地形的概率，大概为5%，可以说相当稀少。

    随机到这种进攻方的阵营，本来就比较吃亏。很多老玩家甚至会放弃旗舰的防守，主动去多刷点击坠数，然后等旗舰爆炸，进行结算。

    这种功利的做法，在游戏玩家中很常见。

    但也并非所有玩家都是如此。

    因为《机战》的特殊性，很多军人玩家有时候也会组队在这种模式中进行进攻或防守的训练。

    集团作战是军队最擅长的战斗。

    所以一旦有军队里的玩家参与这种战斗，那战斗一般都会打的比较惨烈，不战斗到最后一兵一卒绝不放弃。

    毕竟这只是游戏，游戏里都随便投降，那军人玩家的脸可算是丢尽了。

    林有德通过狙击镜看了一下己方舰队，发现周边有一些玩家已经采取了功利刷分的做法，冲了出去。

    但还是有一只小队严守旗舰方向，似乎打算战斗到最后。

    看到这一幕，林有德就明白己方这边有一只军人小队在训练。

    “这样还好，至少不用担心旗舰会随便被爆破了。”

    “虽然不知道是哪国的军人玩家，但在游戏中，这些军人执行训练任务的职业操守是可以相信的。”

    放下心，林有德就把目光聚焦在完美吉翁号上。

    虽然不是军人，但林有德也明白，防守方有地形优势，士气本来就高。

    现在还多了这么一台大型MA，士气简直爆棚。

    如果不把这台机体打掉，那就算有军人小队防守旗舰，这场阵营战也输定了。

    “哈罗，汇报一下目前的状态。”

    哈罗：“好的，好的。”

    “超级火箭筒，残弹：0。”

    “机体主体能量残余70%。”

    “机体状态：正常。”

    “目前击坠数：9。”

    听着哈罗的汇报，林有德点了点头。

    “状态还可以。”

    “那么，没办法了。”

    “这台完美吉翁号，只能由我来搞定。”

    “蓝方友军阵营中，似乎没人去打这台大型MA，不知道是火力不够，还是单纯的怕了它。”

    架好狙击·光束步枪，林有德一边嘟囔，一边瞄准。

    “也不知道把这台机体打爆，会不会有什么额外奖励。”

    扣动扳机，狙击·光束步枪爆发，粉红色的光束疾驰而出，朝着背对着自己的完美吉翁号脖子处打去。

    “对大型机器人秘技·针对装甲薄弱的关节处重击！”

    “这一击，我拿下啦。”

    狙击·光束步枪速度很快，很多玩家没反应过来粉红色的光束就从身边略过，吓的红方玩家被惊出一身冷汗。

    而背对着光束的完美吉翁号则完全不会发现才对。

    但就在光束靠近的前一刻，完美吉翁号中的卡斯巴尔忽然脑门闪过一道闪电。

    完美吉翁号非常突兀的一个侧移，巧妙的躲开了这一发狙击。

    这一幕，让林有德看得瞪大了眼：“我去，不是吧。这都能躲开？这完美吉翁号背上长眼（监视器）了吗？”

    完美吉翁号中，卡斯巴尔也是惊愕的眨了眨眼。

    “刚才的感觉，到底是……”

    扭头看向刚刚光束飞来的方向，一种奇妙感觉，令卡斯巴尔精神一震，瞬间锁定了攻击打来的方位。

    这种精确定位的感觉，让卡斯巴尔感觉相当不可思议。

    忽然间，卡斯巴尔像是想到了什么，打开了自己的称号界面。

    赤色彗星的称号此刻正在闪耀，卡斯巴尔眼神一凝。

    “果然，刚刚的攻击是阿姆罗·雷吗？”

    带着兴奋的表情，完美吉翁号开始全速前进。

    “没想到会在这里碰到你，这次我一定要一雪前耻，高达！”

    完美高达中，望着狙击镜中笔直飞过来的完美吉翁号，林有德看得直呲牙。

    “我了个乖乖，这是什么怪物，一下子就锁定我的方位了？”

    “我只是开了一枪，就径直冲我来了？要不要这么小心眼啊。”

    推进器全开，没有去捡弹药耗完的超级火箭筒。

    完美高达径直飞离卫星残骸区域，拿着狙击·光束步枪对着完美吉翁号又开了一枪。

    再次被对方完全闪避，林有德就放弃了继续狙击这台大家伙。

    虽然完美吉翁号因为体型巨大的缘故，机动性和运动性都相当差劲。但双方距离过远，盯着自己的情况下，常规的狙击很难奏效。

    一击不中，林有德立刻转变策略。

    “虽然现在的高达机动性（移动）有些下降，但短时间内放你风筝还是没问题的。在后面慢慢跟着吧。”

    收起耗能巨大的狙击·光束步枪，林有德抄起背后光束剑，一头扎进了混乱的正面战场中。

    高速移动躲避着战场中各种攻击，高达对着标识为红方的机体就是一顿手起刀落。

    战场中的红方玩家往往没有反应过来，就在惊恐的叫声中被高达光束剑劈成了两截。

    友军频道中一群红方在惊呼。

    “高达！是高达！那个最强副本BOSS从副本里出来啦。”

    “我屮，真是高达！？不过样子似乎不太一样？”

    “虽然样子不太一样，但确实是高达，你看那运动轨迹，根本抓不住，是副本里的BOSS没错。”

    “快跑，这家伙是个怪、哇~！”

    “这什么机动性？为什么我完全打不中？”

    与此同时，蓝方玩家的有群频道也在惊呼。

    “快跑，那台巨大的特机冲过来了。”

    “淦，那台机体似乎是高达。那台特机在追高达？”

    “别去管那台特机和高达了，赶紧刷分，那不是我们能对付的怪物。”

    随着完美高达在红方阵营中乱冲，完美吉翁号在后面追。整个战场因为两台机体的穿插，乱成一团……

