    秦少虎说：“我刚听见有人喊你名字，一回头就看见你在这里了，准备去哪里玩吗？”

    唐冰撒谎：“就随便走走。”

    秦少虎还是很关心地问：“雪娇呢，她还好吧？”

    唐冰说：“还行。”

    又问：“你呢，你怎么在这里？”

    秦少虎撒谎：“在这里办点事。”

    唐冰“哦”了声。

    秦少虎看了眼冯宝等人，说：“你们玩吧，我办事去了。”

    冯宝看着秦少虎往“双喜”娱乐城里走去，就问：“唐冰，这人谁啊？”

    唐冰还没答话，几个青年中一个叫方留洋的接口：“我认识，他就是这家娱乐城的老板，狼哥新提拔起来的红人。”

    “什么，他是这家娱乐城的老板？”唐冰听了这话怀疑自己是不是听错了，“你没认错人吧？”

    方留洋说：“没有，昨天晚上这里为他搞了很红火的一个庆典，我跟我爸来玩，狼哥有介绍他。”

    唐冰问：“你说的狼哥就是街霸社团的老大，叫笑面狼的？”

    方留洋说：“是。”

    唐冰开始觉得里面大有文章了，问：“这么说他是街霸社团里的人了？”

    方留洋很肯定地说：“那是当然，要不然狼哥也不可能把这么大个娱乐城交给他，等于是送给他的，他自己管理，赚了钱全部都是他自己的，据说街霸社团里很多跟狼哥出生入死的人都感到很不满，羡慕嫉妒恨呢。”

    唐冰很不解了：“那狼哥为什么对他这么好？”

    方留洋似乎以自己知道这件事的很多内幕为荣，而且除了唐冰以外，冯宝以及高平安等人的目光也都聚焦在他脸上，充满了好奇，就有更多讲述的欲望。

    他说：“这事说来可真是传奇了，本来他不是街霸社团的人，就是在蜀东道上也没有听说过这号人物。但就在前不久，他突然冒了出来，不知道用什么本事借了两辆军车，然后带着几个人，去虎哥的卧虎楼，想找虎哥要一块地盘，但虎哥没答应，结果不欢而散，据说还动了手，大概因为他开着军车，虎哥没有在卧虎楼把他怎么样。结果一转身他就来投狼哥了，蜀东人都知道狼哥跟虎哥有仇啊，所以狼哥就对他特别器重，希望把他培养起来，一出手就把双喜娱乐城的场子送给他，让他独当一面了。”

    唐冰听了方留洋的话之后都没忍得住心中的怒火，她没想到秦少虎竟然这么卑鄙，利用燕雪娇对他的感情，让燕雪娇冒那么大的危险帮他借军车，结果他却用来卷入黑道纷争，争名夺利，真是该死！

    果然，秦少虎对燕雪娇的感情就是纯粹的利用和欺骗！

    但她还是觉得应该稳妥地问：“你说的都是真的，不是在编故事吧？”

    其实她已经相信这是真的了，要不然方留洋怎么编得出秦少虎和军车的故事来？不可能编辑得这么巧合，而且方留洋也没必要编这么个故事。

    方留洋也说：“这事在蜀东的黑道上闹得满城风雨，你随便找两个混的都会知道，我怎么会编故事呢。”

    冯宝见唐冰的神情有些不对，就问：“怎么，唐冰，你不会是喜欢他，对他有什么想法吧？”

    唐冰顿时满脸鄙夷：“这样的人渣，我才不会喜欢呢。你们慢慢玩吧，我先走了。”

    冯宝说：“走什么，一起玩嘛。”

    唐冰拒绝：“不用了，我还有事呢。”

    当下继续往前面走了。

    而在车里面的燕雪娇没差点急死，她让唐冰跟踪秦少虎，结果还没跟到门口，就见唐冰被冯宝喊住，还把秦少虎惊动了，秦少虎折身回来，唐冰还悄然不觉。然后秦少虎都已经走了，唐冰还在跟冯宝几个人聊得挺欢，她当时就想当电话给唐冰，狠狠地骂她几句，跟那些不学无术的花花公子有什么好说的，但怕电话一打出去就被冯宝等人发现，她实在是讨厌高平安，总以为自己家里很有钱，在省里面都还有关系，不得了的样子。

    总算见唐冰和冯宝等人聊完，结果却不是往“双喜”娱乐城进去，而是往前面走了，她被搞得莫名其妙的，就忍不住打了电话给唐冰，一开口就是爆粗：“让你跟人的，你在搞什么飞机？”

    唐冰说：“我知道，等冯宝他们进去了，我就折身回来，有重要情况。”

    燕雪娇问：“有什么重要情况？”

    唐冰说：“在电话里三言两语说不清楚，等我上车来了跟你说。”

    挂掉电话，唐冰又走了几步，回头见冯宝等人都已经进娱乐城去了，才折身返回自己的车子里。

    “到底怎么回事？”唐冰的屁股还没坐稳，燕雪娇就迫不及待地问。

    唐冰叹了一口气：“你可得先有点心理准备才行。”

    因为她知道这个消息对燕雪娇的打击肯定非常之大，本来因为秦少虎有女人的事已经让燕雪娇恨之入骨，如今要知道秦少虎用军车干这种事，她还不得把肺都气炸？

    燕雪娇是急性子，催促着：“你少磨磨唧唧了，快说吧。”

    当下，唐冰便将方留洋说的都对燕雪娇讲了。

    那一瞬间，燕雪娇如被雷击一般，僵硬了。但很快就从那一片僵硬的表情里爆发出愤怒和仇恨来，咬牙切齿地骂：“秦少虎，你这个人渣，竟然敢这么利用我，如果不让你死无葬身之地，我就不是燕雪娇！”

    她甚至觉得，跟着残姬学武报仇都太迟了，她想马上就能出胸中的恶气。

    唐冰叹得一口气：“真是画虎画犬难话骨，知人知面不知心啊，他竟然如此卑鄙无耻，亏你嫌弃他，那么相信他，他竟然完全把你当成了棋子！看来，以后真的没有哪个男人可以相信了。”

    燕雪娇恨恨不已地说：“我会让他为自己的行为付出代价的，会让他后悔的！”

    唐冰问：“你想怎么办？”

    燕雪娇开始思考，是的，她心里像装满火药，要爆炸一般，她恨不得马上让秦少虎死无葬身之地，方消心头之恨。

    终于，她眼睛一亮，说：“有了！”

    唐冰问：“怎么办？”

    燕雪娇说：“他不是这家娱乐城的新老板吗？你打电话给冯宝，还有高平安他们，晚上到双喜娱乐城玩，让他们带几个有本事的人！”

    唐冰吃了一惊：“怎么，你要在娱乐城里闹事？”

    燕雪娇的目光里仇恨如火，点头：“不错，我要砸烂它！我要让秦少虎在蜀东没有立足之地，我要让他求生不得求死不能！他能骗我成就自己，我就有本事让他身败名裂！”

    唐冰有些犹豫，劝说：“这样还是不好吧？”

    燕雪娇很果敢坚决地说：“有什么不好？我被当猴子一样耍了，难道你要我忍气吞声吗？这种不择手段利用女人感情的卑鄙男人，难道能对他视若无睹吗？这种人祸害世间，我如果不整到他死，不知道有多少女人会上当受骗毁在他手里，人渣！”

    骂着，眼泪已经忍不住模糊了视线。

    那本来是一段很美好的感情，两个人牵手的浪漫，拥抱的温暖，她会枕着他的样子入眠。但想起秦少虎对她的欺骗，她就觉得那么恶心。

    她这么纯洁，这么高贵的身子，竟然被一个如此卑鄙下流的人渣给碰了，而她，竟然还深深地爱着这个流氓，藕断丝连念念不忘。

    心痛与愤怒，扭曲着她的脸。

    看着燕雪娇如此的难受，唐冰完全能够理解她的心情，在这个浮躁的世界里，她始终坚持着一份最可贵的纯真。很多女孩子十三四岁都开始早恋，到二十岁的时候，已经分过好几次手，甚至堕过好几次胎。

    但燕雪娇一直保留着她的初恋，连手都没跟男生牵过，哪怕从初中到现在，追求她的人一直成群结队，而且全都是各种条件优秀的，什么高富帅，那都是弱爆了的，还得在高富帅身上加上一个官，家世无一不显赫。哪怕在别的女生面前趾高气昂挑三拣四，但在燕雪娇面前却是极尽讨好，如卑躬屈膝。

    可燕雪娇从没有放在眼里过，就算人再帅，再有钱有势又怎么样，如果不是靠父母，他们可能连养活自己都困难，拿什么来给一个女人安全感？而且，还仗着家世显赫，喜欢四处张牙舞爪觉得自己有多了不起的样子，这是她非常讨厌的。

    所以，燕雪娇喜欢的男人，是真正有本事的英雄，他可以没钱没势，但有养活自己和养活女人的本事，可以挺直脊梁，为自己的女人撑起一片哪怕很小的天空；他可以不帅，但是有良知，有原则，有担当，会始终如一，把自己喜欢的女人捧在手心里当宝一样。

    她一直以为秦少虎就是这个她寻寻觅觅了二十年的男人，爱得掏心挖肺。

    结果，却是最残忍的讽刺最心痛的破碎。

    唐冰与燕雪娇一起长大形影不离，对燕雪娇的痛感同身受，觉得秦少虎应该受到惩罚，当下就拨打了冯宝的电话，按照燕雪娇说的，让他喊高平安等一起，再带几个有本事的人，晚上到“双喜”娱乐城玩。

    冯宝问有什么事。

    唐冰说：“先别问了，你按照说的去做就行了。”

    冯宝很干脆地答应，像他们这样的纨绔子弟，在某些男的面前趾高气昂不得了的样子，但是在有身份地位还很漂亮的女生面前，就是一副奴才相。

    唐冰给冯宝打完电话，就安慰燕雪娇。

    结果这一安慰反倒让一直坚强忍着内心痛楚的燕雪娇控制不住情绪，如泄闸的洪水一般，抱着唐冰就失声痛哭起来。

    曾经深爱，爱如飞蛾扑火；如今成仇，恨不得你死我活。

