    皇宫九大宫门，尽皆爆发着猛烈的战斗，黑色洪流与金色洪流撞击在一起，惊人的轰鸣声在整个掩日圣城上空不断炸响，让圣城之中的修炼者皆是心惊肉跳。

    掩日大帝所在的寝宫中，叶圣妃与那位老者盘膝坐在掩日大帝身后，雄浑的力量不断从他们身上弥漫而出，涌入掩日大帝的身躯之中，帮助掩日大帝镇压体内的毒素。

    令人震动的是，叶圣妃身上所弥漫出来的修为气势，竟然也达到帝府巅峰，这一点，恐怕整个掩日圣朝之人，都想不到。

    即便是武家等人以及冷菱这位叶圣妃的亲生女儿，怕是都想不到叶圣妃的实力，竟然强到这般可怕的地步！

    当初，叶圣妃作为武家公主，虽随母性，但在整个武家中的地位，却是极高，其天赋，更是当初整个掩日圣朝女性一辈的最强之人。

    只是，随着叶圣妃成为掩日大帝的女人之后，她也渐渐淡出了众人的视野，所有人都以为，在进入深宫之后，叶圣妃的修为会渐渐沉寂下来。

    当时还有很多年轻一辈，为叶圣妃而惋惜，以叶圣妃的资质，倘若没有成为掩日大帝的圣妃，或许将成为整个掩日圣朝女性第一人！

    可却没有人想得到，在进入深宫之后，叶圣妃的修为并没有沉寂下来，反而出现井喷式的暴涨，掩日大帝在知晓叶圣妃的恐怖资质之后，也没有吝啬修炼资源，暗中为叶圣妃提供了很多的修炼资源。

    甚至，众人以为掩日大帝不断的前往叶圣妃的寝宫，是被叶圣妃的美色所吸引，可没有人知道，掩日大帝的确是被叶圣妃的美色所吸引，但绝大部分时间，却都在亲自教导叶圣妃修炼！

    也正是在掩日大帝不计一切的培养下，叶圣妃在无人知晓的情况下，突破到了混沌帝境，甚至一路达到帝府巅峰之境，成为整个乾坤圣界最强的存在之一！

    叶圣妃的突破，一直被掩日大帝隐藏起来，无论是武家还是皇族之人，都不知晓，唯一知晓的，仅有他以及跟随他许久的老者！

    如今，是叶圣妃第一次在众人展露出自己强横的修为，毫无疑问，让寝宫中屹立在一旁的诸多圣朝强者，纷纷惊颤不已。

    哪怕作为叶圣妃的哥哥战王武道，都吃惊的看着自己的妹妹，脸上闪烁着惊颤之色，他怎么也想不到，自己的妹妹，竟然成为武家第一个突破到混沌帝境的存在。

    他本以为，武家的第一个混沌帝境，会是自己的哥哥武王武枭！

    在老者与叶圣妃两位帝府巅峰之境的压制下，掩日大帝那苍白的脸色渐渐缓和了下来，浮现出了一抹红润之色。

    “陛下，大皇子率领诸多叛军，正在冲击宫门！”

    却在这时，一道急促的声音从殿外传来，让在场众人纷纷一惊，掩日大帝更是猛地睁开眼眸，一抹狠厉之色从他眼中闪烁而过。

    “战王、灵王、萧王！”

    虚弱之声从掩日大帝口中传出，哪怕此时的他很是虚弱，那身上的那股帝皇威严，却没有丝毫减弱分毫。

    “臣在！”

    听到掩日大帝的话，战王等三位异姓王纷纷躬身一礼，脸色严肃的说道。

    “将叛军拿下，反叛者，一律杀无赦！”

    充满杀气的话语，从掩日大帝口中传出，让这大殿，都弥漫出一股冷冽气息，令人不寒而栗。

    “臣等遵命！”

    战王等人纷纷应道，话落，他们直接转身离开了寝宫，前去指挥皇宫中的诸多将士！

    “几位叔祖，劳烦你们去将那孽畜抓来，本帝要亲自问问，谁给他的胆子，敢反本帝？”在战王等人离去之后，掩日大帝扫了一眼周围静立的几位皇族叔祖，沉声喝道。

    这几位皇族叔祖，皆达到混沌帝境修为，三位帝元巅峰，两位帝心巅峰！

    能来到这寝宫的，基本都是掩日大帝的心腹，除了这几位皇族叔祖之外，掩日圣朝还有几位混沌帝境的皇族叔祖，只不过那几位都隐藏在皇宫深处，尽心修炼，不问朝政之事！

    这便是掩日圣朝的顶尖力量，总体上来说，掩日圣朝的混沌帝境强者，差不多有十二三位，这也是掩日圣朝能在七大圣朝前列的因素！

    “是！”

    几位皇族叔祖纷纷拱手应道，身形一闪，直接消失在这寝宫之中。

    “陛下，莫要动怒，容易加快毒素的侵蚀！”

    一旁的叶圣妃看到掩日大帝脸上满是怒色，整个人的怒火犹如火山爆发一般，连忙柔声道。

    “是啊，陛下，这股毒素猛烈无比，若动怒，加速您体内力量的运转，其侵蚀力度也会加快，就算有老夫与叶圣妃两人的压制，也将无力回天！”

    一旁的老者也连忙劝解道。

    在叶圣妃与老者的劝解下，掩日大帝脸上的怒色缓缓消散开去，整个人归于平静，全力协助叶圣妃两人镇压体内的毒素！

    与此同时，风华殿之中，玄刹大魔负手立于大殿之中，眼眸微眯，凝望着皇宫的宫门方向，脸上闪烁着莫名的神色。

    身为混沌帝境强者，他自然能感知到这皇宫之中的战斗，他也没想到，那大皇子竟然如此大逆不道，直接造他爹的反？

    也就在这时，玄刹大魔好似感知到什么，脸上浮现出一抹苦笑！

    “求求玄刹总管助我父皇一臂之力！”

    似在响应玄刹大魔的反应，一道柔弱的声音，从大殿之外传来，紧接着，两道身影从殿外跨入殿内之中。

    正是冷菱公主与晏神两人。

    这道声音，正是从冷菱口中发出的，此时的晏神站在冷菱身旁，看着柔弱模样的冷菱，眼中充满着怜惜与心疼。

    这一幕，看得玄刹大魔嘴角不断抽搐。

    “总管，冷菱是夫人所收的弟子，也算是我神仙宗之人，如今她父皇有难，还请长老相助！”晏神郑重的朝着玄刹大魔行了一礼，朗声道。

    晏神那双眼眸紧盯着玄刹大魔，脸上充满着坚定之色，一副玄刹大魔不答应，他就将自己前去相助的模样！

