    云真真扑进了李百合的怀里，“妈妈，我好喜欢连城哥哥！那么优秀的男人应该属于我的，我不能眼睁睁看着云初初那个野种那么嚣张！你帮我把连城哥哥抢过来，好不好？”

    李百合迟疑道：“墨总的条件是很好，可他是个坐轮椅的残疾人啊！一个残废有什么好的？

    乖女儿，你听妈妈的话，那种没用的残废就扔给云初初好了，妈妈给你找更好的。”

    “我不嘛！”云真真撒娇道：“我就是喜欢连城哥哥，他那么大方，随便出手就是一个亿。要是我跟了他，他给我的钱只会更多，因为我比云初初优秀太多了！”

    以前的云真真还会装一装，现在既然知道她才是父母的亲生女儿，而云初初才是野种，她就没必要再装下去了，把她不要脸的一面表现得淋漓尽致。

    “我比云初初漂亮，比她优秀，比她身材好。我和云初初一比，还不把她给比进泥地里去了？连城哥哥眼睛又不瞎，肯定是会选我的。

    连城哥哥是因为和云初初上床了，所以才会和她结婚的，他根本就不爱云初初！如果和连城哥哥上床的人是我，他肯定也会对我负责的。”

    也不知道云真真哪里来的自信，觉得她才是全世界第一美女，艳压群芳，可以吊打云初初。

    偏偏李百合还跟她一样迷之自信，竟然还觉得云真真说得很有道理。

    “好，妈妈帮你，一定帮你把墨总给抢过来！”

    “谢谢妈妈，你果然是我的亲妈！”

    李百合眼睛转了转，想出了个主意，“我想办法让墨总留下来过夜，你半夜趁机偷偷溜进他的房间里去。”

    云真真眼睛一亮，“要是连城哥哥不碰我怎么办？”

    李百合冷笑一声：“男人表面上不管装得多么正直，只要女人脱光了爬上床都不会拒绝的。”

    李百合当年在云家当保姆的时候，就是这么勾引云海生上床的。

    可以说是祖传的勾引男人上床的技巧了。

    她现在又把这个技巧交给了云真真。

    “等到半夜的时候，你穿上最性感的睡衣，偷偷溜进墨总的房间里去，妈妈会在门口给你放风的。

    事情成了最好，明天早上就直接找云初初摊牌。

    要是没成也不要紧，妈妈会把云初初和你爸都带过来，让所有人都看到你和墨总没穿衣服抱在一起。

    墨总能因为睡了云初初而负责，那肯定也会对你负责的。到时候妈妈再劝说云初初，让她把墨总让给你。”

    云真真越听越激动，“妈妈，云初初真的会把墨总让给我吗？”

    李百合信心满满地说：“云初初最想要的就是亲情和家庭的温暖了，妈妈假装对她好，做戏让她感动，她还有什么不答应的？”

    “妈妈，你不许对云初初太好了，我会吃醋的！”

    “放心吧，你才是妈妈的心头肉，妈妈永远最爱你了。云初初那个野种，就是做戏而已。等到你成了墨总的未婚妻，妈妈想办法把云初初送出国，让那个野种再也不会在你面前碍眼！”

    云真真开心地抱住李百合，“妈妈，有你当我的军师，我肯定能把连城哥哥抢过来的！”

    李百合提醒她，“墨总是个残废，一会儿你要主动一点，直接骑上去，懂吗？”

    云真真假装害羞，“妈妈~你不要再说了。”

    “在妈妈面前有什么好害羞的，妈妈再教给你几个技巧，保证勾得男人欲罢不能！”

    云真真脸红红的听完了李百合教的技巧，李百合又递给她一个伪装成发夹的微型摄像机。

    “你这个别在头发上，把过程全拍下来，保证墨总不敢赖账！”

    “妈妈，你真是太厉害了！”

    “当然，有妈妈帮你，就没有拿不下的男人！”

    ……

    楼下。

    云海生和墨连城在聊天，云初初在旁边听得小脑袋一点一点往下。

    “墨总，关于新项目……”

    墨连城抬手比了个禁声的动作，云海生赶紧闭嘴。

    “初初的房间在哪里，我送她回房间去。”

    “在楼上。”

    云初初揉着眼睛醒过来，“大叔，你们聊完了吗？”

    “聊完了，你困了吗？去休息吧！”

    “大叔，你要走了吗？”

    墨连城正要说话，李百合走了出来，满脸殷勤地说道：“时间很晚了，开车回去不方便，不如墨总今晚就在我们家休息吧！我把房间都整理好了，床上用品、洗漱用品、拖鞋毛巾都是全新的，保管墨总满意。”

    云初初意味深长地看着李百合，总觉得李百合殷勤得有点过分了。

    墨连城皱眉，似乎在考虑。

    云海生赞许地看了李百合一眼，还觉得她很懂事。

    云海生说：“是啊，墨总，天色很晚了，今天又降温了，外面很冷。这里到墨园也挺远的，开车要开将近一个小时，不如就在我家休息一晚吧！反正你和初初都要结婚了，大家都是一家人，不需要太介意的！”

    李百合忙说：“是啊，我们都是一家人，墨总千万不要和我们客气。初初，你说对不对？”

    云初初敏锐的察觉到情况不对。

    她想了想，拒绝道：“大叔不习惯在外面过夜，还是算了吧！”

    云海生没想到云初初这么不识趣，忙说道：“初初，你怎么这么不懂事？都这么晚了，你还让墨总单独回去，你就不能为墨总考虑下吗？”

    云初初眨了眨眼睛，“那我陪大叔回墨园好了，你们也洗洗睡吧，不用等我回来了。”

    墨连城的嘴角微微翘起，显得心情很愉悦。

    “那怎么可以！”李百合急得大叫了出来。

    眼看着众人的眼神都看过来，李百合急忙摆出一脸恨铁不成钢的表情，痛心疾首地说：

    “初初，妈妈知道你这些年受了很多苦，你没有接受过好的教育，在乡下也没有人教你，所以很多礼仪你都不了解。你从前随便也就算了，现在妈妈必须好好教你。

    一个女孩子怎么可以随随便便就到男人家里去住？会被人说闲话的！”

