    一手拳头，一手能量方块之下。

    青石很顺利从朽木妖口中得知他想要的信息。

    跟他猜测的一样，这一大片的枯树林，的确是朽木妖一族的领地。

    在一个月之前，它们也和死神棺一样，受到天空的紫色裂缝影响，大量的族人受到了影响, 陷入狂暴之中。

    但是它们的应对方式，跟死神棺选择躲入地下不同，选择更为简单的方式。

    那就是不反抗，也不躲避，甚至都不把这个事情当回事。

    选择佛系的躺平。

    原因很简单，那就是朽木妖一族的特性之一，自然回复。

    只要陷入狂暴状态的朽木妖, 只要跟自己的族人聚集在一起, 就会自动恢复清醒。

    就算是其他特性，只要同族聚集在一起，也能被同族的特性影响。

    听完这个理由，青石不得不服。

    的确，有自然回复特性，直接躺平就好，根本不需要死神棺还要找地方把自己埋起来。

    “行吧，那你先回去吧。”

    问完话，青石又把朽木妖进行收回。

    这些捕获的朽木妖一族，他不打算收服，也不打算将它们放生。

    一方面是身边带一只熟悉这里的本地精灵，可以随时咨询，这只朽木妖知道的东西还不少。

    什么？

    你说死神板也是本地的？

    呵！

    死宅一问三不知, 还是就当个打手好了。

    另一方面，青石打算将这些小木灵跟朽木妖带出去, 打算种在自己果园里，不管是看护果树，还是当果园的保镖都相当合适。

    枯树.....也是能长果子的！

    “小卡比兽，走了，换方向！”

    已经了解到这里的情况的青石，立刻调整前进方向。

    之前是不熟悉地形，随便乱跑，现在从朽木妖这边已经了解到这边的地形，当然往更为合适的方向前进。

    这一片枯树林的东面，是一望无际的死海，显然不适合青石这边探索，总不能让杰尼龟拖着一堆人游过去吧。

    北面，也就是原本青石前进的方向，是一大片的黑色沙漠，嗯，朽木妖描述的就是黑颜色，那里据说是最危险的地方，它们有族人踏入过那片沙漠，然后就再也没有消息了。

    南面，是一大片的荆棘林，还有着各种毒草，沼泽。

    对朽木妖来说，那片区域危险中又充满着机遇，时不时能找到好东西。

    剩下的西面，朽木妖基本了解不多。

    只知道，西南方向是一片大型坟地，也就是死神棺一族的领地，而在西北方向，有着一大片奇怪的建筑。

    听到对这些奇怪建筑的具体描述，青石感觉像是人类留下来的遗迹。

    尤其是，在得知似乎一个月以前，那片遗迹区域发生了一次比较大的动静后。

    青石就有了决定，那就是去西北区域查看。

    不管怎么说，这些人类留下来的遗迹，比其他荒野的区域，更有机会找到回到精灵世界的方法。

    而且，要是那片遗迹区与坟地区距离要是不远的话。

    青石还打算再回一趟坟地。

    之前被赶跑，多少还是有些不甘心。

    再说，死神棺身上还有几率产出诅咒之符，实在太香了！

    不过眼下，还是去那片遗迹区查看最为要紧。

    朝着西北方向前进。

    一路上。

    不知道之前的好运用完了。

    这个方向上，频繁遇到野生精灵，也就是小木灵和朽木妖。

    青石选择能躲就躲，不能躲再打。

    没办法，别看这些小木灵长得很和善的模样，那其实是针对同族的表现，在面对青石这些外人时，表现出它幽灵系的凶性。

    反正青石目前所遇到的所有幽灵系精灵，没有一个善茬。

    好在，这一路上，碰到的最强也就是一只精英级的朽木妖，在群殴战术下，还是成功解决。

    五小时后。

    青石终于走出了这片枯树林。

    一路走走停停，他勉为其难的又升了两级。

    高级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV34→LV36

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：102→108

    物攻：113→120

    物防：76→82

    特攻：81→88

    特防：88→92

    速度：99→105

    技能：……

    特攻属性值差不多保持着一个小时一点的增长速度。

    除此之外，青石背包里又多了一大堆的精灵。

    “唉，何必呢，我真不想跟你们战斗，为何要主动送到我的怀里。”

    五只资深级，一只精英级朽木妖。

    还有三十几只资质良好级小木灵，五只优秀级小木灵。

    这些都是之后赶路新抓获的精灵。

    小卡比兽顾不上整理身上的毛发，兴奋的数着手指头，它在算这些精灵要是全卖了有多少钱。

    就连青石的嘴角都差点笑歪了。

    没办法，这么一大批高等级高质量的精灵，就算留下来，都是超大的战力补充。

    而且，跟朽木妖一族战斗，可比死神棺好对付多了。

    这些朽木妖的生活模式，都是一只单独的朽木妖，带着一小群小木灵，每个小团队都相隔着一段距离。

    可不是像死神棺一样，一炸就能炸出一大群，全部生活在一起。

    不过短时间内，青石没有这个精力和时间去彻底收服这些精灵，这些朽木妖还都是野性十足，短时间内根本不可能听从他的命令。

    只能说，死神板这货太倒贴了，主动有些过分！

    “这是.....曾经的城墙吗？”

    走出枯树林，青石面前是一个断裂的土坡残骸，也就二米不到的高度，一堆一堆的摆放在地面上。

    从这些土坡上残留的一块块方形砖块。

    青石猜测原本这里是一道石墙，曾经的人类就依靠着城墙的保护，在里面生活。

    可惜随着时间的摧残，他现在只能看到最后的残留。

    打量了一下周围环境，视野比较空旷，小卡比兽这边也没有察觉到周围有野生精灵。

    青石决定，就靠着土坡作为他们的临时营地。

    一旦遇到危机情况，土坡可以掩护一面方向，也可以直接冲入枯树林躲避敌人。

    “小卡比兽，我们就在这边休整一下！”

    又是赶路，又是接连战斗的。

    不知道里面的情况如何，但是很大可能又会有不少战斗。

    青石打算让队伍恢复一下，保持满状态再进入里面进行探索。

