    “好日子？这好日子在哪里？这种话只合骗我这涉事未深的丫头，在我面前，这种话休得提起。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ本以为你纵然这科不能考上功名，也可以挣几顿饱饭。哪知，现在连粮差都丢了，且说说看，就你手上的几两银子，能在省城支撑几天？”

    喝多了酒的胡屠户，就是个大嗓门，在院落里大吵大闹，酒气熏的人直欲作呕，胡大姐儿又羞又急，想拉父亲却又不敢。

    梁盼弟还在支应狗肉铺子，院里就只有范进、胡大姐父女以及那寡妇刘氏。刘氏倒是没有甩脸色给范进，反倒是左右转圜，

    “进仔，你也别怪你大伯脾性不好，咱们小户人家，睁开眼睛便要想着怎么吃饭。讲交情顶不了肚饿，何况是做人父母的，自然想要女儿嫁的好不受委屈。本以为你有个粮差，从牙行里坐地分肥，也能不愁吃穿，可好端端的，粮差也被免掉了，这可让大姐儿怎么办？依我看不如还是按我的路走，去做个讼师。你那一状告倒杨三爸的本事，婶子是知道的，若是肯去做刀笔，就凭你的手段，不用几年就能在广州买房子。”

    范进摇头道：“刀笔是不能做的，我还要继续赶考，若是做了刀笔，于名声有碍，功名二字便不好想。再说，就算做刀笔，也要先有个秀才身份才好，否则事了，是要到衙门吃板子的。”

    胡屠户道：“那你就回家去住。省城里开销那么大，老子每天累死累活杀猪卖肉，怕还不够你在省城住两天。我女儿的私房，尽数贴补给了你，还当我不知道么？回乡下去，至少省了这里的开销。”

    “阿爹，洪总甲与进哥儿闹的这么僵，他怎么回乡下啊？”

    “谁让他自己不好，既不能读书，又偏要去得罪总甲，少不得就得阿爹出面，请几位有头脸的人物出来说项。他破出些银子，摆几桌酒席，在洪老爷子面前赔罪，想那洪总甲亦不是不明理的人，总不会不讲人情。”

    范进又摇摇头，“这事办不到。我堂堂个读书人，为什么要去向个乡老洪承恩认错？若是我认错了，范庄就被洪家庄吃定了，好不容易争回来的东西，又都会输回去。这个错，我认不起。”

    “认不起也得认！人家洪家的人既在衙门里当老爷又会读书，洪少爷是府试案，眼看就要中秀才，成为宰相根苗，到了明年一旦过，就是举人老爷了。何况你恶了大宗师，就算大收试过了，道试一定不录，功名上和人家差了不止一步。这个时候不低头认错，等你想低头时，怕是也晚了！只说眼下，我孝敬几位衙门老爹的常例都加了许多，还不都是拜你所赐？”

    胡大姐儿急道：“爹，你不讲道理，前几天你靠进哥儿面子，一文钱孝敬也不用交的，那时你怎么不说。”

    刘氏道：“大姐儿，别和你爹抬杠，这可不好。进仔啊，你听你大伯一句，男人总不能吃女人饭，就算三姐肯养你，难道这口饭你就吃的心安理得？就算你想待在省城，也要自己有个谋生之技。”

    范进道：“谋生之技，自然是有的，这不就要上街。”说话间，他指了指院落里放的书箱，和用一根木棍撑起的布标。胡屠户不识字，只问道：“这上面写了些什么东西，怎么谋生？”

    范进指着布标，一字一句读道：“不炼金丹不坐禅，不为商贾不耕田，闲时写就青山卖，不使人间造孽钱。南海案范进，与此卖画。这招牌加上文房四宝，就是小侄谋生的本钱。”

    胡屠户等三人不通文墨，自然不知这是唐寅诗篇，只当是范进所作，胡大姐儿看着范进，满脸崇拜之意，“我就说进哥儿的才学好，这诗做的这么好听，这画一准能卖的好。”

    “哼，诗的好有什么用，要考上功名，才有用处。你看看人家张家少爷，就因为祖上几辈功名，就连府衙都要给他面子，这军粮生意人家说做就做了。卖画？谁又知道行不行。”

    范进笑着背起书箱，“行不行，就只有做了才知道，总之我既不会用大姐儿的钱，也不会靠三姐养我，我有信心靠卖画过活，不劳各位操心了。”

    他院落里本就没有什么值钱物件，也就不用特意吩咐什么，提起招牌向外走去，胡屠户看着范进的背影，吐了口唾沫，

    “穷酸！从小我就知道，他是个没出息的废物，不肯想办法财，只想着卖画，早晚沦落到街头卖字的地步。多亏这亲事不曾说定，否则就亏大了。大姐儿，跟我回家去，今后不许你再往范进的院子里来。”

    说话之间，胡屠户已经拖着胡大姐儿向外走，刘氏在后面转着眼睛，忽然道：“慢着些，不妨等他这两天回来，看看这卖画生意如何，再做计较。”

    广州城里，此时已颇为炎热。南方的气候潮湿，空气都变的粘稠，风吹在身上不会让人觉得凉快，反倒是觉得衣服和皮肤要粘在一起。胸口像压了块石头，呼吸都不顺畅。风中夹杂着海水的咸腥以及鱼虾腐烂混合的味道，让人闻之欲呕。

    年轻的书生高举着招牌，穿行于街巷间，由于时下不认识字的人还是多数，少年就只好牺牲喉咙大声地吆喝。这种天气里，汗出的多，水分流失的就快。

    走到一处茶摊之前，范进停下脚，将几文钱递过去，买了凉茶来喝。茶摊老板却也是南海人，听他吆喝，知其是南海案，如今竟沦落到长街卖画的地步，大为唏嘘。问道：“公子，你这画怎么卖法？”

    “画好的五十文一幅，若是临时画，则要议价。若是老丈要，这第一幅画，分文不取。”

    “分文不取可怎么行？老朽这里虽然生意不大，但是几文钱还是拿得出。”掌柜边说，边取了钱箱数了五十文铜钱出来，范进却不肯拿，只又讨了碗凉茶来吃。

    “老人家的凉茶很好，只要有这个吃，就足以抵画资了。我这画算不得好，您老人家见笑。”

    说话间范进从书箱里取了个画轴递给老者，老人接过画，远处，几个穿短打的壮汉向这边张望着，一人道：“洪书办那边有话，要咱们好好教训范进一顿，什么时候动手啊？”

    “急什么？他到处嚷嚷是南海案，我们这一动手，万一惹来巡街事情就麻烦了，还是要找个没人地方才好下手。再说梁三妹不是好惹角色，洪老爹那不好得罪，肥佬王梁三妹也不好对付。治一经损一经，就不是混码头的道理，总要刀切豆腐两面光才好。看看这范进画的是什么东西再说，如果画的不够好，咱们就没必要打他，让他自己饿死算了。”

    几人正说话间，老人已经将画展开，又来到茶棚以外，寻了个钉子，要把画挂在茶棚之外，风吹画动，几个壮汉看过去，随即便呆了。