
　　兵乱发生之日的下午两点，有几辆汽车，急匆匆的从北平开往天津。

　　因为路途很近，所以这支车队，在下午五点左右，进入了天津市区，并直接驶进宪兵队大院。

　　天津的混乱，已经彻底平息下来，所以车队一路上都是畅通无阻。

　　在宪兵队大院的办公楼下，有几个人正躬身等待，看到汽车停稳，马上过来欢迎。

　　“福田将军！”

　　等待的几个人，在一个五十多岁的老者下车后，马上上前问好。

　　“哼！”

　　老者气哼哼的回应一句，然后走进宪兵队的办公楼。

　　马上有一个接应人员，领着老者来到一间办公室，十分恭敬的说道：“福田将军，这里是你的办公室，要是你有什么不满意的，我们立刻整改。”

　　“不用了，这样就挺好！”

　　老者随意的摆了摆手，然后来到办公桌后坐好。天籁小说网

　　这时几个欢迎的人员，也进入了办公室，在老者的面前站好，神情十分拘谨。

　　到是有一个身穿蓝色军服的人，表现出一副云淡风轻的样子，看着老者的目光，也带着几分毫不在意的意味。

　　“说说吧，到底是怎么回事？”

　　老者的语气很严厉，看着几个人的目光，也充满了怒火。

　　老者的话一说完，马上有一个陆军大佐上前回答：“福田将军，是这样的，在今天的上午，发生了一场兵乱，直到中午才彻底平息下去……”

　　“不用说这些废话，我想问的是，这次兵乱为什么会如此突然，还有田中君到底是怎么死的。”

　　没等日军大佐说完，老者就不耐烦的打断了他的话，表现的非常急切。

　　说完之后，老者还用审视的目光，看着办公室内的几个人。

　　老者名叫福田明武，是日本军部的一名参谋，也是华北派遣军司令部的特派专员，特意来处理此事。

　　福田明武不仅是特派专员，在来天津之前，军部还让他暂代宪兵队长一职，所以天津的一切事物，都由他做主。

　　福田明武之前只是个坐冷板凳的，并没有实权，所以非常重视这次机会。

　　又因为暂代宪兵队长，所以福田明武的地位不稳，急需查明此事，来证明自己的能力，好坐稳这个位置。

　　福田明武的话一说完，办公室内的几个人，立刻对视了一眼。

　　除了那位海军大佐以外，其余几个人都有些默契，最后还是陆军大佐上前一步，恭敬的说道：“将军阁下，根据我们目前的调查结果，此次兵乱是有人故意挑唆的。

　　至于田中将军的死，也是这些挑唆者干的。”

　　说完这句话，陆军大佐小心的抬起脑袋，看了福田明武一眼。

　　陆军大佐这么做，也是在等福田明武的反应，毕竟这次兵乱的内情，他们并没有上报。

　　其实所有的官员都一样，日本人也是如此，若非这次的混乱很大，田中未介又死了，他们也不会这么快的上报。

　　“有挑唆者，是否查到了什么？”

　　听到了这些内幕，福田明武漏出了果然如此的表情，目光中也带着一点复杂。

　　对于这次兵乱，福田明武没有什么丢脸的感觉，相反还有一种淡淡的欢喜之意。

　　这也是因为此次兵乱，给了他一个机会，让他从冷板凳上解脱出来，所以才会如此。

　　正是因为有些欢喜，再加上不在乎此事会让日本军部丢脸，所以福田明武才能保持着冷静的头脑，更是察觉出此事别有内情。

　　因为在日本军队中，发生的兵乱次数不少，可每一次兵乱，虽说会造成不小的损失，却没有一个日本将军，死在兵乱之下。

　　所以田中未介的死讯传到华北派遣军司令部时，福田明武立刻察觉到不对，可他一个做冷板凳的，自然不关心此事。

　　不过日本人的高级将领不足，天津又是个国际化大都市，所以福田明武就被派到了这里。

　　在来天津之前，华北方面军的司令官还暗示他，要是处理好此事，他就能取消暂代两字，坐稳天津的宪兵队长。

　　一个坐冷板凳的，突然有了获得实权的机会，自然要抓住不放，所以这一路上，福田明武都在思考此事的处理方案。

　　有了利益的驱使，兵乱的内情，福田明武就不能不在乎了，因为他要给日本军部一个合理的交代。

　　“将军阁下，时间太短了，现在还没有查明什么。

　　不过这次作乱的士兵，大多都是退役士兵，现在已经抓起来了，正在审问之中。”

　　日军大佐马上做出了回答，顿了顿，又开口说道：“不过审讯这些事，我们现役部队并不擅长，所以请将军阁下派人接手。”

　　日军大佐正是松下联队的联队长，叫做松下茂一，他平息了兵乱之后，就来到宪兵队收拾善后，可他一个正统军人，自然不知道如何处理此事，所以得到的线索不多。

　　现在福田明武来了，松下茂一自然要把此事交出去，所以才会如此。

　　福田明武在华北派遣军中，虽然一直坐冷板凳，可他到底是一个日本少将，自然有几个心腹。

　　所以松下茂一的话说完之后，福田明武立刻吩咐身边的副官，去审问抓捕到的乱兵。

　　吩咐完副官，福田明武又开口询问：“这次兵乱，我们的损失有多少。”

　　听了福田明武的话，办公室内的几个人，再次对视了一眼，然后把目光看向了一个胖子。

　　“这次兵乱很快就被平息下来了，所以损失不大，就是政府的几个官员，在兵乱中被人杀害。”

　　胖子在几个人的目光下，硬着头皮开口解释，只不过心中叫苦不迭。

　　胖子叫做张杰远，是天津市的伪市长，虽然是个奴才，可权利不小。

　　毕竟日本人人手不足，无法管理整个沦陷区，再加上是军人内阁，处理政务的能力有限，所以给了伪政府一些权利。

　　甚至在表面上，整个天津的政务，都由伪政府处理，当然除了治安和财政以外。

　　“尽快把损失报告送上来。”

　　对于这些汉奸，福田明武并不在意，只是简单的应付了一句。

　　顿了顿，接着开口说道：“对了，宪兵队回来了吗。”

　　在来天津之前，福田明武就知道，宪兵队离开了天津，所以兵乱才会发生。

　　“宪兵队正在返回的路上，估计在有一个小时，就能回来了。”

　　松下茂一马上做出回答，毕竟兵乱之后，田中未介就发了一份电报，让离开天津的宪兵队返回。

　　只不过宪兵队离开的距离很远，这才比福田明武晚一些。

　　听了松下茂一的话，福田明武好像想到了什么，所以把眼睛一眯，开始思考起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百五十八章 福田明武免费阅读。https://xs.23sk.com 