    海面之上。

    空天战舰从天际掠过，划过的风压卷起千层巨浪。

    佛耶戈手提破败王者之剑，脸上挂满了愤恨与不耐，下身被黑雾包裹，以稍快空天战舰一点的速度追逐。

    一追一逃之间，与暗影岛的距离也在不断拉近。

    “黑雾...浓了不少。”

    萨勒芬妮眉头微皱，敏锐察觉到火炮的威力已经很难破碎黑雾。

    这才刚过萨斯纳姆, 距离暗影岛还有一段距离。

    萨斯纳姆倒是如她所预料那般，剧目破败，从繁华的岛屿变为了一大片废墟。

    轰！！！

    空天战舰后方，黑雾汇聚到佛耶戈的周身，在黑雾的笼罩下，佛耶戈的速度快了一大截。

    但也因为空天战舰的一路侵扰, 佛耶戈好不容易外扩的黑雾没了一多半。

    “这里...已经是极限了吗...”

    萨勒芬妮微微闭上眼, 灵魂感知朝正前方探了出去，梅雷迪斯的窃魂卷在她身前打开, 书页一页页的翻动。

    忽的，她的双眼猛地张开，身体微微一颤。

    “好险...”

    就在刚刚感知掠过暗影岛的一瞬间，她感知到了至少5个无比强大凶恶的灵魂，甚至有几个发现了她的窥伺。

    要不是窃魂卷的护持，她现在已经香消玉殒。

    “布里茨，启动跃迁！”萨勒芬妮急切道，“快！火力全开防护舰体，攻击来源正前方！”

    她话音刚刚落下，空天战舰整个就被深蓝色的光芒包裹。

    而海克斯主炮则全部发射而出，除了2门对准后方, 其余全部射向了前方。

    也是在这一霎那，一柄幽绿色的钩索忽的划破天际, 自暗影岛的方向朝空天战舰袭来。

    那海克斯炮击产生的能量光束, 在钩索面前还未坚持一秒, 就彻底化作了飞灰。

    钩索携着势不可挡之势，继续朝着空天战舰袭来。

    就在这时, 还身处甲板的璐璐突然中气十足的大喝：

    “快快变大！”

    同一时间, 一道巨大的阴影从空天战舰上跃出，轰然撞上了钩索。

    轰！！！

    黑影与钩索碰撞，强大余波向外激荡，处在跃迁准备中的空天战舰差点被掀翻。

    到了这会，萨勒芬妮才看清，那个黑影是一个巨大的稻草人。

    她心底仍然怀着紧张，但看见费德提克出手，心底倒是松了口气。

    但还没等她放下心，就看到稻草人顺着钩索的回拉眨眼消失不见。

    看到这一幕，萨勒芬妮瞪大了眼：

    “老师，费德提克不会有事吧...”

    “你该关心一下后面。”格瑞德不紧不慢回道。

    萨勒芬妮心底一沉，只见中控画面中，处于空天战舰后方的佛耶戈高高跃起，手中破败王剑带着超过百米的幽绿色剑芒，沉沉向下落。

    面对这发攻击，萨勒芬妮倒是没有任何紧迫，反而是低声开始默数：

    “3...”

    “2...”

    “1...”

    在最后一個数字说出后, 空天战舰通体被深蓝色的光芒包裹，佛耶戈那一剑也是轻描淡写被蓝光吞噬。

    深蓝色光芒只闪烁了两个呼吸, 边忽的消散。

    而在那其中的空天战舰, 却也是彻底消失不见。

    面对这样的结果，佛耶戈面色微呆，紧接着便是怒火中烧。

    他奋力将手中长剑挥下，轰然之间，下方海浪翻涌，数十米的浪花肆意向外飘飞。

    “该死的家伙，不要让我在遇见你！”

    “为何...为何总有人要阻拦我寻找伊苏尔德！”

    在发泄了一通后，佛耶戈双目闪烁着疯狂，忽的朝西北方向奔驰而去。

    而他这一次出动，根本没有带上任何怨魂，只是一人一剑。

    同一时刻的暗影岛之上，也迎来了一位不速之客。

    璐璐的变大魔法消失后，普通人身高的稻草人行走在暗影岛的土地上。在稻草人身旁，群鸦环绕，一股慑人且黑暗的气场自他体内迸发。

    浓郁的黑雾中，时不时有怨灵的身影游荡，但他们都好似躲着稻草人一般，自主的朝两侧退开。

    “果然不像是生人待的地方。”

    崔法利议会厅内，在空天战舰消耗巨额能量空间跃迁离开后，正中央的画面转向了费德提克所在的视角。

    虽说在座的议员们都有些好奇怎么做到画面传输，但想想瑞恩的实力，却又觉得理所当然。

    莫甘娜的声音刚刚落下，弗拉基米尔笑着接话道：

    “在一千多年前，福光岛可是个充满光明的场所。可惜，佛耶戈的到来改写了那里。”

    “据传说在符文战争那会，福光岛始终隐藏在战争之外，在宁静中度过了知识与哲学的黄金年代，还从符文之地收集了海量的书籍和魔法圣物。”

    斯维因所化乌鸦猩红六目来回扫视，望着那破败但却充满了历史底蕴的建筑，语气中带着嘲弄道：

    “传闻首都海力亚云集了当时最著名的法师以及强大人物，但以现在来论并不属实。”

    “千年之前...”

    当事人之一的弗拉基米尔陷入到了回忆，缓缓述说道：

    “当时的海力亚，足以媲美黑色玫瑰。那里的法师实力很强，但说宁静发展，却是荒谬之言。”

    “福光岛发展于符文战争之前，那时的福光岛才最为繁华。”瑞恩靠坐在座椅上，平声说道，“反倒是符文战争，虽说战火没有燃到福光岛，但却是因为福光岛而起。”

    弗拉基米尔轻点了点头：“冕下说的没有错，正是因为福光岛的法师们发现了符文的用法，这才导致了符文战争的爆发。”

    “瑞兹和他的老师，就是在海力亚生活的人吧。”莫甘娜说道。

    “海力亚的老师，早先也掌握了符文的力量。”瑞恩声音中带着莫名的情绪，“但也因为没有掌握符文的意志，逐渐沉迷在了符文的力量之中，最后被瑞兹杀死...”

    “一个悲伤的故事。”莫甘娜给出了自己的评价。

    在她眼里，瑞兹的评价已经变得和凯尔一级了。

    谷鷵

    大义灭亲...对她而言从来都只是个贬义词。

    瑞恩平静的继续叙述道：“也是在瑞兹将符文带离海力亚后，符文战争进入到了高潮，福光岛的强大法师也纷纷离开。”

    “但哪怕如此，也不该被一个废物王国攻破。”斯维因点出了问题关键。

    福光岛破败成暗影岛的关键，是佛耶戈带领的军团攻下了那里。

    莫德凯撒只能用欧琛语干涉佛耶戈的行为，最多是告知破败之咒的念法，根本无法从冥界干涉。

    现在暗影岛变成这幅模样，很显然还有其他的原因。

    哪怕福光岛的强大法师出走了不少，也不该被一个二等王国能攻下。

    这就跟诺克默奇打下了达克威尔统治时期的诺克萨斯一样可笑。

    “对于当年的事情，自然得询问当事人。”瑞恩嘴角带着笑意。

    他指的并非是坐在身后的弗拉基米尔，而是那位出现在费德提克面前的人物。

    “桀桀桀，恶魔之躯，人类之魂...真是完美的创意。”

    一声声凄厉的叫唤在黑雾中回荡，一只幽绿色的灯笼从黑雾中慢慢隐现。

    紧接着，一手提着灯笼，一手提着钩索的锤石从黑雾中走了出来。

    “噢？似乎还有一只不得了的造物！”

    锤石两团幽火双目投出的视线注视在了费德提克的肩膀上，就好像那里还有着什么。

    忽的，艾黎自那里蹦了出来，它的小身体在半空一个翻滚，渐渐凝聚成了瑞恩的模样。

    “锤石...千年前海力亚地下圣物的看守者。”

    “桀桀桀...海力亚，多么久远的名字啊。”

    锤石双眸中的火焰跳动，幽魂面具下似乎多了一些变化。

    世界符文的虚影从瑞恩身体中飘出，慢慢悬挂在了他的头顶。

    看着那枚‘巫术’符文，锤石眼神有些复杂：

    “你比那些废物，走的要远的多。”

    “你也比他们要走的远，不是吗？”瑞恩声音平淡，“胜利代表正确，破败之咒爆发的那一刻，就代表你赢了。”

    “桀桀，有趣的发言。来自瓦罗兰的贵客，在你的眼中，灵魂的价值是什么呢？”

    本该做为敌人的两人，反倒是没有刀剑相向，而是聊了起来。

    这一幕哪怕是处在议会厅的崔法利议员看着，都有种不和谐的感觉。

    瑞恩几乎没怎么思索，就回复了锤石的问题：

    “灵魂的价值在于其绽放出最耀眼光芒的那一刻，平庸的灵魂没有价值。”

    这本就是他作为法师的观点，很不德玛西亚，但却也很诺克萨斯。

    “完美的回答。”锤石那凄厉的笑声更为明显，“那你又想从我这得到什么？来自远方的贵客。”

    “这句话...应该由我来问。”瑞恩语气里带着玩味，“千年的时光过去，经受无数奴役的你，相信应该很懂把握机会。”

    “桀桀桀，真是让人讨厌的言论。真想勾走你的灵魂，那一定会很美丽。”

    锤石发出一声声魔音般的狂笑，过了好一会，才渐渐平息下来。

    “我要的东西...很简单！而您想要的东西，我也会如数奉上！”

    漫天的黑雾席卷而来，将在场的一切全部覆盖的严严实实。

    而在那翻涌的黑雾之中，瑞恩所代表的诺克萨斯与锤石所代表的个人，也达成了一些共识。

    “冕下，它真的可信吗？”

    合作交谈结束后，远在议会厅内的莫甘娜微微皱眉。

    在她眼中，与锤石这种诡异的存在，甚至连与虎谋皮都算不上，简直就是在做无用功。

    虽然，锤石所求本就他们在做的事情，而瑞恩所要的东西，也不过是他们唾手可得的一些魔法书籍和圣物。

    “没有谁会相信一条冷血的毒蛇，但也没有谁会否认这条毒蛇的毒性。”瑞恩意味深长说道。

    锤石是否真心与他们合作，这并不重要。

    重要的是，他需要给锤石一些信心，这并不是一个安分的人。

    从锤石最后说出的当时事情来看，千年前的福光岛变成暗影岛，除了莫德凯撒之外，或许锤石才是那个最大的赢家。

    以莫德凯撒的性格，会布下无数枚棋子，也是他们预料之中的事情。

    早在佛耶戈入侵前，海力亚的守备就已经被锤石全部放倒。

    佛耶戈也只不过是需要带着伊苏尔德的尸体前来，然后念上那一段因为极端情绪才能引发的欧琛语咒语。

    锤石和佛耶戈，正如瑞恩所预料的那样。

    并非是莫德凯撒选择了他们作为执行者，反倒是因为无数巧合和机遇，才导致他们两人变成了现在的身份，才有了执行者的地位。

    而做为普普通通的棋子，要说没有别的想法，那也算是自欺欺人。

    锤石能选择背叛海力亚，本就不是一个安分的人。

    诺克萨斯要做的，也只不过是给其一点小小的支持。

    至于最后能开出怎样的花朵，并不在瑞恩的考虑的范畴。

    如果最后能成，那固然最后。哪怕是失败了，也能削弱不少对方的力量，对诺克萨斯也不算是一件坏事。

    听到瑞恩之前的形容，几人也是明了瑞恩想要做的事情。

    当下的暗影岛局势，现阶段反倒是慢慢步入了明朗。

    暗影岛、比尔吉沃特、艾欧尼亚...

    这三方是直接被牵扯进入到事件中的势力，他们面临的损失最为惨重，但在背后人物的眼中，却只不过是明面上的棋盘。

    更深处，他们诺克萨斯，冥界莫德凯撒，星灵...

    这三方势力各有各的需求，甚至相互之间有着合作的同时，又有着敌对关系。

    瑞恩嘴角微微上翘，眼神中闪烁着期待之色。

    以暗影岛周边为媒，最后能演变成什么样的结局，总归是一件让值得期待的事情。

    就目前而言，诺克萨斯所求基本已经得到了满足。

    而星灵所需要的东西，应该是借助暗影岛来削弱符文之地的势力，与此同时，将阿特瑞斯对星灵的仇视消除，最后成为星灵的一员。

    莫德凯撒那边，反倒是最为简单了。整合了冥界势力的他，现在估计已经是急不可耐了。

    符文之地，作为他曾经出生且看重的地方，又怎会不想着再次降临，甚至将这里统治。

    相比起来，诺克萨斯的所求就更加简单了。

    只要其余二者失败了，那么就意味着诺克萨斯成功了。

