    看着夜遇春跪空哀求，剑不平淡漠问道：“你既知错，可知错在何处？”

    夜遇春忙道：“弟子知道，弟子不该因为对萧易心生了怒气，就将万界之城的无辜之众牵连了进来。”

    剑不平点了点头，道：“你确实错在此处。即便萧易真的杀到了夜家，你也不该迁怒无辜之众，你的剑，也只能指向萧易本人。”

    夜遇春忙道：“弟子以后再也不会这样了，求师尊宽恕！”

    夜星剑轻咳道：“剑前辈，遇春既已然知错，还请您网开一面，再给他一次机会吧！”

    剑不平叹声道：“你去万界之城，被你轰塌的城墙下跪着吧！若我还能回来，便再给你一次机会。”

    夜遇春一怔：“师尊，您何出此言，您这是要去哪？”

    剑不平道：“你不必多问。去忏悔吧！不平剑意，不仅要平不平之事，更重要的是，要约束自己，克制自己，不能让自己的剑意，受到心中那些负面情绪的影响。若剑意掺和了邪气、戾气，剑意便不会再纯粹，剑锋也将无法做到无物不破！”

    夜遇春忙道：“弟子谨遵师尊教诲，以后一定严于律己，行事不被情绪所左右。”

    萧易在一边听着，心里暗道：“若自己都不能放纵自己的情绪，那岂不是活得很痛苦，很憋屈？这样的人生，即便强大，又有什么意义？”

    萧易对剑不平的话，有些不认同。

    他是个经常放纵自己的人，所以他活得快意。

    当然，这是人家选择的道，萧易也不会多嘴。

    每个人，都有属于他的道。能专于其道，便是成就，便是其所得。

    像萧易这种人，就无法学会不平剑意，他也不会去学。

    萧易瞧着夜遇春，心里暗道：“这夜遇春就算得了不平剑意的传承，多半也只能得个有形无意吧。他这种一出生就是神尊长子的人，又如何能够真正领会不平真意？”

    其实，这一点剑不平也知道。

    只不过，他时间太短，想要挑选一个最合适的弟子，已经没有时间了。

    而夜遇春，在剑道上，确实天赋不弱，在繁星山脉之时，又表现得不错，无畏、不屈，所以剑不平才勉强选中了他。

    “师尊、父尊，那孩儿便去万界之城了。”夜遇春恭声道。

    剑不平淡淡道：“一起吧！我也见见那韩寻仟。”

    夜遇春目光一怔，心里有些发慌。

    这师尊，该不会动了想收韩寻仟当弟子的心思吧？

    萧易也是讶然，却是颇为欢喜，笑道：“前辈，那我们赶紧的吧，见了我那师侄，咱们还要继续赶路呢！”

    剑不平点了点头。

    当即，一行四人朝着万界森林方向飞闪而去。

    夜家其余众人，自然是回返夜城了。

    没多久，四道身影便是来到万界之城附近高空。

    唰唰唰！

    “夜遇春，你还敢来！”

    怒吼之声，冲霄而起。

    萧易笑了笑，冲着冲霄的人影道：“蔡通，夜神尊和剑前辈在此，你不得造次！”

    “宗主！”蔡通一看到萧易，顿时惊喜起来。

    萧易微笑道：“你怎会在万界之城？”

    蔡通咧嘴道：“这不是听说又来一个师弟，所以我和江辰他们就过来见见，师兄弟之间熟络一下么。没想到，这夜遇春竟敢带着一帮神王，一言不发，便轰毁了万界之城的城墙，若不是我和几位师弟正巧在此，今日这万界之城怕就要毁在他们夜家手里了！”

    说话间，蔡通还恶狠的瞪了一眼夜遇春。

    江辰、韩寻仟、时令之、苏果、墨奘等等，听到萧易的声音，也纷纷跃上高空来。

    “宗主！”

    “师尊！”

    诸人连忙行礼。

    萧易微笑道：“不必多礼，今日确实幸得你们在场，否则，此事怕是真的不好收场了。但一切事情，皆是误会，你们也不必记恨于心了。”

    如果不是夜遇秋的传音之误，夜遇春倒也不会对万界之城出手。

    虽然蔡通等人心中依旧不愤，但既然宗主发话了，他们也纷纷抱拳道：“是，宗主（师尊）！”

    夜星剑看了一眼夜遇春，低沉道：“该怎么做就怎么去做吧！”

    夜遇春脸皮一僵，心里其实有些不甘心。

    萧易微笑道：“道个歉就行了，万界之城是包容之城，对任何人任何事也都秉承着包容之心。既无伤亡出现，也就大事化小，小事化无了。更何况，这一切本身就是误会所致。”

    夜星剑感激的看了一眼萧易。

    其实，让他儿子在万界之城下跪着，他也有些不愿意的。但这是剑不平的意思，他自然不好多言。

    “剑前辈，受损的乃是我的万界之城，您就依我之言吧！”萧易笑道。

    剑不平点头道：“既然萧易大度，遇春，你便去道个歉吧！随后你就留在城中，帮忙修葺城墙。”

    夜遇春忙道：“是，师尊。”

    “多……多谢萧宗主！”夜遇春对萧易也行了一礼。

    萧易微笑道：“以后我们还要携手对敌，希望今日之事，不会成为你我心中的嫌隙。”

    夜遇春忙道：“不会。今日之事，的确错在我。只要萧宗主不记仇，那便无仇。”

    “哈哈，我可是大度之人，怎会记仇。”萧易大笑。

    夜遇春脸皮一抽，心里暗道：“你大度个鬼！”

    萧易这样做，也是为了让夜星剑、剑不平在之后营救凤医儿的时候，更加卖力一点。

    当然，最重要的原因也是万界之城没有人员伤亡。

    夜遇春掠身到蔡通等人近前，躬身作礼道：“诸位，先前是夜某鲁莽了，还请诸位见谅。”

    蔡通淡淡道：“算了，反正你也没讨到便宜，还死了好几个神王，我们也没什么好计较的了。”

    夜遇春脸皮抽搐，深吸一口气，道：“多谢。”

    这时候，剑不平身形一晃，忽地出现在韩寻仟跟前。

    韩寻仟剑眉一挑，沉着问道：“前辈有事？”

    萧易眯眼一笑，身形掠过去，轻笑道：“剑前辈，我这师侄，可是我们万毒山之中的另类。他身在万毒之中，却不修毒功，只专于剑道。而且尚在神王初期时，便领悟了道剑意。这份剑道天赋，可是相当难得的。”

    剑不平淡淡道：“不用你夸，我能看的出来。他剑意纯凝，心无杂念，确实是难得的剑修天才资质。”

    “韩寻仟，你可愿拜我为师？”剑不平的声音，带着一丝难得的笑意。

    “不愿意。”韩寻仟淡淡道。

