    然而。

    玄非圣祖想的很美，山老的嘴角却抽了抽。

    他可以说也算是见证了林天的成长，所以他倒是有几分认为，林天不一定会输。

    况且。

    现如今的玄非圣祖，在见识到天庭之中又多了两位拥有上品大罗道果的大罗道祖之时，可是恨不得将天庭的那两位大罗道祖立即收为弟子。

    说起来，山老也很期待一个月之后，林天和玄非圣祖的那一战。

    之后，玄非圣祖便又向山老打听了一番关于天庭的萧馨儿以及命河帝君的事情。

    萧馨儿的事情，他原本了解了一些，但是了解的不够透彻。

    至于命河帝君，玄非圣祖之前更是没将他放在眼中，却没想到，天庭的这位命河帝君，在刚刚突破到大罗道祖境界便拥有了上品大罗道果。

    这个惊喜实在是太过震撼了。

    尤其。

    现在最让玄非圣祖感兴趣的则是，林天是不是真的有什么方法，可以帮助其他的大罗道祖，将大罗道果推进到更高的层次。

    一边听着山老对天庭以及萧馨儿和命河帝君的介绍，玄非圣祖一边观看着圣皇宗山门之前，萧馨儿和灵皇道祖的战斗。

    直到此刻，玄非圣祖才觉得此次的万古宇宙之行，真的是不虚此行了。

    这边，天宝山的玄非圣祖不停的唏嘘。

    但是不死峰的五位大罗道祖，在看到萧馨儿竟然释放出上品大罗道果之时，彻底的被震撼住了。

    很久，不死峰的山顶之上，一点声音都没有传出！

    直到一息之后。

    “不可能！这绝对不可能！天庭怎么可能在短短时间内，便拥有了两位拥有上品大罗道果的仙人！绝对不可能！”

    此刻，悟盛道祖一脸不可置信的厉喝出声！

    他这一说话，自然将处于震惊之中的其他大罗道祖们都拉回了神。

    “对啊，这怎么可能，万古宇宙从古至今，也不过是只有一位拥有上品大罗道果的人，便是我们不死峰的开创者万古至圣，可现在却一次性出现了两位拥有上品大罗道果之人，还都是出在一个名不见经传的势力之中，这实在是太匪夷所思了。”

    其他大罗道祖纷纷开口。

    随后。

    不死峰的其他四位大罗道祖都纷纷看向楚源道祖。

    “天庭也许真的有方法，可以为大罗道祖将大罗道果推进到更高的层次，不然天庭不可能一次性出现两位拥有大罗道果的仙人。或者说，此次天庭之主林天和天后萧馨儿闭关，遇到了一个非常大的机缘！才促使二人的实力有了非常大的进步！”

    楚源道祖说到，只是他的神情很落寞。

    毕竟。

    不死峰是在他的手上，要失去万古宇宙第一大势力的称号了。

    说不定，以后的不死峰会继续没落下去。

    随后。

    楚源道祖看向不死峰的深处。

    那里，躺着万古至圣的分身。

    此时，他是多么希望，万古至圣可以回返，带领不死峰再次走向巅峰！

    只是，这个愿望实在是太渺茫了。

    此刻。

    楚源道祖那双落寞的双眸，透过无尽虚空，看到了躺在不死峰深处的万古至圣分身。

    良久之后，才做了一个决定。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

