    当那剑光坠落，镰刀断去。//www.  //这方圆千里之人，都是齐齐发楞。

    徐问更是一阵错愕，这黑色镰刀，怎么就断了？

    那镰刀看似是死雾所化，徐问却知晓，这是以一缕先天寒灵庚冥气为骨，聚冥气而成。

    是最佳的剑胎种子，也是最顶尖的灵兵材料，品阶更高达地阶下品！刀剑难伤，也唯有仙兵，才可伤损。

    怎么会被一剑斩断？

    还有这位让他寄以厚望的冥界天女，就这么轻易败了？

    巩欣然也同样是一楞，定定的看了手中断成两截的镰刀一眼，而后才知反应。

    额心之间，忽然一枚白骨舍利浮现。死气聚结，须臾间便凝成一面灰黑色的光盾。

    无名剑斩落，剑势只稍稍一窒，便将其破开。

    却到底还是被带偏一旁，剑光斩落，将巩欣然整个右臂，都断落了下来。

    身退千丈，巩欣然的两个眸子，都变成了竖瞳。

    复生之后，直至此时，她才知惧怕，才知惶恐。

    身虽已死，可这宗守，却能将她灭绝！

    那剑光稍稍一顿，就又如影随形，千万道刃影。将那层层叠叠的死气壁障，强行击破。

    雷翼狂展，遁速竟然还在她之上！飞速的靠近。

    就在巩欣然几乎绝望之时，一只断锤蓦地飞掷而来。紧随而至的，又是一面黑色巨盾，被祭在她身前。

    宗守的无名剑信手一削。那断锤就被斩开。

    剑光冲击，眼前的黑色巨盾。也在顷刻间，被切割成千百碎片。

    巩欣然却是神情微松，只这片刻功夫，她的双臂就已经恢复过来，依然是素白如玉。

    下一须臾，就蓦地一个手印。在身前结出。

    “五感剥夺，封！”

    封字声落，宗守只觉眼前一黯。再无法目视。

    不止是双眼，便连耳膜，也再不能听见半分声响。

    所有感应外界的能力。形、声、色、味、触，都尽被封禁。眼、耳、舌、鼻、身五识，都再无所感。完全陷入了一片黑暗世界。

    却全不在意，灵识张开，仍旧遥遥锁着巩欣然的身影。

    剑光如龙，已近在咫尺！只需须臾，就可斩下此女人头！

    可那张开的灵觉，这时却又遥遥感应到巩欣然，再次吐出五字！

    “心识倒转，禁！”

    那灵识先是一阵混乱。天为地，地为天。而后所有的魂力，都被封禁于魂海，再不能破体而出。

    宗守一怔，外界的一切。都是从脑海中一一消失。再寻不到巩欣然的踪迹，只余下一片无尽的黑暗——

    那边廉珥见状，顿时一喜。哈哈大笑：“主上这门冥海封识大法，殿下真是深得真传！”

    五感剥夺，灵识不存。此时的宗守，就宛如是待在羔羊。

    他锤盾皆碎。却毫不在意。左臂骨肉扭曲，那整只右手，竟赫然是化成锥状，朝宗守穿击而去。

    此时便连云空中的徐问，也微微一笑。不愧是更在九幽冥女之上的冥界天女，这手秘术神通，即便他遇到了，也能束手待毙。

    巩欣然则再双手一招，那断成两截的先天寒灵庚冥气，就又飞旋而来，落在她手中。再次凝聚黑气，化成剑形。

    正冥气鼓荡，要将眼前这使她吃惊了苦头的斩杀。就只觉一股更是浩大，更是滂湃的气芒，从宗守身上爆发冲腾！

    那本已消失的凌厉意念，再一次将她锁定，压迫！

    巩欣然再次错愕，眺目望去。只间宗守此时身周，灵能涌动。化作实质一般，将那冥死之气，强行排开。

    身躯变化，一条条雪白色的狐尾，从身后探出。伸展百丈，挥动千里灵能，气焰滔天，如群魔乱舞！

    接着又是一面青境，定于当空！

    “九尾天狐？星纹？”

    巩欣然茫然，记得生前所知的宗守，是出身七尾宗氏，天狐一脉。

    可什么时候，又成了九尾天狐？

    还有这面青镜，又是什么东西？

    忽然一丝意念，跨过生冥两界，冲入到了她的脑海之内。

    巩欣然的眼中，又转成了骇然。

    这是天下幻法之敌——幻心境！

    念头才起，眼前就是一黑。巩欣然只觉自己，所有对外界的感应，都全数消失。

    心念一转，就已知这是幻术反弹。她对这门六感封夺的神通，是再熟悉不过。

    本身就修有冥海封识大法，自然不会受其所制。

    只是当巩欣然，再张开眼时。却恰好见宗守御使的那青白剑光，将廉珥的身躯，一剑挥断！

    当剑刃破开骨肉的刹那，廉珥的目中，全是恐慌之意。

    只觉自己的魂识，被剑上一股异力，强行抽取。浑身元气死力，也不受控制的，往那剑上倒流。

    这一刻，他终是知晓，骨灭为何会被这宗守一击，就重伤到垂死境地！

    猛地一咬牙，廉珥毫不犹豫，就把浑身血肉爆开。只剩下一点白肉，由残破的元魂带着，往远处飞退。

    宗守似乎也懒得再理他，剑光只稍稍追击，就又收回。

    所有剑意所指，正是巩欣然！

    才刚从廉珥身上吸收过来的元力魂能，都在这瞬间引爆。

    再一次，倒置因果！

    先有剑断之果，再有剑断之因！

    “断！”

    一声轻吟，那剑影再次落下。两口由先天寒灵庚冥气化成的黑剑，还未与无名剑接触，本身就已是浮动不已，剑身散乱。

    当那凄厉剑光掠过，是毫无悬念的，就被一剑而断。

    剑势不止，直指巩欣然的心脏！

    只是此时，无论是廉珥，还是骨灭，都再无余力相助。

    也再无人，能护在她身前。

    剑影势如破竹，破开那白骨舍利凝成的重重死气壁障。

    而巩欣然的眼眸中，也再次布满了绝望之意。

    她不甘，这身躯之内，明明有那诸多秘法，有无数的神通。

    可在这宗守的面前，却偏偏使不出来。

    那凌厉无敌的剑，仿佛可将一切阻拦，都全数斩开！根本不给她时间。

    噗嗤！

    长剑入胸，那强横霸道的剑势。带着她身躯倒飞，然后把她身形，牢牢的钉子了一面山壁之上！

    这一刻，这魔尸山千里之地，都是寂静无声。所有人，连呼吸都已停住。