    第1538章1538结伴

    赵小丽也笑了“我说的可是实话。”

    “你啊，幸亏现在平静了，不过你可是要过过脑子的。其实大学就是一个小型的社会，什么样的人都有，你自己小心点。”

    “知道的，我也就是在家里能多说几句，在外面谁愿意搭理他们？我可是有男人有儿女的人了，可是没有那个闲工夫。”

    两人聊着，手里的活计也没有停下。

    静初和李雪留在一边打下手，也听到了姜心语的话，她们也记在心里。

    中午那是直接的三桌，男人两桌，女人们一桌。

    杨润泰对于和菲菲分开挺不愿意的。可是他不敢表现出来。

    “魏叔，晚上咱们去外面吃饭？红军他们过来，我也要请他们吃饭的。”

    魏开云没有说话，而是看着红军。

    李红军笑了“谢谢和润了，不过你不用请我们吃饭了。带着我们去认认学校的门了，还有十多天也该开学了，我们要先认下门口。”

    “那都不是问题。不过我还是要请你们吃饭的。咱们就去涮肉城，那里有小锅，每人一个涮锅，还可以坐在一张桌子上。”

    成林和红岭早就想要去涮肉城尝尝了。所以他们两个就笑着等着最后的结果。

    最后朝阳同意了。晚上就定在了涮肉城了。

    等到下午韩相君父子过来。又是一番亲热。

    毕竟建斌在李家村生活了十多年，人这一辈子有几个十多年？

    杨润泰就是笑着坐在一边听着。就看到小丫头和建斌那么亲近，心里那是打翻了醋坛子了。

    不过还不敢表现出来。

    这几个准大学生已经约定好了。明天组团去大学门口溜达。

    “家里的自行车不够用。”时景说。

    “没事，我去找。”杨润泰说。

    听着他们约定好了，几个小的也想去。

    “姐，我们也要去。”婷婷在一边拉着姜菲菲的手撒娇。

    “可以啊，那明天就坐公共汽车好了，到时候也就是多走点路。”

    还是韩相君看不过去了。“你们没有上大学的，明天还是跟我出去玩吧。”

    他们七个小的怎么会同意？现在和韩伯出去玩已经吸引不了他们了。

    最后决定魏开云老杨和韩相君也都跟着。毕竟小孩子太多了。

    这样长河去看刘学发的时间只能往后推了。

    主要是几个小的比他们还要激动，向往。

    韩相君在一边吐槽，“你们几个这么向往，将来要是考不大学那可就是笑话了。”

    时显笑了“韩伯啊，你觉得有那个可能吗？我考不上？我可能当不上状元，但是考大学那真的是小意思了。”

    魏开云瞪了一眼小儿子“你这是哪里来的自信心？”

    “我本来就是自信心强大的人好不好？”

    菲菲竖起大拇指“时显，墙倒了我都不扶，就服你！”

    时景哈哈大笑。也是对着小弟竖起大拇指。

    姜心语看着小儿子那嘚瑟的样子，真是无语了，这孩子也不知道怎么就是这样的张扬的性格，她和魏开云都是低调的人啊。

    “时显哥哥，你就不能有点出息，也考一个状元？如果你真的考上了，我把我以后攒的零花钱都给你买礼物。”

    若妍鄙视的看了一眼时显，真是没有追求。

    “小妍妍啊，你就不能也长点出息？你来考状元好了，到时候哥哥我给你当牛做马一年。”

    吕若妍又鄙视的看了一眼时显“我可是非常的有自知之明的。”

    听着孩子们拌嘴，姜心语突然觉得自己好像老了。

    晚上尚振坤没有过去，所以姜心语也留下来了，两人吃的清淡的粥。还坐在一起下棋。等到看着尚振坤去休息，姜心语才回了房间。

    再说这一帮人直接的要了一个包间，里面两个大桌子，女人和孩子们在一张桌子，剩下的在另一张桌子。

    杨润泰这个郁闷啊，又和自己的小丫头不在一起了。

    不过看着笑颜如花的她，突然觉得这样远远的看着也不错。

    这么多人吃了半只羊。最后杨润泰还晚了两个烤羊腿。

    成林这下解馋了。“这涮羊肉还真好吃。”

    “下次还请你来这里吃。”

    成林当然愿意了。只要是好吃的。成林那是来者不拒的。

    吃完都满足的各回各家了。杨润泰跟在时显的身后，两人聊天。

    “杨哥，明天你要请我吃馄饨。”

    “没问题，你想吃什么都行。”

    杨润泰一边和时显聊天，一边看着前面小丫头和她妹妹小声的说笑着。魏开云就在两个闺女的身边，那种保护的姿态不言而喻。

    回到魏家以后，杨润泰这才回家，一路上骑着自行车，心里都觉得好笑。

    就自己的阅历，没想到会对一个小丫头情根深种。他自己都觉得不可思议。

    他们商量好了，在魏家附近的公交站点聚。所以第二天一大早杨润泰骑着自行车过来了。还在魏家吃的早饭。

    不过他没有空手过来，而是买了时显喜欢的馄饨，而且买来的是生的。

    这下时显高兴了。魏开云看着小儿子的样子，摇了摇头，他出去买了油条回来。还给尚振坤买了豆浆。

    建斌也是过来吃早饭的。他们爷俩带的肉包子，这也是时显喜欢的。

    老杨他们五口子可是就是带着嘴过来的，而且赵小丽还把闺女杨凡星留给了姜心语了。

    所有人吃完早饭，都收拾好了，就出发去公交站点。

    他们到的时候，朝阳他们已经到了。

    “静初姐姐，你们怎么这么早？”

    “我们也是刚到了一会儿。”

    “咱们先去最近的首都大学。”

    “姐，你带了钥匙了吗？”

    姜心语笑着点头，“带着呢？怎么你想过去？那里多冷啊。”

    “韩伯，你给我的大学礼物准备好了吗？”时显笑眯眯的问韩相君。

    韩相君在这么多的孩子中最喜欢的就是菲菲，第二个就是时显，这就是缘分问题了，他们两个特别亲近。

    “还能少了你的？”

    这下时显满意了。哥哥姐姐都有礼物，韩伯可是别忘了自己的。

    他们坐车到了首都大学门口，杨润泰和门口的大爷交涉了一番，他们一行二十二人这才进了校园。

    (本章完)

