    江南阁，三人围坐。

    “秦明，你刚开始犹豫、忐忑、害怕，甚至还假装狂傲自大，可定下赌斗之后，却又不当回事！”赵若不解，“你究竟怎么想的？那可是五百亿，五百亿啊秦师弟。”

    “赌斗五百亿？”史江咧嘴，“秦师弟，你的胆子还真不是一般的大！威廉我知道，在全部学员中，也能占据中层，不能小觑！”

    “什么不能小觑，他的战力振幅可是达到了中等程度！”赵若很急，“我敢肯定，此刻的威廉，肯定已经提交申请，甚至将消息放了出去。秦明，你若是不应战，名声就臭了，若是应战，可、可、可你哪有赢的机会？”

    战力振幅，就是发力等级乘以试练塔等级。

    刚进入训练营的学员，战力振幅大多一至二，此为初等；战力振幅二至四，为中等，这里的学员，一般至少也要训练半年之上才有可能达到；战力振幅四至八，此为高等，这才是精英训练营的合格人员，

    战力振幅八至十六，此为优等，哪怕即将毕业的学员，达到的也不多。

    超过十六，此为特等，风华绝代，凤毛麟角。

    秦明已经12.25，他才不怕，却也不想解释，只是笑道：“放心，我既然应下，就不怕他！”

    “有把握？”史江看出了些眉目。

    “我正缺些零花钱！”秦明笑道。

    “难以置信！”史江吃惊，“我拭目以待。若是胜了，你就会扬名全球！”

    “不可能吧？”赵若打量秦明，满眼的不相信。

    正在这时，史江和赵若的智能腕表同时响了，他们看了之后，纷纷无语。

    “威廉已经提交申请，消息也彻底的传了出来，新人五百亿的赌局啊，引起了所有学员的关注！”史江道，“这定是威廉传出来的，怕你反悔！”

    “那我就去应下！”秦明站起身，走向了自己的阁楼。

    还没等回到屋中，柳河的电话来了，接通之后，就传出了声音：“你小子还真会闹腾！”

    “老师，我也不想，可对方非要和我赌斗，我就想着，那就来大点，将他吓跑算了，谁知那个威廉认为我是新来的，竟然毫不犹豫的同意了！”秦明解释道，“老师，您不会怪我吧？”

    “干嘛怪你？必赢的赌局！”柳河好笑道，“也只有这一次了。似乎，你没有那么多钱吧？”

    “老师，要不您借给我点？借五百亿，还给您六百亿！”

    “五百亿对我来说是小钱钱，可我不能借给你，毕竟，我是巡察使，一旦传出去，好说不好听！你也别急，杨辉手中应该够，以你的潜力，我的名头，只要你提出来，他二话不说也会借给你！”

    “谢谢老师！”

    “别阴沟里翻船了！”

    “您老放心！”

    秦明笑着挂断了电话，却不禁摇头：这才是真正的款爷，五百亿，小钱钱？

    也只有超越战神的存在，才有这种底气。

    他连忙给杨辉拨了过去。

    “我正准备打给你呢！”杨辉率先说道，“才来第一天，你就闹出了这么大的动静，莫非真有把握？”

    “您忘了，我是谁的弟子？”

    “也对，没有可怕的战力振幅，怎能打动巡察使大人？”杨辉恍然，“你这会儿给我打电话，应该是缺钱吧？我敢肯定，你老师拒绝了你，可对？”

    “您老智慧无双！”

    “他是巡察使，地位敏感，不可能借给你赌斗，多明显的事儿。”杨辉笑道，“急了吧！”

    “这不是还有您老吗？借五还六，如何？”

    “你叫我一声叔，我岂能让你多还？账号发过来！”

    “好嘞！”

    秦明将账号发过去，这才放心。

    回到屋中，打开内网，一封邮件弹了出来，正是挑战申请，同意之后，还要往一个公共账号中将钱打过去，这次挑战才真正的成立。

    “同意！”

    秦明毫不犹豫的点了确定。

    另一边！

    “他同意了，他竟然同意了？”一直守在电脑旁边的威廉看到之后，松了口气，又心神一紧。

    “那小子又不是傻子，怎会轻易同意？”坎迪斯露出犹豫之色。

    “你若不参与，将钱都借给我！”威廉一咬牙。

    这个时候，箭在弦上，不能不发了。

    再说，哪怕心中有些忐忑，他也认为这是百分之九十九的胜利。

    “你真的调查清楚了？”坎迪斯再问。

    “两个月内，他将身体素质从准武者提升到高等战将，坎迪斯，你告诉我，他哪来的时间修炼秘法？”威廉说道，“在挑战空间，我们身体素质相等，拼的就是战力振幅和秘法，你告诉我，他有一丝可能赢我吗？”

    “也对！”坎迪斯点头，“这些钱，可是我的珍藏，也透支了未来几年的经费！”

    “你们家可是欧洲最有钱的家族，你也是波莱纳斯家族第一继承人，还在乎这些钱？”

    “我只是继承人，下面还有几个家伙虎视眈眈呢！”

    “这次胜利后，你的地位必将更稳固！”

    “希望吧！”

    两人将钱打入了账户中。

    可紧接着，他们就是一愣。

    滴……！

    一封邮件弹了出来，上面是申请通过，双方赌斗金额已经全部打入，时间定为明天早上十点半！

    “这……！”

    两人面面相觑，心中不好的感觉愈发浓烈。

    他们本以为秦明筹钱，至少也需要几天，可刚刚提交申请多久？他们也只是才将钱打过去罢了。

    “我们会不会上了那小子的当了？”

    “我们的情报不会出错！”

    “可他哪里来钱这么快？”

    “华夏国那边都爱面子，应该是、应该是借的谁的吧？对了，褚强对他很有善意，莫非是他借的？”

    “你以为褚强是个傻子！”

    两人忽然沉默。

    威廉向来喜欢找新人挑战，然后赚一笔钱，今天听到特招的秦明时，他就一直在打探，同时找到机会，以他三寸不烂之舌说服对方。

    结果很成功。

    现在却很忐忑。

    “不管如何，我们的胜率都在百分之九十九点九九！”

    两人不再多想。

    江南阁。

    秦明接受挑战，并将杨辉转过来的钱转移到公共账户上后，看到挑战时间，就不再理会了。

    他来到地下室，继续修炼。

    一夜到天明。

    玄道图第三十四幅图修炼完成。

    距离圆满，还差两幅图，也即将战将巅峰。

    第二天，将近十点半时，秦明就来到了挑战室外，这里已经聚集了很多人，甚至褚强了也来了。

    只是点了点头。

    这个时候，再劝说之类的，根本没用。

    秦明也不顾周围的议论，径直走入了进去，在里面，威廉已经等候。

    “没想到你真敢应战？”威廉道，“我调查过你的一切，身体素质不一般，是绝世天才，可挑战，讲究的却是战力振幅和秘法。你根本没什么时间修炼，你哪来的底气？”

    “试试就知道了！”秦明直接戴上了感应头盔。

    威廉一咬牙，也将头盔带上。

    他们同时进入了挑战空间，这里广阔无垠，脚下是银色合金大地，除此之外，就是一座擂台。

    擂台很大，足够施展。

    两侧有两根柱子。

    流光闪烁，出现两人，正是秦明和威廉。

    “同样的身体，同样的力量，秦明，你如何和我斗？今天，我就让你明白，这里是精英训练营，而不是你所在的扬州城。在那里，也许你是个王者，可在这里，你就是个青铜！”威廉神态傲然，斗志昂扬，可他眼睛一瞥旁边的柱子，喉咙就好似被掐住了一般，发出了嗬嗬的声音，也浑身战栗，哆嗦结巴，“怎、怎、怎么可能？你、你、你的战斗振幅竟然、竟然是优等？”

    两根柱子，各有信息，分别对应两人！

    姓名：秦明。

    性别：男。

    身份：精英训练营正式学员。

    战力振幅：优等！

    优等，超越了八！

    而威廉的只是中等，最高不过四！

    “我还以为你早就知道了呢？”秦明微笑。

    “你坑我！”威廉哪里还不明白，脸红脖子粗，恨不得将秦明一口吞了。

    “是你先找我的，不是吗？”

    “我、我、我他娘的先找你的？”

    “你说呢？将别人当场傻子时，实际上，你才是最无知的傻子。五百亿，没有底气，谁敢赌？巨大的诱惑，迷惑了你的理性，大傻帽！”

    这时，电子音响起：“请选择兵器、作战服。”

    威廉已经沉默，开始挑选。

    选择已罢，就是选择挑战的环境，这一次，威廉主动的选择了山林，林木茂盛，山石沟壑。

    改天换地，一瞬间完成。

    “想要借助特殊的环境吗？”

    秦明呲牙一笑。

    威廉一个哆嗦。

    “战斗，开始！”

    电子音再次响起。

    唰……！

    威廉迅速退后，想要隐藏身形，他却发现，秦明却已经消失无踪。

    “不好！”

    感应到背后的动静，威廉脸色狂变。

    噗……！

    人头落地！

    “可惜了，这里显示出了我的战斗振幅，否则，还能继续坑一波！威廉，你也不用这么快的死了。唉，人生啊，就是这么无奈！”

    秦明低喃。