    预感到了危险正在慢慢逼近，我立即顿住脚步。

    见我突然停了下来，聂凌霜小声问道：“怎么了？”

    我没有回答，而是抬手做了个噤声的动作，然后闭上了眼睛。

    没有了视觉的干扰，我的第六感更加敏锐清晰。

    这一次，我真真切切地感觉到了巨大的危险，正在悄无声息地接近我们。

    这种危险，是我这辈子都没有遇过的。

    虽然我察觉不出危险的来源，但我却能清晰的感觉到，这个危险对于我们来说，极有可能是灭顶之灾！

    一分钟之后，我睁开了眼睛，看着清丽高冷的聂凌霜，我真的不忍心让她出现意外。

    我故作轻松地笑道：“好像也没什么。”

    “但我突然觉得，我们都在这里，如果断山派造反了，他们把井口堵死的话，我们就没有办法出去了。”

    聂凌霜没有说话，直直地看着我。

    我只好继续说道：“要不，你上去帮我看守退路？”

    聂凌霜摇了摇头：“临风，你不用再骗我了，我们这辈子虽然在一起的时间很少，但我们毕竟是两世情缘，我还不了解你吗？”

    我连忙说道：“这一次，你真的误会我了。”

    “你仔细想一想，如果刘丙臣他们见我们迟迟没有上去，肯定会以为我们遇难了。”

    聂凌霜依旧不为所动：“那又怎样？你不是说过了吗，犁阳宫主会保护你爸妈和陈小宁一家的，就算断山派倒戈造反，又能怎样？”

    我咂了咂舌：“可是……万一他们把井口堵死了，我们岂不是没有退路了？”

    聂凌霜突然笑了笑：“那怕什么！”

    “我们双剑合璧，所向披靡，只要打败了窥天氏，还怕找不到其他的出口吗？”

    我叹了口气：“这倒也不假，但我这不是担心么，毕竟我们从来没跟窥天氏打过交道……”

    聂凌霜低下头，轻声说道：“临风，我跟你在一起什么都不怕，纵是万箭穿心，烈火焚身，我也不悔……”

    我听完心里一阵感动。

    可她越是这样，我越不想让她出现意外。

    这一次，没有等我再找借口，聂凌霜就说道：“我知道你这是为我好，但你知道吗，其实对我而言，真正的痛苦不是死亡，而是像上辈子那样，我活在这个世上苦苦等你，而你却早已身死道消……”

    “那种痛苦，那种煎熬，我再也不想尝试了……”

    “临风，你别再撵我了，无论结果如何我都不想再离开你！”

    我看着她坚定的眼神，深深呼吸，重重点头：“好！这一次就让我们同生同死！”

    聂凌霜这才嫣然一笑。

    我们再向前走了一会儿，发现了一座高台。

    在洞顶数颗夜明珠的照耀下，高台上方黄灿灿一片。

    我和聂凌霜对视一眼，上前仔细一看，发现这座高台是用一整块大黑石雕凿而成的，上面是一张黄灿灿的金箔。

    金箔的一端，有一个碧玉枕头。

    玉枕上，有一个留着长发的脑袋。

    聂凌霜小声说道：“黄金为被玉作枕，仰面高卧黑石上，他可能就是窥天氏的首领！”

    我点了点头：“我们先别太靠的太近，免得有不敬之嫌。”

    说完这些，我冲着高台方向拱了拱手，朗声说道：“欧阳临风冒昧前来，还请前辈多多包涵！”

    “我们这次过来，主要是为了解除我义弟墨守良身上的无眼骷髅头，我们之间可能存在什么误会……”

    高台上的那个家伙，好像没听见我说话一样，依旧酣睡。

    我又大声说了一遍，他仍旧不动一下。

    我好奇问道：“这不会是一具尸体吧？”

    聂凌霜点了点头，认同了我的判断。

    我的好奇心更加浓郁了。

    到底是什么人会采用这种丧葬方式呢？居然不棺不椁不入土，而是黄金作被玉作枕，而且还弄了个黑石高台当床！

    聂凌霜小声说道：要不，我过去瞧瞧？

    我拦住了聂凌霜，闭上眼睛，第六感探触着周围有没有危险。

    这一次，我清晰地察觉到，周围没有任何危险。

    相反，一股欣喜吉祥的感觉，源源不断地从高台上传来。

    我想了想说道：“你替我掠阵观望，我上去瞧瞧。”

    说完这些，我提着镔铁棍，保持着警惕，慢慢走了上去。

    在我距离高台只有两米的时候，上方突然传来得意的笑声：“呵呵，你们终于中计了！”

    与此同时，亮灿灿的黄金被猛地一撩，一个紫袍老者站了起来。

    我心知不妙，一边厉声让聂凌霜别过来，一边抡起镔铁棍，想冲上高台擒住紫袍老者。

    让我绝望的是，我这一刻好像被困在了无形的笼子里一样，根本就冲不出去。

    我使出全身的力气，用镔铁棍猛地乱砸，但我的力道好像泥牛入海一样毫无作用。

    “临风，你别着急！”

    聂凌霜安慰着我，右手一扬，一支短刀带着凌厉的破空声，直射紫袍老者的面部。

    然而，紫袍老者仅仅伸出两根手指，就牢牢夹住了飞去的短刀。

    “晴儿快走！别过来！”

    我奋力挣扎着，大喊一声。

    黑石高台上的紫袍老者，冲着聂凌霜淡然一笑：“你要是敢跑，他就会被活活烧死在陆吾法笼里。”

    说完，老者又看向了我：“欧阳临风，我久仰你的大名，知道你焚天棍法的厉害，我也承认不是你的对手，但你今天被我设计困在了陆吾法笼里，谅你也逃不出去了！”

    “陆吾法笼，当年连力可背山的夸娥氏都无法挣脱，你就不要再徒劳挣扎了！”

    听完他的话，我也冷静了不少，马上说道：“行，算我认栽。”

    “但你能不能告诉我，为什么这一次我没有感觉到危险呢？”

    “还有，石闸门里的青铜神鼎到底是怎么回事？介潭为什么要滴入自己的鲜血？创世青莲是不是就在青铜神鼎里面……”

