    再次落入实处时，自己已经坐在了一辆马车里，还未睁开眼睛便听到女子的哭泣声，她蹙眉睁开眼睛，一辆马车里坐了七八个十六七的女孩子，个个都哭得梨花带雨。

    ……这是怎么了？

    刚冒出这个问题，脑子里的小说便加载完毕了。嗯，这次的文叫做《痴痴侠客》，不过她要帮的暴君男配跟痴痴没关系，跟侠客也没关系，甚至连男二都不算，严格说起来只是个男十八配，在原文中只出现两百字左右。

    这两百字的关于他的剧情里，有一百字在写他如何暴虐，另外一百字在写他是如何被代表民心的男主刺杀的。

    ……所以这么一个只出场了两百字、又没有任何人格魅力的角色，到底是怎么引起读者同情心，想给他一个好结局的？

    季听真心不懂，好在万能的读者怨念给了她答案，她这才知道这本被拍成了电影，这个男十八配的暴君找了一个当红小鲜肉客串，于是电影里角色的死引来颜狗哭声一片，顺带着也开始同情文中暴君，甚至还有人写起了同人文。

    ……这也行？

    季听无语的叹息一声，努力在脑子里回忆自己这段剧情，答案是什么都没有，只知道她此刻是要进宫选秀……也是，男配的正经戏份才两百字，有关男配的一切剧情就只能靠脑补了。

    意识到这个世界的自己没了金手指，季听只觉艰难，脑子里更是突然浮现上个世界结束时，申屠川突然对自己说的那句‘下个世界，离他远点’。他要自己离他远点，是什么意思？难道他厌烦每个世界都遇到她了？

    刚冒出这个想法，身侧就传来一声巨大的抽泣声，然后便是重物落地的声响。季听吓了一跳，顿时顾不上想别的了，和其他人一起帮着把昏倒的女子扶了起来。

    “把帘子撩开，让这姑娘吹吹风。”季听蹙眉道。

    另一边靠窗的姑娘忙哭着撩开帘子，季听掐了那女子的人中，半晌女子幽幽转醒，歇了会儿后继续哭，其他人见状也跟着哭，一时间哭声直接把车轮碾压地面的声音都压过去了。

    耳朵要炸掉的季听：“……”她们现在是去选秀，不是去刑场的对吗？

    她本来是很相信读者怨念给出的答案的，可面对这些悲痛欲绝的姑娘们，突然有那么点怀疑了，于是她将自己的疑问说了出来。

    “若是上刑场就好了，至少还能死得痛快点。”一个姑娘抽抽搭搭的回答。

    ……那就不是上刑场了，季听心放下了一半，随后又问：“不过是选秀而已，为何会这么伤心？”

    “不过是选秀而已？”一个微胖的姑娘把她的话重复了一遍，话里满是对她这种态度的震惊。

    季听立刻坐直了身体，一副乖乖洗耳恭听的模样。

    胖姑娘见她神色懵懂，不由得惊讶：“你入宫前，难道家里人没跟你说过宫里的情况？”

    季听乖巧的摇了摇头。

    她这一摇头，其他姑娘都顾不上哭了，全部人都用同情的目光看着她。若是以前不知道宫里那位是什么样子，还能勉强说家里宠着，所以不愿她知晓那些腌臜事，可都要选秀了还不说，恐怕是让她来送死的吧？

    “……我不该摇头吗？”季听小心的问了一句。

    胖姑娘怜悯的摇了摇头：“没有，这不是你的错。”

    “那可以告诉我宫里是什么情况吗？”季听面上微笑，心里却暗暗叫苦，她还是第一次经历‘书里人什么都知道，只有她不知道’这种状况，只能尽可能的打探消息。

    胖姑娘是个热心的，闻言立刻挤到她身旁坐下：“你刚才不是想知道我们为什么哭吗？我现在就告诉你，因为我们进了宫，就跟去送死没什么区别，当了宫女还好，说不定谨慎点还能活下来，若是当了妃嫔，恐怕会死得很惨。”

    “为什么？”季听凑得更近了点。

    胖姑娘瞪眼：“你傻啊！做宫女还有可能分到离陛下远的地方当值，若是做了妃嫔，就得初一十五去给陛下请安，也就是说一个月至少要见两次，其他时候更不必说了，这见面的机会多了，死于非命的机会不就也跟着多了。”

    季听若有所思的点了点头。

    胖姑娘叹了声气：“陛下残暴，我们都不想入宫，可是为了母族的安全和利益，只能咬着牙去了，只是这一去凶多吉少，像我这样长得一般的还好，那些漂亮的，恐怕是注定要做妃子了。”

    季听环顾四周，果然是越漂亮的眼睛越肿。

    “所以你明白我们为什么伤心了吧？”胖姑娘看着她的脸叹息一声。就她这模样，铁定是要做妃嫔的了。

    季听眨了一下眼睛：“你不惹他，他就算再混蛋，也不至于随便杀人吧？”

    “不至于？”胖姑娘见自己说这么多都没引起她的警惕，不免有种怒其不争的感觉，她心累的朝其他姑娘摆摆手，示意她们跟她说。

    其他姑娘顿时顾不上哭了，你一言我一语的说了起来：“王贵妃知道吧，她先前就是因为去请安时扑了香粉，就那么一点点香粉，宫人都闻不到，陛下就发了脾气，直接叫人把她塞进香粉里闷死了。”

    一个年岁较小的姑娘倒吸一口冷气：“这么残忍呀。”

    季听嗅了一下身上香香的味道，面上一阵无语：“那得多少香粉才能把人闷死？”

    她的话直接被忽略了，另一个姑娘接上小姑娘的话：“可不就是，还有李贵妃，因为穿了陛下不喜欢的白色衣裳，陛下便叫人给她放了血，把白色衣裳直接染成了大红的。”

    季听看一眼身上的白色衣裙，沉默了……所以待会儿还有休息的时间吗？她想换件喜气点的。

    胖姑娘缓过劲来，也再次加入了：“还有张贵妃，就因为前一天晚上吃了蒜，翌日在御花园里无意间撞见了陛下，陛下闻到味道后直接叫她吃了三斤大蒜，最后活生生辣死了。”

    “三斤大蒜？那也可能是撑死的呀！”

    “也可能是熏死的。”

    “谁说的，若是张贵妃有痔疮，更可能是疼死的。”

    季听：“……”她真不想知道张贵妃是具体怎么死的，不过幸亏她没吃大蒜。

    “还有钱贵妃……”

    “等一下，”季听打断越说越热闹的姑娘们，等所有人的目光都集中在她身上后，她相当认真的问了一句，“为什么死这么多人都是贵妃？其他妃嫔就没事了？”

    “也没其他位份的妃嫔呀，陛下弄死的妃嫔太多了，每次收新人都要有仪式，还怪铺张浪费的，所以所有妃嫔都是贵妃，这样一来内务府那边只需要准备一份仪阵，听说那仪阵都用破了。”

    季听：“咱们陛下，还怪节俭啊。”

    一众姑娘顿时沉默了，只有胖姑娘古怪的看她一眼：“你这人挺善良。”

    “怎么看出来的？”季听打起精神。

    “陛下都凶残成那样了，你还能帮他找出一个节俭的优点，可不就是善良么。”

    季听：“……”她不是善良，她只是……只是一想到待会儿要见到的暴君是申屠川，便生不出一点紧迫感，更没办法配合她们一起恐惧而已。

    众人看她的表情都跟之前不同了，一个小姑娘凑近胖姑娘小声道：“我怎么觉得，她是个脑子不好的。”

    “嘘，别被她听到了，知道她脑子不好就不要招惹她了，这样的进了宫也是去送死。”胖姑娘说完，同情的看了季听一眼。

    季听嘴角抽了抽：“……”朋友，你的声音其实更大好么。

    自打这些人认为季听脑子有病后，马车里便都安静了下来，一行人把季听当神奇动物一般打量，似乎也忘了自己还要继续哭的事了——

    这也就直接导致，等十余辆马车的姑娘都到宫里下车后，只有她们这一辆上的眼睛没那么肿。

    管事的太监过来巡视一圈，看到她们这群人立刻满意的点了点头：“不错，还真有几个胆子大的，就这几个了，进去觐见吧，其他的直接分到各宫当宫女了。”

    话音未落，其他马车上的姑娘便都发出松一口气的欢呼，只有季听这一车人摇摇欲坠，互相搀扶着才没倒下，季听默默扶住一个快要晕倒的姑娘，对自己造的孽很是愧疚。

    ……早知道就不问她们那么多了，耽误她们哭嚎，结果现在要去觐见。

    “如今后宫最后一位贵妃娘娘也殁了，后宫正是空缺，实话跟各位主儿说，待会儿见到陛下若是表现妥帖，那便是贵妃的命，若是敢有冒犯圣驾的举动，不仅主儿的命不保，就连各位的母家，也是要受到牵连的。”太监尖利的声音响起。

    季听：“……”之前不是有很多贵妃么，怎么现在一个都没了，被吃掉了吗？

    意识到自己这个笑话不好笑，季听抖了一下，随后在太监转身后，一边和其他姑娘一起跟着走，一边低声和她们道歉，只可惜其他姑娘已经没心思听她道歉了。

    等到了正殿前，已经有姑娘吓得走不动道了，太监斥责她几句，叫人抬着她往前走，所有姑娘都瑟瑟发抖，先前一直觉得自己是宫女命的胖姑娘也是面色惨白，若不是季听一直扶着她，恐怕就直接跪在地上了。

    只是虽然怕得要死，在踏入正殿的那一刻，所有人都得支撑住自己，毕竟谁也不想既配上自己的命，又搭上母族的安危。

    季听随姑娘们一同进来，第一眼便看到了身着黑色蟒袍的申屠川，而他的面前则跪了一个穿着官服的男子，男子似乎说了什么，申屠川面色阴沉。季听只匆匆看了他一眼便和其他姑娘一起跪下了，六人齐声行礼：“民女给陛下请安。”

    几个人跪趴下了，申屠川那边却没半点反应，几人只能继续跪着。胖姑娘到底胆子大些，在跪了许久后竟也平复了些，偷偷瞄一眼旁边的季听，见她神色如常便忍不住好奇：“你不怕吗？”

    她声音压得极低，只有季听一个人能听到，季听微微侧目，含笑看向她，用口型回答她：“不怕。”

    她怎么可能怕她的小川呢，不管他是变态学生也好，是黑化总裁也好，又或者是什么别的奇怪种族，她都不可能怕……

    心里的台词还没念完，一颗热气腾腾还流着血的新鲜头颅便滚到了她面前，瞪大的恐惧的双眼正巧和她对视，虽然她不认识这人，但看他脖子上断裂处沾着的布料，便知道他就是刚才的官员。

    季听：“……”卧槽她收回刚才的想法她要放弃这个世界她现在可是涂了香粉还穿着素白裙子呢喂！

