    现代人出门,哪怕是出远门，提前几天准备行李买车票啥的就算是对出行有规划了。

    在这个破地方的话,你想出趟远门，那就起码得提前半个月开始准备……

    小心地检查了好几遍放在藤草垫子上阴干的奶酪，萧云才提来皮袋将这些奶酪装进去。自从见识过族人生嚼长虫奶酪后萧云对这玩意儿就腻味得不行，偏偏奶酪还确实是草原部族日常生活中离不开的辅食，他只得自己亲手来制作可靠一点、起码吃起来的时候心里不别扭的奶酪。

    嗯，相对于雪狼人把牛奶羊奶使劲儿煮、煮成糊状倒出来阴干成型就算奶酪的粗糙做法,萧云其实也就是多加了一步先把奶油提取出来的步骤：新鲜的奶倒入比较深的水罐用荆棘丛做成的搅拌器反复搅动,直至鲜奶中的水和油分离、将浮在表层的奶油倒出来,再把底下的鲜奶拿去煮；煮成糊状后也不是说马上就拿去阴干，而是先用布料过滤一下、滤出来的奶渣倒到模具里面晾干,这样获得的奶酪就没那么多水分、随随便便长虫啥的。

    一开始族人还不太理解萧云为啥这么折腾，吃到分离出来的奶油后一个个的马上转变立场，萧云一喊熬奶酪，马上跑出来一堆要打下手打奶油的。

    大草原上水资源充沛,但并不是说走在野外哪哪都能找到水，这个时候随身携带的奶酪就能有效补充水分和糖分，是居家旅行必不可缺的消耗品。

    准备好了大量的奶酪，再来还要准备干肉：肉松适当炒点，全都带肉松的话不实际,占大头的还得是干肉：用盐煮过的肉条风干后直接装袋，有条件的时候水煮一下能吃，没条件的话直接啃也解饿。

    除此之外还要考虑到在外时族人会不会因为卫生条件下降出现痢疾腹泻问题,晒干保存的车前草和马齿苋得带上。

    然后嘛就是一些野外过夜时必须的帐篷、兽皮、煮食物和水的陶锅、陶碗，还要带上用于交易的、用大量的干草仔细地包好的陶器……等等。

    出门一趟来回就算是变狼型奔跑也起码要一个多月，那么发豆芽的陶桶得装上一个，金针菇培养槽也得带上俩……

    最后一场小雪已经是十天前的事、积雪刚融的大地仍旧潮湿而冰冷，萧云不想再等，与族长商量后决定当即出发——以萧云、族长、青岩、红叶、阿山、阿月组成的东行远征军，整装待发！

    ……然后族长、红叶、阿山和阿月四个便凑到一边去猜拳。

    阿山和族长输了，两人挠挠头皮，脱掉身上的兽皮衣服和毛线背心交由同伴保管，自个儿往地上一蹲……变成了两头大白狼。

    雪狼人的狼形态并不因人形态收拾干净了便跟着干净，萧云也搞不清楚这里面到底有什么奥妙——不过在有大量雪水可取、又有大灶长期烧着的情况下把族人的狼形态也清洗清洗不算啥太大难题，族长和阿山变的这两头大白狼就完全没有萧云刚来时脏到连毛发颜色都看不出的问题、在仔细梳理过毛发后还是挺清爽蓬松的。

    嗯……成年雪狼人的狼形态也比萧云这个幼崽当初的体积要大一号，年纪最大的族长狼形态头尾加起来差不多五米——也就是，能驮不少东西。装满各种零碎的、手臂粗的藤草编成的大型驮框架上去，还能再坐两人。

    青岩和阿月上了阿山的背，萧云和红叶爬到族长背上，和留守的族人们挥挥手告别，一行四人俩狼便踏上了东行的路。

    大爪子上的肉垫和背部蓬松的长毛能有效减震，坐在族长背上的萧云并不觉得颠簸，还有心情感受下早春剪刀般的寒风、四处张望下风景，一小时后，两小时后，三小时后……半个早上过去，他就给风刮烦了也看腻了湿哒哒冷冰冰的寂寥草原，百无聊赖地靠着红叶健壮的背部拿出毛线团编着玩。

    “阿云你看，那是我们去年从这儿过时我撞断的树。”

    “阿云看那儿，那个土坡上的坑是牛角刨的。”

    “阿云阿云，有彩色的鸟呢。”

    “哇，那只老鼠可真肥……”

    萧云叹气，在部落里稳如老狗的红叶出来了居然这么兴奋……雪狼人的生活可真够单调的。

    打了个哈欠，萧云把脚卡到红叶的大腿下面，往狼背上一倒便睡了过去，虽说无聊，这倒也是他难得的不用整天忙活这忙活那、人停了脑子也不能停的空闲时间……

    雪狼人有在自己走过的地方作出轻易难以变化的路标的习惯，刨个显眼的大坑、用撞断的树木做路标、或是堆一大堆石头什么的，之后再经过同样的地方雪狼人就能比较容易地认出方向；去往牛头人部落的这条路族人加起来已经走过三次，对路况比较熟悉，当夜大伙儿便在之前利用过的一座小山包上过夜，这处小山包顶部有比较平坦的平地，不远处还有条小溪，跑了一天沾了不少灰尘的族长和阿山跳下去洗了个痛快。

    第二天，变狼型当坐骑的换成了红叶和阿月，萧云和青岩依然是乖巧跟混。

    第四天，第五天……枯燥乏味的远行没有丝毫浪漫色彩，萧云连恶心稍微变暖的大地中冒出来的小虫子的力气都消失殆尽。这还是四名成年族人轮换着变狼大幅度提高行进速度的前提下，要是让他慢慢走、一趟路走他个把两个月，萧云觉得自己肯定会疯——难怪人家说在家千日好出门一时难，古人诚不我欺。

    十天的时间，一行人走过了全族出动驱赶着牛羊起码要走两个月的行程，一成不变的大草原上也出现了较多的川溪涧泉和密度有点儿惊人的沼泽地——这意味着他们终于进入了牛头人的领地。牛头人很少和别族因草场的问题发生纠纷，就是因为他们并不像其他的部族那样过度依赖放牧，也只有他们能在这种水泽遍地的地方生存……牛羊在水泽附近放牧是很容易损失的。

    半天的时间绕过大片不知存在多少年、也不知道淤泥中吞噬了多少无知生物的沼泽，已经在狼背上坐得屁股起老茧的萧云猛地精神一振……视线尽头已经能看见被人工打理过的田地，大块大块有耕种痕迹的土地连绵不绝、几乎弥漫到天际尽头。

    又走了差不多半小时，萧云看清了那些让他有颇高亲近感的、开垦过的土地——牛头人果然是有种植天赋的，阡陌相连的田地完成度和他在现代社会乡野间看见的差不多，田野间还有人工挖出来的沟渠、池塘。

    早春天来临得较晚的寒温带草原上，勤劳的牛头人在积雪刚化、土地仍旧冻得硬邦邦的时候已然开始耕种工作，一群雪狼人走到他们的田地附近时，田间劳作的牛头人也看见了雪狼人；远远地、牛头人们似乎是同伴之间吆喝了什么，附近的牛头人全部向萧云等人来的面向靠拢，并大大方方地迎了出来。

    萧云看清楚这些草原圣母到底长啥样的瞬间，终于明白为啥这些吃素的草原袁隆平在人类那边那么不受待见、为啥每年从人类王国来的商队都要绕开牛头人的领地去猫族的部落等着客人们上门了——牛头人这名字丁点没叫错，他们的脑袋确实都是牛脑袋，还不是那种面相比较憨厚的老黄牛或是水牛，而是头顶一对狰狞牛角、脑袋上长着粗黑毛发的、比较凶恶的野牛。

    ——雪狼族、猫族啥的好歹人形态就暴露个兽耳，牛头人这是压根没进化完全还是怎么地啊……

    这么一群相貌比牛魔王还牛魔王、还一个个的身高体型比成年雪狼人高壮一个型号、露在麻布衣物外的胳膊粗得跟大腿似的终极壮汉沉默着走到队伍前方排成列，骑在雪狼人背上、有视线高度优势的萧云都忍不住恶寒了一下……讲真，这些老哥妆都不用化就可以去客串一下魔王军手下大反派爪牙什么的，登场绝壁能把观众吓哭。

    此时，和萧云一块儿坐红叶背上的族长跳了下去，走向牛头人中领头的一位鼓着红色牛眼的超级兄贵，并向对方展开了双臂……

    红眼牛魔王也展开了双臂……

    两人紧紧地抱在了一起，并互相用力拍对方的背部，丁点儿折扣不打的嘭、嘭声响了一连串。

    慢慢瞪起死鱼眼的萧云：“……”

    红眼牛魔王放开族长，铜铃似的红色大眼珠子凶恶地瞪着矮他半个头、被他衬托得都有几分娇小的族长，大嘴一张、露出草食类特有的洁白整齐大板牙，声音特别低沉、像是自带低音炮：“雪狼族的朋友，你们有什么需要帮助的吗？”

    萧云忍不住想以手扶额，上来就问别人是不是来打秋风的，显然这种开春时被人上门乞讨的事情牛头人都已经习惯了，果然是草原圣母……但是你这个卖相，讲真，真的是太吃亏了啊老哥，这种压抑不住的淡淡的同情是肿么回事！

    “我们想跟你们换一些种子。”族长倒没萧云那么大惊小怪，对方狰狞的善意在他这儿仿佛也是……习惯了。

    红眼牛魔王点点头，朝自己的族人们挥挥手示意大家继续忙活，再爽快地朝雪狼人们大手一挥：“来。”

    牛头人的部落就在一座海拔不咋高、但面积挺可观、还葱葱郁郁长了不少树木的山坡东南面，看到牛头人部落的一瞬间，萧云感受到了巨大的文明差距——这些老哥别看造型算草原各族中最“原始”的，人家的部落还真不原始，并隐约有了村镇规格：大小不等的木屋从山坡半腰绵延至山脚下，中间留出道路，山下留出了片应该是交易区、市集的平地；平地周围有些比较大的房屋院落，外侧还有两排大约是提供给客人住的木房子……相比起雪狼族帐篷围一圈就算是部落的格局，档次不知道高到哪里去了。

    广阔的市集区应该都是用来招呼外来者的，红眼牛魔王一路把雪狼人带进去，中间遇到了几批扛着农具顺着山坡道路走下来的牛头人，萧云好奇之下打量了两眼，受到的打击更大——人家的农具都是铁制的！想想雪狼人全族就一把铁制的剥皮刀，这差距简直心酸！

    不过，等萧云一行人被带进市集区最大的院落里面时，萧云就明白为啥牛头人这么多铁器了……赶在雪化后跑来打秋风的还真不止他们这一批，宽敞的木屋敞开的大门内，一眼就能看到一群坐在长方形桌子前埋头猛吃的灰矮人……

    草原上有几处地下世界的出口这事儿萧云一早从红叶那儿了解过，地下世界的居民饿疯了的时候会跑上来找生路这种事儿也听红叶提过。地下世界取得矿物比地上世界容易，这些不知道从哪跑来的灰矮人拿铁器跟牛头人换粮食援助啥的……合情合理。

    与草原圣母都不爱打交道的地精相比，萧云显然对这些能拿铁器来交易的灰矮人更感兴趣，但还没等他产生啥念头，那些狂吃海塞的灰矮人们已经看见了进入院内的两头巨大雪狼，顿时大惊失色、纷纷端起食盆朝木屋内逃窜……

    萧云：“……”

    沉默的红眼牛魔王好像看不到上一批客人被这一批客人吓到一样，雪狼人们也对自己吓跑了灰矮人全无感觉，卸下了阿月和红叶背上的特大号藤草驮筐，等两人穿上衣物，一行人便坦然走进了刚才灰矮人吃东西的大厅里……灰矮人吃东西倒是干净，桌上地上丁点儿汤水没有。

    族长、阿月和阿山都抱着个藤草箩筐，小心地把三个箩筐放在桌子上，族长掏出里面用干草小心包裹好的陶瓷碗、扒开了干草向红眼牛魔王展示：“萨拉丁，我们想用这些陶器跟你们换种子，要黑豆的种子，也要粮食和菜种。”

    族长扒开干草的时候红眼牛魔王的眼睛就盯在露出真身的陶瓷碗上移不开了，这批陶碗虽然也还是陶土烧的，碗壁比较厚、没有瓷器那种薄而透的观感，但内外都用上了不同色的釉料、内为草绿外为深紫，色泽在釉料的作用颇为鲜亮，表面又极为光滑明亮、远胜过人类商队运过来的陶碗——他甚至能从那光滑的碗壁上看见自己模糊的倒影！

    盯着这漂亮的碗看了数秒，红眼牛魔王……呃，牛头人部族的长老萨拉丁才理解过来雪狼人族长的意思，顿时露出毫不掩饰的惊讶——牛头人种出来的东西其他部族也爱吃，比较近的雪狼族、猫族、乃至虎族部落每年都会有人跑来讨要，牛头人也给习惯了，交换或是白给都不稀罕。但是……这次，这个雪狼族居然要换种子，而不是要换食物？

    要是只换豆种还没什么，毕竟豆子好种，地上一撒就行，就算草盛豆苗稀也能有点收获，可是……他们居然还想要粮种和菜种？！

    “火炎，你确定你们要换的是种子？”萨拉丁直接就问出来了。

    “对，我们部族也想要进行耕种。”族长坚定地点头道。以前雪狼族没想过要和牛头人一样依赖耕种，但现在幼崽阿云已经用事实证明了发出来的豆芽和室内栽培的金针菇十分有用，族长当然也会心动。

    萨拉丁露出了犹豫神色，他知道雪狼人的部族人数都比较少，又离不开肉食，本就少的族人同时放牧、还要和牛头人一样耕种的话，搞不好最后两头都会失败，这让他一时间不太敢轻易答应交换。

    “我们拿来了许多交换物。”族长还以为对方不愿意把宝贵的种子拿来交易，连忙又拆了几个陶碗陶杯出来。

    亮闪闪的一排陶器让萨拉丁十分心动……虽然表面上看不出来，这货沉默着不言不语的样子实在是很像在考虑“杀几个、怎么杀”之类阔怕的问题——但他粘在漂亮的双色陶器上的眼神骗不了人，萧云仔细观察一下就看了出来……

    抬手制止紧张得想要把花精像掏出来增加筹码的族长，萧云小心地试探道：“请问……你不愿意将种子交易给我们的原因是什么呢？”

    牛头人部族采取的是贤长者制度，贤者和长者都能拥有发言权，并不轻视弱小或年幼的族人，对于雪狼人队伍中的幼崽提出的问题，长老萨拉丁并不感觉被冒犯；红色的铜铃眼转向萧云，这名牛头人部族中的贤者沉声道：“我并非不愿意交易种子，耕种是繁琐的、必须持续不断地劳作才能有所收获的神圣行为，若不足够虔诚，轻忽懈怠土地，大地便不会给予回报。”

    “……”萧云对这群草原圣母的认知度又加深了一层，所以是担心雪狼人白费力种不好浪费种子还把自己饿死是吗……

    说服草原人民靠嘴是不行的，必须得有现实为依据，萧云想了想，跑回卸下的特大号藤草筐边抱出发着豆芽的陶桶、又跑进大厅内，将陶桶上的草盖掀开小半，推到萨拉丁前面。

    “这是我们部族利用黑豆泡发出来的豆芽，来的路上，我们已经吃了两批，这是泡发的第三批。”

    直径约为三十厘米、高度约为三十五厘米的陶桶内泡发的豆芽才到第三天，只长出手指长的新芽，萨拉丁伸手从桶内掏出一条豆芽细看，很快认出这个是栽种豆子时发出的芽。

    牛头人可没有像这样特地把豆芽发出新芽后直接吃掉的经验，但……凭草原袁隆平的眼力，发现这样发出的新芽可以作为食物后，萨拉丁牛眼顿时瞪得更大了——相比直接吃豆子，这样泡发后再吃似乎更适合？！

    “像这样把豆子泡发了再吃，以油脂和盐煮熟后会很脆嫩，而且可以把豆子发出十倍的量，一斤豆子可以获得十斤豆芽。”萧云继续道，“泡发的过程也很容易，先用水泡上一整天，再滤干水分放入陶器中或是木桶里，盖好盖子不要见光、用兽皮或别的东西压住豆子，每天洒两遍清水、五到七天便可以取出来食用。”

    萨拉丁一脸震惊地看向萧云，嗯，震惊的表情也一脸凶恶……还是傻愣愣的雪狼族人震惊的时候顺眼点。

    栽培金针菇的技术还是有点难度的，萧云为防备在交易种子的过程中出现什么问题，一早便决定把发豆芽这个称不上是技术的技术拿来打动牛头人……现在看的话，虽然是不操心能不能打动牛头人，在证明雪狼人懂得栽种、能够学习栽种技术这方面倒也是用得上。

    萨拉丁露出了一个有点儿毛骨悚然的微笑，轻轻地把豆芽放回去、再把草盖盖好，推还给雪狼人：“大地会回馈所有付出辛劳的人，无论是牛头人还是雪狼人，我们可以交换种子给你们。”

    族长压胸口的紧张闷气一下全吐了出来，萧云也松了口气。

    牛头人愿意给种子，接下来的交易就简单了，别说雪狼人还带着漂亮的双色陶器上门，就算空着手来这群草原圣母也不会让雪狼人白跑。

    当然，交易过程中还是难免会有状况的，当萨拉丁给雪狼人们安排住处、要带着族长去挑选种子时，族长赶紧把萧云推了出来……确认了两次交易内容由萧云这名幼崽决定后，面相凶恶的牛头人长老萨拉丁冲着萧云呆了半天。

    看了眼雪狼人队伍中的猫族青岩，一向并不好奇客人私事的萨拉丁忍不住问道：“我记得雪狼人以长者为长，你们也认为贤者更加可靠了吗？”

    这个贤者不是啥圣贤、道德楷模、道德完人的意思，而是聪明能干的意思，草原部族大体上都是偏向务实风格的，所谓的道德楷模但啥啥都不会的完人在他们这儿没有市场——会说漂亮话和能让部族族人吃饱肚子完全没有可比性。

    萧云：“……”这话他可没法接，就算雪狼人内部没啥争权夺利的思想，你也不能让我在现任族长面前表示我要夺位啥的？

    族长倒是露出了若有所思的表情，转头用很深邃的眼神看向萧云。

    萧云一下就紧张起来了——人性这东西是经不起试探考验的，要是族长忽然觉醒了打压竞争者的意识他特嘛跟谁说理去？！

    “萨拉丁，你认为阿云适合当我们部族的族长吗？”族长很认真地道。

    萨拉丁再度露出很凶恶的震惊表情，脑容量比较大的牛头人似乎非常不理解为啥这问题居然是雪狼人来问他——你们不是把决定一年里要耕种什么作物的重要决定权都交给这名幼崽了吗！

    “我还没成年，我才十六岁……十七岁。”萧云抽着嘴角道，他觉得他再不开口的话，思维明显不在一个平面的族长和萨拉丁估计没法愉快聊天。

    雪狼人幼崽过了二十五可以被当做成年人看，但要到能发情、能有繁育能力才了算是真正成年，按雪狼人的寿命，这要等到三十岁后。族长算了一下阿云还差多久成年，马上放弃了这个问题，那么久远的事还远没到考虑的时候；萨拉丁算了下雪狼人的成年岁数，也对这事儿甩开了手……牛头人的脑容量也没牛逼到能去计划十年后的事情。

    倒是舅舅阿山，看向阿云的眼神儿特别骄傲——牛头人的长老萨拉丁认为他的大外甥是和牛头人部落的贤者齐名的了不起人物，不管阿云当不当族长都够他心底爽翻天了。

    这个小风波过去，接下来挑种子、换陶器啥的再没出啥风浪，雪狼人带来的精美（……）陶器除了长老萨拉丁外其他的牛头人也很喜欢，只要是萧云看上的种子他们都肯给，给的时候还生怕雪狼人种不出来、每给一种种子萨拉丁都要拉着萧云讲解半天这个种子要怎么种——对于向来沉默寡言的牛头人来说，短时间内说这么多话还真是难为他了。

    这么厚道的牛头人，老实说萧云实在下不去手坑人家。可是眼睁睁看着铁制农具摆在那儿说不心动那也不可能。来到这个世界后虽然一路吃苦受累但总体也还算顺利的萧云，首次遇到自己也拿不定主意的棘手难题……咱这黑手，到底伸不神？

