    郭豪因为涉嫌杀人，乃是最大的嫌疑犯，因此被警方拘留。

    此时此刻，在警局看望他的还有一个人，就是程豫请来的刑侦高手，正在向郭豪了解事情的经过。

    那位刑侦高手乃是京城的一位大名鼎鼎的老警员，因为曾经受过枪伤离开了自己的工作岗位，但这些年一直没有丢掉破案的爱好，总会被一些人请去破解离奇大案。

    他姓汪，名叫汪瑞。

    郭婷和程豫进来时，汪瑞正好将事情了解完毕。

    “老汪，辛苦了！”

    “南宫先生，终于见到您本人了，幸会幸会，事情我已经了解的差不多了，这就去现场再调查一番，就不打扰了！”

    “好的，麻烦了，请一定要查清楚这件事的真相，不管结果如何，我们只要真相！”

    汪瑞一愣，没想到程豫会这么说。

    汪瑞被程豫请来调查这件事的时候，内心是有些抵触的，因为他知道，郭豪是程豫的小舅子，被程豫请来查案，本以为是想要汪瑞给郭豪洗白，可如今看来，倒是他想错了，程豫相信郭豪的清白，但他说只要真相，就说明，如果事情的真相是郭豪真的杀了人，他也不会包庇。

    汪瑞多看了程豫一眼，道：“查明事情的真相是我的爱好，这一点，南宫先生尽管放心，我一定给您一个满意的答复。”

    汪瑞走后，郭婷迫不及待的冲进审讯室，隔着一面空气墙，望着近在眼前的弟弟，发现他好像很憔悴。

    看到郭婷，郭豪也很激动，可是，想到自己发生的事情，又有点委屈和无奈：“姐，弟弟没用，给你添麻烦了！”

    郭婷道：“没有，郭豪，到底是怎么回事，你怎么会被指认成杀人凶手呢？”

    郭豪想了想，说：“我不知道，我也不知道到底是怎么回事，昨天晚上，启东集团的费董请我吃饭，可事实上，他的目的却是为了羞辱我，让我给他下跪求他宽限我日期，我心里很难受，没有接受他的要求，他先离开了，我去洗手间的时候，发现有人在背后打我，我一转头，隐约间，好像看到了费董，下一秒，我就什么都不记得了，我好像是被一声尖叫声吵醒的，醒来时，周围围了很多人，费董就倒在我身边死了……。”

    通过郭豪的复述，郭婷都蒙了：“你是说你去洗手间的时候被费董打了一下，等你醒来的时候，费董就死了，他是怎么死的？”

    郭豪仿佛不愿意回忆那些细节，痛苦的抱着脑袋低着头，郭婷知道他此刻的心情，并没有催促。

    一旁的程豫看向看守的警方，问道：“请问，死者是怎么死的？”

    警方道：“死者死于利器，凶器是一把水果刀，水果刀上有郭豪的指纹，也有证人证实，当时郭豪醒来时，手里握着那把水果刀，所以，他杀死死者的可能性最大。”

    可是一旁的郭婷更加不解了：“如果死者真的是我弟弟郭豪杀死的，他杀了人之后为什么不逃跑，他也被打晕了呀，既然被打晕了，又怎么可以行凶杀人？你们不觉得这很矛盾吗？”

    警方道：“我们在嫌疑人郭豪的嘴里测试到了酒精的成分，不排除他酒后杀人的可能性。”

    郭婷顿时哑口无言，再看郭豪痛苦的样子，仿佛这一切都那么的巧合，可有合情合理。

    郭豪面临违约无力偿还违约金，费董还要在这个时候落井下石，郭豪心中气愤喝酒失去理智，醉酒后愤怒的杀了死者。

    不仅仅现有的线索指向郭豪就是杀人凶手，就连郭豪自己也似乎认为自己就是凶手，相信了这个可能性。

    如果是这样的话，情况会对郭豪十分不利。

    郭婷沉默了一会儿，问郭豪：“你确定去洗手间的时候，看到打你的人是费董？”

    郭豪用手擦了一下脸，让自己冷静下来，他认真地想了想，点头说：“是，我确定，虽然我没看到他的脸，但是他的衣服，我不会认错。”

    确定了这件事的经过，郭婷却更加担心起来了。

    从警局出来，郭婷便一直愁眉不展，程豫看着她担忧的神情，忍不住也担心起来。

    忽然，他伸手刮了刮她的鼻子，郭婷蹙眉问：“你干什么呢？”

    “老婆，你应该多笑笑。”

    郭婷叹了口气，道：“我现在哪里有心情笑，郭豪是我唯一的弟弟，这些年来，我也没有尽到一个做姐姐的责任，现在他出了这样的事，如果罪名成立，他就要面临牢狱之灾，你叫我怎么笑的起来？”

    程豫扳过她的脸，凑过去凝视着她的眼睛，问：“那你这样担心，他就会没事了吗？”

    郭婷咬唇不答，程豫道：“这件事交给我，我保证他没事，好吗？”

    郭婷道：“难道你要动用你的身份，给他开脱罪名？”

    程豫道：“有什么不可以吗？”

    郭婷惊讶的看着他，随后道：“可你不是跟那位刑侦高手说了，让他查明事情真相吗？一旦事情的真相被查清楚，如果郭豪真是杀了费董，就算他是酒后杀人，也要为此付出代价的，谁也包庇不了他。”

    程豫摸了摸她的脑袋，说：“可我有预感，这件事不是郭豪做的。”

    程豫不是普通人，他总有让人感到佩服的实力，既然他开口这样说，这让郭婷不得不相信了。

    “当真？”

    程豫道：“如果你还是不放心，不如我们去案发现场看一看？”

    郭婷自认自己没有查案的本领，可程豫提出这个意见，她竟想也不想就答应了。

    她总觉得，不管事情最后的结果是什么，她都无法接受。

    如果郭豪真的杀了人，除非让她亲眼看到证据，否则，她是不相信的。

    国鑫酒店在衡市是数一数二的高档酒店，酒店大堂布置奢华，灯光耀眼，郭婷推着程豫来到国鑫酒店，下意识地蹙眉。

    “昨晚才出了那么大的事，今天居然就像什么事都没发生一样，看来国鑫酒店背后的人来头也不小啊！”

    一旁的助理连忙道：“夫人，先生，国鑫酒店背后的人，是衡市苏家。”

    郭婷不解：“苏家？哪个苏家？”

    助理道：“夫人忘了，林徵笙林先生的妻子苏静，这国鑫酒店就是她们苏家的产业，是老字号了！”

