
　　除却本身就在这兼职的库赞被喊回来一起过年之外，隶属在德雷斯罗萨的卡斯和威尔伯，在到处巡逻的艾恩，这些属于他的旧部肯定要来的。

　　海军方面，这次也是邀请了自己所领导的派系，让他们有空的话来和之国做客，正好一起过年。

　　毕竟有一年没怎么联系了，老爷子退下去了，他在和之国，现在本部那边的派系会议都是斯托洛贝里老哥代替举行的。

　　虽然他们这个派系，本身就没多少会就是了。

　　库洛问向克洛：“都通知到了？”

　　“是的，库洛先生，相熟的海军都通知了一遍，只是无法联系到黄猿...波鲁萨利诺先生。”克洛说道。

　　“老爷子那边我来就行。。”

　　库洛点点头，往躺椅上一靠，舒了口气：“哎，也该让人看看效果，毕竟辛苦一年了，我老家有句话叫富贵不还乡犹如锦衣夜行，过年嘛，让人看看我辛苦弄好的和之国。”

　　克洛听到这话，额角不由得露出一道黑线。

　　辛苦？

　　你哪里辛苦了。

　　这一年天天不是在那抽烟就是找地方喝酒，和之国大大小小的娱乐场说被你都走得差不多了，库赞回来了再和他一起泡泡温泉，玩乐辛苦了倒是真的。

　　库洛先生自己下令和之国街道上不允许出现那种在街上晃荡的小混混，尤其是花之都这边更是清朗得很，唯一一个在街上晃荡的，反而是他自己了。

　　辛苦什么的,跟他毫无关系，反而倒是克洛自己,这一年是真的地区,和之国六大地区这一年来回奔波,尤其是卡斯和威尔伯将基础打好从和之国离开之后，那事情几乎都堆到他一个人头上。

　　整合地区、恢复民生、肃清不稳,尤其是自从去年里应外合干掉了世界政府的眼线，加上烬他们做出的防线，现在和之国用不着去在乎世界政府,反而事情更多了，因为做事不用束手束脚，类似的诸如宣传也得跟上,培育类似的教师，然后从这些临时学习的人当中挑选出海军。

　　经济、军事、教育，他要做的事太多了,这毕竟是一个国家,还是一个面积不小的大国,领地虽然没有阿拉巴斯坦那么大，但是它也不是沙漠啊,没那么多多余的荒地，每一寸地都是有用的。

　　想到这里,克洛只觉得脑门钻风,最近一段时间他梳头的时候,一梳子能带一把头发，那都是愁的，结果看到头发后,他愁的事就又多了一个。

　　你猜他为什么最近养了头发,并且一直大背头。

　　就是不想让人知道自己快聪明绝顶了。

　　相比之下，同为副官,莉达小姐就舒服多了。

　　每天吃吃喝喝玩玩乐乐...

　　让克洛有时候都怀疑人生,他和莉达都算是库洛先生这边常驻的副官,照理说都得分担事情啊。

　　说好的两大副官呢？

　　别人家副官权责分开，他这边也是权责分开。

　　莉达小姐作为副官在那坐着轿子各地吃喝是副官的‘权’,到自己这只有‘责’了。

　　做小弟,就是苦啊。

　　现在还被库洛先生直接把功劳给占了，他哪说理去。

　　谷</span>全天下的上司,都是一个尿性。

　　“过年了,嗯...海军这边，有功绩的你做好名单,该升职升职，该外放外放，不要亏了人。”库洛想到了什么，说道。

　　“是，我会做好。”克洛说道。

　　和之国的海军，和本部那边不太一样。

　　因为大批的海贼隔绝了世界政府和和之国这边的联通，所以上面只能给他征兵权，而升职的话，基本是从他，或者克洛手里过一遍，然后给本部那边打个报告就行了。

　　他们这的海军和本部那边不联通，能活动的范围，只有和之国这边的区域，瀑布下面那座岛的基地，基本就是前哨站，出去训练的海军都会到达那里，然后和海贼拼杀。

　　当然，这不是完美的，因为和之国的人一直都在闭关锁国，突然一出去，是会经受很多诱惑的，尤其是这教育时间太短，加上和之国本身的人接触的修炼方式又比较高级，各个都是有战力的，导致很多人出去之后就没回来了。

　　后半年好上一些，但是前半年时间，一百个人出去，回来的只有五十个。

　　一打听，人家被海贼们邀请，不是被人家的豪迈理想所打动，就是被那种肆意妄为的生活所诱惑，一个个都跑去当海贼去了。

　　这是不可避免的。

　　库洛先生认为这是正常的事，做好这方面的准备，徐徐图之就行了。

　　而克洛自己本身就是海贼上岸的，也能明白当海贼的乐趣所在，一开始他还想不通，还向卡斯和威尔伯救助，但是卡斯一句话给他弄明白了。

　　“海贼也未必不是正义，只要是正义，什么身份都一样。”

　　是啊，他自己能上岸，烬能反正，当海贼就当海贼，只要教育抓紧，让那份正义记在他们心里，当海贼也没什么，总是要记那份情的。

　　事实上这事也正是如卡斯说的那样，那些出去当海贼的，可从没有对和之国下手的，报纸上也没听说有对平民下手的，基本对付的都是其他海贼，并且很多从和之国出去的人，直接推翻了自己的船长，或者出去单干了。

　　而这些海贼，其实是可以联系上的，甚至有些人在闯荡大海之后，突然明白了什么，还想要回来。

　　虽然海贼不能够再回来，但不代表这不是另外一股属于自己这一方的势力。

　　而且海贼出去的多了，反而还能让世界政府对这边加大力度，让他们知道和之国还不是库洛先生的和之国，达不到绝对的统治力，会对其放心。

　　虽然以库洛先生表现出的惫懒模样，其实足够让人放心了，但是加大力度有什么不好。

　　毕竟他们这的海军，基本只属于库洛先生，是只知有库洛先生，不知有世界政府，最关键的是，他们的军衔因为还是在本部，所以是共通的，一旦时机成熟...

　　培养的这些人就可以进入海军，担当要职，再加上那些海贼...

　　只要时机成熟就行了！

　　库洛先生肯定明白这一点，才会对和之国的人出去当海贼表示无所谓。

　　“我回来啦！”

　　突然，大殿门的障子被推开，莉达抱着大包小包，蹦蹦跳跳地走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百四十六章 全天下的上司都一样免费阅读。https://xs.23sk.com 