
　　玩家小队几乎翻遍了镇上的杂货铺和商店，才在一家旧书店里找到了一本用羊皮纸包装的笔记本，张恒用那张羊皮纸和贝索诺娃完成了【誓言戒指】的仪式。

　　之后一旦贝索诺娃有什么不利于他们的念头，张恒就能在第一时间知道，及时制止。

　　当然这样的情况如果能不出现是最好的。

　　为了让贝索诺娃意识到这一点，张恒还特意邀她玩了个小游戏，让贝索诺娃随便想点什么事情。

　　贝索诺娃想了自己的男朋友，想了医院的人会不会在发现她失踪后派人来找她，张恒都没有任何反应，然而一旦她想到怎么逃跑，几乎是心中刚生起这样的念头，一把小刀就架在了她的脖子上。

　　刀锋所散发的寒意刺的她颈部的皮肤起了一串鸡皮疙瘩，饶是以贝索诺娃的胆大，见状也被吓傻了，望向张恒的眼神彻底发生了变化。

　　“她说你是魔鬼。”负责翻译的椰子道。

　　“嗯，那就让她当我是魔鬼吧。”张恒淡淡道，顿了顿又接着道，“问问她知道佳特洛夫吗？”

　　椰子闭上了眼睛，过了会儿道，“她说她听过这个名字，知道佳特洛夫是切尔诺贝利四号反应堆的副总工程师，以前去医院看病的一些核电站工作人员曾经在私下闲聊过佳特洛夫。”

　　“是吗，他们聊了什么？”

　　“大多数时候都在抱怨佳特洛夫不好相处，他总是在逃避责任，经常在会议上大喊大叫，对一切都不满意，固执，也不怎么和人来往，另外还有个来看牙的工长说他喜欢任人唯亲，招聘进来的大部分物理学家都来自远东，他的老东家那里。

　　“那个工长管佳特洛夫叫卑鄙的混蛋，因为在反应堆机组运行前，他曾经有个进修的机会，但佳特洛夫没给他，说他掌握的知识足够多了不需要再学习，派了另外两个人去，但是最后组装和启动阶段，那些没有去进修的人做了大部分最困难的工作，而他们领的工资却没有去进修的人多，那个工长气愤的去找佳特洛夫讨说法，结果佳特洛夫跟他说，那些人去进修了但是他没有，所以那些人拿高工资是合理的，把他给气得七窍生烟，看牙那天他骂了整整一上午。”

　　“听起来是挺混蛋的，但是只要公司和组织大了，总会有这种不当人的领导在。”张恒道，“现在可以知道我们的佳特洛夫副总工程师在核电站并不怎么招人喜欢，但是我们也不能因此就把这起事故的主要责任推到他的身上，我们需要去见他一面，了解事故发生的具体经过。”

　　张恒说完又看了眼从巴士司机那里缴获的手表，现在的时间是凌晨五点半，距离爆炸已经过去了四个小时，经过英勇的消防队员们一晚的奋战，核电站方向的大火似乎已经被扑灭了，至少没有那种冲天的火柱了，然而危机却并没有如大多数人以为的那样安然过去。

　　医生站在旧书店的二楼，抬头看向窗外，神色显得很是担忧。

　　这会儿天空已经开始逐渐泛起鱼肚白，太阳也做好了接替月亮岗位的准备，这似乎又是一个晴朗明媚的清晨，对面民居的阳台上，被单和洗好的衣物在随风飘扬，已经有早起的女人开始在厨房里为自己的丈夫和儿子准备早餐，楼下的花圃里是盛放的花朵。

　　对于普里皮亚季镇上的居民来说，这一天似乎和往常并没有什么区别。

　　人们从温暖的被窝中醒来，打开窗透气，给自己倒上一杯水，亲吻自己的爱人，盘算着一天的工作，想着周末该去那里玩耍，是钓鱼还是去野餐，或者干脆去河对岸的森林里打猎。

　　实际上再过几天就是五一了，这个属于全世界劳动者的节日，所有工厂和单位都会放假，各个城市也会举办盛大的庆典，到时候人们都会涌上街道，整座城市都喜气洋洋的。但是没有人意识到，他们的生活从凌晨1点23的那声爆炸后已经完全不同了。

　　辐射尘埃已经随空气流动悄悄飘散到了普里皮亚季，落在他们晾晒在外的衣物上，随着窗户被打开它们也飘进了房间里，落在每个人的皮肤上，大人、小孩、老人都没法逃过，这些放射尘埃甚至还进到了没有盖子的水杯和被端上做的早饭里，空气里还充斥着钚、铯、锶以及大量的碘-131，更别提天空中那朵巨大的正在缓缓飘来的放射性云团了。

　　可惜这些真正的危险是没法用肉眼看到的。

　　“他们应该尽快疏散这里的居民。”医生叹了口气道。

　　“我看到网上的新闻，据说sl在34小时后才开始撤离这里的居民。”维修工道。23sK.com

　　“是因为调集车辆需要时间吗？”一旁的老鼠不解道。

　　“的确，要运送五万人离开是需要不少车辆的，但是也要不了这么久，而且据说事故发生后普通人也没有得到通知。”维修工一边说着一边看了眼贝索诺娃。

　　果然，后者现在一脸茫然之色，她似乎有些不明白玩家们为什么一副如临大敌的样子，每个人都穿的严严实实，尽量不留皮肤在外面，另外手上也戴着手套，脸上还戴着口罩。

　　张恒也扔了套“防护装”给贝索诺娃，众人的运气不错，之前经过一间消防用品店还在里面找到了一些花瓣式呼吸器，不过现在离放射源比较远，倒是用不太上，口罩就能阻挡一些大颗粒的放射性尘埃进入口腔了。

　　“虽然这么说可能很残忍，但这对我们来说其实是件好事情，趁着现在榜单上几个主要责任人都还在这里，没有被拉去莫斯科或是其他什么地方，也能方便我们展开调查。”斩服少年眨了眨眼睛道。

　　“嗯，这间旧书店的主人也快起床了，估计要不了多久就要过来，我们也该离开了。”张恒也道，说完他又看了眼一边的椰子，后者在完成和贝索诺娃的交流后又开始呕吐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百九十七章 旧书店免费阅读。https://xs.23sk.com 