
　　苍天去找山头，到时候他还要负责，用大法力，把整个宗门的框架，构造出来，才能算数。

　　青天则是去寻找灵脉，毕竟他有这方面的天赋，到时候他也负责移植，成就大荒青莲山。

　　剩下的就是黄图该做的事情了，寻找弟子，真的是只能看天意了，不是谁都能够拥有成为武尊的潜力，就算有，大部分也被各大宗门给弄走了，就留给他们并不多。

　　“出发吧，现在就行动。”叶松说道。

　　相较而言，苍天是最轻松的，毕竟他只需要围绕着清月城走一圈，就差不多了，等弄完了之后，他还是要加入到寻找弟子的队伍之中。

　　话说罗清月这边，她已经乔装打扮，准备离开公主府了，知晓她离开的，只有胡忠平一人，只不过去做什么，那就不知道了。

　　“清月公主，出来吧。”叶松说道。

　　就在他们想要离开的时候，叶松察觉到有人摸了进来，显然是直奔着这个房子而来的，能够来这里的，只有罗清月了。

　　其他人也不会那么闲的跑过来做什么。

　　“叶松公子。”见到自己的伪装被识破，她也就没有隐藏什么了，从角落里走了出来。

　　“你可知道，你这么做，我直接杀了你也不过分？”叶松说道，不管是在那个世界，私闯民宅，这里的主人，就算是把你杀死了，你也拿他没办法啊。

　　“对不起，叶松公子，我就是想要请你们帮我一个忙，所以……”罗清月略显尴尬的说道，自己堂堂一国的公主，竟然被当做私闯民宅的小毛贼了。

　　这倒是让她有些气愤，不过叶松他们的实力，都太强大了，根本不是自己能够反对的。

　　“你想要突破武王，这个我们可以帮你，但是请不要自作聪明。”叶松说道。

　　“叶松公子，我不是故意的，你们要什么条件，只要能够满足你们的，我尽量满足。”罗清月说道，叶松他们四个给她的压力太大了。

　　“苍天，正好让她跟着你找。”略微思索了一下，叶松说道，这里既然是罗清月的地盘，那么说不定，可以更快的找到也说不定。

　　“是，师傅。”苍天说道。

　　“行了，该干嘛干嘛去。”叶松说道。

　　大家纷纷离开了庭院，朝着各自的目标而去。

　　只有罗清月，此时还有一些震惊，叶松竟然是他们的师傅，这四个人究竟有什么秘密啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苍天大哥，他是你师傅？”大家离开了之后，就只剩下苍天和罗清月了。

　　“嗯。”保护好点点头，并不打算过多的解释，如果罗清月能够帮助自己完成任务，到时候帮助她突破武皇，也不是不可以。

　　武皇，充其量也就是金仙的境界，达到了他们这个境界之后，使得玄仙突破金仙，实在太容易了，只不过这么做的话，罗清月的根基，恐怕会受到一些影响。

　　“好了，既然你是来协助我的，那就别问那么多，你可知道，在清月城附近，可有什么好一点的山头？”苍天问道。

　　“你们要山头做什么？”罗清月又问。

　　“你是不是忘记了我跟你是怎么说的？你只需要回答就可以了，不需要你发问。”苍天说道，这个清月公主的问题有点多啊。

　　“哦，清月城附近的山头，好一点的，还真的没有几个，你容我想想。”罗清月说道。

　　毕竟有一个清月城在这里，周围的地脉，都被牵引到了这里，稍微好一些的，都已经被其他人给控制了，所以这还真是一个头疼的问题啊。

　　“这样吧，你先跟我出去，到周围看一下。”苍天说道。

　　还是要实地勘察了之后，才能得出结论，不然在这里说再多，那也是没用的，而且，他对于罗清月，还有一种不信任的感觉，一个小国的公主而已，又有什么了不起的呢。

　　“这也行吧。”罗清月说道。

　　反正她一时半会儿也想不起来，不如就跟着前去好了，这可是事关自己能否突破武皇的大事啊。

　　“诶，苍天大哥，冒昧问一句，你的修为，究竟有多强大啊。”

　　一路上，罗清月不停地追问着一些琐事，令苍天不厌其烦，要不是因为罗清月还有一点用处，他直接甩掉她了。

　　“你能不能闭嘴，很烦的。”苍天冷眼说道。

　　可是就算他恐吓了一会儿后，罗清月照样会不停地说着。

　　当他们来到一座山头的时候。

　　“等下，我记得这个地方。”罗清月说道。

　　“怎么？这个山头有什么不对劲吗？”苍天说道，这个地方，看起来普普通通的，并没有任何奇怪之处，他一点都不想待着。

　　只想快点完成师傅交给自己的任务，这样他就可以去做其他的了，而且，他们来到这个世界，最重要的还是提升自己的实力，组建势力，其实他并没有想过，只是师傅这么要求的，所以他们才会想着，尽快结束，然后找个地方，先把修为提升到圣人之境了再说。

　　“苍天大哥，你有所不知，这座山，名叫玄砚山，是上古时代，玄砚宗的山门，只不过后来不知道什么原因，这里就被遗弃了。”

　　“听说，在山中，时常有恐怖的声音传出来，成为了一座有名的鬼山。”

　　“至于这其中，究竟会有什么东西，我也不知道。”

　　罗清月把这座山的来历，简约的介绍了一下，至于苍天选不选这里，那就不是她操心的了，反正她已经说明了的。

　　“有点意思，那就进去看一下吧。”苍天说道，被勾起了兴趣，说不定真的可以找到，自己想要的山头呢。

　　罗清月也没有反驳，相反，她也对这个地方，充满了兴趣啊，只是之前，自己的修为低微，不敢进来罢了，毕竟是上古宗门的遗迹，这里面会有什么恐怖的生灵，她也不知道啊。

　　只不过，这一次有着苍天陪同，她倒是没有那么害怕了，反而是很兴奋。

　　说话间，他们就已经进去了玄砚山之中了，想要看看，这里面究竟有什么东西，竟然会弄出来这么多诡异的东西。

　　“呼呼呼……”

　　他们才进去，就听到了一阵诡异的声音，如果是一般人的话，说不定，已经选择退走了，毕竟这里可不是什么好地方啊，到处都是黑压压的一片。

　　“装神弄鬼，哼！”苍天冷哼一声，周围欺骗了感官的东西，瞬间云开雾散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第486章 恐怖的生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 