    若是按照沈诀的个性，被如此冤枉，折辱，他定会选择离开师门。

    可在做出最终决策前，他脑海中陡然闪过了秦语卿的面孔。

    当年，是大师姐在尸山血海中将他救了出来，一路带回宗门，将他从一个落魄肮脏的小孩拉扯大，让他能活到今天。

    他的内心一直充满了感激，如果说这个宗门，他最割舍不下的，那就是大师姐了。

    所以最终，沈诀还是做出了决定，“我愿意接受鞭刑！”

    师门的其他人有幸灾乐祸、也有同情、看戏的。

    “好！”师尊遂拿起灵鞭，朝他一步步走来，眼看着鞭子就要挥打下来，轻则皮开肉绽、数月下不了床；重则肉体和灵力都会遭到损毁……

    就在这关键时刻，秦语卿施展灵力，及时出现在此。

    她将沈诀护在身后，眼神坚毅而果敢，哪怕面对高高在上的师尊，也没有任何胆怯，“师尊，你不能打他，小师弟是冤枉的，他昨晚没去其他地方，一直跟我在一起！”

    话落，师门众人同时倒抽了一口凉气。

    师尊眉头直皱，不可思议道：“卿儿，你是疯了吗？为了维护这个孽畜，竟然不顾自己的清誉。”

    沈诀直直地望着她的背影，心头震动。

    秦语卿的语气恭敬、又不失坚定：“师尊，卿儿所言句句属实，昨晚小师弟练功遇到了瓶颈期，特意来找我指点，我陪他练习了一夜，绝不敢有半句谎言！”

    师尊：“你能拿出证据来吗？”

    “没有。”

    “混账！”师尊愤怒地一甩长袖，“秦语卿啊秦语卿，枉为师这么看重你，你居然为了他，不惜跟我对抗！你是不是喜欢上这臭小子了。”

    秦语卿的眼神温柔，周身的气势却丝毫不减，“师尊，是我带他进入宗门，教会他规矩，将他拉扯大，在我心中，他就是我最亲的人，我信赖他，也必须要为他站出来！”

    师尊面色阴冷，“你要保他，信不信我连你一块惩罚。”

    “弟子甘之如饴！”秦语卿竟笑了出来，如三月暖春般，令人移不开眼。

    ……

    场外，除了见识过纪明薇演技的导演编剧们，其他工作人员都傻了。

    这演得也太传神了吧！

    仿佛书中的大师姐活过来了一样。

    那姿态、气势、台词，甚至不输老戏骨。

    简直令人折服。

    ……

    别说他们，就连戏幕内的江月乔的扭曲表情也快憋不住了。

    为什么纪明薇变化这么多？

    不止赛车、武打、就连演技也好得跟换了个人一样！

    明明一开始只是个野鸡而已！凭什么受到万众瞩目。

    她得冷静袭来。

    不能着急。

    她还有后招没使出来呢！

    那条鞭子才是重头戏。

    本来是一条道具鞭，没有任何杀伤力的，不过她却花钱找人替换成了真的皮鞭，而且一挥到人身上，上面的尖刺就会如同机关一样全部冒出来。

    按照接下来的剧情，纪明薇会替男主挡下头两鞭，到时候上面的尖刺会划破皮肤，鲜血直流。

    一想到那场面，她眼神中充满了期待。

    ……

    “大师姐，这件事跟你无关！”此刻，沈诀也顾不上身体的疼痛，起身挡在她跟前，“师尊要罚，就罚我一个人，莫要牵连无辜！”

    “这是你自找的！”师尊的话音落下，用力地扬起鞭子，挥了下来。

    下一秒，秦语卿毅然决然地抱紧他，眼看着就要替他扛下这一鞭。

    结果最后关头，纪明薇居然直接抱着他往边上闪躲。

    鞭子挥了个空，发出一声脆响。

    大家都是一脸呆滞地出戏了。

    何英姿更是面色难看，刚刚演戏的时候就有种被碾压的感觉，现在更是觉得被纪明薇戏耍了一样，气得再次扬鞭挥过来。

    纪明薇继续走位闪避，一直来到江月乔身边。

    何英姿的鞭子再次挥下来，纪明薇及时闪开，那一鞭好死不死地打在了江月乔的脸上。

    尖刺划破了脸颊、嘴巴，鼻子、鲜血“哗啦啦”地流淌而下。

    “啊啊啊——”撕心裂肺的惨叫声响彻整个片场。

    江月乔痛得跌坐在地，捂着脸颊来回打滚。

    现场乱做一团，不知是谁喊了一声：“天哪，这是怎么回事？毁容啦！”

    “不……”江月乔满脸惊恐，眼睛红得都滴出血来：“我的脸、我的脸啊……”

    这张美貌的脸，是她唯一引以为傲的资本。

    若是毁了容，就再也没法吊到金龟婿了。

    “快、先找人处理下她的伤口，叫救护车来！”

    纪明薇积极地表示：“让我来吧，我会点医术，先帮她消毒，有没有急救箱！”

    “我去拿。”

    药箱很快送了过来。

    纪明薇提起药箱，一步步走到江月乔面前，蹲下身来，笑容“核善”道：“别怕，看在好友一场的份上，我一定会提好好替你止血的。”

    落在江月乔的眼里，这就像是个披着人皮面具的恶魔，脸上带着阴森的笑容，要将她拖入地狱的深渊。

    “不要……”

    纪明薇却没给她拒绝的机会，拿起棉签占了消毒水，就用力地往她脸上按了下来。

    “呃——”江月乔疼得面孔狰狞扭曲，惨叫声都堵在了喉咙里，流汗流淌，白眼都翻出来了，好像下一秒就要闭气了。

    那副惨状，简直比刚才被鞭子打中还要凄惨。

    “别担心，一会就没事的，再坚持一下，我替你把血止住，送到医院包扎一下，到时候不会留下伤疤的。”虽然动作狠绝，但是纪明薇的语气简直温柔得可以拧出水来。

    小样！

    以为我不知道你买通人想害我吗？

    这就叫以其人之道还治其人之身，活该！

    “呜呜呜，没想到纪明薇看似嚣张，实际上那么善良！对于伤害过她的人，还能这么体贴的照顾。”

    “是啊，我之前还讨厌过她呢，现在才发现，她不止演技好，心地也好，就跟小仙女一样。”

    “她这么美好，我都想要粉她、支持她了呢！”

    其他人都被她的行为所感动。

    只有站在纪明薇边上，亲眼看着她对江月乔下手的盛淮，额头一滴冷汗滚落了下来。

