    之后从工作室到拍卖会会场之间，邢川并没有再做出什么调笑温夏的事情，他整理了一下手腕上的手表，率先打开车门走了下去，然后脚步一转来到了温夏这边，亲自为她打开了车门。

    “美丽的秘书小姐，请吧。”他绅士地探出一手扶着温夏下了车，之后便将手臂抬了起来，示意温夏挽着他。

    不自在的抿了抿唇，温夏感觉到周围人投来的视线后，略有些慌张的向邢川身后躲了躲。

    从前顾浔洲并不会带她来参加这种宴会，所以在面对场合时，温夏是真的一点经验都没有。

    “放轻松别紧张，有我在。”下了车后，邢川又变回了那个不苟言笑的冷面总裁，他主动牵起温夏的手搭在了自己臂弯，随后带着她一起走进了会场。

    今晚能够来拍卖场的都是非富即贵的人，最起码温夏在这里看到了不下十位经常出现在财经报纸上的人。

    “拍卖会大概还有一个小时才开始，我们先去吃点东西吧。”这次的主办方准备的很仔细，在会场旁边另外还开了一层宴会厅。

    因为他们二人都是下班之后直接去做造型，然后来到这里的，邢川担心温夏会饿，便带着她来到了宴会厅。

    “这里的厨师都是五星级的，不妨尝尝。”随手拿起一杯红酒，邢川谢绝了周围人的谈话，微抬下颌示意温夏去尝一尝那里的甜品。

    不过温夏却出乎意料的摇了摇脑袋，“我不是很喜欢吃甜品。”她摊了摊手，在大厅内环视了一圈拿起了一个小碟子，“总裁你要吃什么？”

    她如果记得没错的话，这男人中午就没有吃饭，他一忙起来便什么都顾不上了，就算温夏去劝，他也是笑着将温夏打发走，随后又一头扎进了工作里。

    略显诧异地挑了挑眉，邢川没想到这种时候温夏还能想着自己，他摸了摸下颌，随意的道：“除了甜品，其他随意。”

    不知是巧合还是无意，他和温夏的口味都极其相似，不喜欢吃甜品。

    寻了一处相对安静的地方坐下来，邢川若有似无的在厅中打量着，却还是没有发现那一道熟悉的身影。

    难不成顾浔洲和叶雪心不来了？

    他之所以抛下工作来参加这种无聊的拍卖会，就是为了见他们二人，如果他们不来，他所做的这一切倒像是成了一场笑话。

    不过直到温夏回来，邢川都还是没有发现他们的身影，他颇为失望地叹了一口气，下意识的接过了温夏递来的盘子。

    “我不知道你喜欢吃什么，所以便按照我的口味为你随便夹了些。”温夏并不是一个有口腹之欲的人，所以在随便吃了两口便放下盘子不再用了，然而她没有注意到的是，邢川在看到碟中的菜品后，下意识的皱了皱眉。

    世间真的有这么巧的事吗？这女人非但知道自己不喜欢吃甜品，所夹的东西还正好符合他的口味，她确定来上班之前没有调查过自己？

    目中划过了一抹冷色，邢川决定回去后便派人查一查温夏。

    正当他们一人陷入沉思，一人无聊的把玩手指时，一道撒娇的声音却同时在二人耳边响了起来

    “浔洲哥哥，你就答应吧。”叶雪心好不容易央求顾浔洲带她来了拍卖会，怎可能不带一两件自己心仪的东西回去，她嘟了嘟红艳艳的唇，拉着顾浔洲的衣袖撒娇似的摇了摇。

    身体瞬间僵直，温夏不用回头便知道二人就在自己身后，她和邢川坐的地方刚好是一处视觉死角，旁人也根本不会注意到他们，然而为何会这么巧，居然能在这里撞上顾浔洲他们。

    “一会再说吧。”自从那天见了温夏一面后，顾浔洲就一直待在公司处理事情，连别墅都很少回去，今儿若不是李玉和叶雪心找到了公司，说不定他根本就不会来这里。

    他怕回去看到恒恒那张酷似温夏的脸，也怕自己会忍不住将温夏囚禁起来。

    他说过的，无论发生什么事，温夏都休想逃。

    “你怎么了？哪儿不舒服吗？”就在温夏出神之时，邢川不知什么时候坐到了她身边，更是脱下自己的外套披在了她肩上。

    一股淡淡的香气顿时飘入了鼻尖，温夏皱了皱小鼻子，面色僵硬的摇了摇脑袋，“没事，就是有点累了。”

    直到现在，温夏才猛然惊觉自己好像从未问过邢川，他和叶雪心欣到底是什么关系？为何叶雪心一见到他便害怕成那样，他的真实身份难道仅是一家公司的总裁吗？

    二人说话的声音不大不小，却恰好能让顾浔洲和叶雪心听到，后者面上划过了一丝害怕，目光不受控制的向他们这边飘了过来。

    “你们怎么在这？”话一说出口，叶雪心便后悔了，她捂着唇退后了两步，将自己藏在了顾浔洲身后，努力控制着让自己不再颤抖。

    原本温夏是打算巧无声息离开的，没想到叶雪心这一招却将四人放在了一个尴尬的境地，她屏住了呼吸，一时不知该不该回话。

    “既然顾总能来，那我们为什么不能来？”邢川冷冷的抱着双臂，拉着温夏站起来后，颇为挑衅地看着顾浔洲。

    然而相对于他争锋相对的姿态，顾浔洲却显得颇为淡定，他不着痕迹地将目光落在了温夏身上，冰冷的目光恨不得将那件西装外套灼出一个洞来。

    “呵，邢总说的是。”短短几天没见，温夏为什么会和邢川在一起？而且看样子她和邢川颇为亲密，居然还披上了他的衣服。

    二人虽然都没有再接话，然而其中却充满了浓浓的硝烟味，温夏不自在地脱下了身上的外套，洋装镇定的将它交到了邢川手上，“我去一趟盥洗室。”

    邢川在带她来之前，到底知不知道顾浔洲和叶雪心也会来，若是知道，他到底对她抱有什么样的目的，若是不知道，这也太过巧合了。

    冰凉的水渍打在指尖，温夏看着镜中的自己狠狠摇了摇脑袋，这个世界可真是小，小到无论她走到哪里，都能遇见这对讨厌的人。

    重重的叹了一口气，温夏整理好心情后正准备转身离开，然而恰在这时，盥洗室的门却被人锁上了。

    “你为什么要阴魂不散的跟着我们？”

