    对于这些醉生梦死、过着朝不保夕生活的水手来说，没有人会在面对一份力量的时候，因为在意自己的小命而犹豫和迟疑。

    毕竟对于这些来当水手的家伙而言，他们唯一拥有的东西也就只是自己的烂命一条了而已。

    如果能够用自己的一条烂命，换一个能够强大起来出人头地的机会，是没有人会放弃这个机会的。

    所以包括杰克在内，十几个水手没有一个人犹豫，都接过了陈墨递给他们的血酿，然后一口喝干。

    血酿起效的很快，陈墨在制作它的时候也没打算搞成缓释药剂，讲究的就是一个短平快，可以在短时间内起效，并且效果良好。

    而短平快的效果换来的，便是转化过程中极度的痛苦。

    那不是一般的痛苦，而是将整个人从细胞和基因层面进行改造和替换所带来的字面意义深入骨髓的疼痛。

    血酿的力量正通过他们的血管蔓延至他们的全身，首先被转化的就是这些人的骨髓。

    但凡学过生物的都知道，骨髓是人体最大的器官，负担着人体造血的重要职能，从这里先开始转化，可以更快也更好的将一个人转化成吸血鬼。

    事实上在木乃伊世界，陈墨曾经借助地下基地里的先进研究设备对吸血鬼的血液、细胞和基因，以及身体结构做过全面的分析与研究。

    在把四个被转化成吸血鬼的试验品拆成了拼都拼不回去、只能放进破壁机里打碎了做血酿的稀碎零件之后，陈墨得出了一个结论，那就是吸血鬼虽然是死灵生物，也是由人类转化而来的，但在基因层面上却和人类完全是两种生物。

    这和那些骷髅或者活尸截然不同，他们虽然同样是由人类转化来的死灵生物，但在基因层面上来说，他们还保留着人类的基因，只是靠着死灵法术的作用而重新“活”了过来而已。

    但吸血鬼是不同的，他们在基因层面上就已经变成了另外一个物种。

    而这也正是血酿开发出来的原理，所谓血酿，更可以被视作是一种基因药剂，人为将人体基因进行改造和重新编译。

    只不过这其中掺杂了死灵法术的手段，将这些由血酿带入人体的吸血鬼基因更高效的替换，并且扩散到全身，以非常粗暴的手段确认血酿转化的有效性。

    但这样基因层面的转化所带来的，便是不亚于全身基因崩溃所产生的剧烈疼痛。

    毕竟这是真正字面意义上的全身所有的神经都在发出疼痛信号，还是最强烈的那一种，因为所有的神经细胞也同样在基因重组。

    于是乎陈墨眼前的这十几个水手，便真正意义上体验了一把剥皮抽筋、刮骨凌迟的快感。

    没有人能够忍受得了这样的痛苦，即便这十几个水手都能够在身上有伤，且浑身疲惫的状态下跳进冰冷的海水里游泳，无视伤口撒盐一般的疼痛，可他们还是无法承受这种程度的痛苦。

    但没有任何一个人选择放弃，虽然无法承受，剧烈的疼痛让他们疼的在地上打滚，但他们都在咬牙硬抗。

    剧烈的疼痛灼烧着每一个人的神经，让他们恨不得想死，直接一刀抹了自己的脖子一了百了，可即便身上的血管膨胀的如同有蠕虫在血管里到处爬，太阳穴旁边的血管都高高鼓起几乎快要爆炸，他们仍旧没有放弃，只是想着熬过这一波，就能够获得梦寐以求的力量。

    而在这所有人中，杰克无疑是身体素质最弱的那一个。

    这个小姑娘虽然靠着自己的机智在陈墨的船员考核中顺利通过，但很显然从小营养不良而面黄肌瘦的小姑娘如何能够和这些刀头舔血的壮汉水手比身体素质？

    就算她身手敏捷很有刺客的天赋，身体素质不行就是不行，因此她也是所有人里面抗的最辛苦的一个。

    但同样，她也是所有人当中意志最坚定的那一个。

    从小失去了父母而颠沛流离需要自己挣命的生活不仅将杰克变得像个男孩子，也让她锻炼出比任何人都要坚韧的意志，以及一股独特的狠劲。

    比如现在，杰克已经觉得自己快要支撑不住了，遍布周身的痛苦让她简直快要崩溃。

    但杰克知道，自己如果崩溃了，那无疑也就意味着自己将要失去这次机会。

    她不知道自己为什么还没疼晕过去，但她知道自己已经快要到极限了，这种时候无论是崩溃还是晕过去，都不是杰克所想要的。

    于是，这个小姑娘直接拔出来自己的匕首，咬着牙直接插在了自己的大腿上。

    更加剧烈的疼痛传来，却让她反而缓过来了一些。

    多年在特图加这种地方混迹，受伤是在所难免的事情，而在多次受伤的过程中杰克学会了一个道理，那就是让一个伤口不疼的办法就是用一个更疼的伤口来分散自己的注意力。

    在自己腿上捅一刀，无疑是非常疼的，甚至比此刻全身上下所蔓延的疼痛更加剧烈，但也正是靠着这一丝更加剧烈的疼痛，杰克获得了一丝喘息，暂时忽略了全身的疼痛，而只感觉到了腿上的疼痛。

    尽管这短暂的喘息持续的时间非常短，很快刺骨的疼痛又从她身上的每一处地方泛起，让她整个人都扑倒在了甲板上，但她至少获得了一丝喘息的机会，可以坚持的更久。

    于是乎，杰克靠着这样在坚持不住的时候自残一刀的方式，硬是咬牙坚持了下来。

    而在她的身下也流出了一大滩的血迹，让一旁的诺林顿很是担心她会不会因为失血过多而死。

    “船长，她需要治疗！”诺林顿并没有去喝血酿，此刻看着杰克的样子他忍不住想要为她求情。

    然而陈墨却摇了摇头，对他说道：“这是杰克自己的选择，只有坚持下去她才能够变得更强，你如果尊重她，那就尊重她的选择。”

    话虽然说的冷漠，但陈墨看向杰克的眼神却越来越满意，毕竟一个普通的吸血鬼好制造，但一个拥有坚韧不拔意志的灵魂却万金难求。

