    接下来的几天，李峰都没有任何动作，因为他在等他求跟雇佣兵们联络。只有他求联合外人陷害艾莎成为既定的事实，才能扔他求在军营里面是去人心。那样，在干掉他求才能把对军营的影响降到最低。

    对于自己的东西，李峰意向很爱惜。

    这几天，李峰一直在军营附近溜溜达达。因为这帮雇佣兵不去别处，偏偏盯上了这座军营。李峰不认为他们是凑巧选择这里的。

    “他们要找的东西一定就在军营的势力范围之内，那座军火仓库一定是一座地下仓库。如果不知道确切的位置，几十公里的范围，想要找到那座军营无异于大海捞针。”李峰一边溜达一边想道。

    李峰看着一眼看不到边的丛林，叹了一口气，停止了这种无意义的寻找。

    忽然，李峰停下脚步，想道：“既然他求再跟美利坚的雇佣兵和合作，他求的身边会不会有那些雇佣兵的联络人员呢？”

    李峰脸上出现了笑容，越想越觉得这个可能性很大。

    “我完全可以依靠读心术判断出他求身边哪个人是卧底，然后再通过不断接按个卧底，收集信息，来判断出他们的藏身地点到底在哪里！这样一来就不用被动的等待他们出招，而我只能眼睁睁的等着他们算计我。”李峰心中兴奋的想道。

    被动挨打从来都不是李峰的性格，主动出击才是李峰喜欢的。

    李峰满脸笑容的来到他求的办公室。

    现在他求正在办公室里面办公，，门口左右各站着一个守卫。

    其实在熟悉了这个军营之后，李峰才真正的了解这些传说中的军阀到底每天都在干什么。

    以前李峰一直以为，一个地区的军阀就是那个地区的土皇帝。每天就是吃喝玩乐，没事就出去欺男霸女，娶个老婆玩玩。

    但是现在，李峰知道自己错了。真正有理想有抱负的军阀，活的要比大多是人苦多了。朝九晚五那完全是不可能，传说中某些资本家说得福报九九六对于他求这种军阀头领来说都不算什么。九九七才是他求真实的写照。

    李峰远远的看着他求这么辛勤的忙碌，都不明白既然活的这么累，为什么还要争夺更大的权力呢？

    李峰摇摇头，驱散心中的想法，脸上带着灿烂的笑容走进了他求的办公室。

    正在办公的他求看到李峰，眼神微微一变。虽然在李峰帮助艾莎平定叛乱之后，他求跟李峰的关系还算是不错。但是后来，他求企图靠扶持松密获取更大的权力之后，他跟李峰之间的距离就是渐行渐远了。

    自从李峰来到三角之后，李峰还从来没有单独找过他求。

    他求的眼神微不可查看了一眼站在门口左边的那个守卫，那个守卫微微低沉眼帘好像怕李峰看出什么来。

    他求平复复杂的心情，脸上挂起笑容站起来问道：“李先生，今天怎么没陪着艾莎，有空来我这里呀？”

    李峰哈哈笑着找了一张椅子坐下，看着他求说道：“我就是来问问他求叔叔，那晚我带回来的那两具尸体里面的那具男尸有什么线索吗？”

    他求面色不变的说道：“那个人整个军营没有一个人认识，一点线索也没有。”

    虽然他求隐藏的很好，但是嘴巴可以说谎，内心却不能。

    “不知道、线索、发现不了！”

    李峰的脑海里响起了他求断断续续的心声。

    李峰听着脑海里面读心术传来的心声，想道：“他的意思应该是，在那具男人的尸体上不可能发现任何线索。但是我想听到的心声不是他求的，而是雇佣兵的。”

    现在这件办公室里面就四个人，自己、他求和两个门口的守卫。所以，如果有雇佣兵派来的联络员，那就一定是门口的守卫。

    “刚才没有别的心神，是因为门口的两个守卫都不是雇佣兵？还是因为刚才那句话没能引起他情绪的波动呢？”李峰默默的想道。

    李峰眼睛微微动了一下，接着说道：“他求叔叔，你不知道呢，死亡的那具男尸十分厉害！他擅长用弓箭，一箭射出去就好像导　弹一样。但是对于我来说还是小菜一碟，轻松的就被我收拾了。”

    “呵呵呵！”面对李峰着明显是吹牛的话，他求是能发出呵呵声。

    但是李峰这句话的目标不是他求，而是门口的守卫。

    “吹牛！”

    “吹牛！”

    “吹牛！没有、厉害、死亡。”

    李峰的脑海里面裂开出现了三个心声。

    李峰眼神立刻一亮，想道：“第一个心神是他求的，第二个和第三个心神室门口那两个守卫的。但是第三个心声明显知道的跟多，所以情绪才会剧烈的波动。”

    读心术是在对方情绪剧烈波动的时候，捕捉到对方的情绪碎片，随意才睡呈现断断续续的话语。

    明显第三个守卫的情绪出现了剧烈的波动，所以才会让自己的读心术捕捉到四个情绪碎片。

    “那两个守卫中的一个是雇佣兵的联络员。”李峰心中兴奋的想道　。

    接下来就是确定到底哪一个是联络员了。

    李峰微微一笑，对着门口的守卫喊道：“那个谁，给我倒一杯茶过来！”

    门口的两个守卫，门口左边的那个微微一愣，右边的那个立刻说道：“好的，李先生。”

    然后这个守卫就立刻门口去给李峰倒茶了，而右边那个继续站在门口看门。

    李峰看着这个剩下的守卫嘴角翘了起来，想道：“就是他的。”

    因为刚才去倒茶的那个守卫说的话，跟自己刚才听到的第二个心声一样。那就只剩下门口左边那个守卫了。

    李峰端起守卫送过来的茶，美美的喝了一口。

    他求疑惑的看着李峰，想道：“这杯茶有那么好喝吗？怎么他突然变得这么高兴？”

    既然已经确定了谁是雇佣兵，李峰放下喝了一口的茶，站起来说道：“既然没有线索，那我就先走了，他求叔叔继续忙吧！”

    然后李峰就起身，头也不回的离开了。

    他求一脸懵逼的看着立刻的李峰，想道：“他干什么来了？难道就是问一句话吗？”

    李峰莫名其妙的举动搞得他求分不清东南西北了。

    他求摇摇头，不管李峰来干什么，只要没发现自己还有门口的守卫就好。但是他求看到桌子上放着李峰喝了一口的茶，还有李峰刚才的表情，他求的脸色严肃了起来。

    “给我也去到一杯茶过来，要跟刚才李先生喝的一模一样的。”他求想试试那杯茶　到底好在哪里。

    李峰离开他求的办公室之后，坐在李他求办公室不远处的一个拐角的地方，点上一根烟看着门左边的守卫。

    “看来他求跟那帮雇佣兵的联系越来越紧密了，连身边都有雇佣兵的人，看来得想办法从他身上获得更多的情报。”李峰嘴角挂着冷笑想道。

    司徒骏被中校安排到了他求的身边，作为两方面的联络人员。但是他最重要的任务是观察这个军营的环境，还有就是查看这里的守卫情况。

    司徒骏长得十分俊俏，所以平时就爱沾花惹草。即使来到了军营里面卧底，也改不了这个习惯。

    这几天，司徒骏又找到了一个新目标。一个艾莎将军身边的侍女，司徒骏打算对她下手了。

    其实司徒骏在看到艾莎将军的第一眼就惊为天人，但为了防止暴露，所以才没有接近。但是将军不能动，可以动动将军身边的侍女呀！

    司徒骏趁着他求中午休息的时间，把那个小侍女约出来，准备联络联络感情。虽然时间也才一个小时，但是对于花丛老手的司徒骏来说，一个小时已经能解决战斗了。

    司徒骏偷偷摸摸的来到一间小竹楼的后面，看到那个小侍女正等在那里，立刻猴急的跑过去搂住侍女就亲了下去。

    在竹楼里面，李峰靠着薄薄的竹墙，都能感觉到竹墙的那边两个人正在靠着墙壁扭来扭去。

    “真是猴急，白白长了那么一副英俊的脸色，原来是个人渣！”李峰点上一根烟不屑的想道。

    竹墙另一次，当司徒骏想要更近一步，把手慢慢的伸向侍女的衣服里面的时候。他的手被侍女一把抓住了。

    司徒骏疑惑的问道：“怎么了？”

    侍女看着司徒骏说道：“我还不知道你的底细呢！怎么可能这么简单就给你，这可是一辈子的事情。”

    司徒骏眉头皱了起来，司徒骏属于那种情场浪子，从来没想过成家的事情，他只是单纯的想要玩女人罢了。

    但是现在为了骗小侍女上床，司徒骏不得不陪着小侍女说一些情话。

    司徒骏满脸微笑的看着小侍女问道：“那你想知道我什么呢？”

    小侍女听到司徒骏的话眼睛一亮，兴奋的问道：“那你是哪里人？”

    司徒祭微微一笑，说道：“我祖居泰国，后来才来三角讨生活的。”

    这些当然都是骗人的鬼话。

    “港岛！”

    李峰的脑海里面出现司徒骏的心声。

    李峰脸上的笑意渐浓，这招果然有用。不管一个人的心思隐藏的多深，在问道他在乎的问题的时候，不管嘴里说什么，心里多多少少都会想真实的答案的。

    接着小侍女又问道：“那你以前是干什么的？”

    司徒骏笑着说道：“我以前是做生意的。”

    “走私！”

    “走私！这个司徒骏应该就是因为这个被M国抓起来的。”李峰不屑的想道。

    然后小侍女又问道：“那你现在住在哪里？你在三角有房产吗？”

    虽然小侍女的每句话都像在为谈婚论嫁做准备，但是这些问题都是李峰精心准备的。每一句话都问到了李峰想要知道的重点。

    司徒骏眼神微微一动，但是还是笑着说道：“我在泰国有一间大屋子，以后咱们两个可以生活在那里。”

    “丛林、边缘、空地！”

    李峰眼睛一亮，想道：“这就是他们藏身的地点。丛林、边缘、空地！这是哪里呢？”

