    ——太行山脉的一处山路上

    “大捷！壶关大捷！！袁绍已死！壶关大捷！！”一个军士一路跑一路喊，将胜利的消息告知全军。

    声音所到之处，欢声震天。

    所有人都知道，随着袁绍的死去，河北的战事将以征北军的胜利告终。

    从十年前就战乱不断的河北，终于要迎来和平的曙光。

    “袁绍一死，并州群雄无首，只要费些功夫，取之不难。”马强将管亥告捷的电报折叠起来交给边上的近卫，然后看向了雨后的青天，天空是那么的干净，让他的心情都更好了。

    袁绍是他第一个杀死的三国诸侯，之前无论是孔融又或者是公孙瓒、刘虞，要么是被别人所杀，要么就是还活在世间。

    袁绍的死，让马强对夺取天下更加有信心，也更加坚定。

    “现在的曹操只剩下三座城池，刘备只是一郡之首，孙策蛰伏江东，这是我快速扩张最好的机会！”

    历史的汉末乱世实在持续的太久了，即使从董卓之乱开始算，到三国一统，也过了。

    这么长时间的分裂不仅仅导致中原人口的大量衰减，更导致人心的涣散，从上古先秦继承到东汉的慷慨悲歌，壮志为国的精神消失了，醉心清谈玄学的奢靡之风日盛。

    这种全民精神的变化，对一个国家，一个民族未来的影响远远大于人口的减少。

    之所以如此，也是因为长时间战乱让世人感觉朝不保夕，只想享受当下的缘故。

    汉末乱世，必须尽快结束。

    大汉天下的子民，应该把自己的汗水和血水洒在更重要的地方。

    马强暗暗下定决心，开始对边上的通讯兵下令。

    “发电广宗，令军参局、军情局、锦衣卫等部立刻启动预备方案，打探兖徐战事，一旦有机可乘，青州兵马当立刻南下兖徐，歼灭曹、吕、张、刘、陶等诸侯兵马！

    令报社发急刊，头版标题当为《袁绍伏诛壶关河北和平可期》”

    “发电第三军，修整一日后留一营于壶关，其余兵马向太原进发，打开后续部队攻击太原的道路。”

    “发电中山国等部，袁绍已经伏诛，当不惜代价歼灭袁谭兵团，防止其西窜和袁尚会和。”

    “发电幽州，西乌桓郡、上谷郡屯守兵马即刻出兵向西进攻并州、匈奴驻地，并宣扬袁绍死讯！”

    整个征北军的战争机器在这一刻全开，除了在辽东地区威慑公孙度的东乌桓等部队，其他部队都被动员起来或西征并州，或准备南下中原。

    而在此时，兖州曹操的兵马沿着泗水一路往回走，从进入兖州开始，曹操是怒火就没停歇过。

    坏消息一个接着一个，一座座城池的的紧闭城门，一个个他曾经委以重托的臣子的背叛，都让他的怒火快把人都要烧着了。

    在愤怒的同时，他还有一些绝望。

    自己还能翻盘吗？

    但他知道，自己不能发怒，更不能发慌，因为自己是一军之帅！

    当大军到达山阳郡时，曹操突然哈哈大笑了起来。

    戏忠等人疑惑的问道“兖州四处皆叛，明公为何不忧反笑？”

    曹操指着不远处的亢父城说道“你们看，这亢父城虽反叛，但城上兵甲极少，又没有吕布、张邈等人的旌旗，那吕布等人必然没有派兵马前来拦截。

    我不笑其他，只是笑我自己，我昔日以为那陈宫是和志才一样的智谋之士，现在看，却是我看走了眼。

    如果我是陈宫，必然让吕布率大军在此拦截，到时我军进不能进，退不能退，除了死于此地，还有他法吗？”

    曹操是顺着泗水走的，亢父城就是在泗水的三叉口处，控制了这里，就拦住了曹操回家的路，也切断了曹操和鄄城等地的联系。

    戏忠等人看向亢父城，发现和曹操说的果然一样，曹操当即下令许褚为先锋，夏侯渊为主将，攻打亢父城。

    亢父城只是个小城，哪里挡得住曹操所带的大军，只一个冲锋，背叛曹操的县令人头就被许褚取了回来。

    这场胜利，不仅仅让曹军上下的士气大为好转，还补充了他们现在急缺的粮草。

    曹军上下都想着，也许真的和明公说的那样，叛贼都是一群无能之辈，他们依旧会是最终的胜利者。

    但曹操和戏忠却心里清楚，这哪里是陈宫无谋啊，都是因为荀彧守住了鄄城三地，兖州是一片平原，全靠水路运粮，一旦吕布大军真的到这里和曹操决战，荀彧可以轻易南下切断吕布的水路粮道。

    正是因为张邈、陈宫都是兖州人，所以才会知道其中关键，不会让自己宝贵的兵力浪费在这种事情上。

    从军事上看，随着曹操大军的回援，曹军的劣势其实并不算大，毕竟曹军的主力都在，只是失去了大量地盘和后勤支持。

    陈宫深知曹操以及曹操麾下这班文武的厉害，既然第一波杀招没能干翻曹操，他就放弃了速胜的打算，准备利用整个兖州，耗死曹操。

    这也的确是最好的战法。

    但心高气傲的吕布听了陈宫的建议后，立刻拒绝了这样的乌龟战法。

    “我手中戟，胯下马，天下无人可挡，曹操不过三城之地，我难道还怕他不成！”

    吕布的豪迈让他麾下的战将都激动的起身请战，看着这样的画面，陈宫又是觉得热血，又是觉得无奈。

    吕布勇则勇，怎么老是不听话呢。

    吕布探得曹操率军回援，当即率骑兵奔袭，用他的话说，曹操多步兵，又是疲惫之师，正应该效仿昔日项羽破刘邦，以骑破步。

    陈宫也觉得有理，便跟着吕布一同统帅三千多骑兵星夜出发，只带三日干粮，直奔雷泽。

    雷泽是位于濮水边的大湖，也是曹操回鄄城的必经之路。

    当吕布大军到达雷泽时，正好看到行军的曹军。

    吕布当即大喝一声，一马当先冲向曹军，他身后的张辽等将看到吕布如此奋勇，都欢呼一声，齐身并上。

    而曹操，看到这些骑兵，整个人都呆了。

