    半个月后。

    “我当上警察了！”孟英穿着制服站在门口，一边抖着自己的警棍一边得意的笑着。

    箐箐边搓洗衣服边回了一个冷漠的眼神，家乐和四目出去抓鬼了，一休正在房间打坐念经，根本没人搭理他。

    “你们不想知道为什么吗？”孟英走过来，满脸的倾诉欲望。

    “不想。”陈继文咬着巧克力棒回道，他最近正在琢磨着怎么把青黑气息给弄出来，这玩意已经开始慢慢的已经开始影响到他修行的效率了，把精转化出来的神往往有一小部分被用来剔除青黑气息里面邪恶的部分。

    迷惑人看起来好用，实际上在三个修行之人的看管下，他只要稍微用一些都可能会被重点看管，再加上被纯化之后的青黑气息已经不复一开始乌黑气息迷惑人那么强大，所以变得鸡肋起来。

    “招我进警局的人是镇三环，镇三环。”孟英强调道，箐箐这下抬起头来。

    他嘿嘿一笑，“镇三环不知道怎么的跟我说很看好我，说以后可能会用到我，而且看我也顺眼，所以给我一个机会，你们知道吗？当警察好爽啊，有钱收还轻松，完全不危险，不需要抓贼……”

    “那家伙搞什么东西？”箐箐怔住了，她万万没想到是这个结果，按理说那天得罪镇三环那么狠，又怎么会给眼前这老鼠眼机会，难道里面有诈？于是问道：“他没让你做什么？”

    “做什么？”孟英反问一句，安慰道：“放心吧，我是讲义气的，绝对不会出卖你们。”

    “你？”箐箐懒得搭理他，这货胆小怕事，好吃懒做，整个一废柴的典型，还和排长那死胖子学了一肚子坏水，不过警察还挺适合他的。

    “喂，你什么意思啊，我就那么……”孟英还在那里辩解。

    陈继文转身回房去了，他算是最清楚怎么回事的人，“有意思，我迷惑了镇三环，结果这家伙的情绪一下子反转过来，对于孟英从讨厌变成顺眼……有点意思啊。”他忽然意识到，青黑气息对付普通人还真是有一手，不是催眠那么简单，而是从根本改变了什么。

    因为如果只是催眠，那镇三环讨厌孟英是事实，就算忘记见过孟英，也不应该下一次见面会顺眼。

    “魔胎……”陈继文在心里想了想自己的身份，感觉还有些更深层次的东西可以挖掘，只可惜有三个修行者看着，他挖掘魔胎的力量只能放在以后了。

    “就是不知道镇三环看到箐箐是什么表现，以后有机会可以观察一下。”

    他一念至此，便没有再在意这件事。

    ……

    时间一点一点流逝，六人的生活相当平稳，没有再发生过任何意外，香江平和的生活环境，注定了不会出现太多强大的鬼怪，四目的抓鬼驱邪相当轻松，甚至已经轻松到了无趣的程度，相比较之下，风水这个被茅山道士们当做杂学的知识反而被香江人更加看中。

    四目很快对抓鬼失去了兴趣，鬼本来就不是什么非得消灭的东西，大多都是无辜者死后化作的，真正穷凶极恶的鬼太少见了，他又对做风水先生没什么兴趣，迅速过上了老年生活，下下棋、打打牌，跟街坊邻居说说以前经历过的妖魔鬼怪，吹嘘一下自己。

    顺带贬低一下老和尚一休。

    一休笑呵呵的完全不在意，我行我素的在香江各个地方游走，救人、做善事，这老和尚信奉因果，坚信今日因、他日果，种善因得善果，这个因果其实挺复杂的，并不是很自私的说为了自己，积阴德什么的。

    老和尚张口闭口什么《大佛顶首楞严经》《佛说十善业道》之类的东西。

    陈继文也没有完全理解，简单概括一下表层意思，就是他从窗口丢下一个瓶子，然后下面有个人正好路过被砸死了，这就是因果，扔瓶子是恶因，所以结出死人的恶果，哪怕死的人根本是无辜的，却也是恶果应验在他身上。

    也就是‘诸般皆因、万般皆果’，做的每一件事都是因，由此发生的都是果，‘我’在承受别人的果，同时种下因，别人承受‘我’的果，同时种下因，有人做好事，得到好处的人也被感化去做好事，也有可能去做坏事，又结下不同的因果，由毫不相干的人承受，这就是众生相。

    所以老和尚一休在不断的作善事，不是为了去得好处，而是为了让别人得善果。

    当然，不止是这么简单，还有一大堆更复杂的东西，表层简单来说就是只要人人都献出一点爱，世界将变得更美好，陈继文有一次说出自己的理解后，得到的却只是老和尚那笑眯眯的表情。

    反正他觉得挺不公平的，凭什么别人的恶果要自己承受，自己的善果收益的却不是自己。

    也许老和尚是大爱，可惜陈继文境界低，不理解。

    相比于四目的无聊，一休的忙碌，初六的生活要充实稳定的多，前段时间他还报名了正经的厨师培训班，在家研究一些好吃的菜式，和几个同样爱好做菜人天天混在一起，有了自己的小圈子。

    据陈继文观察，里面有个女人对师父非常有好感，几次三番上门邀请师父去吃饭、玩、逛街，可惜初六一概拒绝掉了。

    孟英的工作还真就踏踏实实的干下来了，经常带着家乐到处跑，不像是之前有排长的时候，俩人都要听排长的话，现在他们俩都是一起商量做什么玩什么，感情突飞猛进，极其亲密。

    如果不是家乐每天一有空还是对着箐箐献殷勤，陈继文都以为他们两个搞那玩意了。

    说起箐箐，那就更有意思了。

    箐箐不知道从哪里认识了几个朋友，整天神出鬼没的，佛系如一休都主动问了几次，她这才消停了下来，不过陈继文观察到，这妹子不是没出去，而是行踪更加隐秘，好像在偷偷的做什么。

    直到他们搬来香江的一年后，某一天下午……

