    -

    转眼到了次月，小妹十八岁寿辰。

    往年这个日子，都是由程氏和八娘，备一桌好菜，全家人关上门，一起为小妹贺寿。席上兄妹间必定要对联斗诗，互相取笑，其天伦之乐也融融。

    但今年这次，却没有在家里，而是在眉山最大的酒楼上办……这是知州雷简夫的主意，他包下了整整三层酒楼，要为‘贤侄女’做寿。

    苏洵知道，这老狐狸其实是在将自己军……雷方痴恋小妹两年多，雷简夫也一早就提过亲。起先苏洵以女儿尚小为由一直推脱，但眼看着她长成十六七的大姑娘，雷简夫再信就是傻子了。

    苏洵只好说实话，与陈家其实有口头婚约，只待那边来提亲。雷简夫闻言却道：“只怕永远也等不到喽。”

    苏洵问何故？雷简夫冷笑道：“我记得京里同僚在信里提过，说那陈希亮成了官家宠臣，前途被大大看好，还有京里豪族与他家结儿女亲……”

    “……”苏洵当时就傻了眼，写信质问陈希亮，果然证实了雷简夫的话，虽然陈希亮在信里百般解释，表示一定会弄利索，却已经深深刺痛苏老泉的自尊了。

    于是才有小妹过了十八岁，嫁谁也不嫁给姓陈的毒誓。

    那毒誓，只有几个亲近之人知道。但雷家对小妹的求之不得，已经传得满城皆知，雷简夫是必须要娶到这个儿媳妇，否则还有何脸面可言？

    所以这老倌，没经苏家人同意，便以自己的名义广撒请帖，邀请了眉山城有头有脸的绅商百余人。再把酒席定好后，才把这事儿告诉他。

    其实街面上早就传得沸沸扬扬了，不用雷知州知会，苏洵也已经知道。

    苏老泉一面怪他霸王硬上弓，一面也觉着解气……你陈家人不拿我闺女当回事儿，人家有拿着当宝的！

    再说今天小妹就满十八岁了，正是告别过去，重新上路的日子。所以他断然决定，今天不在家里捯饬了，全家赴宴！

    只是这一决定，却没得到一致响应；首先小妹，就把自己锁在屋里，坚决不出门。程氏一直生病，都几年不出门了；至于八娘和两个儿媳，更不适合出席这种场合。

    在对小妹进行一番恐吓无效后，苏老泉只好气哼哼的带着俩儿子出席……其实苏轼和苏辙也不想去，但雷知州多年来对苏家照拂有加、且他们父子能驰名蜀中，也多亏了雷知州的推手，总要给他留些面子。

    到了那陶然酒楼，雷方早就在门口翘首以盼了，见只苏家父子，没有小妹前来，不禁有些失望。

    “怎么，还想让我妹妹现眼？”苏轼对雷家这样强势，感到很是不快。

    “不是那个意思，”雷方赶忙解释道：“这毕竟是为小妹办的生日宴啊……”

    “你放心，”苏洵冷着脸道：“什么事我说了算，不需要她出席。”

    “多谢岳丈大人成全……”雷方顿时大喜，唱个肥喏道。

    “叫的早了点吧？”苏洵觉着十分刺耳，其实他更喜欢听，另一个人这样叫自己。

    “不早不早，”雷方笑成花道：“早叫说明我诚心……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    苏府中，八娘好说歹说，费了牛劲，才把小妹的门叫开，便见她把包袱都收拾好了。

    “你这是要去哪？”八娘一肚子劝解的话，化为一个问句。

    “那雷家人如此这般，为了不让爹爹难做，”小妹淡淡道：“我只有先离开一段时日了。”

    “你个小女娃，”八娘哭笑不得道：“却能去得了哪里？”

    “我自有计较。”小妹脸上的镇定，完全不是装出来的：“其实我早就想走，只是三哥说，会让我过一个难忘的十八岁生日，我便等着。”

    “什么时候说的？”八娘奇怪道。

    “四年前……”

    “他估计只是随口一说吧，早该忘记了。”八娘叹口气，心道，我的傻妹妹……

    “他可以随口说，我却不能不当回事儿。”小妹淡淡道：“就算所有人都不相信他，我信！”

    姐妹俩正在说话，便听得前院有敲门声，小妹的心砰然漏跳一拍。

    “莫非他真来了？”八娘便撇下小妹道：“我去看看。”

    小妹欲跟着去，却被八娘拦住道：“女孩子，总要矜持的。”

    只好让八娘自己去看，小妹在屋里坐卧不安，只好走到屋门口，眺望着月门洞处。只盼着那里，能闪出那个一脸坏笑的大个子。

    嘈杂的脚步声响起，小妹感觉心都快跳到嗓子眼了，她看见自己的二嫂，还有几个挑着担子的汉子。

    “那就是我妹子屋。”史氏指指小妹房间道：“家里没劳力，劳烦几位大哥抬进去。”

    “那是当然。”几个挑夫便待往小妹房里进。小妹拦住道：“二嫂，这是？”

    “常年供咱家用炭的那位钱员外来了，说是给你贺寿的。”史氏也是一脸不解道：“母亲和大嫂正在前面待客，你要不要也出去见一见？”

    “不要了……”小妹摇摇头，但还是闪开身，让那几个挑夫把礼物抬进去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待送走了钱员外，程夫人在八娘、王弗的搀扶下，来到小妹房间，便见女儿和史氏对着一份礼单发呆。

    听到她们进来，史氏回头一脸惊诧道：“母亲快来看，这是咋回事儿。”便从小妹手中，把那份礼单，递给了程夫人。陈夫人一看，只见上面列着：

    ‘羊脂玉镯一对、

    错丝白锦香囊一对、

    金嵌珠宝蜻蜓簪一副、

    汴京宝瑞斋头面一副、

    上等夕阳布五色各一匹、

    老坑端州紫石砚两方、

    东珠一壶……”

    这只是第一页，后面还有足足八页，一共四十几样礼品……无一不贵重。

    程夫人是大家出来的，最是识货，虽然这些玩意儿里，没什么无价之宝，但每一样都十分贵重，其中亦不乏昂贵之物，加起来，怕是要值数千贯的。

    “这是作甚？”程夫人也是一阵惊诧，忙吩咐儿媳道：“快把人家追回来。”她本来以为，对方只是意思意思，哪想到会是这种程度的贺礼？

    王弗赶紧去前院，谁知一开门，又有客人，带着一队挑夫来了。

    “你找谁？”王弗一看面生的紧。

    “鄙姓涂……”对方手里提着个鸟笼子，里面有一只五彩的大鹦鹉，接话道：“苏家小妹，寿比南山……”

    “这是送给苏家小妹的……”对方小小尴尬一下，朝王弗笑道：“咱是她在青神县时的故交，今日小妹寿辰，特意备了些薄礼……”说着对那些挑夫道：“快抬进去。”

    “这……”王弗拦着也不是，不拦也不是，只好请他前厅就坐，自己回去禀告婆婆。

    程夫人出去，一看这姓涂的，却也认识，不正是靠卖酱油发家，如今已经坐拥万贯家产，成为一方豪绅了。

    “这是何意？”虽然当面不好拆看礼单，但程夫人知道，他的礼物也不会轻到哪去。自然要问个明白道：“不然这礼物，可不能收。”

    “小妹十八岁么，做叔叔的，自然要表示表示了。”涂官人笑起来道：“我路上碰到老钱，他的可收下了，夫人可得一碗水端平吧。”

    “那也不用这么厚的礼物啊？会折杀小女的。”程夫人心说，我们很熟么？

    “哎，夫人哪里话。”涂官人正色道：“侄女不小了，总是要备些妆奁的。咱们眉山的风俗如此，你就别推辞了。”

    说着话，又有人叫门。

    程夫人心说，一个蛤蟆也是抓，两个蛤蟆也是抓，索性都请进来吧。

    竟然是那蔡传富……

    “蔡大师傅不是在成都么？”见礼之后，涂官人笑问道。

    “哎呦，我师姑十八岁寿辰，”蔡传富蓄起了胡须、也更胖了，但与当年相比，气场要强大一百倍。他笑道：“别说只是在成都，就是在川外，我也得飞回来……”

    就这样，整个上下午，送礼的人络绎不断，以至于所有的房间都搁不下，甚至还得摆在院子里一些。

    看着满屋满院、包装精美的礼盒，程夫人只记得，当年自己父亲过八十大寿时，见过这样的阵势。但现在，这是在苏家，是一个十八岁的小女孩过生日啊！

    小妹的两个嫂子，虽然都不是俗人，却也被彻底镇住了。乖乖隆地洞，这小姑子的面子，简直要大到天上去了……

    街坊们自然早察觉到苏家的异象，围在他家大门口，看着送礼的人进进出出，都在议论纷纷……虽然真想不得而知，但所有人都知道，肯定还有好戏看！

    果然，到了下午时分，更大排场来了。

    -------------------------------分割------------------------

    今晚能写两更，这样明天就可以还清了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

