    第111章 击毙宗师

    马振龙的兵器是一把长枪，傅仇的兵器是一柄唐刀，两个人施展的都是一流顶尖武技。

    凡是被公认为拥有先天无敌实力的武者，需要满足两个条件，一个条件是接近200先元极限的元能，另一个条件则是掌握了1~2门先天圆满级别的一流顶尖武技。一名先天巅峰武者，至少要满足这两个条件，才会被公认为拥有先天无敌级别的战力。

    同为先天无敌级别的武者，一般来说，相互间的战力相差极小，分出胜败尚且不容易，要想分出生死来那就更难了。

    但这只是一般情况，正常情况下，两名先天无敌级别的武者对战，确实会陷入焦灼状态。

    然而，生死之战又有不同，傅仇一门心思的想要击毙马振龙，根本不顾自身安危，一招一式都凶险万分，完全是一副同归于尽的架势。

    傅仇有同归于尽的决心，但马振龙却没有与敌偕亡的勇气，心有顾忌，自然胆气不足，不免落在了下风。

    两个人的战斗太过凶险，随时都有同归于尽的可能，双方队友都看得心惊胆战，一个个屏住了呼吸，连眼睛都不敢眨，生怕一个走神，两人已经分出了生死。

    马振龙非常不适应傅仇这种不要命的打法，几分钟过去，后背就已经被冷汗浸透。

    两个人的实力相差不大，面对傅仇毫无顾忌的进攻，马振龙能够抵挡一时三刻，却不可能永远在被动的情况下挡住对方的拼命招式。

    他的反应稍微慢了一点，面对傅仇势如排山倒海的一刀，他避开了要害，却还是被他的唐刀在右肋处划了一道尺长的口子，刹那间，鲜血便染红了他的衣服。

    当然，在他的反击之下，傅仇也不可能毫发无伤，同样被他一枪刺中了肩头。

    傅仇的肩头被刺穿之后，心头积蓄了几十年的仇恨，仿佛都被激发了出来，他的双眼血红，像是一只疯虎般，不要命的展开了又一轮的凶猛攻击。

    片刻后，两个人身上的衣衫都被鲜血染红！

    马振龙的身上被傅仇砍了5刀，而傅仇的身上也被刺穿了六个血洞！

    两个人身上的伤势都很重，但精神却前所未有的凝实，不敢有一丝一毫的疏忽，在这个生死一发的时刻，生死就在刹那之间，任何一点失误都足以致命。

    重伤之后，两个人的应对都有点迟滞，偏偏在这个时候，傅仇却用出了玉石俱焚的一招。

    这一招拼命的刀法，傅仇已经演练了几十年，就算他在一开始的时候用出这一刀来，马振龙都不一定能够活命，他现在是重伤之躯，更是避无可避。

    眼看着马振龙就要被一刀枭首，他此时也被激发了凶性，手中的长枪同时刺向了傅仇的胸膛，他就算死肯定也会拉着傅仇给他陪葬。

    就在这个千钧一发的时候，姚振远终于出手了，他早就准备在手心中的一粒石子，突然弹出，巨大的冲击力，直接把傅仇的唐刀给击飞了。

    提前做好准备的并不只是他一个，沙无尘同样已经做好了准备，他也在同一时间飞出一粒钢珠，虽然没有把马振龙的长枪给击飞，但却把他的枪头给击偏了，枪尖儿紧擦着傅仇的腋下穿过。

    双方领队突然出手，既在众人的意料之外，也在众人的意料之中。

    众人本以为今天的战斗就此结束了，就在众人神情放松的一刻，沙无尘右手中突然飞出一道乌芒。

    这道乌芒飞出的方向不是马振龙，而是姚远山。

    姚远山没想到沙无尘突然对他出手，虽然有些意外，但并不慌乱。

    这道乌芒的速度很快，快到他这位宗师都难以躲避，这让他很吃惊。他必须得承认，沙无尘身为剑九霄的弟子，确实有惊人艺业，就凭这一手暗器手法就足以让人惊叹。

    他知道自己躲不开这道暗器，但他并不慌张，因为他相信以沙无尘的爆发力还不足以破开他的防御。

    沙无尘不过是后天巅峰，而他却是宗师高手，而且他还有一件三阶上品的防御甲胄护身，就算他站在原地不动，他相信沙无尘也不可能对他造成一点伤害。

    他太过自信了，直到被乌芒洞穿了头颅，脸上的神色还是一片平静。

    其他人和姚远山的想法一样，都不认为沙无尘发射的暗器能够对姚远山造成任何伤害。

    然而，不可思议的事情就在他们的眼前发生了！

    那道乌芒竟然没入了姚远山的额头中！

    姚远山站在原地一动不动，神情没有一丝变化，他的额头先是出现了一粒血珠，紧接着一道血线滑落下来。

    众人都瞪大了眼睛，都不敢相信这是真的——堂堂的宗师竟然就这么无声无息的死了！

    突然间的变故惊呆了众人，唯有沙无尘是一个例外。

    他手腕一抖，又是一道乌芒飞出，这道乌芒飞去的方向是站在马振龙身边的那位无敌先天。

    就连姚远山这位宗师面对沙无尘发射的暗器都无法闪避，马振龙旁边的那位先天高手就更加躲避不开了，刚才的场景重现，这位无敌先天同样被瞬间击毙。

    直到这个时候，马振龙一方的几人才突然间惊醒，各自爆发出最强的身法，拼命向四方逃去。

    然而，为时已晚。

    马振龙被一直盯着他的傅仇和陆俊给包围住，另外一位先天无敌高手被鞠九滨和乙木给拦了下来，其他两人也被聂亮等人给截住。

    沙无尘没有继续出手，只要没有特殊情况发生，已经用不着他出手了。

    首先被击毙的就是马振龙。

    他本来就已经受了很重的伤势，面对傅仇一个人就已经很吃力，再加上陆俊这个生力军在一旁牵制，他抵挡的更加艰难，不过三招过去，他便被傅仇一刀枭首。

    击毙了马振龙之后，傅仇并没有就此罢休，马家的另外两名先天武者，同样是他的仇人。

    在聂亮等人的牵制之下，他很顺利的把另外两位仇敌先后击毙。

    最后一名前来为马家助拳的无敌先天，也很快死在了鞠九滨的剑下。

    (本章完)

