    又消失了……又没人了……

    如今，陆嫣然的一切无神论唯物观念被彻底粉碎。如果说以前她还觉得有可能是什么魔术之类的障眼法，但现在她可以百分百肯定，这个世界上真的有鬼！

    奶奶小时候对她说的都是真的！

    那个男孩对她说，那生肉，保护不了她太久？

    “他知道这是什么东西！”

    但那男孩究竟是什么东西？

    先是让她不要上去，又说她不可能逃走？

    看着上方的楼梯台阶, 陆嫣然的步伐变得越来越沉重。

    自己如果再上去，是不是性命也会断送在这里？

    但是，如果不上去的话，没有人能救张北啊！

    这个状况，让她进退两难！

    她该怎么办？

    忽然间，她感觉到身后似乎有什么东西。

    陆嫣然下意识咽了一口口水，她不敢将头转过去，只能下意识地朝着上面走。

    身后那东西，似乎还在！

    她越发紧张，不禁握紧了手上的人偶和那一盒生肉。

    陆嫣然好几次想要回头，可是都没有胆量，她只能继续向上走去，一直到走到楼梯台阶最上方。

    忽然，在她的身后，一个足球滚了过来，差一点将她绊倒，而后，足球就滚过楼梯间的门，进入了楼道内部。

    陆嫣然一步步顺着足球走了过去，来到了眼前的楼道内。

    她一个人缓缓走在这条楼道上。

    那个足球，依旧还在滚动着。

    宛如是在指引陆嫣然前进的一个道标一样。

    终于，足球在前方的走廊停住了。

    那是走廊尽头处的一个房间门口。

    陆嫣然警惕地缓缓走去，可是才迈出去两步，她就又收回了步伐。

    刚才楼下那个男孩的警告, 以及他的突兀消失，都让陆嫣然感觉到空前的恐惧。可是, 不前进的话, 她又觉得自己可能会再也见不到张北了。

    张北还活着！刚才就那样活生生站在自己面前啊！

    但是，就这样走过去，她的性命是不是会就交代在这？

    陆嫣然就这样进行了三分钟左右的心理斗争，最终，对张北的感情，终于勉强压过了对死亡的那份恐惧，让她得以继续前进。

    说真的，陆嫣然觉得如果她再多思考一分钟，也许她会毫不犹豫拔腿就跑也说不定。

    就在即将靠近那足球的时候，她的手机骤然响起！

    陆嫣然吓得魂飞魄散，立即拿起手机，将其接通！

    “喂……喂喂喂？”

    “你好，请问是张北先生的太太吗？”

    “我，我是，那个，我现在有点急事……”

    “你好，张北医生没有如约来我们医院复诊，请问他是出什么事情了吗？”

    听到这里, 陆嫣然顿时意识到了什么。

    “你, 你难道是梁医生？”

    “不, 不是，梁医生临时出了点事情，科主任让我打电话来联系一下他。因为张先生的病情比较特殊，我们安排他填写了紧急联系人电话。”

    陆嫣然开始一步步后退，如果对方和那个梁医生认识，那或许可以从对方口中获得更进一步的线索。

    “医生，你能救救我吗？我老公现在，被鬼抓住了！你们是能驱鬼的巫医，是不是？”

    陆嫣然感觉到了希望！

    “张太太，请问你现在是在暮阳大楼吗？”

    “是，我在这！我刚才看到我老公，他被鬼抓到楼上来了！”

    “你有按照医嘱吃咒肉吗？”

    “咒……肉？是，有，早上和晚上各一克肉！”

    “张先生被鬼抓走多久了？”

    “昨天，昨天一早他就不见了！就在刚才，我看到他还活着，但是很快又被鬼……”

    “那你现在马上回到你家，在咒肉保护期限内你不会有事，但你不可能救回张先生的。听我说，既然你也知道有鬼了，你面对的是厉鬼！快！回到家去！”

    “我，没办法救我老公？”

    “你救不了的，张太太。张先生已经救不回来了。你看到的他，恐怕已经是一个幽魂了。”

    幽魂？

    和奶奶的说法完全一样！

    “我老公……已经死了？”

    “对，这种概率很高。我会马上赶过来，请你立即回到你家里面。咒肉对你的保护效力，取决于咒肉母体周围的范围。距离咒肉母体越远，保护效力就会越弱！所以鬼会想尽一切办法让你远离咒肉母体！你吃了咒肉，才能在咒肉母体范围内得到保护！我马上赶来！”

    咒肉？

    就是那奇怪的肉吗？

    这一刻，陆嫣然立即明白，鬼是故意让她看到她老公的。就是故意引诱她出门，然后来到楼上，更是用这足球指引自己……

    想到这里，陆嫣然不再犹豫，立即拔腿就跑！

    就在她刚跑没多久，身后，足球面前的门就打开了，然后，一双惨白的手伸出，将那足球抱了进去！

    陆嫣然不断朝着楼下跑去，并不断回头去看。

    她必须跑回到咒肉母体那边去！

    同时手机另一头的那个男医生也说，会马上赶过来！

    逃到十四楼后，她快速冲到家门口，拿出钥匙，将门打开，而后立即将门锁好！

    此时，陆嫣然明白到，一直以来保护自己的，都是所谓的咒肉。

    “喂喂喂……”陆嫣然拿着手机，继续说道：“医生，我回到家里了，你，你还在吗？不知道你贵姓？”

    “我姓戴。”

    “戴医生，”陆嫣然勉强支撑着身体，说：“我现在回到家了，你能告诉我，我老公到你们医院就诊，都和你们说了什么吗？”

    “我不是亲自接诊他的，但是我有他在医院的诊疗记录。简单来说，我们可以确定，他遭受到了厉鬼诅咒，梁医生也来过这里，对你也进行过诊断。”

    “什么？我不记得我们家来过什么医生啊？”

    “梁医生可以在你完全察觉不到的情况下对你进行诊断。我们，不是一般的医院。”

    “我也不觉得你们是一般的医生……”

    “简单来说，我们444号医院，是一家专门治疗人类遭受的灵异诅咒的医院。张北先生一个月前，来我们医院挂了厉鬼外科的专家门诊，当时就是梁志高医生接诊他的。”

    “厉鬼诅咒……”

    厉鬼这两个字，对陆嫣然来说，实在是一件恐怖的事情。

    “不过，你们被诅咒的时间还很短，暂时还可以考虑保守治疗进行随访。只要你们能成功逃离这座大楼，保守治疗是有可能实现临床治愈的。”

    听到“临床治愈”这个词，让陆嫣然觉得无比诡异。

    “那么，要到满月之夜……”

    “详细情况，等我到了再和你说吧。你既然已经回家了，那暂时没有危险了。我大概半小时内赶到。”

    “好……好的……戴医生，你如果到了，麻烦先给我打个电话。”

    放下手机，陆嫣然只觉得大脑一片混乱。

    张北……已经死了？

    不可能救回来了？

    这半小时，对她来说无比煎熬。

    她脑子里至少想出了几十个想要问戴医生的问题。

    “厉鬼外科……也就是说还有治疗其他鬼魂诅咒的科室不成？”

    忽然间，手机响了。

    她立即拿起手机接通：“戴医生，你到大楼了？”

    “我已经进入暮阳大楼了。”

    “好，戴医生，那你小心一些……”

    “我知道了。张太太，你也小心，我现在已经到三楼了。”

    “好……”

    “你好好待在家，等我……”

    但接着，戴医生的声音停滞了。

    陆嫣然一愣，忙问：“戴，戴医生？戴医生？”

    可是手机另一头，再也没有了任何答复。

    而后，手机就自动挂断了！

