    众人进入观影厅，找到各自的位置坐下。

    苏越环顾四周，发现座无虚席，就连最偏僻的角落，也坐满了人，不禁为这样的青春爱情片市场，再一次感到震惊。

    苏小月很高兴，毕竟她从小到大，很少来电影院。

    张雪神情专注地盯着大银幕，如同上课一样，心无旁骛，她做什么事情都很认真，少了许多乐趣，却增加了更多的技能和学识。

    电影讲述的是个很纯粹的校园爱情故事。

    苏越看了一会，实在无聊，便忍不住睡了过去，等到被叫醒的时候，电影已经散场了。

    “哥哥，让你陪我和雪姐姐看电影，真是难为你了。”走出电影院的时候，苏小月轻笑道，“下次我和雪姐姐自己来，就不用你陪了。”

    “没事，我反正闲着也是闲着。”苏越淡淡地笑了一下。

    虽然电影很难看，可能陪在俩人身边，他心里很高兴，记忆中这样平和、安宁的日子不多，无论如何，他都会倍感珍惜。

    “这天，看上去要下雨了。”

    张雪站在影院门口，感受到呼啸而过的冷风，轻轻说道：“今天的夜晚好凉，风里裹挟着湿气，仿佛暴雨来临之前。”

    “不怕，我们打个车回去。”苏小月回了一句，站在路边，招了招手。

    出租车从远处驶来，停在苏小月面前，苏越走上前拉开车门，回头间，正看见韩月彤和林婉儿挥手向他们道别。

    “阿雪，明天周六，你有空吗？”

    韩月彤转身的瞬间，突然说道：“我们明天准备去爬玉鼎山，你去不去？”

    张雪摇了摇头，说道：“我明天还得去柳老师家里上课呢，没有时间，看这天气……明天大概率是雨天，你们也去不了。”

    “去不了的话，等你课上完了，我们就出来逛街。”韩月彤轻轻笑道。

    上半个月的课，才能放两天假，她不想就这么浪费了假期。

    张雪想了想，回道：“行，不过我要下午四五点才能上完课，到时候你可以直接到柳老师家里来等我。”

    韩月彤点了点头，拉着林婉儿的手，便高兴地向影院路边，一辆早就等待在那里的白色奔驰轿车走去。

    苏越目光随着两个女孩的移动。

    慢慢定格在奔驰轿车旁边，那位身材魁梧的男子身上。

    “韩复升？”苏越的眼睛微眯，楞了好一会，才摇了摇头，“应该是韩氏集团其他的核心成员，不过……样子实在太像了。”

    那魁梧的男子注意到苏越的目光，对他微微颔首，露出一个微笑。

    “这人我好像在哪里见过。”苏越皱着眉头，仔细回忆。

    他想起鸿远基金重新募资那天，自己在三楼贵宾室所见的情况，当时他以为那些大客户群体中，端坐的那人是韩复升，如今看来，恐怕不是！

    俩人长得虽然相似，可神态还是有些细微差别。

    “王海当时说的是韩老板，而没有特指韩复升。”苏越忆起当时王海的回答，轻叹了一声，“是我大意了。”

    “那是韩月彤的父亲。”

    张雪注意到俩人隔空相望的眼神，说道：“以前到月彤家里做客的时候，见过一两遍，是很和蔼的人。”

    苏越点了点头，没说什么。

    原本他以为介入天业投资的人是韩复升，如今看来，恐怕是整个韩氏地产。

    “整个长陵，卷进去的人，比我想象中要多得多啊！”苏越暗自感叹。

    他所熟知的长陵各大商业人物，好像也就只有天香酒楼的方云山，目前还没有跟天业投资有所瓜葛。

    眼看着白色的奔驰在路边打了一个转，然后扬长而去。

    苏越回过神，正要钻进副驾驶，离开这里，这时，兜里的电话突然响了起来，他摸出手机，看了一眼来电显示，眉头紧皱。

    “哥哥，怎么啦？”苏小月见哥哥神色不对，急忙问。

    张雪犹豫了一下，说道：“若是有什么急事的话，你就先忙，我送小月回医院，你放心……我们不会有事的。”

    苏越‘嗯’了一声，也没有多说。

    直接扔了一百块钱给出租车师傅，然后径直关上了车门。

    出租车绝尘而去，苏越站在原地，这才按下接听键，小心谨慎地问道：“王经理，这时候打电话给我，有什么急事吗？”

    “小苏……”

    王海轻轻唤了一声，然后沉默了好半天，才说道：“长和街的一家小酒馆，你过来，我想见你一面。”

    苏越犹豫了好一会，才问道：“什么事？”

    王海没直接回答，只是说道：“这里只有我一个人，你不用担心，我会等你到零点，你如果不愿意过来的话，那……就算了。”

    他说完，便挂断了电话。

    苏越仔细揣摸王海的话，觉得这应该不是陷阱，但他为了保险起见，还是给燕鹏飞发了一条信息，让他锁定自己的位置。

    燕鹏飞回了一个好字，然后苏越才打了一辆出租车，赶到长和街。

    名叫长和，可实际上只是旧城的一条老街，街上的店铺，在晚上十点多钟的现在，早就关门了，只有一家破旧的小酒馆还在营业。

    苏越向着那家小酒馆走去，进了门，才发现整个店里，只有王海一个人。

    他独自坐在一张陈旧的木桌旁，桌上一盘花生米，然后摆了几个空瓶，有啤酒，也有白酒。

    王海的眼睛有些红，身上透着一种厌倦。

    “你来啦。”王海淡淡地扫了苏越一眼，“喝酒吗？一个人喝，实在太无聊了一些。”

    苏越注意到他眼底有些悲痛的神色流露出来，心里有些纳闷，他接过王海手里的酒杯，给自己倒了一杯啤酒，说道：“王经理，我酒量有限，就只能喝点啤酒，你有什么话，就直接说吧，你是我的前辈，有什么话，我都听着。”

    “你一定很奇怪，为什么我一个人在这里，对吧？”王海笑着说道。

    苏越点了点头，他确实觉得很奇怪，自己离开帝豪娱乐城的时候，与现在相差的时间，不过四个多小时。

    可王海好像变了一个人一样。

    “我的儿子死了，在美国，死于心肌梗塞。”王海说道，“你走之后不久，我便接到了消息，他们以为瞒得住我，却不想消息还是走漏了出来。”

    苏越一惊，抱歉地说道：“生死无常，请您节哀。”

    “我知道怎么回事。”

    王海狠狠地灌了一口酒，继续说道：“他们答应救他的，可最后……我妻子还在那边，有些事，我想做与不想做，都得做。”

