    买个大庄园，然后整天做没羞没躁的事情……

    森夏的脑海中幻想出了这样的画面，整个人的脸上顿时都露出了奇妙的向往。≥≧

    想想看，千佳学姐身上只穿着丝袜，然后在洋馆的走廊上散步，丽华会长则一身坦荡的坐在阳台上喝下午茶……

    然后还有雪乃……不对不对，那么有节操的雪乃，怎么能让她做那种没羞没躁的事情呢？

    但无论如何，那样的场景，想想都是挺带感的……

    伊纪并没有用华丽的辞藻，也没有用许诺什么，她只是把森夏心中最想要的东西说给了森夏听。

    好吧，这不算是森夏心中最想要的，只能说是森夏心中的渴望，更准确一点，这叫做人性。

    就好像现在这样。

    这种事情，怎么想都怎么觉得带感啊。

    天天都是没羞没躁的生活，天天斗牛可以做这样和那样的事情。果然，这才是绅士心中最奇妙的未来口牙！

    森夏的内心在呐喊着。

    “我们天海家在东京想要和在北海道一样为所欲为是比较困难的，但是主人单买一个大庄园，这是完全可以做到的。”伊纪又说了一句。

    “你这句话很熟练啊，伊纪姐，你为什么那么熟练啊！”不知道为什么，森夏总觉得伊纪的这句话好像级熟练的样子。

    “这是您的错觉，主人。”伊纪装作不经意的瞥过了头去。

    但随后，伊纪又把头转了回来：“但是主人您不觉得这样的生活很有趣吗？”

    “唔，的确呢。”森夏不由自主的点了点头，“自由自在的生活，的确是很轻松的呢。”

    “所以，主人您请尽快继承家主的位置，等到时候你就能够天天做这样没羞没躁的事情了。”伊纪鼓励着森夏。

    “让我静静。”森夏决定还是先冷静一下比较好，不然会出事。

    作为一个绅士，森夏对于有关绅士的事情，当然也想要实践一下，但雪乃是森夏最喜欢的妹妹，在雪乃面前，森夏会获得一个“节操值+5o”的被动效果，所以如果雪乃不在的话，森夏百分之百会化身禽兽，但只要雪乃还在这边，森夏更多的就是理论党。嗯，如果能够去掉某个名叫“河蟹”的deBuFF，也能够解锁更多姿势，但这一点就不是森夏能够办到的了。

    休息了一阵之后，那边的拍摄也开始了。

    森夏之前也曾经拍摄过一系列的写真，那还是在去年年底，但是和那一次仓促的情况不同，今天这一次，虽然拍摄的人还是一样，但是无论是摄影器材还是场地，都比上次在冬netbsp;   在离开前，整个咖啡厅就已经被女仆们好好的打扫过了一番，所以显得相当干净，在柔光灯的照射下，房间的光线也显得十分柔和。

    至少在现在的森夏看来，这边的景色的极好的。

    雪乃这个时候便坐在咖啡厅的椅子上，她的身后是一排空旷的咖啡桌，除此之外，几乎没有别的什么东西。就连旁边的森夏也不得不承认，这张照片的构图十分精巧。

    按理说，雪乃身上穿着的这身衣服十分能够吸引人的眼目，但是在这个构图的画面之中，雪乃本身的服装似乎变得不那么重要，整个画面之中，人物和构图组成的那种寂寞的感觉，笼罩着整个画面。

    森夏来到了托蕾特的这个角度，但是看向了那边的雪乃。

    雪乃用手撑着自己的脑袋，粉色的梢从她的头上垂下，一直到了她的胸口部分，白嫩的皮肤反射的白色的光，让雪乃整个人的皮肤，似乎都显现出了如同美玉一般的结拜。

    而在雪乃的身后，则是空旷的桌椅，打光板的光源被可以调节成了冷色调，微微泛着蓝色的房间，令面前的雪乃以及她身后景色，都透着些许的凉意。

    冷色的调光，空旷的背景，还有鲜红透亮的衣裳和靓丽的头，整个画面被色彩分割，光是这个色彩，就已经形成了一个美妙的画面。

    “这是大师级的构图呢。”

    伊纪也在旁边评价了一句。

    “是啊。”森夏深以为然的点了点头。

    “在刚刚乍眼看上去的时候，我好像仿佛认为我看到了楪祈的真人呢。”森夏版本的楪祈和原版在人设方面有些微妙的不同，但是这并不妨碍楪祈作为一个可爱而广受欢迎的角色。

    化好妆、换好衣服，然后孤独着坐在咖啡桌上的雪乃，就仿佛是楪祈在三次元的化身一般。

    不过森夏觉得更厉害的一点是，托蕾特竟然能够将穿着这样绅士服装的雪乃给拍得毫无烟火气息，反而有一种神圣的感觉，这才叫做厉害。

    室内的场景，大部分都是雪乃的独照，但也不完全，有部分也会要森夏出场，然后两人合照。

    “就只有这些吗？”当拍摄大部都完成之后，最失望的反而是雪乃自己。

    “雪乃酱你觉得哪里还不满意么？”托蕾特微笑着，她对今天的收获很满意。

    “因为这是为了给哥哥拍摄的写真，但是这样的话，一点让哥哥振奋的感觉也没有啊……”雪乃撅起了嘴巴。

    “嗯，说的也是呢，好不容易穿上了这套衣服，就拍摄这样的东西，的确有些大材小用了。”千佳也点了点头。

    “喂喂喂，雪乃，你不要冲动啊！”

    森夏这个时候已经想到了自己老妈和老妈房间里面那些被隐藏起来的私密照片，那些东西都是森夏和雪乃在整理房间的时候现的，怎么说呢……耻度很大。

    雪乃用炽热的目光看着森夏，很显然，他最可爱的妹妹，要他和自己一起去拍摄自己老爹和老妈曾经拍摄过的那种没羞没躁的照片！

    “……那是老爹和老妈拍摄的照片，我们兄妹不合适。”森夏凑近了雪乃，然后小声在雪乃耳边说了一句。

    “会有什么不合适？爸爸妈妈都能拍那样的照片，我们为什么不可以？而且老妈不是一直都让我们兄妹要相亲相爱么！”雪乃拉起了森夏的手。

    兄妹之间要相亲相爱是很正常的事情，这是家人之间关系亲密的好象征，但是雪乃对这个词的理解……明显歧义了口牙！

    “我不管，我要和哥哥拍照～”一直以来都温柔贤淑的雪乃，这个时候终于拿出了妹妹死缠烂打的架势。

    “森夏君，你就早些从了吧，明明是这么可爱的妹妹，就连我都有些把持不住了呢。”千佳在旁边煽风点火。

    “……”丽华没有说话，很显然，这种“破廉耻”的事情，让丽华的立场很不稳定，她一方面希望能够阻止这种事情的生，但另外一方面，丽华又想到一旦生了这种事情，森夏君就能够自由的做更多更多奇妙的事情了。

    “……”

    旁边的绘里香看着一脸囧像的森夏，又看了看旁边的千佳，她猜测千佳这个时候应该是在逗弄森夏，但她本能的觉得这其中似乎又有些不太对。

    “事实上我也挺喜欢拍摄这样的东西，似乎挺带劲儿的，不是么？”

    托蕾特的脸上也露出了微笑。

    “雪乃……”

    森夏望着雪乃，他吞了一口口水。

    真的……要做这样的事情么？

    虽然只是单纯的拍照而已，但是森夏这时候的心情，却已经开始扑通扑通的跳动了起来。

    总感觉这么下去，节操一定会掉光。

    “哟西，那就这样决定啦！森夏君！”

    千佳拍了拍森夏的肩膀，然后便将森夏推到了雪乃的身边。

    “好诶，那这样的话，如何？”

    雪乃按在了森夏的身边，整个人的胸口部分一下子把森夏给压住了，雪乃抱着森夏的左手，然后认真的看着森夏。

    因为衣服的中间是一大片裸露出来的部分，所以当雪乃抱着森夏的时候，森夏整个人的手臂都埋到了雪乃的身体里面，这种触感就好像是一个温热而柔软的抱枕，森夏几乎就是下意识的伸出手捏了一下。

    “唔……”雪乃的脸色红了起来，她埋怨的看着森夏，“哥哥真坏。”

    “呃，抱歉……”森夏感觉自己好尴尬。

    “嗯，哥哥不用道歉啦，这样也挺有趣的。”雪乃一边说，一边紧紧的抱住了森夏的手臂，让森夏有些哭笑不得。

    或许是因为咖啡厅里面开着空调，或许又是因为在大庭广众之下，森夏分明感觉到了雪乃的体温正传达到了自己的皮肤上。

    明明以前自己和雪乃在一起的时候，心中都不会有太大的波澜，但是在这个时候，森夏却感受到了一种浑身不自在的感觉。

    虽然雪乃是自己最最可爱的妹妹，但是……雪乃也是女孩子吧……

    曾经很少认知到的这一点，现在清晰的反馈到了森夏的脑海之中。

    是啊，雪乃……也是女孩子呢。

    然而，森夏虽然察觉到了这一点，可是雪乃对于这个事情却仿佛是浑然不在乎的模样，感受到了从雪乃身上传来的柔软的触感和温暖的体温，森夏感觉自己的脑子有些运转不过来……

    ……

    咱的更新是如此有节操～

    立刻写第二更去～(未完待续。)8

    
