    除了天生的强大力量之外，更是需要相当了得的敏锐。

    从一开始，他就对陈枫有所怀疑，需要陈枫有意打消那些念头。

    但，从方才那些交谈中，他愈发肯定——陈枫，绝非半魔。

    除了种种迹象之外，最令他肯定的，还是一件事。

    虽然不愿承认，但身为魔族与人族最大的区别便是传承。

    即便是半魔，血脉中天生便带有魔族的传承，根本不需要额外修习。

    一时间，陈杀心乱了。

    回想起与陈枫相识的这短暂时日，他不知眼前这个年轻男子还骗了他多少。

    口中，又有几分真话。

    这些心思，陈枫一览无遗。

    他干脆地承认了。

    “当时我的魔族形象不好解释，这才撒了谎。”

    “但我对你，绝无恶意。”

    陈杀沉默许久，面上看不出情绪来。

    他再次开口：“你既然不是加玛斯特玛制造出来的半魔子，为何执着于杀他？”

    听闻此话，陈枫耸了耸肩：“我把他侄子杀了，还抢走了镇族之宝，还修习了大修罗葬神功。”

    “不光是加玛斯特玛，恐怕整个黑缕巨炎大魔一族都恨我入骨。”

    这个回答不光令陈杀愕然。

    就连无崖道人与钟离瑶琴也哑然无语。

    陈杀大笑起来。

    “杀得好！”

    心中那些芥蒂也放下了许多。

    陈枫走近，坦然相告：“你身为半魔，哪怕不想归属于修罗魔族，往后人族中也不乏对你的恶意。”

    “等这里的事了了，你随我们一同离去。”

    “届时，无论你是否愿意与我并肩，我都尊重你的选择。”

    话音未落，身后极远处，忽然传来惊天巨响。

    四人齐齐回头望去。

    “是人族秘境！”

    钟离瑶琴黛眉陡然一蹙，当即想到了什么，看向几位：“恐怕是钟离覃圣那厮潜入其中了！”

    陈枫当即神色一凛。

    这次，“神级反派”这一天命称号的三个单独任务中，第三个任务便是开启人族秘境的核心领域！而眼下郎康已经被他掌控，只等想办法助其彻底恢复神智。

    人族秘境就在眼前，岂有不去一试之理？

    他看向钟离瑶琴：“你恢复如何？”

    “无碍。”

    陈枫点点头，翻手取出百鬼招魂金塔，将郎康暂时安置其中。

    四人当即起身，迅速消失在了原地。

    一盏茶的时间过后，金色道韵悄然出现在了人族秘境之外。

    可惜这人族秘境内含有特殊结界，太上玉清九守真诀难以堪破。

    不过，倒也不愁。

    四人的修为虽有参差，但实战起来皆可突破这方小千世界的极限。

    更何况，那些戍守在秘境之外的修罗魔兵们，早被钟离覃圣铲除干净了。

    四人面前，便是一座巨墓。

    巨墓高十余米，绵延数十里，通体呈现半球形状，以特殊玄铁浇筑而成。

    外面一层玄铁早已斑驳，上面更有不少刀刻斧凿的痕迹。

    其中，就近一处有个巨大的豁口，像是以无上神通强行劈开。

    足以容纳二三人并肩而行。

    最外面的墓碑，不知何时被何人削去了大半块。

    只剩下最后三字——王之墓。

    仅三字，依然看得出立碑之人气韵浑厚，修为通天！纵使千万年过去，依旧透发出阵阵无上杀意。

    “走！”

    随着一声令下，四人就要鱼贯进入。

    但，就在陈枫即将进入之时，他的脚步骤然停了下来。

    前面三人转身看他，警惕又疑惑。

    只见陈枫笑了笑：“有些不自量力的来了，我先处理一下。”

    说着，他收回了迈出去的脚步，转身回头。

    下一刻，虚空忽然扭曲，生生裂开一个巨大的圆形通道。

    这是，魔族传送阵！黑压压一大片黑缕巨炎大魔涌了出来。

    刹那间，巨墓前魔气浓郁了三四分，变得愈发灰暗。

    为首那头修罗魔将，身形已经开始趋向于人形，两米左右，但气势逼人。

    竟是位与一脚踏入灵虚地仙境强者相仿的，巅峰魔将！来人刚走出传送阵，低头便看到陈枫负手而立。

    脸上挂着微笑。

    而人族秘境外戍守着的修罗魔兵，无一活口！被魔化的郎康更是不知所踪。

    不知为何，它突然有种大事不妙的预感……半柱香的功夫后。

    陈枫翩然踏入巨墓之中。

    外面，灰色魔气缓缓退散，只留下多了一地的断兵残垣。

    到了如今，除非是加玛斯特玛亲自驾到，否则那些手下根本不是陈枫的对手。

    陈枫微笑看向等候的三位。

    “看样子，加玛斯特玛低估了我的修为提升速度。”

    陈枫一行人很快朝巨墓之中行去。

    这巨墓显然被这位人族至尊布置下了滔天阵法，以陈枫、无崖道人之能，竟也难以缩地成寸，更妄论御空飞行。

    一进入其中，面前便是狭长的甬道。

    看这甬道的形状，显然是后来者以粗暴手段强行将其破开。

    上下不过两米，那些修罗界魔族看样子也是尽力化作人形后进入其中。

    只可惜，一路进去，七零八落的魔族尸骸堆了不少。

    “这对我们倒是有几分好处。”

    “钟离覃圣在前面开路，戍守在此的那些魔兵魔将，总能阻拦他一二。”

    钟离瑶琴等人微微颔首，各自加快了脚步。

    可这甬道却相当长，四人往前走了近数里仍不见不见尽头。

    这令钟离瑶琴的神情愈发凝肃。

    “我们是不是进入什么幻境之中了？”

    “应该不是幻境。”

    无崖道人双指捻了一把胡须，收回了目光。

    “可我们一路前行了数里，若外壁有如此之厚，里面空间不就狭小得离谱？”

    就在这时，一直沉默的陈杀却忽然开口：“不，我们并非在前行。”

    他眸光闪烁，始终盯着甬道前方，语气却格外肯定。

    “这条甬道，有坡度。”

    此话一出，陈枫等人这才仔细探查。

    再往前走了数百米后，三人这才可以肯定，确实如此！只不过，坡度太小，他们御空飞行惯了，根本没往这方面想。

    但陈杀不同。

    这大概与他从小被囚禁在地下死牢的经历有关。

    陈枫低头思忖道：“也就是说，我们正在往墓的下方行进。”

    

