    雨航真人一脸希望地看着顾惜玖：“重笙，你可懂这是什么毒？要怎么解？”

    顾惜玖不答，围着青萝转了一圈，掌心中现出一根亮蓝色的针，然后在青萝惊恐的视线下，她手中的针在青萝脖颈，手臂，后背……各刺了七八下。

    青萝本来全身上下都痒的难受，想要狂咬什么东西，但顾惜玖这几针扎过之后，那种痒的钻心的感觉总算轻了一些。

    她大口喘息，望着顾惜玖，恨不得让她再多刺自己几针！

    此刻顾惜玖手中的那根针已经转变为粉红色，只有她捏着的针尾还是亮蓝色。

    她指尖一弹，那针直射向洞壁之上，不见了影子。

    “这是粉面桃花蛇毒，这毒会传染，大家不要和她有任何肌肤接触！”顾惜玖沉声开口。

    众人脸色变了，雨航真人也怔了一怔：“那可有法子解毒？”

    “有，稍等。”

    顾惜玖忽然一闪身，又出现在司青身边，道：“伸手！”

    司青有些懵：“啊？”

    “你也中毒了，不想死的话，就把手伸出来！”顾惜玖指尖又出现了另外一枚亮蓝针。

    司青对她倒是很信任，立即伸出了自己的两只手，他看着顾惜玖，心里略有些激动。

    女神要为他疗毒了……

    他忽然觉得自己中这个毒其实也不错，要不然女神不会靠他这么近。

    他有些小紧张，顾惜玖正要有所动作，神念陌走过来：“我来！”

    自顾惜玖手中将那针抽出去。

    “不行，你治疗不了，他……”

    “我会。”神念陌打断她，他刚才已经注意看顾惜玖出针了，也记得很清楚。

    由他来下针救人和顾惜玖应该没差别。

    顾惜玖似乎明白了什么：“他是被传染的，和你师妹的治疗方法不一样，你就算记住了我刚才的步骤也不行，还是我……”

    “你说，我做。”神念陌并不退缩。

    顾惜玖：“……”

    顾惜玖不太明白这孩子抽什么风，但这个时候也不是计较这些的时候，她立即说了步骤，然后看着神念陌做。

    不能不说神念陌真是个奇才，他按照顾惜玖所说下针，再复杂的下针法他也能立即掌握，行云流水般麻利。

    片刻后，下针完毕，司青的毒也被抑制住了。

    雨航真人看看两个爱徒，再看看顾惜玖：“这毒已经解了？”

    顾惜玖摇头：“尚未，只是抑制住他们身上的毒性，如在一天内寻不到解药，他们依旧会毒发身死。”

    “那解药是什么？到哪里去寻？”

    顾惜玖没说话，不知道从何处摸出两只口袋，将司青和青萝各自扣进口袋里，对一头雾水的雨航真人道：“真人，你把他们都带出去，找最近的客栈住下，将他们弄到两桶冰水泡着，回头我找到解药给你们送去。”

    不待别人说话，她一纵身就跳进了那条黑漆漆的甬道之中。

    救人不救人的先放在一边，这毒可是极为难得，尤其是那蛇——

    众人一惊，刚才青萝进去片刻就中毒了，还是这么变态这么厉害的毒！