

    右边坐着周德全自己的人，而谢绾绾的左边坐着剧组那个男人。因此，周德全不轻不重的话，在音乐声覆盖下，其他人是听不见的。而他的表情，可以说相当“表演大师”了，即便有人看到，也绝不可能想到他说了多么猥琐的话——

    不过，戴着防噪耳塞的向晚，却听了个八九不离十。

    她汗毛一根根竖起来，浑身紧绷。

    而谢绾绾面无表情，只是那一身仙女范儿十足的小礼服勒在她身上，让她胸口起伏得越发急切……似乎气儿都喘不匀。

    明明生气，却发作不得，还得赔笑。

    向晚略略斜她一眼，心生同情。

    这一眼，非常不巧，刚好与谢绾绾对上……

    视线划破空气交织，气氛变得莫名怪异。

    谢绾绾抿了抿嘴，僵硬地对她一笑，脸色却好久没有缓过来……

    也许她可以委屈自己对周德全赔笑，但她很难让自己在向晚面前变成这种卑微的模样……这会让她想起那些过往的不堪岁月，那些黑屋里狰狞的面孔，那些淫丨笑着扑向她的男人。

    向晚不忍与她对视，挪开眼。

    可谢绾绾的表情，却惹来了周德全的注意。

    他转头看到面前的小女警，眼睛微微一眯，似笑非笑，“小谢，认识啊？”

    谢绾绾嗯一声，不作回答。

    下一秒，却听周德全忽地讪笑，“我好像也认识呢！”

    一个“呢”字被他拖得很长，尾音似乎带着一股森冷的凉意，划过向晚的脊背，让她浑身冰冷……

    这个肥硕的老男人……笑起来，怎么像一条会吐信子的毒蛇？毛骨悚然。

    “各位领导，各位来宾，大家晚上好。今天是一年一度的中秋佳节……”

    主持人上台，中秋晚会开始了。

    在一男一女两个主持人欢快的声音里，现场气氛很快就调动起来。

    开场第一个节目，是欢度中秋的热闹歌舞。

    向晚耳朵里有过滤后的歌声，却不敢回头看一眼。而且，来之前对这一台节目与众多明星的热情，在看到周德全那一刻，就已经消失殆尽——她只想着怎么帮白慕川打老虎。

    与她一样，谢绾绾似乎也无心在节目上。

    她优雅地坐在椅子上，面带微笑，却一直心不在焉。

    最轻松自在的人，反倒是周德全。他时不时凑过头去，找谢绾绾说上几句话，谢绾绾一脸难捱的嫌弃，又不得不友好地与他交流……

    中途，她似乎忍不住了，歉意地说：“不好意思六哥，失陪一下，上个洗手间。”

    周德全看她一眼，笑着叮嘱，“鞋跟那么高，仔细一点。”

    “谢谢六哥！”

    谢绾绾笑着离开，她那个被安排在剧组后排座位的女助理，见状赶紧跟过去，帮她提了一下裙子，小心地跟着她出去了。

    向晚偏头，看一眼她的背影。

    再回过头时，却突然撞到周德全的视线。

    他在看她。似笑非笑的看她，用那种古怪的笑容……好像浑身衣服都被他目光扒光了似的。

    向晚汗毛竖了竖，皱眉，目光一厉，面孔骤冷。

    她可不是谢绾绾，根本不用给她面子。

    呵呵！周德全看着她穿着警服目露冷光的样子，做了一个失笑的表情，收回视线，津津有味地望着台上，手指随着音乐在腿上轻轻打着节拍……

    ……

    妈的！这种人渣怎么还活着？

    而且，还活得这么好。

    向晚内心爆粗，脸上却没有表情。

    她等待着，等着谢绾绾调整好情绪回来。

    可时间一点一点过去，谢绾绾的位置始终空着。

    现场节目组的人，弓着腰过来，对剧组导演说，“快到你们了，大家去后台准备一下！”

    导演左右看了看，“谢绾绾呢？”

    一个小助理回答，“上厕所去了。”

    导演嘟囔一下，“这么久？快去找！”

    小助理应声，“好的，我去。”

    她匆匆离开了，向晚像刚才一样，转头看了一眼她离去的方向，心里隐隐有一种很不好的预感……

    果然，她回来的时候，脸色有些不好看了，蹲身到导演面前，“……绾绾她不在卫生间，她的助理也不在。”

    导演脸色一变，“都找过了？”

    小助理重重点头，“卫生间，后台，我都找了一圈，没见人……”

    导演低斥，“搞什么鬼！马上就上节目了……”

    剧组几个人交头接耳，不过大概他们见惯了大场面，倒没有显得过分慌张。小助理马上给谢绾绾和她的助理打电话联系——

    很快，她对导演摇了摇头，表示打不通。

    导演又与身边的人沟通一下，大概猜到谢绾绾为什么不在了。

    “没名堂！这种时候置什么气？说走就走！说不接电话，就不接电话！”

    对演员的“大牌行为”，浸淫这一行的人，大概都领受过，导演尽管生气，但在这个节骨眼上，他只能与节目组的工作人员沟通应急，很快调整节目的内容，准备去掉谢绾绾的部分……

    这时，舞台上的小品正到高潮处，现场观众笑声阵阵，掌声如雷，叫好声不绝于耳。

    没有人对谢绾绾的突然离开，做别的想法。

    可向晚看着老神在在的周德全，心里却有一点发慌。

    谢绾绾是那种不靠谱的人吗？就算不高兴剧组把她安排坐到周德全的身边，但多的时间都忍过去了，为什么非要等到节目快要开始了才走？

    她在这里站不下去了。

    来不及过多思量，她收敛住表情，跟不远处的何文才交换一下眼神，装着若无其事的样子，默默从左侧门出去。

    洗手间里逛了一圈，她没有找到谢绾绾，然后站在十月的凉风中，取下防噪耳塞，给白慕川打电话。

    嘟……嘟……

    他没有接。

    向晚开始焦躁，继续拨打。

    嘟……嘟……

    这一次铃声响了好久，他才接起来，“喂，怎么了？”

    向晚压低嗓音，把刚才的情况简要汇报一遍，“我觉得这事儿有点问题，我怕谢绾绾不是自己离开的……”

    白慕川嗯一声，“我知道了。”

    这么冷淡？不关心啦？

    不待向晚询问，白慕川便沉声吩咐，“你回到会场去。不要乱跑！知道吗？等节目散场，我来接你。”

    接她？向晚心里一沉，“你这会在哪里？”

    白慕川沉吟片刻，“我跟着谢绾绾。”

    向晚：“……”

    她突然觉得，自己怎么像个傻叉啊？

－－－－－－题外话－－－－－－

    本来想三更的，但是看时间是来不及了……

    大家不要等，早点去休息吧！么么哒。爱你们。

    