    时间，一点一滴的流逝着，转眼已经过去了四个小时。

    此时，已经是下午一点钟了，距离萧阳给出最后搬离的时间，还剩下四个小时。

    但是仁川大酒店之中，却没有一点要搬离的样子，一些汗国人，因为一些外事活动，住在了仁川大酒店。

    听到这个消息之后，先是一阵气愤，随即就是不屑一顾。

    在酒店房间之中，该干什么干什么。

    至于酒店的服务人员，也在正常上班，酒店和往日里没有任何两样。

    “金经理，你说那个小子真的会拆了酒店吗？”一个服务员说道。

    “呵呵，怎么可能，那小子不过就是吓唬我们罢了。”

    金在秀嘲弄的一笑，“这件事已经闹大了，这家伙现在骑虎难下，走了呢，丢面子，不走呢，又什么都不敢做。”

    “里外不是人，嘿嘿，看他怎么下台。”

    仁川大酒店，对于汗国大使馆的意义不言自明，可以说是所有汗国人在华夏家一般的存在。

    与此同时，网络上也在关注着这件事。

    汗国记者们，特意将镜头对准了萧阳，就是想看到萧阳出丑。

    上方的直播标题也十分显眼。

    “华夏无名之辈VS汗国三兴小太子，究竟鹿死谁手，直播间见分晓。”

    楼上，李泰熙手持红酒杯，楼下，萧阳坐在太阳伞下，喝茶抽烟。

    一场无声的战火，正在隔空对撞着。

    “阳哥，那边有个开着军方牌照的车，上面有人找你呢。”武部的兄弟走过来说道。

    萧阳顺着他手指的方向，眉头微皱，是军区纠察部的车。

    走过去之后，还没等萧阳说话，车窗就摇了下来，露出一个俊秀的身影，穿着笔挺的便装，严肃的问道：

    “萧阳，你在这里干什么？”

    萧阳一瞥，顿时笑了。

    “娘娘腔？你可是稀客啊。”

    萧阳递给他一根华子，赢英摆摆手，有点不耐烦的说道：

    “我问你，你在这里干什么？”

    萧阳要拆仁川大酒店的事，已经扩散了出去，赢庆年和赢英自然也知道了。

    赢英便是赢庆年派来的，问清楚来龙去脉。

    这种外交事件，不到万不得已，可万万碰不得，萧阳既然是赢庆年的一局棋，便不能轻易的让他出事。

    “这话应该是我问你才对，你一个大佬级的人物，日理万机，怎么会来到这里？”萧阳疑惑的问道。

    而且来就来了，还藏头露尾的。

    赢英深吸一口气，看了看不远处的记者，将车窗关上了一些。

    “萧阳，我警告你，不要给我搞事情！”

    “上次你的案子可还没销呢，你还想继续惹事？”

    萧阳疑惑的问道：

    “我又惹什么事了？”

    赢英愤怒的指了指外面的记者，又指了指仁川大酒店，“这还不叫惹事？”

    萧阳深深的看了赢英一眼，深沉的说道：

    “娘娘腔，我入社会比较早，想当年，我也是个热血少年，一次经过火车站，饿的饥肠辘辘，迎面走过来一个妇女。”

    “她说，吃快餐吗？”

    “那一天，我的人生就迈入了全新的阶段，我，长大了。”

    赢英听得一脸懵逼，面色古怪的看着萧阳。

    我和你说张三，你跟我扯李四？

    “你破不破处，跟我有什么关系吗？”

    萧阳黑着脸说道：

    “小爷是要告诉你，我早就是成年人了，做什么事有我自己的考量，不需要你个娘娘腔来插手！”

    这又不是在军队，再说了，这次又没调集暗龙的兄弟们，你来管个毛线啊。

    “萧阳，我这是为了你好，你不要不识好歹！”赢英语气冰冷的说道。

    萧阳扭头说道：

    “我也告诉你，我是合法合规的运用规则来办事，给华夏丢人的事，我萧阳不会做，但是，敢招惹我萧阳的人，我一个也不会放过。”

    再次穿上军装，萧阳已经收敛不少了。

    要不是挂个少将的军衔，他哪还需要这么复杂。

    搞个毛线的土地变更手续，直接闯进去将把人抓了，先暴揍一顿再说。

    “萧阳，你要知道，能力越大，责任就越大，现在上头有人护着你，你可以任性妄为，可有一天，你闯的祸若是护不住了呢？”赢英皱眉说道。

    萧阳咧嘴一笑，“抱歉，我萧阳，还不需要别人护着我，还有，我不习惯上头有人，老子的上头，只有朗朗青天！”

    “轰隆隆！”

    正在这时，从远处传来一阵阵轰鸣。

    刚开始大家都没有注意，可是很快，就有人发现了一辆辆钢铁怪兽一般的挖掘机，正在朝着这个方向开来。

    挖掘机后面还跟着推土机，轰轰隆隆的一路驶来。

    前面早就有施工人员拉起了黄色的隔离带，标明这里即将施工，闲杂人等不准入内。

    看这架势，还真的要将仁川大酒店给推了。

    这时，一伙汗国人刚刚办完事回来，他们出去的很早，一直忙活到下午才回来。

    可是刚刚下车，却被眼前一幕给惊呆了。

    只见仁川大酒店周围，竟然全部被带着破碎锤的挖掘机给包围住了。

    而且外围还环绕着隔离带，一个个带着头盔的人，正在忙活着作业。

    “这……这是什么情况？”

    一个汗国友人已经傻眼了。

    “这里要拆迁了，你们去别地方住去吧。”武部的兄弟也不管他们能不能听得懂，随意的应付道。

    一伙汗国友人，矗立在风中，彻底凌乱了。

    萧阳心满意足的看着这一幕，表示很欣慰。

    颜星星办事还是很靠谱的，我去，连渣土车都准备好了，想的真周到啊。

    萧阳已经看到街道的尽头，有渣土车正在挤进来了。

    这特么是要强拆啊，看热闹的人，全都震惊了起来。

    虽说在华夏，强.拆这种事是历史遗留问题，但是遇到这种事，实际上也不能怪有关部门。

    就拿这件事来说，这么多年，仁川大酒店都不缴钱，就白白占据着市区这么好的地块。

    再说了，上面已经下了文件，让仁川大酒店按照城市规划进行整改。

    但是仁川大酒店依旧我行我素，周围这么多建筑群，只有仁川大酒店是最另类的。

    为了凸显汗国文化元素，搞得极其夸张。

