    当年楚阳在不周山上，也许是命运的指引，得到了大机缘，寻找到了盘古心脏，不但在里面得到了天地玄黄功德尺，而且还有盘古的传承。

    传承之中，混沌有一至宝名为三十六品造化青莲，内里孕育出了盘古。

    盘古出世，左手托着一书，就是鸿蒙天书，右手握着盘古斧，头顶造化玉蝶，脚踩三十六品造化青莲。

    四件混沌至宝。

    大道之子，盖莫如是！

    盘古也打杀四方，镇压混沌魔神，大战期间，鸿蒙天书崩溃，如今见到创世之主，却有着鸿蒙天书的影子，楚阳一语道破。

    “也对，你来自洪荒，有大气运，大机缘，你之战力逆天，应该是得到了盘古传承，能够认出鸿蒙天书！”创世神恍然的点点头，“我本是混沌魔神，当初与盘古大战，身死道消，只剩下一缕残灵，却得到了鸿蒙天书崩溃之后剩余的残体，伴我成长，也化为了创世之书！这么多年以来，我一直想要恢复它昔日的威能，可惜，一直未能如愿。”

    “所以，你就想着谋划洪荒？”

    楚阳问道。

    创世神点点头：“鸿蒙天书崩溃，剩余的部分，必然在洪荒之中。而且我推测，洪荒中的河图洛书，地书，甚至还有生死簿，应该都是鸿蒙天书其它的残体所化，若是得到，融合一起，或许能达到全盛时期的威能，到那时，我的修为也必然暴涨。”

    “你竟然了解了这么多？”楚阳意外，“为何不早点动手？也对，那个时候，道祖鸿钧坐镇，你根本没有机会。如今，鸿钧被牵制住，你才找到了机会，准备入侵？以你们之力，哪怕没有道祖，也不可能成功！”

    “你所言不假，不过，觊觎洪荒的强者，可不止我们这一方！”创世神笑道，“这一次，必然让洪荒成为我们的狩猎之地，将洪荒瓜分。”

    “你是没有机会了！”

    楚阳说罢，一斧子劈了出去。

    斧光裂天，可开天辟地，刹那间，就见一重重的大道符文炸裂，一重重大阵崩溃。

    脚下的祭坛震颤，天穹上的雷云要散乱。

    周围迸发的亿万万道光芒在这一斧子之下，竟然有湮灭的趋势。

    “创世纪，我为主宰，镇压当下！”

    创世神头顶上的宝书发出一道圣光，落在了祭坛上，立即让禁锢之力暴涨。与此同时，另外六位圣人也同时出手。

    他们联合一起，让禁锢之力达到了极限，哪怕楚阳催动自然之斧，也根本破不开。

    “为了对付你，我使用了所有力量，若是再让你逃出，那我等就是真正的废物了！”创世神说着，手指一点，飞出一道光芒就落入了大阵之中，同时喝道，“创世之光，同化万物！”

    光芒照耀，圣洁无限，然而楚阳体内的玄黄之光，竟然在飞速的溶解，按照这个速度，很快，他的防御就会彻底的消失。

    “不愧是继承了鸿蒙天书的至宝！”

    楚阳深吸一口气，知道不能再等了，否则，会越来越危险。

    他收了自然之斧，手中出现了一杆大戟。

    正是鸿蒙裂天戟，混沌至宝。

    此宝一出，下方的祭坛竟然惊恐的颤抖，上空的大阵，猛然一缩。

    “这是……！”

    创世神看到楚阳手中的至宝，瞳孔瞬间缩成了针尖大小。

    “你怎么有这等宝物？”

    他声音发颤，眼中却喷出了炽烈的光芒。

    “就是因为有此物，我才没有反抗，让你将我传送到了这里，否则，你又岂能算计我？”楚阳冷哼一声，“能与昊天勾结，也强不到哪里去，果然我所料不假！”

    “你们七位，正是我进一步提升的养料！”

    “还有着方世界，也是大补之物！”

    “另外还有意外之喜，创世之书，至少承载了鸿蒙天书三分之一的力量！”

    “嘿，给我开！”

    楚阳终于露出了獠牙。

    他运转伟岸之力，甚至内世界的力量也加持在了身上，一戟裂天，劈碎万物，一道道符文破灭，一道道秩序之链断裂，一条条阵纹消散，照耀身上的圣光也消失无踪。

    千万分之一弹指间，大阵就被破开了一道长长的口子。

    “镇压！”

    创世神怒喝。

    他的创世之书飞出了头顶，落在了上方，洒下道道鸿蒙之光。

    另外六位圣人，也催动灵宝，施展神通，加持上面。

    破裂的大阵，最终归于平静。

    “竟然挡住了！”

    楚阳眼睛一眯。

    “一击过后，也注定了你的命运！”创世神吐出一口浊气，“我修为比你强，这又是在我开辟的世界，可以调动世界本源进行镇压，你虽有至宝，可又能催动几次？而我的创世之书，又以防御见长。今天，注定你饮恨！”

    “是吗？”楚阳深吸一口气，从内世界中飞出了五件圣器，直接献祭，反馈回来一股可怕的力量洪流。

    圣祭大仙术，他早已纯属无比。

    这才算是他的终极力量。

    气势暴涨，鸿蒙裂天戟真正的威能，开始展现一二。

    轰……！

    一击破灭寰宇，撕裂所有的阻挡。

    “你怎么可能增强了？”

    创世神骇然，他催动所有的力量进行防御，可这一次，终究没有挡住。

    咔嚓……！

    下方的祭坛最先龟裂，随后就碎裂亿万道碎片，跌落到了破裂的空间中，消失无踪。头顶上的大阵风暴，也被一击裂开。

    力量扩散，创世神七位圣人全部被震飞出去。

    “兽神，我先杀你！”

    楚阳冲出了牢笼，气势惊天，威势绝伦。

    鸿蒙裂天戟一转，就凌空落下。

    “楚阳，住手、住手，我有天大的隐秘告诉你！”

    兽神惊恐大叫。

    这一刻的楚阳，让他几乎没有反抗的心思。

    噗……！

    大戟落下，将他一分为二，斩灭了圣魂，鸿蒙裂天戟中蕴藏的毁灭之力，直接追踪到了这方天地的本源之中，也将兽神的真灵一起毁灭。

    圣人，死！

    霎时间，天降血雨，阴风怒号。

    “你已经完全有和我对话的资格，咱们坐下来好好谈一谈如何？”

    创世神脸皮子抖了抖。

    对于兽神被彻底的灭杀，他丝毫不意外。

    毕竟那是混沌至宝，若是威能全部释放出来，这方世界都会顷刻间被毁灭，何况一个圣人？

    “坐下来谈一谈？哈哈！”楚阳大笑两声，“是我听错了，还是你太白痴？上一刻要杀我，这一刻却要和我谈？嘿，创世神，你今天只有一个结局，那就是死！”

    说话之间，楚阳头顶飞出三道清气，形成三个化身，而且每一个手中，都有一件至宝，分别是盘古幡、贪狼至尊旗和自然之斧！

    “杀！”

    楚阳扑向了创世神，三大化身，杀向了剩余的五圣。

    不屠尽杀绝，他怎能罢休？