    “先等等。”

    叶飞微微一眯眼，拉住了李玄空。

    李玄空一脸疑惑，不知道叶飞是什么意思。

    小二无奈一笑，赶紧走了上去，解释道：“几位客官，对于我们同福客栈来说，不管谁进门，我们都会一视同仁，并不会区别对待。

    只要这位老先生付得起钱，我们就不会赶他出去……”

    “简直狗屁不通！”

    那个穿着华贵的年轻男子脸上一沉，盯着小二，冷声道：“你的眼睛瞎了么，什么叫一视同仁，这老叫花子跟我们有可比性么？！”

    小二陪着笑脸，道：“这位客官，还请您多担待点，要是您不想坐这里吃饭，那我可以带您去其他地方。”

    “凭什么是我们走，而不是这个老叫花子？！”

    这个年轻男子见这么多人看着，也不想折了面子，站起来，大声道：“今天你要么把这个老叫花子赶走，要不然，我叫人过来砸了你们店！！”

    “小伙子，发这么大脾气干嘛，老乞丐我吃完就走了，不会碍着你的眼。”

    洪七公淡淡地说了句，都没看这家伙一眼。

    年轻男子死死地瞪着洪七公，道：“老叫花子，你现在就是碍着我的眼了！

    所以，你现在立马给我滚蛋！”

    “哎……”

    洪七公轻轻叹了口气，道：“小伙子本事没有，脾气倒是不小……”

    这个年轻男子顿时大怒，“老叫花子，你他妈放什么狗屁呢？

    我可是北冥城军司马赵大将军的儿子，你竟然说我没本事？

    你信不信我现在就叫人过来弄死你？！”

    “口出狂言，当罚！”

    洪七公冷喝一声，左手轻轻一挥！

    咻！！

    只见，一根鸡骨头犹如一柄利剑一般夺射而出！

    下一秒。

    只听见“笃笃笃”的几声震响，这根鸡骨头在一连洞穿了四根十公分厚的木柱之后，而后直接插入了一面墙壁之中！

    看到这一幕，在场的所有人顿时安静了下来，看了眼四根木柱和墙壁，再看向洪七公时，眼神都变了，浑身都不由得颤抖了起来！

    至于，刚才那个无比嚣张的年轻男子更是吓得脸色泛白，双腿发软，也感觉脸颊上火辣辣的！

    他摸了摸脸颊上，手上沾满了鲜血，他心底发凉，根本不知道自己的脸是何时被划伤的！

    这会儿，所有人都回过了神来！

    高手！

    这个老家伙是个绝顶高手！

    虽然飞花摘叶可伤人的手段有很多武者都能办到，但是凭借一根鸡骨头，在洞穿了四根木柱之后，又插入了墙壁之中，这又有几个人能办到？

    更关键是，在场的几个武者都没从这个老叫花子身上感觉到任何修为的波动！

    也就是说，这个老叫花子仅仅凭借着手臂的力量，就做到了这一切？！

    恐怖！！

    刚才年轻男子刚才嚣张的气焰顿时全无，弯腰低头道：“老前辈，刚才多有得罪，还望您见谅……”

    “滚。”

    洪七公淡淡地吐出了一个字。

    “是是是，我这就滚，这就滚！”

    这个年轻男子咽了咽喉咙，赶紧带着其他人，离开了。

    其他几张桌子的人也不敢在这儿继续逗留，也赶紧麻溜儿地逃了。

    那个小二也被吓得不轻，颤声道：“几……几位客官，您们若是有什么需要，可……可以尽快叫我！”

    说完，这个小二也赶紧开溜。

    等到所有人都离开后，洪七公伸了个懒腰，瞥了眼楼道口的叶飞和李玄空，道：“你们两个小家伙还站那儿干嘛？还不赶紧过来陪我喝酒！”

    叶飞咧嘴一笑，走了上去，道：“不愧是老前辈，一根鸡骨头就吓跑了一众人，厉害！”

    “真厉害！”

    李玄空也笑着附和了一句。

    “行了，你们两个家伙就别拍我马屁了，我一看你们俩就没憋着好屁。”

    洪七公斜了眼叶飞和李玄空，道：“有什么就直说，别拐弯抹角。”

    叶飞坐了下来，为洪七公倒了一杯酒，而后笑着道：“老前辈，您是从地球上来的吧？”

    洪七公端着酒杯的手顿了一下，双眸微眯，看向叶飞，道：“小子，你是怎么知道的？”

    叶飞呵呵一笑，道：“老前辈，不瞒您说，我也是从地球上来的。”

    “原来如此……”

    洪七公一口饮尽杯中的酒，道：“继续说。”

    叶飞也端起一杯酒一口饮尽，而后继续道：“老前辈，诸神国度的事，您还记得吧？”

    “诸神国度？”

    洪七公不屑一笑，道：“一群手下败将罢了。”

    叶飞叹了口气，道：“老前辈，您和其他前辈当初为保护地球，击退诸神国度的事，我们华夏古武界的人也都知道了。

    只可惜，过了这么多年，诸神国度的那些家伙却打算再次卷土重来，消灭地球上的所有人，说是要在地球上建立新的秩序……”

    “没想到这么多年过去了，那些家伙还野心不死，真是够能折腾的。”

    洪七公无语地说了句，而后道：“既然如此，那你们华夏古武界的人应该团结起来，击退他们啊，你小子怎么还有空闲跑到真武界来？”

    叶飞苦笑一声，道：“老前辈，我来到真武界可不是为了玩，而是为了提升修为和实力，顺便拉上你们这些老前辈跟我们一块儿去地球，对抗诸神国度……”

    洪七公脸色一沉，道：“什么意思，难不成华夏古武界没人了，还要叫上我们这些老家伙？”

    “老前辈，您又说不知道，虽然华夏古武界还存在，但随着时间的流逝，世界的变化，灵气的削弱。

    如今，地球上武者的数量是越来越少，高手更是少得可怜，古武界也衰弱的很厉害。

    无论是五大古武世家，还是三十六宫，七十二门，能够站出来独当一面的高手，也是寥寥无几。

    如果不是因为华夏古武危在旦夕，地球危在旦夕，我也不会跑到真武界来折腾啊。”叶飞说道。

    洪七公一脸狐疑地看着叶飞，道：“小子，你说的可是真的？”

    “我有必要骗您么？”叶飞反问道。

    “怎么会这样呢？”

    洪七公放下了酒杯，道：“地球上的变化真的有这么大么？”

    “就是这么大。”

    叶飞点了点头，道：“老前辈，您来这里已经这么长时间了，都没回去过，自然不知道了。

    所以，老前辈，我希望您能够助我们一臂之力，到时候跟我们一起去对抗诸神联盟。

    您总不能眼睁睁地看着丐帮被消灭，华夏古武界被消灭，人类被消灭吧？”

    “就是啊，老前辈，既然您曾经拯救过地球那个位面，那说明您对地球那个位面是有感情的。

    叶兄为了不让那个位面被毁灭，不惜一个人来到这里东奔西走，所以，还请您也能帮帮叶兄的忙。”李玄空也劝说道。

    洪七公顿时沉默了下来，一口一口地喝着酒。

    喝完一杯酒后，洪七公抬眼看向叶飞，缓缓道：“小子，我们能帮得了你们一时，但帮不了你们一世。

    虽然我们这些老家伙的武道修炼到如今的地步，寿命会大大延长，但我们也不是长生不死。

    所以，终有一天，我们会死去，会离开。

    到那时，如果又有其他敌人想要摧毁地球，那你们该怎么办呢？”

    叶飞迎着洪七公的目光，道：“老前辈，因为地球上的修炼资源很少，所以大家进步和成长的速度很缓慢，但这并不代表大家没有努力。

    如今，地球上除了华夏武者，其他国家的异能者、魔法师等有着强大能力的人也都在努力着。

    我想，经过这件事后，大家会更加发愤图强，让自己变得强大起来，也好面对未来的任何挑战。

    但这需要一点时间，所以还望老前辈能给大家一点成长的时间……”

