    

    “检测到管理者与外界能量通道建立联系，是否同意输送能量？预计份额为：十点。”

    还有这事？难道我用来购买棋子的能量点数居然可以用以给卷轴充能？

    张元心里十分疑惑，绘制卷轴这事情他在高篱堡时也曾练习过，可是系统对此压根没有半点反应啊？

    目光落在了方盒上，那也只有可能是这个匣子起到的作用了。

    那个能量输入法阵，本就可以将已经构建完成的精神或是灵魂之力重新转换提炼，而自家系统所吸收的那些能量，虽然神秘兮兮地不露根脚，但也八九不离十的和这两者有所关联。

    既然如此，不妨先试试能量点数的作用如何。

    默默同意传输请求，在系统提示十点能量扣除之后，张元手所按着的那个宝石和以其为枢纽的法术回路开始泛动着微光，想来是已经开始运转。

    一等就是一刻钟，充能完成的提升信号依然没有亮起，无奈之下的某人只得先去继续看书，用餐，该干嘛干嘛。

    足足等了近四个小时，这个卷轴才最终被充能完毕。

    这才是一个一级卷轴啊，那换做是高级卷轴那得多久？也难怪手册的充能时间长到令人绝望。

    取出卷轴，再次使用一遍，依旧是正常施放，只是没有方盒保护的卷轴本身随着法术的形成也消散成灰烬。

    挥手拂去尘埃，若有所思的张元将论身体健康手册也放入了方盒中。

    再次将手按在法术回路的输入端，沉入自己思维的深处，聆听系统的提示：

    “检测到管理者与外界能量通道建立联系，是否同意输送能量？预计份额为：2560点，目标载体能量已充满，能量池点数不足！”

    ？？？

    2562点，可真是个好数字啊，这不就是二的八次方出头么？敢情系统的对法术能量的单位计算是这样的。

    那么不同等级的法术所需要的能量是按着二的对应次方来的，二级那就是二十点，六级三百二十点。

    可以，这很数列！

    取出手册，放到了另一侧的导出祭台上，某人想尝试一番，自己的系统是否能够对法术导出这个过程也起到帮助。

    将手按在导出法阵的中心枢纽上，闭上眼睛的张元等到了系统又一次的声音：

    “检测到管理者也外界法术回路建立联系，是否同意装载其输入法术？需耗费90点能量。”

    看着自己所拥有的357点能量，张元思考了一阵子，最终还是确认同意。

    早点拥有这一点额外体质也是好的，谁知道那个珍贵的法术宝石要到猴年马月才能到手？

    自己身上项链的那颗贝裘里宝石倒是可以满足要求，但总不能把这根项链给分解了吧？这种行径和当年那群蟊贼剪碎耐瑟卷轴当黄金卖的白痴举动有什么不同？

    伴随着来自管理者的授权，一道莫名而庞然的力量从他的手中传来，直入脑内识海，缓缓的在另一股能量的帮助下在虚空棋盘的正上方构建了一个极度复杂的结构模型。

    这种感觉对张元并非全然陌生，在他第一次真正接触魔网时，在他以灵体遨游最终山时，在他接受那来自奥术之源的力量时，也曾有过类似的体验。

    只是这次的力量来源于健康手册这件魔法奇物，而其在识海中勾勒的那个法术模型也绝非是眼下的自己所能领悟。

    不，别说领悟，就连仔细观察都做不到。

    一旦自己运用灵体视角去审视这个庞大而复杂的构造，其中蕴含着的耀眼力量和璀璨光辉，所代表的高深知识和庞大信息立刻就给他一种神志都仿佛要被冲垮的危险感觉。

    “特殊能量已导入，构架信息解读完毕，能量结构塑造完成，请管理者自行决定立即施放或保留该能量结构体，每保留一日需要90点能量。”

    这还保留个什么？

    确认施放的下一个刹那，张元只感觉自己仿佛瞬间就被抛入了太空，四肢百骸飘飘荡荡混不着力，又如同被浸入温泉之中，通体舒泰，奇经八脉都像是被温热的泉水充满并在其中流动。

    这就是传说中的升级的感觉？

    天见可怜，尽管是拥有系统，可某人还是第一次体会到这种强行提升自身属性的感受，至于最开始得到系统那次？

    人都昏迷过去了，哪有什么感觉。

    持续的时间不长，也就几十秒的样子，完事的张元还闭着个眼在回味方才的余韵，不舍得睁开。

    过了好一阵子，他才抬起眼睑，视线垂落在了已经耗空魔力的论身体健康手册上。

    充能所需的那一笔巨额能量点自己根本掏不出来，而八年的漫长等待也不现实，某人在心里拿定了主意。

    在桌面上留下了一张字条，便转身出得房门，一路穿过走廊，绕过大厅那拥挤嘈杂圆桌，出得了旅馆正门，召唤出混沌骑士，在行人惊奇而略带畏惧的目光中翻身上马，直奔高篱堡而去。

    当哼哈二将喝得微醺，相互勾搭着回到旅店房间时，张元的眼前，已经出现了法师高塔巍峨的身躯。

    自打某法师认清赫尔巴特方盒的局限性后，便直接将其定性为鸡肋。

    低级魔法物品犯不上，高级魔法物品充能的代价和时间又不是自己能够承受的，这么个盒子留在自己身边也没有太大的作用。

    但如果是在自己的那位导师手中，那情况截然不同。

    身为大法师的泰兰提尔，无论是法术造诣亦或是施法等级均在那位赫尔巴特之上，再加上自己提供的这些资料笔记，未必就没有可能将这项技术研究透彻并加以改进。

    当然最重要的还是对方的人品和信用值得信任，当这个设想有朝一日实现的时候，怎么着也少不了自己的那一份好处。

    经历了许多的张元已经不再像之前一样，如同一只小气的仓鼠，什么有用没用的东西都恨不得捂在身上藏一辈子。

    也要感谢他在费伦这一路上所遇到的那些人和事，在史卡、班特力、泰兰提尔等人潜移默化的影响下，某个异界的阿宅也逐渐有了那么点心胸和格局。

    虽然也就是那么一点，可也足以使他不被自私狭隘蒙住了双眼。

    他知道，杀伐决断从来不是一味地恶意揣测和猜疑，信任和托付往往需要更大的魄力和勇气。        

