
八百里秦川，虎踞龙盘！

前朝大隋在此地建立新都，取名为大兴，其意自然是希望隋朝能够从此大兴，可惜二世而亡。一小≧＞说  ﹤≤﹤﹤≦﹤≦

后来大唐定鼎依旧将大兴作为都城，只是将大兴更名为长安，取其长治久安之意；并不断修建扩充，使之更为宏伟壮丽。

站在朱雀大街上，李玄看着车水马龙、行人入鲫的繁华景象，忍不住深深叹息。

人心易变，自然不可能长治久安，若是这般继续下去，几年之后这长安就会面临有唐以来最大的一场战乱。

自从那日李玄接到了追魂宗主的来信，得知楚叶真的可能身份后，他便立刻起身直奔长安而来。

铜罗汉法难被他留在了成都何家，负责帮忙监工武器，等新武器四尾盔甲打造完成后便快马加鞭送过来。

至于谢灵韵他们则是被李玄暂时放过一马，因为如同李玄所言，王忠嗣出事了，这位唐玄宗的义子，大唐有史以来第一位四镇节度使已经被羁押。

因为这次和李玄的合作很愉快，追魂宗很爽快的给李玄提供了方便，给他准备了一个新身份。

韦重，出身关宁韦氏一族，和已经病逝的前兵部尚书韦嗣为嫡亲兄弟，因为自幼贫弱多病，被送入坞场山玄应观，现年五十一岁。

魔门为何能够屡屡和正道对抗，而且经常在局部战争中占据上风，这个开马甲的特殊传统乃是一大优势。

想想浣花宫的人都已经混入皇宫当贵妃、吹枕头风，

这种事情是正道干不出来的，也根本无从去做。

总之李玄有了这个身份，在长安总算能够公开露面了。

关宁韦氏早在隋末时便投奔李唐，虽然历代没有出现过重臣名将，但因为投奔较早，在皇城附近的宣阳坊拥有一座大宅。

李玄一路打听着来到了宣阳坊，找到了韦家宅院，出示了能够证明身份的玉佩之后，被韦家之主韦放迎入府中。

韦嗣虽然生前官至兵部尚书，但早年与李林甫不睦，当他身死之后家势便开始衰落下来，其子韦放不过是六品的起居舍人，负责记录皇帝御殿之时的言行。

“叔父远道而来，侄儿准备了一些薄酒，还请叔父入席。”当李玄从家庙中拜祭出来之后，韦放恭敬的上前开口道。

对于这位峨冠玄服，仙风道骨的叔父，韦放表现的很是敬重，这便是一副好相貌的作用了。

走入设宴的内堂，李玄现内堂照壁已经有些破损，一些雕花栏窗也有些残缺，应该是很久没有进行过修缮了。

“侄儿真是惭愧，俸禄微薄，家院又大，一时间难以顾全。”韦放面露窘色，说起来这座宅院也有叔父的一份。

无妨！

李玄摆摆手，这种情况不难理解，小公寓和大别墅的物业费当然是天差地别，继承了大别墅自身收入却很微薄的情况下，自然没办法一直保持下去。

酒桌之上，韦放兄弟聊一些父亲往事，李玄瞎诌一些修炼之事，就在气氛越来越好之时，只听见外面传来一声巨响，随后是家丁们的惊叫声。

韦放他们哪里还坐得住，连忙走出去查看，李玄自然也随着前去。

来到前院，他们就看到四个浑身黝黑，高大壮硕的昆仑奴抬着一顶步辇进入自家前院，后面还跟着十几个穿着各色宫装，打扮的花枝招展的婢女；她们谈笑自若，如入无人之境。

步辇上坐着个穿粉色宫装的女人，看起来三十多岁的年纪，上乘容貌只是面相刻薄，令人不喜。

“听说你们这间宅院要卖？售价几何？”那宫装女人并不下步辇，居高临下颐指气使向韦放他们问道。

“此乃韦家祖宅，怎么会卖！”韦放看了一眼那步辇上的标记，心中顿时暗叫不好，语气虽然坚决，但话音却不由自主的弱了下来。

“叔父，那是虢国夫人家的管事，虢国夫人是杨贵妃的三姐，今年刚刚被皇上册封，这下可是坏了！”韦嗣最小的儿子二十多岁，因为没有官位和财力尚未婚配，此时反倒是比几个哥哥镇静一些。

李玄忍不住微微皱眉，没想到刚刚来到长安就遇到这种情况，难道是追魂宗故意设计的？

“我家夫人刚刚受封，得犊车五辆，从者二十人；从车六乘，执戟者六十。原本的宅院已经不堪大用，你们家的宅院正合用，这可是你们的荣幸。”那虢国夫人的管事轻描淡写道，随后轻轻拍掌做声。

下一刻过上百个壮年工匠潮水般的涌入宅院之内，二话不说，就登上东西厢房准备掀瓦拆椽。

“我还没有答应卖宅院！你们怎么敢！”韦放急的跺脚，撸起袖子便准备去阻止；韦家其他兄弟也纷纷上前，口中斥骂试图阻止。

“这便是我们夫人赏给你们的宝贝，比你们的宅院可珍贵多了！”那虢国夫人管事冷笑着再次拍手，两个昆仑奴联手托着个木盘走了过来，放在地上掀开了覆盖其上的黄绸。

黄绸下是一口三尺高矮的金钟，金钟表面雕刻着龙凤经文看起来十分华丽。

但韦家兄弟看到这一幕顿时全身冷汗淋漓，差点瘫坐在地上，完全失去了阻止的勇气。

现状杨家在长安一手遮天，皇上更是对虢国夫人宠爱有加，无所不从；朝堂官宦乃至于皇亲国戚或者结交奉承，或者退避三舍，避让三分。

目前韦家兄弟官职最高的不过六品，若是真的反抗到底，怕是真要落个家破人亡的下场！

“你们加快度，夫人想要一个月内便住进来！”眼见韦家兄弟被吓破了胆子，虢国夫人的管事越得意起来，大声向那些工匠吩咐道。

“只是一口镀金钟而已，怪不得如此之轻！”一把清雅的磁性声音响起，将旁若无人的众人吓了一跳。

不知不觉间，她们眼前赫然多了一位峨冠玄服、两鬓银白的中年人，正俯身拍打放在地上的那尊金钟。

“叔父！”即使明知道自家叔父只是闲云野鹤的道人，但此时此刻内心无比愤懑的韦家兄弟还是忍不住开口叫道，仿佛溺水之人抓向最后一根稻草。

叔父毕竟是道人，皇室信奉道教，皇上更是楼观道记名弟子，说不定叔父有些关系可以避免他们失去祖宅。

“你是韦家长辈？”跋扈管事冷笑问道：“你想……啊！”

虽然金钟并不是纯金铸造，但也是金铜各半，重量将近三百斤，需要两个健壮的昆仑奴才搬动。

但此时这口金钟却被这身材颀长的中年男子以单手托举起来！

这时虢国夫人府上的众人才看清楚中年男子的相貌，虽然给人第一感觉便是中年沧桑文士，但近看之后却现他皮肤晶莹如同无瑕白玉，相貌清奇特异，星眸电射！

倒真是一副好相貌，年轻时必定是十分杰出的美男子，是夫人喜欢的那种类型！

坐在步撵上的管事刚想开口询问，却现这中年男子左手托钟，右手重重的拍向铜钟挂柄附近。

砰……砰……砰……

闷响听起来不响，却特别的浑厚沉重，让人听着忍不住心烦气躁！

宫装管事正想吩咐昆仑奴上前阻止，却看到铜锤挂柄处赫然被中年文士直接扯了下去，将一口金钟弄的上下通透起来。

抬着步撵的四个昆仑奴忍不住后撤一步，刚才这中年文士竟然将挂柄边缘拍出了裂缝，所以才能给将金钟弄成现在这个样子，可想而知这巴掌如果拍在人身上，会造成何等可怕的后果！

这还是人么！

“你想干什么！我可是皇上赐给虢国夫人的女官！你们韦家是不是想要造反！”嚣张却不代表没脑子，虢国夫人的管事连忙叫道。

“叔父！”韦放艰难的开口叫道，叔父闲云野鹤，他们却还要继续在长安生活下去，自然不能彻底得罪了虢国夫人。

“不必担心，我只是想提醒大家一声而已。”李玄知道韦家兄弟的难处，人敬我一尺，我敬人一丈，他自然不能看着韦家兄弟失去自家祖宅，嗯，现在也是他的祖宅。

“你想提醒大家什么？”见韦家兄弟围过去，又听到中年文士的话，宫装管事气焰紧接着涨起，她阴阳怪气道：“提醒拆房子的工匠们不要受伤么？”

“大家都捂起耳朵来！紧紧捂住！”李玄先命令韦家兄弟关上大门，随后让他们捂住耳朵，这才深吸一口气，将嘴巴对准金钟顶部开口，开口慢慢叫道：“打雷喽！下雨收衣服喽！”

第一个打字刚刚吐出来的时候，声音只是如同普通人大叫的音量；但接下来每一个字响起，声音都会拔高数倍！

等打雷喽三个字说完，一个个白色气旋犹如炮弹般的从金钟内轰出，然后在院子里轰然爆开，演化出犹如龙卷一般的呼啸狂风。

汹涌的气流并不可怕，但最后一个喽字吐出，声音已经演化为滚滚天雷，在整个院落，甚至整个宣阳坊来回涤荡！

那上百个正掀瓦拆椽的工匠只觉得耳朵里有闷雷突然轰响，看书（  www.ukanshu.om  )犹如黑夜中突然遭遇狂风暴雨的离家小孩，脑袋里一片空白，只有最深沉的恐怖笼罩于内心。

砰啪之声连响，凡是攀高的工匠无一幸免，全部都从高处掉落下来，手脚骨折的也是不少，却没有一人哀嚎痛呼，仍旧身处那无边恐惧之中！

至于那位一直高坐在步撵之上的管事更加狼狈，四个昆仑奴全部跪伏在地连连磕头，将她直接甩落在地面。

当她抬头看时，只见原本晴朗的天空和明媚的阳光全部不见，眼前只有那中年文士越来越高大，其背后是幽暗的虚空，偶尔有一丝银白电光略微炸开幽暗，却越显得狰狞起来。

两条雷龙突然从对方眼中飞出，在空中交叉形成剪刀模样，狠狠扑向了她！

啊………………

宫装管事凄厉惊叫，一股水渍在她裙下蔓延开来！(未完待续。)、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57792"  chaptername="第31章：打雷喽！（群号：二亿五千四百五十二万六千零…">加入书签</a>
</div>
