    碧波的大海上，一眼看过去，只有满满的海水在不断翻滚朝着李穆川这边涌来。

    余下的什么也看不到。

    李穆川看着有些失望，到底是没有看到陆地。

    “就是这里了，我潜下水去看看。”

    虎子大概看了一下方位，然后脱去衣服直接扎入到了海水中。

    李穆川看着奇怪，这茫茫四周都是大海，对方是从哪里判断方位的？

    奇怪归奇怪，但李穆川还是耐心的等候起来，一边四处张望着想要看看有没有其余的发现。

    大约十多分钟的时间过去，虎子从海底冒了出来，见着几个人都是神色紧张的将自己看着，直接摇了摇头。

    “不在这个地方，不过应该就在附近了才对，我们再仔细找找看。”

    话语落下，其余两个人也接连下水，剩余李穆川一个人看守船只。

    李穆川算了一下，这个虎子自由潜能够下水十多分钟，这已经是非常了不得了。

    只可惜一个个都没有空气罐，更深处的海底也去不了。

    又是十多分钟时间过去，三人接连上到船只补充体力，彼此交流了一番，各自都是摇了摇头。

    这一次也没有收获。

    “这一次换我下去看看吧，我潜水还是很在行的。”

    李穆川见状直接说了一句。

    这会儿太阳已经升起来了，炙热的太阳烤的人有些难受，李穆川估计现在要么是夏天，要么是他们的位置是处于热带附近。

    三人一听李穆川这话，也没有多想点头让李穆川潜水去了。

    这年头活在水上的人，也没有哪个不会水的，故此三人也没有当做一回事。

    不过在李穆川下水前，还是调整了一下位置。

    之前的那个位置已经找过了，海底的板块太深了一些，也没有看到一些龙虾、蟹的踪迹。

    只可惜他们手中也没有渔网，没有工具可以捕捞。

    不过话又说回来了，也很快没有看到渔网了，以前其余寨子的渔网都坏的七七八八了。

    李穆川等到船只停稳了一些，直接扎入到了海水中。

    一边朝着海底下潜，一边睁眼四处看去。

    才下潜没有多久，就可以看到不少鱼类游来游去，有几只还是比较漂亮的，浑身看起来像是涂了颜料一样，五彩缤纷的很。

    李穆川看了几眼后，感觉自己也抓不到，继续往下潜去。

    只是随着李穆川不断下潜，依旧没有看到半点海底板块的影子，这里的海水有点太深了。

    想了想，李穆川还是低头继续往下潜去，一边收寻着四周。

    等到十分钟左右后，李穆川终于是凭借着一点微弱的光线，看到了一点海底。

    李穆川见状顿时心头一喜，几个摆动轻轻落在了海底。

    接着李穆川开始小心的摸索，有一些鱼类是喜欢躲在泥土里面，伪装起来好捕食。

    要是能够发现的，估计可以抓一只回去。

    只是李穆川并没有在海底捕鱼的经验，更加没有怎么寻找这类鱼的经验。

    左右看了看，见到前方一大群的鱼儿飞速游过，李穆川却只能干瞪眼。

    其中还看到几只体型极为硕大的鱼，李穆川目测要是抓到的话，少说能够吃个八分饱的鱼。

    奈何对方轻轻一串，直接消失在了李穆川面前。

    李穆川顿悟无奈了，这叫什么事。

    海底抓鱼，哪里有那么简单，也难怪虎子几个人觉得，还是去抓大龙虾之类的，会实际一点。

    李穆川四下看了看，还是不见有大龙虾，又或者是其余蟹的影子，只能够无奈朝着海面浮去。

    而此刻，虎子三人早已经是等的焦急万分了。

    他们可没有想到过，李穆川这一去就是这么久，这都下去有二十多分钟，将近半个小时了吧？

    以前也没有听说哪个人，能下水这么久的。

    左右看着波澜壮阔的海面，终于是见到一颗脑袋冒了出来后，随即心中重重松了一口气。

    “你小子，潜水真行！”

    瘦子指着李穆川比划了一个大拇指，别的不说，就李穆川潜水的这时常，着实让他们有够服气的。

    李穆川翻身上了船，“我刚刚潜到海底了，没有看到龙虾群。”

    这是一个坏消息，三人听着脸色都有些不太好。

    “继续，应该就在附近了才对。”

    海上捕捞就是这样，他们也没办法做一些记号什么的，放压根浮木，直接就给飘走了。

    要说弄一根绳子连着海底的石头当做记号也行，不过绳子这东西多稀有啊，要不是碰到什么极为庞大的资源，也没有人这么奢侈的去用。

    毕竟还容易被人给取走。

    不过依照他的经验，应该就在附近了才对。

    心中这么琢磨着，虎子看了一眼太阳的方位，继续调整了一下位置。

    三人出来的时候，还带了一点吃的，不到太阳下山是不会回去的。

    李穆川跟随着船只开始四处寻找，像是这样的寻找有时候好几年下来都不会有收获，这都是正常的事。

    等到了中午时间，三人拿出了咸鱼，每个人吃了一点。

    然后分了淡水。

    三个人的淡水现在分在四个人，着实有点不够，说是润一润嘴唇都不为过。

    李穆川看着三人的干裂的嘴唇，终于是明白过来，为什么这三人的嘴唇就没有湿润下来过。

    就这么一点水够谁喝。

    很快太阳逐渐开始落下，忙碌了一天下来。

    最后还是虎子运气比较好，抓了一只有两个手掌大小的海龟，就没其余收获了。

    “回去吧。”

    虎子叹了一口气，扬起风帆开始朝着水寨驶去。

    毕竟是这一片水域长大的，虽说不好找物资比较丰盛的地方，但找回去的路还是比较简单的。

    四个人回来的时候，一路上还看到了其余陆陆续续回来的船只。

    这些船只都是千奇百怪的很，用着各种物件拼凑起来的船只。

    不过就看动力来说，各个速度都是挺快的。

    四个人才刚刚回到寨子里，立刻就听说了一个不好的消息。

    “已经有将近一个月没有下雨了，寨子里面的淡水枯竭的太严重了，接下来的淡水分配每个人的份额要在少一些。”

    全寨子的人，此刻都是汇聚在了四周，看着台子上的年迈寨主讲话。

    声音落下，四周的众人们顿时哗啦一声，立刻喧闹起来。

    李穆川站在人群中，听到这话后眉头皱起。

    “还有就是，我们附近的鱼虾，比较容易捕捉的地带，资源也开始出现了枯竭，其他寨子的人也派人过来说了，说是不是要动一动寨子现在的位置了。”

    附近不好抓到鱼虾这样食物，要是在这样下去可不行。

    而单独一个寨子直接迁移地方，这样又太危险。

    各个寨子一起迁徙的话，彼此可以相互照应一点。

    另外寨子里面的年轻男女，等时间到了之后，也需要各个寨子通婚的。

    总之迁徙水寨那就一起，这是数百年前就开始的规矩了。

    水寨里的众人听到这个消息，又是乱做了一团，这不是祸不单行么？

    淡水快没有了，现在附近容易捕捞食物的地方又开始出现了枯竭。

    迁徙要是迁徙到了一处好地方，那自然是好事，但要是迁徙到了不好的地方，那怎么办？

    很可能是会出现整个寨子都覆灭的情况的。

    牵一发动全身，大家都知道这个道理。

    “大家要是有什么意见，都可以说说。”

    老寨主看了看下方的寨民，随即说了一句。

    “寨主，这要是没有确定地方就开始迁徙，是不是太冒险了？还是不要随便乱动的比较好吧？”

    “我觉得还是迁徙吧，在这样下去迟早饿死在这里，这里每年降雨量也太少了，而且大规模鱼类繁衍的经过这里的也比较少。”

    说到这里，四周的人吵闹起来越发的喧嚣起来。

    是啊，他们这个位置风水实在是太不好了。

    有些水寨安寨之后，寨子中间的海水，时不时还会有鱼直接蹦到寨子里面，像来自大自然的馈赠一样。

    有些地方下雨还比较频繁，这个寨子都能够直接拿着纯净水去交易。

    相对比之下，他们这个位置哪里好了？

    尿不拉屎的，愁死人了！

    一群人开始激烈的争吵起来，有些是认为换地方比较好，有些人却不是这样认为。

    李穆川舔了舔有些干裂的嘴唇，随即上前说道。

    “那个，我能不能问问你们这个寨子是怎么提纯纯净水的？”

    李穆川感觉实在太渴了。

    三个人的水，本来就没有多少。

    现在分给了四个人一起喝，接下来还要削减。

    这要是不从源头解决这事，回头李穆川得渴死在这里。

    李穆川话语洛溪，四周的众人立刻安静了许多，说到纯净水没有多少不上心的。

    老寨主听着这话，想了想后说道，“这是几个寨子一起用的法子，也不是什么秘密了，用着塑料铺垫起来，然后收集起来的纯净水。”

    嗯，还是用的蒸馏方式。

    李穆川听到这里，心下了然，这种方式算是最为常见了，不过收集起来的水却不会太多的。

    一个寨子这里面，那也有上百人了，这么一点的水完全就是杯水车薪。

    另外一旁还有稻田，一些蔬菜也需要淡水的。

    这么一来，就靠着那么一点的蒸馏水，还真是不够用。

    “要是有足够的工具的话，我应该还能够扩大一点你们寨子获取淡水的数量。”

    李穆川听到这里，开口说了一句。

    四周的众人听到这话，先是愣了一下，随后立刻喧嚣成了一片，这小子还能够用其他法子取到淡水？怎么做？

    这要是能够做到的话，这可就相当于是获得了源源不断的食物供给啊！

    这会儿就是上面的老寨主的双手都是颤了颤。

    “你真的可以？”

    “工具足够的话，我确定可以，不过我要是做出来了，回头这淡水每天我要一半。”

    李穆川沉声说道，淡水这东西需要用，淡水足够的话，回头除去他自己喝以外，还能够换到一些吃的。

    这么一来，最起码的生活保障是有了。

    老寨主听着这话，招手找来其他人详细谈了谈，随后都是一一点头。

    能够多获取到一些淡水，对于他们的诱惑太大了一些。

    而且和李穆川合作，对于他们也并没有坏处。

    等到老寨主这边同意下来后，李穆川立刻开始动手起来。

    寨子里面的东西，都随便李穆川使用。

    有这一句话，李穆川沿着各户人家开始寻找东西。

    而每户人家看到李穆川后，都是有些紧张。

    虽说老寨主说了，拿了他们家东西，回头会有补偿，但是有点担心，深怕李穆川拿了什么值钱的物件。

    李穆川在昨天的时候就注意到了，每户人家里奇奇怪怪的东西特别多。

    有些是破碎的镜子，有些是扳手什么的，再或者是一些生锈的剪刀菜刀之类的。

    总之奇怪的东西不少。

    像是一些瓶瓶罐罐之类的，这些东西在每个人这里都是颇为值钱的。

    到了下雨的时候，这些东西都会摆到外头接水。

    这是来自老天爷的恩赐，接到的水要是足够多，回头还能够到其他寨子去换一些食物，甚至可以换取到一些极为珍贵的大米，或者是青菜。

    在每家每户里面，李穆川见到的就是这些瓶瓶罐罐最多。

    随意翻找了一下，李穆川看着一些东西还比较有用，又匆匆去了其他人家。

    等忙碌到了大半夜后，李穆川这才把东西弄了出来。

    而四周的人看着李穆川弄出来的古怪东西，都是面面相视。

    听说来到寨子里的新人，准备弄一个其他取水的装置，可是把所有人都惊动了。

    看着对方从每家每户那边收集东西，每个人都是比较期待。

    只是当看对方拍了拍手，似乎已经弄好之后的模样，还是让不少人都是泛起了嘀咕，这就好了？

    “行了，要到明天才能够看到效果，都回去睡吧。”

    李穆川也看到了寨子里的人，各个眼神之中带着狐疑之色，也没有解释什么，拍拍手让这些人回去了。

    见着李穆川这么说，众人虽然心中疑虑，但还都是回去了。

    虎子三人则是有些担心，李穆川弄的这个东西，当真能够获取到纯净水？

    这东西看起来，怎么这么怪呢？

