    作为工作室的老大，战歌和凤舞九天说出去的每一句话，都是经过仔细考量的。

    虽然战歌和凤舞九天都有自己的意图，但他们没有侵害到自己的利益，聂凡心知肚明就好了，也不计较这么多。

    战歌也邀请聂凡做名誉长老，一方面是想拉聂凡入伙，一方面也表示了对凤羽工作室的友好，如果聂凡兼任两个公会的名誉长老，也就相当于两个公会结盟了。

    凤舞九天没有反对，相当于默认了。

    两个公会如果结盟，对彼此来说，只有好处，没有坏处。

    聂凡也没想到，自己意外地牵线搭桥，竟然促使了两个公会的联合。

    “你们去哥布林墓地283.212.621集合，记住一定要带信得过的人，我们要组一个三十人的团队。”聂凡郑重地道。

    “才三十人团队，够吗？”凤舞九天诧异地道，在她看来，对付一个三十五级的头领，至少要五六十人的团队才够。”

    “够了，太多了没用。”聂凡胸有成竹。

    “那我出十八个人，战歌，你们十二个人过来就好了。”凤舞九天想了一下道，浴血工作室实力最强的，只有十二个。

    “好的，我没意见。”战歌点头道。

    “你们多准备一些消耗品和抗麻痹药剂，会召唤元素生物的法师和会召狼的德鲁伊最好多一些。”聂凡把一些需要注意的交代了一下，“你们工作室有专属的药剂师吗？”

    “有的。”凤舞九天道，“每个工作室基本上都会有一两个药剂师。”

    “那抗麻痹药剂够不够？”

    “我们都备有一些抗麻痹药剂，今天应该够用了，不过以后就难说了。”战歌有点担心地道，只能这两天到市场上收购，看看能不能收集得到。

    “我们也是，今天还是够用的。”凤舞九天的情况也跟战歌他们差不多。

    “今天先用了吧，十五分钟之后见！”聂凡道，早知道就留下一些风黄草了，不过去向焖冬瓜要一些抗麻痹药剂也没什么。

    跟凤舞九天等人说话的时候，聂凡已经进入了哥布林墓地的范围，把马匹和斗篷收了起来，用易容隐匿之戒改变了一下容貌，往哥布林墓地深处飞掠而去。

    天空有些阴沉沉的，让人的心情感到有一丝压抑。

    聂凡没有朝约定的坐标跑，而是朝另外一个坐标掠去，现在时间还早。

    哥布林墓地深处的一块地方，一队二十多个玩家正在围攻一个变异丧尸哥布林，三十五级精锐生物，地上躺了六具玩家的尸体，其中以战士居多，为了击杀这个变异丧尸哥布林，他们简直损失惨重。

    这些玩家都是属于一个叫追猎者工作室的，领头的是一个法师，叫黑魂，三十二级，一身三十级青铜套装，虽说不是特别好，但他手下有十多个人，也全穿着三十级青铜套装，整个团队的实力还是相当可以的。

    事实上黑魂弄到过两件黑魔铜级的装备，只是都拿到焖冬瓜的拍卖会上卖掉了，换了钱给工作室的其他玩家提升实力。

    在一众近战单位的努力输出之下，变异丧尸哥布林的血量终于只剩下一丝了。

    “它快挂了，大家加把劲！”黑魂有些激动地道。

    一道道魔法落在变异丧尸哥布林的身上，攻击伤害很低，只有十多点甚至是个位数，近战单位的攻击才比较猛，一记攻击能造成六七十点伤害，暴击的时候甚至能达到一百多。

    在这些玩家们努力输出之下，变异丧尸哥布林的血量终于见底，哀号了一声，倒在了地上。

    “挂了！”一众玩家们兴奋激动不已，一个盗贼走了上去，把掉落的东西捡了起来，是一件三十五级的青铜装、一枚宝石碎片和一本技能书。

    “不错，这次赚了，赶紧把挂掉的队员复活起来吧，小永，去把那株药草给采了。”黑魂志得意满，今天收获不错，他开始分配物品了。

    一个盗贼朝距离变异丧尸哥布林不远的地方走去，那里静静地生长着一株黑色的小树苗，上面长了六七枚黑金色的果子，周身萦绕着淡淡的黑色光芒，看起来颇为不凡。

    看到这一幕，他心里一跳，怪不得变异丧尸哥布林要守护在这株树苗的旁边，应该是黑金尸果吧！黑金尸果是高级附魔材料之一，有价无市的好东西。

    但是等他蹲下来准备采集的时候，一条系统提示响了起来。

    系统：你的采集术等级不够！

    他傻了眼，居然不能采集！按理说一般情况下，三十级左右的药草，中级采集术足够了！难道这株树苗上的果实要高级采集术才能采集？看了一下技能熟练度，他不禁颓然，他距离高级采集术还差300点技能熟练度。

    好不容易找到了一株高级药草，居然不能采，没有什么比这个更郁闷的了！

    “老大，我采集不了！”他郁闷地在队聊里道。

    “怎么会采集不了？”黑魂皱了一下眉头。

    “采集技能等级不够。”

    “难道要高级采集术才行？”黑魂为了培养永夜的采集术，可是花了不少心思，团队走到哪，发现的药草基本上都由永夜一个人采集，而且他还会专门派出盗贼勘察，只要找到药草，都会让永夜去采，这样下来，永夜采集技能的技能熟练度提升得很快，只是差那么一点点就能突破到高级采集术了。距离高级采集术只差那么一点点，却无法采集这株药草，让他不禁有些郁闷。

    既然无法采集，那就只能作罢了，等永夜的采集术达到高级再说！

    “我们走吧。”黑魂看了一眼那株黑金尸果，有些不甘心地道，“等你升级到高级采集术我们再过来吧。”

    现在没有多少人能达到高级采集术，应该不会有人把黑金尸果采集走，先帮永夜把采集技能等级提升上来，说不定到时候黑金尸果还在。

    这样想着，黑魂带着众人撤离走开了。

    不远处的聂凡看到黑魂等人撤走，目光落在了黑金尸果上，对方没能把黑金尸果采集走，应该是采集技能等级不够。

    既然他们不要，那他就不客气了，反正是你们不要的东西。聂凡朝黑金尸果所在的方向走去。

    “老大，有人朝黑金尸果那边过去了。”永夜在队聊里道。

    黑魂朝那边看去，看到聂凡正朝黑金尸果走去，不屑地一笑道：“估计是个普通玩家，我们采集不了，他肯定也不行！永夜，过去告诉他，要是他敢把黑金尸果破坏了，后果自负！”

    黑魂还是不愿意放弃，毕竟永夜的采集术等级也就差一点点而已。

    发现药草之后如果无法采集，可以把药草破坏掉，让别人也无法采集。每天都会有无数的药草被玩家破坏掉，这也是造成药草稀缺的原因之一。

    永夜点了点头，朝那边跑了过去。

    聂凡走到黑金尸果的旁边，黑金尸果除了是高级附魔的材料之外，还能制作一些非常尖端的药剂，比如攻击倍增药剂等等，现在还没有太多有关黑金尸果的资料。不过有一点可以确定的是，就算有高级采集术，也采集不了，至少要大师级的才行。

    看了一眼旁边的变异亡灵哥布林，这家伙应该就是守护黑金尸果的怪物了，他对黑金尸果施展了采集术。

    系统：采集术技能失败。

    系统：你获得了黑金尸果，数量1，获得5点技能熟练度。

    系统：采集术技能失败

    一枚又一枚黑金尸果被聂凡收入了囊中，一株黑金尸果植株上至少生长着五枚果实。

    就在聂凡采集黑金尸果的时候，永夜在工作室群聊里急声道：“黑魂老大，他能采集黑金尸果！黑金尸果快被他采集完了！”

    他们好不容易才把黑金尸果旁边的变异丧尸哥布林清理掉，却因为采集技能等级不够，无法采集黑金尸果，没想到却为别人做了嫁衣，让别人轻松采集到了黑金尸果，黑魂顿时有些郁闷，对黑金尸果的作用大致有所了解，他们是清楚黑金尸果的价值的。

    如果知道有人会比他们捷足先登，他们宁愿把黑金尸果破坏掉，我得不到的东西，你也休想得到！

    “他是哪个工作室的？”黑魂在工作室聊天栏里问道。

    “是个自由玩家，不过装备很好的样子。”永夜潜行到了距离聂凡五六码的地方。

    “让他把所有采集到的黑金尸果，全给我吐出来，永夜，你缠住他，我们随后就到！”黑魂沉声道，他带着一众队员掉头朝聂凡所在的方向奔去。是个自由玩家，就算让你吃点哑巴亏，你也没处申冤！

    聂凡正在采集黑金尸果，采集了六枚之后，那株黑金尸果植株慢慢消失了。

    回头看了一下，发现远处那些人去而复返，眉头一皱，突然想到了什么，变身猎豹之后开启了追踪技能。

    一个盗贼正快速地向他靠近，看到他开启变身猎豹，更加着急地扑了上来。

    永夜害怕聂凡潜行逃跑，所以显得有些迫不及待。

    聂凡幽冷的目光锁定了永夜，还没等永夜扑上来，他一个猛扑朝永夜扑了上去。

    聂凡动作很快，看到聂凡扑上来，永夜慌张地想要闪避，但是已经来不及了。

    嘭的一声，聂凡一爪子拍在了永夜的胸口上，永夜的身体就像断了线的风筝，飞了出去，倒在了地上。

    八百多的伤害！

    一击秒杀！

    （未完待续）

