    第八十二章

    此时正弯腰在找东西的林珑,抬起头，看向简易，脸上带着诧异。

    简易得意地摇了摇手机，因为徐应寒和吴迪还在接受采访,所以其他人都在休息室里等他们采访结束。

    林珑眨巴眨巴眼睛,愣了半天才回过神问道：“你……你怎么知道的？”

    简易晃了晃手机,一脸好笑地说：“Fox在直播的时候说漏嘴了。”

    林珑：“……”

    原本还在低头看手机的王玉檀和周尧,居然同一时间抬头,起身,迅速地走到简易身边。两人看了一会，周尧直起腰,笑道：“原来咱们家中单还有这么可爱的小名,红豆。”

    周尧看着林珑憋急了,脸颊都泛红的模样,真是越看越好玩。

    休息室的门正好被推开，谢意从门外探头,看了一圈，等看到林珑的时候,冲着她挥挥手,开心笑道：“小红豆，你好啊。”

    穿着队服的少女,猛地站直,这回是真气着了。

    她看着谢意，喊道：“不许这么叫我。”

    “你不就叫红豆。”谢意瞧着她气恼的小模样，只觉得好笑，故意又逗她：“名字起了不就是给别人叫的？”

    林珑睁大眼睛瞪着他，谢意逗完她,居然一溜烟就跑了。

    等他走了，休息室里不管是其他队员还是工作人员，都没说话。林珑站在原地，又气又恼，然后也不知道哪个角落，突然传来一个小小的声音，是笑声。

    于是，这笑声就像会传染那样，到后面整个休息室的人都笑了出来。

    林珑拿起自己的手机，直接就冲了出去。

    徐应寒和吴迪接受采访回来之后，他环顾了休息室，问道：“林珑去哪儿了？”

    “打电话。”简易憋着笑，回答。

    吴迪见他这幸灾乐祸的模样，问他：“你是不是又欺负林珑了？”

    “我敢欺负她？队长还不把我的头给拧断了。”简易赶紧举起双手，表明自己的清白。这话还真不是开玩笑，大家都知道，徐应寒平时挺护着林珑的。

    不过说起来，他们战队谁不护着这姑娘啊。

    毕竟整个LPL才有的这么一个珍稀保护生物，就落在他们这里。

    而站在外面，正准备拨打电话的林珑，发现林亦让的电话，她居然打不通了。

    每次打，都是正在通话中。

    好啊，居然拉黑她了。

    于是小姑娘气恼，直接在微信给他分信息，让他洗干净脖子等着。

    她回去的时候，整个人看起来还处于盛怒当中。一进门，整个人都散发着，我现在很生气不要和我说话的模样。

    徐应寒看了她一眼，此时还没明白发生什么事情。

    直到周尧招呼他们收拾好东西，车子已经在场馆外面等着他们了。

    于是大家赶紧背起自己的背包，往外面走。徐应寒故意落在后面，走在林珑身边，见她还是闷闷不乐的模样，问道：“怎么了？”

    “想打死某人。”林珑放空地看着前方。

    徐应寒眉梢微挑，好笑地问道：“谁？”

    林珑转头看着他，满脸的委屈，这个小名不是不好。只是她不喜欢被曝光，小名本来就是被最亲近的人才可以喊的啊。

    她闷闷不乐地摇头，往门口走了过去。

    等一行人出了休息室，正好碰到VG的选手。平时一向明朗的金发少年，此时走在队伍的最后面，看起来挺丧气的。

    结果等他走到他们面前，看见林珑的时候，脸上闪过一丝笑意。

    林珑知道他今天输了比赛，最后一场投票又没能上场，所以在两人相遇的时候，和他善意地点了点头。

    陈君杰大概也有点儿惊讶，片刻，他轻声说：“谢谢你，红豆。”

    ……

    VG的队员走了过去之后，林珑一脸疲倦地转过头，就看见身边杵着的高大男人，正安静地站在那里，一动不动。

    直到他轻声问道：“他叫你红豆？？”

    林珑还没回话，旁边的王玉檀已经帮她开口了，直接说道：“寒哥，你应该想不到吧，咱们家中单居然有个这么可爱的小名。”

    “你也知道？”徐应寒这次是真有点愣了。

    王玉檀嘿嘿一笑，直接说道：“Fox在直播的说漏嘴了，现在官博底下一帮叫红豆爹的。”

    红豆？还爹？

    王玉檀见他的表情，解释说：“粉丝都说我们战队现在中路是爹，所以叫林珑红豆爹，今天刚有的外号。”

    这次连徐应寒都摇头笑了起来。

    晚上的时候，大家依旧一起在网吧训练，就连几个教练都在一起商量明天的BP问题。

    一直到半夜十二点，都没人回去。

    因为大家都忙着训练，所以根本没人关注国内的消息。

    所以当国内网友把一条徐应寒大之前直播的一段视频放在网上。

    “别的不说，寒神这里说的就是林珑吧。所以，我能大胆推测，他们两个或许真的有什么？”

    视频里，穿着短袖坐在电脑屏幕前，一脸淡然喝着红豆酸奶的男人，突然笑了下，轻声说了句：哦，我发现红豆很好吃啊。

    或许，直到这一刻，许多人才明白，这个红豆是什么意思吧。

