    世界频道，因为苏然的这一条消息，顿时炸了锅。

    “楼上的，敢不敢别匿名？你要是覆水难收，就给我把名字亮出来！”

    “鉴定完毕，假货无疑，是出来秀存在感的！”

    “黑暗深渊？去皇城生死台解决多好，非得将事情闹大？”

    “我看这家伙是看热闹不嫌事大！”

    “咫尺天涯的，看到没，战书都已经下了，你们接还是不接？”

    “不敢接的话，直接认怂得了，别浪费大家伙的时间！”

    观众们都等着雕龙表态，什么刺激话都往外说，有种逼宫的架势。

    “会长，都已经欺负到家门口，你还忍？”

    “是啊，会长，覆水难收这混蛋，真以为得了个冠军就可以目中无人了，咱今天必须要给他个教训！”

    “紫皮蛤蟆咱杀不过，我就不信他能比BOSS厉害！”

    玩家们憋着股气，纷纷请愿，想去灭掉覆水难收，杀杀他的威风！

    “别着急，这有可能是个陷阱。”

    雕龙身为一会之长，考虑的层面远比这些手下要多，沉默片刻，这才在那分析道，“你们想想，匿名发出这信息的，应该不是覆水难收，我要是他，根本不会放过这次出名机会，还有一点，他只是一个人，为什么会放弃擂台优势，而选择那黑暗深渊？”

    “我觉得他不可能自大到以一己之力去对抗一个大公会，这里面肯定有问题！”

    雕龙将内心的疑惑说了出来，目光扫向身边的一众手下，“你们也别太意气用事，万一中了埋伏，后悔都晚了！”

    “还是会长考虑的周到，是我们太大意了。”

    这些人这才意识到了事情的不对劲，那满腔的怒火也跟着消退了不少。

    “会长，你的意思是，有人想要借此事对付咱们？”

    “不排除这个可能。你们想想，这黑暗深渊是谁的底盘？”

    见有人开始领会自己的意思，雕龙深感欣慰，他继续引着众人的思路往这上面靠，“谁的可疑性最大，不用我解释了吧？”

    “群魔乱舞公会！”

    “奶奶的，这地形被他们霸占了一年多，很可能就是他们搞的鬼！”

    “难怪咱公会的鲁任会被群魔乱舞的偷袭，看来他们早已经有了对付咱们的迹象！”

    “戴玄也真够阴险的，如果不是会长看透了本质，还真被他陷害到覆水难收身上了！”

    “会长，和这群魔乱舞公会的杂碎们拼了！别以为公会排名靠前咱就惧了他们，咱们咫尺天涯公会也不是好惹的！”

    “对！大不了和他们鱼死网破，也绝不能受他们的欺负！”

    这些玩家气不过，直接通过世界频道对群魔乱舞公会展开了骂战，什么难听骂什么，很多词汇被和谐了也不管，照样骂。

    群魔乱舞公会的玩家们都傻了眼，他们都搞不懂什么状况，好端端的为啥就躺枪了呢？

    此时的戴玄也是无比憋屈，该他什么事的，只是看个热闹，为啥还惹了一身马蚤？

    可他们也不是怕事的主，挨骂不还击可不是群魔乱舞的风格，于是乎，双方骂战越来越升级，将世界频道弄的是乌烟瘴气，其他公会连插话的机会都没有。

    那群吃瓜群众着实过了一把眼瘾，激动的连剧情都不做了，专门看起了热闹。

    到最后，不知道谁提了一句，直接到黑暗深渊决一死战，谁不去谁孙子，这才将战场从世界频道转移到了黑暗深渊，双方各自召集起了人马，两大公会之间的激烈碰撞，即将展开。

    究竟谁能笑到最后，成了玩家们热议的话题。

    而诱发这导火索的主人公，正优哉游哉的前往殷斯住所的路上。

    能这么快牵扯上群魔乱舞公会，并引发两公会的矛盾，这是苏然始料未及的，不过这样正符合他的心意，只要能将戴玄引过去，那就万事大吉了，至于场面，越乱越好！

    反正有骷髅圣王做坚实的后盾，再这两堆人马就算不起内讧，也能够摆平！

    想到这里，苏然无比舒畅，连走路都轻快了许多，很快就走到了殷斯的门前，本着礼貌的原则，一脚踹开了他的房门。

    “嘭！”

    一声巨响在这屋子里响起，空间太小，显得格外响亮，就像在屋子里点了根爆仗一样，连苏然这个始作俑者都吓了一跳。

    踹个房门能踹出这么个效果，是苏然始料未及的。不过，他也没拿着当回事，每次来都被殷斯装神弄鬼吓到，现在该轮着自己吓吓他了

    床上，棺盖直接被顶飞了出去，殷斯那黑不溜秋的头颅从里面钻了出来，一脸惊容，神色慌张的朝着屋子里扫了一圈，当看到苏然那熟悉的身影后，脸色顿时沉了下去。

    “殷斯大人，多日不见，甚是想念，晚辈来的匆忙了些，莫怪哈。”

    以苏然的眼力见，怎么会看不出殷斯那愠怒的样子，赶紧将恭维的话递了上去，这种拍马屁的套路用惯了后，连想都不用想，随口就说了出来，一点违和感都没有出现。

    “小骷髅，你已经给我拆了一个家了，怎么，这屋子也想给我拆了？”

    殷斯从棺材里爬了起来，跳下了床头，朝着苏然走去，沉声说道，“连美梦都被你给搅和了，你可真厉害！说吧，怎么赔偿？”

    一声突兀的巨响，把殷斯吓的一哆嗦，这种耻辱感在它心头萦绕，不给眼前这只小骷髅点颜色看看，决不罢休！

    哪怕是领主都不行！

    “殷斯大人，这是我孝敬您的，这是一串20级的黄金项链，俗话说宝物配英雄，您拿它当陪葬品，绝对有面子！”

    苏然将这件淘汰了的20级装备说的那叫一个珍贵，简直跟奇珍异宝没啥两样了，在烘托出宝物的价值后，这才用煽情的语气说道，“我在得到这件黄金宝物后，第一时间就想到了您，您要是责怪我大不敬，那晚辈也认了！”

    “嘿嘿，小骷髅，你在这糊弄鬼呢？”

    殷斯发出一声冷笑，他乃是沟通阴阳两界的商魔，什么装备没见过，就算夸上天，这也只是20级的装备，不过，用来当做台阶下，倒是足够了，“这件装备可以熔炼成黄金阶位的材料，倒也有点价值，说吧，来我这里有什么问题要问？”

    只听唰的一声，苏然手中的项链就已经不翼而飞，这手速，难怪在棺材里单身这么多万年！

    额，有点不对劲。

    骷髅是没有零件的。

    好吧，是自己误会他了。

    “殷斯大人，瞧您这话说的，我要是没有事情就不能来找你了？”

    “你还真不能。”

    殷斯连想都不想，用坚定的语气直接回复。

    “咳咳，咱俩这么熟了，多少给个面子，不然得多尴尬呀。”

    “尴尬的是你，又不是我，与我有什么关系？”

    “呃，有道理。”

    一时间，苏然竟无言以对。他说不过这人老成精的殷斯，索性直接开门见山的说道，“殷斯大人，这次我来还真有事情要麻烦您，还记得那枚宠物蛋么？”

    “怎么？你下蛋了？”

    殷斯没反应过来，用异样的目光打量着苏然，其意不言而喻。

    “……”

    苏然差点噎死，下意识夹了夹大胯，生怕产生更大的误会，连忙解释，“大人，那太阳神鸟……您还有没有印象？”

    “什么？”

    殷斯一听太阳神鸟，表情瞬间变了，连身上所散发的气势，都变得凌厉不少，不敢置信的问道，“小骷髅，太阳神鸟的零件，这么短的时间就已经凑齐了？”

    “我连蛋都能下，凑齐这几样东西就没必要惊讶了吧？”

    “嘿，小家伙，还知道记仇了，将宠物蛋拿来，我帮你孵化！”

    殷斯伸出了它的骨爪，朝着苏然的下盘抓去，俨然一招擒龙手。

    “大人请自重！”

    苏然连忙后退几步，这奸商怎么还是这副德行，改不了这动手动脚的习惯，难怪会被人追杀，常年藏在坟里不敢露面！

    “嘿嘿，都是骷髅架子，有啥不好意思的，反正怀不了孕。”

    殷斯露出了瘆人的笑容，朝着苏然走去，“小骷髅，你成功引起了我的好奇心，真想看看你这段时间又得到什么宝物了。你的储物空间，已经和百宝箱没啥区别了吧？”

    “大人，您要是再这样，我可喊人了！”

    苏然神色大变，捂着自己的黑袍，忍不住在那胡思乱想，自己在游戏里的清白，今天就要葬送了么？

    “瞧你那熊样，为什么会有那么高的气运，想不透，真是想不透。”

    殷斯不再逗苏然，转身回到了棺材那边，指了指棺材，淡声道，“小骷髅，将太阳神鸟的宠物蛋，还有它的生前之物全都放进棺材里，我来帮你孵化它。”

    “你要是能想透玩家的身份，还当什么NPC，切！”

    苏然低声嘀咕了一句，在听到殷斯所说的步骤后，急麻溜的将太阳神鸟宠物蛋掏了出来，边问道，“为啥选择在棺材孵化？”

    “棺材乃是秽物，空间又小，密封性强，魔性气息不会溢散出去，是魔化太阳神鸟的极佳场所。哎对了，这心脏和血液是不是已经魔化了？”

    “在我得到血液的时候，就已经变成了黑漆漆的颜色，全数被宠物蛋给吸收了。”

    苏然将这枚乌黑发亮的宠物蛋拿到眼前，想起当时的场景，就不禁感到庆幸，若是没有这枚宠物蛋，想要将那大片血液给收走，还真不是一件易事。

    “全部吸收了？看来是我小瞧了这枚宠物蛋，看来之前所说的死胎并不准确，这里面的胎灵，还没有彻底消散，它隐藏在魂火里，存活了下来！”

    殷斯的神色变得有些凝重，在那捋着它那森白的下巴骨，“小骷髅，这下麻烦了，有胎灵的存在，想要转化成魔宠，那可是千难万难，若是不经过转化，这太阳神鸟根本不会为你所用，早晚会回到神界中去！”

    “也就是说，你亲手孵化出了一只可怕的神族敌人，对于日后的神魔大战，会产生不可估量的损失！这只太阳神鸟，我必须要将它掐死在萌芽中，如果可以，请你将它交给我，给你一次等价交换的机会，想要什么，尽可能的帮你实现。”

    “我去，这么严重？”

    苏然震了一惊，他怎么都想不到，孵化只宠物会出现这档子鸟事，连神魔大战都牵扯出来了，有这么夸张么？

    当他看见殷斯那严肃到极点的样子，也不得不相信了这个事实，由此可见，想要顺利孵化出太阳神鸟，可就千难万难了。

    “殷斯大人，不是我质疑你，这可是传说中的神兽宠物蛋，想要做到等价交换，你有同等价值的宝物么？”

    无奈之下，苏然只好选择将太阳神鸟置换出去，之前所积攒的心脏、太阳魂石还有翅膀都成了无用之物，为他之前的拼死冒险而感到有些不值。

    不过，他不相信眼前这奸商能有媲美神兽宠物蛋的宝物，虽说这枚宠物蛋不能正常孵化，其价值却是无价的，要是让阿姆神王知晓这枚宠物蛋，就算倾家荡产也要将其搞到手的吧？

    “远古神兽？呵呵，小骷髅，这枚宠物蛋胎灵没死不假，却还是改变不了死胎的事实，想拿它宰我一刀，那是不可能的。”

    殷斯盯着那枚宠物蛋，表情没有一丝波动，“劝你斟酌之后再讲，别赚了厌恶还不自知。”

    “……”

    苏然对于眼前这个奸商，从心底涌起一股深深的无力感，还没开始交易的，就先将气势压人一头，哥们又不是非卖不可，用得着摆这幅臭脸了？

    大不了不卖了，留着烂在手里，谁都管不着！

    “殷斯大人，说实话，寻常宝物我都不缺，连宠物我都不缺，只要您能有异丹，这枚宠物蛋立马给你!”

    苏然将内心迫切需要的异丹说了出来，虽说觉得有些不切实际，但终归还有一丝希望。

    “异丹？！”

    殷斯直接瞪圆了眼眶，“你想用这枚宠物蛋换取异丹？开什么玩笑！”

    “寻梦境也行。”

    “没有，就算有我也不会和你交换的！”

    “真穷！”

    “……”

    殷斯差点气到卡机，张着嘴，愣是一句话也没能说出来。

