    可以说，联邦的政策，甚至重新定义了仁治的概念。

    以往。

    南宇皇朝时期。

    不折腾。

    不欺压。

    不苛税。

    ......

    百姓们就谢天谢地了，历代皇朝，最大的仁政，或许就是减免几年的税，联邦呢？何止是减免几年的。

    直接永久免去农业税。

    神呐！

    这是何等的仁义之举，虽然也是有限制，超过两扇一样要交税，但绝大多数人，都在免税的范畴之内。

    若是超了两扇，也是阶梯税率。

    只要不超过十扇，交的都很少。

    而超过十扇，已经算是地主了，多交一些，谁也挑不出毛病。

    额，除了那个地主。

    但。

    这只是极少部分一个群体而已，百分之九十九的人，都属于低税人群，这个政策若持续，则天下稳固。

    。。。

    赵奇正感慨之时。

    外边。

    每一个路过的村民都不禁驻足，看上几眼，才恋恋不舍的离开，因为眼前的建筑实在是太好看了一点。

    “啧啧，如何都瞧不够。”一个老者从早上看到现在。

    “是啊！”

    “怎么能这么好看。”

    “。。。”

    即使去过州城的，也表示，绝对没见过这么入眼的，什么大户人家，什么高门大院，在眼前的建筑前。

    都差了几个档次。

    大气。

    美观。

    整体还透漏着一股子贵气。

    “赵组长说过，用不了太久，咱们也能住上这样的，尽管不可能这么大，但也绝对比现在的房子要强些。”

    “期待！”

    “做梦都不敢想。”

    “。。。”

    一想到联邦的承诺，村民们心头一阵火热，没有丝毫的怀疑，这些日子，联邦说要做的事，哪个没成？

    全都应验，甚至是远远超出大家的预期。

    等到镇上建好，就该轮到他们这些村子。

    。。。

    中午。

    看看表，时间到，赵奇来到食堂，并没有专门的厨师，而是驻村工作组自己来，联邦没有这一笔预算。

    任何一个基层机构，多少人吃官粮，联邦都有规定的。

    别看驻村机构建设上，联邦大气得不像话，不计成本。

    但。

    只有真正在联邦内部才知道，联邦其实很小气，在工程上，可以不计代价，不计成本，仿佛钱不是钱。

    但在公务支出上却十分严格。

    想吃空饷。

    没门！

    想小金库。

    做梦！

    整个基层财权，是完全收归上去的，连罚款什么的，也只能上缴联邦财政，一分钱镇上都不得扣留下。

    一旦发现，严惩不贷。

    当然。

    抠门归抠门，但福利薪水，并不会亏待基层办事人员，只要是在册人员，就不用担心被人克扣的情况。

    绝对发足，一文钱不会少。

    。。。

    事实上。

    虽然基层机构看着穷哈哈的。

    但赵奇觉得，这样也挺好的。

    首先，杜绝有人来贪墨这钱，过去的衙门怎么样，不用说，南宇才亡一年半，大家的记忆还是很深刻。

    其次。

    要钱做什么？

    修桥？

    补路？

    赈灾？

    如今都不需要。

    一切。

    联邦给包了，现在不就是这样，联邦直接下大力气，修缮境内所有的道路设施，根本轮不到地方出钱。

    赈灾什么的，有专门的部门做。

    统一规划下，连城镇都给修好。

    等于说。

    地方上除了发工资，真没有什么别的要花钱的地方，即使有一些办公开销什么的，也仅仅是小头而已。

    如此一来，联邦只要管好人员，避免吃空饷，就可以维持住廉政。

    都没有几个钱过手，衙门里有人想捞钱，也得池子里有钱才可以。

    土地公有。

    统一规划。

    城镇一旦建好，十年内，都不需要扩张。

    。。。

    傍晚时分。

    驻村处灯火通明。

    “亮一晚上，会不会太浪费？”

    “联邦不差这点，但以后自家得节省点，驻村处是联邦机构，不需要给钱，但咱们也是需要缴纳电费的。”

    “你咋知道？”

    “赵组长说的。”

    “电费？会不会很贵。”有人担心。

    “放心，每家每户都用得起。”

    “。。。”

    吃完饭后。

    这里便热闹非凡，聚集了数百村民，以往是没地方去，只能窝在家里，唯一的娱乐活动也不能天天做。

    老老小小看着周围亮堂堂，即使已经过去数天，也是觉得有些看不够。

    反正晚上也没事，过来坐坐，又不限制。

    聊聊天。

    扯扯闲。

    而且。

    还有广播可以听，时间一到，嘟的一声，全场安静下来，这是从三天前才开始项目，播报联邦的新闻。

    “截止到今日，联邦驻村机构，已经完全建成五万一千五百座。”

    “其中，南庆.....”

    “。。。”

    听着内容，一个个也是咂舌。

    昨天才四万八千多，今天就增加了三千多，等于说一天时间又有三千多个村子建好了眼前这样的房子。

    好快！

    不过。

    见识过建设过程，也就释然。

    只要材料后充足，人手充足，建设起来，只是时间问题，而这样的村子，联邦听说好像有二十多万个。

    。。。

    听着广播，赵奇点头。

    照这样的速度，春耕前，可以完成百分之八十。

    明年中旬，可以完成百分之百。

    不是预估。

    而是一定。

    因为广播里说了，联邦定的目标，就是明年六月前，完成所有村子的驻村机构建设，还必须至少通电。

    通水的话，会麻烦一点，因为只有镇上有压力水厂，只有镇子也建设好，才会集中的开始供应自来水。

    别的地方不清楚

    但他们镇，在明年六月份，应该就能完工。

    镇守大人说了。

    别看现在建设快，已经冒出地面，有的主体都完工，因为楼层都不高，但后期的装饰装修就有点麻烦。

    标准高。

    要求多。

    随着春耕开始，很多召集的民夫还得回去务农。

    总之，再快，也不可能几个月就给建设好。

    。。。

    一小时后，联邦广播结束。

    村民们满意的离开，有点意犹未尽非，以往想获得消息，多是靠口口相传，就算去镇上看告示，还得有人读出来才可以。

    现在好了。

    不用麻烦。

    直接听播。

    足不出村，也能知道联邦的一些政策和变化，不至于被忽悠，或者得知假消息，欺上瞒下，前朝受够。

    这下，看谁能忽悠咱！

