    而李邦华对于京营的整顿也颇见成效，收回占役士兵一万多人，清出虚冒数千。三大营十多万人，又裁汰老弱近一半。

    三大营之外还有三个预备兵营，每营三千人，军饷跟正营相似，但是不操练武艺，历来都是有权势人家隐冒的宝地。

    李邦华核减了四千多人，又裁减了一千多老弱士兵，上书奏请将预备营归并进三大营，不再另设，朱由校全部允准。

    三大营共有六名副将，往下又分为三十六营，大小军官有三百六十多名。

    朱由校命兵部下令，把全部军官调入武学进修。然后从四卫营和勇士营，以及武学毕业生中挑选军官暂代其职，并晋升周遇吉为三大营总兵。

    但这还不算完，接下来，四卫营、勇士营、三大营合并重编。一为勇卫营，二为选锋营，三为龙骑营，分别以孙应元、周遇吉、曹文诏统领。

    这样一番操作下来，朱由校算是把京畿军队完全掌握在手中。

    最忠心的将领，最好的装备，分文不少的军饷，严格的挑选和训练，这七八万人的天子亲军将是朱由校最坚实的依靠。

    京畿卫戍稳了，朱由校又开始把军制改革推向九边。

    还是最简单有效的手段，通过把各地军官召进武学进修，朱由校逐步地把各边镇的主将进行了调换。

    蓟辽参将孙祖寿晋升大同总兵；老将杨肇基平叛有功，晋都督佥事加右都督，转任蓟州镇总兵；建昌营参将尤世威晋升宣府镇总兵。

    还有武学毕业的尤世禄、戚显宗、戚振宗，被分派到陕西，协助孙传庭在榆林编练新军。

    这都是朱由校看好的忠勇武将，各带一个五百人的火枪营分赴边镇，重整九边军镇的计划，正式开始实施。

    而第二批召入武学的将领中，也有朱由校寄予厚望的人才。

    象宣府游击金国凤，山西游击杨国柱，宁夏参将杨嘉谟，莱州守备金日观；榆林守备王世钦等。

    以及更为年轻且官卑职小的曹文诏的侄子曹变蛟，杨肇基的儿子杨御荫、杨御蕃，登镇总兵贺虎臣的儿子贺赞等等。

    得九边者得天下，来自北方的威胁才是最现实的问题。

    不仅是大敌东虏，还有并不消停的蒙古诸部。没有能够震慑并击败他们的边镇强军，也没法实现朱由校困死东虏的大计划。

    五年平辽，朕也不是吹牛逼。嗯，还是稳一点，先别让人知道。

    而作为五年平辽的大计划的一部分，朱由校打发走小蛤蟆，下旨嘉奖董大师，又召见了一位武将。

    只不过，这名武将的大声分辩，吓了朱由校一跳。

    “微臣不是西虏孽种。”满桂跪在地上，抬头嚷嚷道：“万岁明鉴，微臣原籍山东兖州府峄县，以祖职世居宣府前卫。”

    耶？你不是蒙古人？那朕召你来干嘛？

    朱由校直了眼睛，对这个变化一时没反应过来。

    “大胆。”王体乾以为这个魁梧壮实的军汉把皇爷吓着了，在旁喝斥道：“大声咆哮，冲撞圣上，死罪。”

    满桂赶忙低下头，轻声嘟囔道：“万岁恕罪，微臣嗓门大，不是有意的。”

    朱由校眨眨眼睛，觉得是不是祖桂不好意思说自己是蒙古人，怕招来歧视啥的。

    做着这样的猜测，朱由校便和声说道：“满卿，我大明从太祖开国，便对归化大明的各族人等一视同仁。为我大明征战立功的蒙古勇士，亦能加官晋爵。”

    满桂摇着大脑袋，很倔强地说道：“万岁，微臣确是汉人，不是蒙古人。”

    朱由校翻了翻眼睛，想了一会儿，觉得不能听满桂瞎胡说。国家需要，朝廷需要，你换个民族能咋的？

    “勿要再辩。”朱由校从御座上站起，浑身散发出王霸之气，缓步走到满桂面前，朗声说道：“朕说你是蒙古人，你就是。嗯，你敢抗旨？”

    满桂懵逼，眨巴着大眼珠子，好半晌才叩下头去，委屈地说道：“微臣不敢。”

    朱由校很满意，皇帝嘛，让你改个民族还不是一句话的事儿。好说好商量不成，非得让朕发飚。

    “平身，赐坐。”朱由校脸上有了笑模样，返身回座，面色和熙地看着这个大块头儿。

    满桂坐在绣墩上，可怜巴巴地抬头看了皇上一眼，希望万岁开恩，别让俺变成蒙古人好不好。

    “此番召满卿来，是有重要的工作交付与你。”朱由校缓缓说道：“而蒙古人的身份，很是重要。满卿若有忠君爱国之心，便受些委屈好了……”

    原来的京营三大营中有个三千营，以归化的蒙古骑兵为骨干，实际人数不止三千。分五司，分掌皇帝的旗﹑舆服﹑兵仗金鼓、御用宝物等。

    但土木堡之变后，京营损失殆尽，后来虽然重建，但却没了蒙古骑兵的建制。

    现在，少年皇帝从各边镇又搜罗了两千多蒙古骑兵，或是塞外降卒，或是归化大明的，就准备让满桂统领。

    而这只是第一步，等到各边镇兵强马壮，朱由校便要与蒙古诸部好好谈谈这个抚赏的事情。

    先说一下目前塞外蒙古的情况，也就能知道当时的大明、蒙古、后金三方错综复杂的关系。

    正德初年，达延汗一统各部蒙古，将漠南漠北划地分封为左右两翼共六万户，大汗所在的察哈尔部号称蒙古中央万户，统属左翼诸部。

    嘉靖年间，察哈尔部东迁至辽东一带（今大兴安岭东南）。左翼蒙古的东迁，令蒙古再次陷入分裂。

    当时，退居塞外的蒙古部落彻底失去了农耕经济的支持，铁器、布帛、茶粮等物资来源几被断绝。

    明廷则利用这种供需关系，与政治利益挂钩，以准许入贡和贸易的方式逼迫蒙古各部臣服。

    “俺答封贡”后，明廷与右翼蒙古确定了臣属通商的关系，实现了大明西北部边境长达四十余年的和平安定。

    但这种成功的通商朝贡模式，明廷却不愿给左翼蒙古的察哈尔、喀尔喀、科尔沁三部。导致万历年间，蒙古诸部时常扰边劫掠。

    