    张衍此时与那女子还相隔十余里远，但稍作感应，却能隐约察觉到，自己身周围似被一股无形法力所笼。

　　此术与禁锁天地之术似有几分相似，但发动之时，却更令人难以察觉，显是洞天真人的神通手段。

　　一旦双方道行修为相差过大时，任何花巧都成了徒劳之举，对方哪怕只是一缕化影分身至此，也绝非他能够正面抗衡，要想从其手下走脱，寻常办法绝不可行。

　　张衍脑海中转着念头，身形却是不停，脚踏罡风而行，用不多时，就到了那女子近前，在其冷冽如刀的目光逼视之下，却仍是神色自若，面上浑然无有半点怯惧之意。

　　那女子负手立着，盯着他看了一会儿，言道：“你便是张衍？果然有几分胆色，难怪轻筠亡在你手，不过既是她自家技不如人，我也不来寻你麻烦，今日留下钧阳精气，我放你过去，如若不然，擒你回我山门，倒也不怕你不就范。”

　　张衍双目微微一闪，先前那二人虽都是冲着钧阳精气而来，可行事上总还有几分遮掩，未曾撕破脸面，可此女这般毫无顾忌地宣之于口，足可见其对此物已是存了必得之心，他起手一拱，沉声道：“不知前辈如何称呼？”

　　那女子冷言道：“我名讳便是说了出来，你也不知，不必多言，予你半柱香，你好好思量清楚。”

　　说到这里，似是要点醒于他，又言：“此处虽是溟沧派山门前，可休要指望有人前来救你。”

　　张衍闻言。却是把袖袍一摆，锵声言道：“不必了，既要出手，又何需再等，这便速速来个了断就是。”

　　那女子未料到张衍回答的如此果断决绝，神色略略一僵，继而浮起一股愠怒之色，恼道：“如此不知好歹，这却是你自找的！”

　　她挽袖抬手。露出半截玉臂，对着前方就是一指，霎时有千数飞星扬起，如夜中萤蛾，化为一道道扑闪不定的流光溢彩。自天地四方划空而来。

　　张衍那大巍云阙虽是已是无法抵挡此人，可除此之外，却还几件守御宝物，将早已藏在袖中的“金罗地轴符”一捏，顿有一道金光冒出，把身躯牢牢圈围住了，同时心意一引。眉心一道紫光浮出，在那里闪烁不定，似随时可以飞出。

　　他思谋好的对策之中，这第一步尤为紧要。只有挡得住对方一击，才能言及其他。

　　然而洞天真人有何神妙莫测的手段，他也无从知晓，无法做出准确判断。是以只能做好万一打算，这金符若是抵挡不住。便唯有祭出最后杀招了。

　　那散乱星雨过来，须臾间就撞在了法符金光之上，一时打得金芒乱闪乱蹦，颤动不已，看去已是不能支撑许久。

　　张衍却是精神一振，他要得就是这片刻喘息，此时得了机会，把身一抖，起了小诸天挪移遁法，忽化一道光芒坠地而去，到了地表之后，倏尔没入进去，就此消失不见。

　　那女子显是未曾料到他有如此能耐，怔了一下，随即冷笑道：“便是遁术佳妙，这方圆五十里内，皆在我法力禁锁之中，且看你能跑往何处去。”

　　她伸手虚虚往下一按，身畔云光往下一沉，千百点星光齐泄，在地表之上一阵乱打，轰轰震动不已，只眨眼间，就打出了数十个百丈深坑，且还不断往下击去。

　　此时天云之中，那中年修士与辛老道二人正在观望战局，中年修士玩味言道：“这位周道友好大的火气，这样肆无忌惮，也不怕惹恼了溟沧派。”

　　辛老道面无表情道：“周如英毕竟初成洞天未久，志得意满，想我等那时，不也是这般张扬？”

　　中年修士点头道：“玉霄派若是拿了精气去，也不失为一桩好事，有先前十派之议，不怕其不分润些许出来，只是今日周娘子得罪了这位张道友，来日可是平白添上一个大敌啊。”

　　辛老道漠然言道：“周氏有一弟子丧命张衍手中，要说仇怨，早已结下，况且似玉霄这等万载大派，哪会在意这许多？”

　　中年修士嘿了一声，道：“三大重劫一至，若是运数不好，便是我等也未必能躲得过去，还是小心一点为上。”

　　张衍借了土遁之术，往地底深处行去，他本意是借此拉开彼此距离，只要摆脱了对方法力束缚，那时再往他去，也就容易许多了。

　　可深入数千丈后，却感觉那法力却是牢牢罩在身上，不曾减弱半分，暗忖道：“洞天真人之法，果是匪夷所思，这法力困锁之术，浑圆如一，竟是不受山水地势所限，看来此法不可行！”

　　他这五行遁法也是神通法术，越往深处去，所需法力是越大，若是执意逞强，恐还未得脱身，法力就先耗尽了。是以去得一二千丈远后，便不再坚持，把身一折，往外遁去，只瞬时间，便出去了十余里。如此他尚还不觉稳妥，接连掐动法诀，三息之后，已是到了四十余里之外。

　　这时他再欲前行，却感觉到身前似被一堵壁障所阻，不能出去。对此他已是有所预料，所幸与那女子之间来开了一段路程，在对方赶过来的这点时间内，却是足够他施展手段了。

　　他把身躯往上一引，到了地表之上，手中法诀捏动，一道清气自背后浮出，七十二面“万兽眠月幡”自其中飞了出来，稍一晃动，便如电射而去，飞往各个方位。

　　这“六返地柩大阵”一排布开来，数十里方圆内登时陷入一片愁云惨雾之中，妖焰大炽，呼号震天。

　　张衍上了法坛，见卢常素不待他吩咐，就把法阵急切催动，显也是察觉到了此来敌手的厉害，他微微点头，也不去多言，伸手一指，山河图从袖中飞出，立时镇压在了主位之上。若这阵法能拖住此人片刻，他便能安然归去。

　　周如英凭着方才感应，正朝着张衍所在方位追来，这时却忽见四周风云突变，她只是随意扫了一眼，遁光竟连半丝停顿也无，依旧往前驰去，显是丝毫不放在心上。

　　非是她大意，而是自恃实法力强横，只要不是山门大阵，根本不用去管那是什么路数，只管强闯过去就是了。

　　面对如此大敌，站于法坛上的卢常素也是吓得心惊胆战，拼命挥动阵旗，那阵气立化为无数烈火金风，山岩飞石，纷坠而下，可还未到周如英身上，便被其周身一层散逸开来的星光震散。

　　张衍微微一讶，他早已料到这座大阵困不了此人多久，可未想还是低估了对方，哪怕以山河图镇压大阵，也不过延缓不得半分而已，如照这般下去，自己脱身大计却恐难继续。

　　他略一沉吟，伸手入袖，取了一团钧阳精气出来，毫不犹豫地往山河图中投入了进去。此气才一入内，那副画卷之中便猛然放出条条毫光，如同沐浴在流虹彩影之中。

　　这时灵光一闪，山河童子转了出来，躬身道：“多谢老爷赐宝。”

　　张衍笑道：“这一份精气本也是要用在你身上的，现下大敌当前，不便多言，我来问你，你能拖住此人多久？”

　　山河童子想了想，道：“小的虽有钧阳精气相助，可仓促间只能炼化些许，至多只能拖住此人半刻左右。”

　　张衍点首道：“足够了。”他再不迟疑，伸手入袖，将那大巍云阙的牌符取了出来。

　　这件法器有内禁外禁之分，方才虽是被破了九成以上外禁，可只要内禁不坏，还可以回去祭炼复原。不过他此刻并非用来守御，而是要借其之力，强闯了这片天地去。

　　他脚下一点，飞身入了殿中，坐定之后，把牌符一摇，就把这座云阙催动，缓缓向外驰去。

　　此物虽是飞遁慢了些，但此地已是距离山门不远，只要去到外间，他便可展开遁术，火速回转山门。

　　用不了多时，他耳畔听闻轰隆一声，不觉精神大振，抬头一看，见青碧在上，白云悠悠，知已是突破出那层法力罗网，便把牌符一晃，收了大巍云阙回来，而后往地下一投，身躯忽然消隐不见，已是借了土遁之术行去了。

　　这神通法术虽是耗损法力，可只要及时能入了溟沧派地界，任对方手再如何厉害，也是拿自己无可奈何。

　　行去百息之后，眼见还有一二里路，他便可入了昭幽天池禁阵之内，这时背后忽然一声震天爆响，一道星光冲霄而起，如匹练一般，急骤追来。

　　张衍自地下一跃而出，回首看了一眼，微微一笑，脚下一踏，倏忽间挪了千丈远，往禁阵之内步入进去。

　　周如英怒不可遏，她没想到区区一个元婴修士也能从自己手上脱逃，叱喝一声，也不知使了什么道术，竟是于晃眼之间，便追了上来，只是在踏入禁制的一刹那间，她脸上忽然露出错愕惊怒之色，忽然自天外飞来一道雷光，只闪了一闪，喀喇一声，就将她整个人劈了个粉碎。

　　长观洞天之内，孙真人金袍高冠，坐在玉台之上，对着一面水镜冷声言道：“在小辈面前输了阵仗，还穷追不舍，如此不要脸皮，真当我溟沧派好欺不成？”（未完待续）