    焦飞送给麻九龙的是一枚内丹，麻九龙也有炼气成罡的修为，但是终生没指望更进一步了，焦飞赠送此物，也不过是聊表心意罢了。纵然是取巧，也不卡死在这一层，终生不得寸进的好。

    他送给娇娇的便是五百阴阳元蜃道兵，娇娇正愁功力不足，无法祭炼九座万鬼阴池，得了这五百阴阳元蜃道兵，便喜不自胜。虽然她也狐疑，担心焦飞内中藏有什么轨迹，不过鬼女娇娇又想道：“待我借助这五百道兵祭炼好了九座万鬼阴池，就把他这五百道兵斩杀了喂阿鼻元神剑，纵然他有许多花样，又怎能耍的出来？”

    娇娇无论如何想不到，焦飞早就下手，这五百阴阳元蜃道兵转是添头。

    至于麻九龙体内的五金之气，对他这等散修来说，自然是头疼无比，视为绝症。但在娇娇或者焦飞这等大派出来的人眼里，却不过是癣疥之疾，举手之间便能除去。既然娇娇要麻九龙为臂助，自然会传他法门，去处五金之气，故而焦飞也不多问。在送出了礼物之后，便对娇娇说道：“我欲跟娇娇小姐暂借三座万鬼阴池，不日便会归还，不知娇娇小姐可肯通融？”

    鬼女娇娇忽然见焦飞图穷匕见，心头也是一惊，她倒是不在乎焦飞讨要万鬼阴池，而是惊惧焦飞怎么知道，自己得了九座万鬼阴池的事儿？此事不说极端秘密，至少也不是外人可以知晓。

    焦飞见娇娇露出这般神色，倒也干脆，说道：“我与拓拔无敌先生有旧，便是他告知我，娇娇小姐行踪。”焦飞随手扣了个马桶给拓拔无敌，让娇娇恨的银牙直咬，暗忖道：“怪不得四大鬼仙要反叛，原来早就跟道门各派有勾结，这才连我和阿鼻王座都敢暗算。”

    娇娇咬了咬牙，说道：“只是我也只有三座，如何能全借给道友？不如我送道友一座好了。”

    焦飞笑道：“我有法子，把几座万鬼阴池祭炼到一起。”

    娇娇恨的极想吐血，只能道：“最多也不过能赠送道友两座！”

    焦飞一笑道：“如此甚好。”

    鬼女娇娇知道又被焦飞算计，心中愤恨无比，但是也低声问道：“不知焦飞道友能否传授我祭炼万鬼阴池的法门？”焦飞摇头道：“我可以出手助你把几座万鬼阴池祭炼合一，却不能把此门秘术相授。”娇娇想了一想，也只能道：“那就要烦劳道友，只是……”

    焦飞笑道：“娇娇小姐在旁边看着，我亦不会抢夺你的事物。”

    娇娇被焦飞这句话噎的险些翻了白眼，暗道：“你这还不是明抢？”

    麻九龙不知焦飞和娇娇在打什么哑谜，不过这位老江湖却聪明选择了沉默，看焦飞和娇娇达成了协议，这才笑道：“两位既然要祭炼法器，我便把这些铜棺收了起来罢！”

    焦飞道了声谢，和鬼女娇娇各自坐了下来，鬼女娇娇忍痛把两座万鬼阴池飞出，焦飞把六阳封神幡一抖，收了这两座万鬼阴池，立刻便把六阳封神幡上的心魔大咒威力全开，分头侵入这两座万鬼阴池。四大鬼仙是从那些真正的冥狱叛军手中夺来的幽冥火咒，加上自身的道法，琢磨出来的法门，怎及得上焦飞懂得原版全套？

    焦飞早就通过心魔大咒，探知了四大鬼仙祭炼的那一座万鬼阴池奥妙。故而他倒也轻松，花了七八个时辰，便把这两座万鬼阴池原主人的真气烙印污染，然后一声大喝，六阳封神幡上套着的冥阳环就飞了起来，化为一圈五光十色的彩光，往其中一座万鬼阴池上一罩，顿时把这座万鬼阴池化为无穷元气，二十一重禁制。

    鬼女娇娇目瞪口呆的看着焦飞用冥阳环收了那座万鬼阴池，这座万鬼阴池内的二十一重禁制，和冥阳环上的禁制合并，把冥阳环上的禁制提升到了二十三重。焦飞再炼化一座万鬼阴池，这座万鬼阴池稍弱，法器越是到了高深处，便越难祭炼，焦飞把这座万鬼阴池炼化，居然也只把冥阳环提升到了二十四重禁制。

    焦飞呵呵一笑，把六阳封神幡抖开，幡上所有的阴魂都钻入了冥阳环之中，待得出来时，便分为六色。焦飞这杆六阳封神幡先后收摄的魂魄虽然不少，但也不过才能满足第六层阵法所需。他把玉岛主，樱天女，浑天妖王，金光上人在幡上隐去了，只留下六道心魔大咒咒灵。以这六道相当于丹成一品的咒灵为主魂，一层层的排列下去，下一层三十六头炼气第五层炼罡的咒灵分身，再下一层是二百一十六头炼气第四层凝煞的咒灵分身……层层排列，这六阳封神幡上的六阳封神法尚是第一次完整运转，轰然一声，这杆妖幡化为了一座六层楼船。

    焦飞也不知道，六阳封神幡为何会出现如许变化，抬手把这座六层楼船收了下来，先不去管它，笑嘻嘻的对鬼女娇娇说道：“娇娇小姐可要我这就着手炼化手中的几座万鬼阴池？”娇娇瞧着那艘楼船，似是震骇不已，惊叫道：“你是六阳封神幡？且已经把第六层的阵法祭炼完全？”

    焦飞也没想到，自己这六阳封神幡居然在娇娇眼里漏了底儿，不由得惊讶道：“娇娇小姐怎知？我已经用别的法术掩饰过，就免得被人瞧出来历。”

    娇娇冷笑道：“百骨道人的独门道法，能瞒得过别人，还能瞒得过我不成？他平生所创的六门道法，能分别祭炼成六种法器，这些法器皆能组合起来，让威力更胜。这六阳封神幡便是其中的枢纽，所化的六阳封神舟乃是最为核心，配合上元辰白骨环，阴阳簿，星辰道袍……六件法器合一，只怕真的是天下无敌了。唯一值得庆幸的是，百骨道人除了十八枚元辰白骨环之外，其他五件都不曾炼成。”

    焦飞听得苦笑道：“这些前辈祭炼的法器，似乎每一件都万分厉害，便是鬼祖他老人家祭炼的未央宫，阿鼻王座，也都厉害的紧啊。”

    鬼女娇娇冷笑一声道：“能站到那个位置上，谁人不想着天下无双？若不殚精竭虑，想出非常人所能想象的道法，他们又怎能配得上这般名号？道门十祖，魔门五帝，九大散仙，佛宗四圣，哪一个是易于的人物？就算你们天河剑派的两代祖师，也不都是深不可测，不知暗底下准备了多少手段。”

    焦飞点头称是道：“说的不错，我平生所见佛道两家，海外散仙，无人不是苦苦钻研，务求创出一门举世无双，无人能敌的道法来。那些只求稳步修炼之辈，在创立的道法杀，是远远及不上这些异想天开之士了。”

    被娇娇这么一说，焦飞这才忽然记得，自己手上还有两枚元辰白骨环，暗暗忖道：“我回头便去问问白骨夫人，看看这元辰白骨环怎么组合到六阳封神幡上。”

    鬼女娇娇也不想和焦飞多谈此事，她也焦急赶紧把万鬼阴池炼化。焦飞见她不愿意多说，仗着自己还有人可问，也没把这个话题继续下去。伸手一抓，把鬼女娇娇放出来的两座万鬼阴池用心魔大咒清洗一番，运炼法术将之祭炼合一。

    鬼女娇娇重视较为忌惮焦飞，先后放出了五座万鬼阴池，就推说自己已经没货。焦飞也不在意，经过他手祭炼，鬼女娇娇的便多了一座二十九重禁制的法器，尽管娇娇明知道再多祭炼两座，这万鬼阴池的法力会更加厉害，但是终究还怕焦飞忽然出手夺取，她会闹个鸡飞蛋打，竹篮打水。

    焦飞自是不会在意，把这座新祭炼的万鬼阴池给她，让娇娇自行去祭炼。鬼女娇娇见焦飞守诺，这才略微放心了些。她运炼阿鼻元神剑，把这座万鬼阴池祭炼到剑光中，却发现被焦飞重新祭炼过的这座万鬼阴池，她重新祭炼起来，也显得十分容易。

    鬼女娇娇虽然也担心是焦飞在搞鬼，但是她无论如何想不到，有鬼的不是这座万鬼阴池，而是阿鼻元神剑内。她的一身法力早就被心魔大咒污染，这座新祭炼的万鬼阴池，又是被焦飞用心魔大咒祭炼过的，两下相合，若不是焦飞有意留了些手，只怕鬼女娇娇一日半日的就能把这座万鬼阴池祭炼完成。

    焦飞自忖诸事都了了，自己再留下去也无用处，便即出言告辞。鬼女娇娇见焦飞法术厉害，倒是有心拉拢，但是她一想到自己的法力还太低，和焦飞一起，只怕处处为他克制，心想：“等过得十年八年，我把法力重新修炼回来，再来跟这少年兜搭，方为稳妥。何况他跟那四个叛逆也有联系，我现在没有什么能拿出的手的事物，便是出言示好，也是无用。”

    焦飞的剑光升起在半空，却看到漫山遍野的厉鬼，此时已经少了小半，应是被秦霜萼带领那些祖荫山大营的士兵斩杀了许多。焦飞这一队人马他不曾统带，便不似秦霜萼那一边几乎没什么死伤。焦飞这边的六百健卒，已经死伤了一百余人。这些人死后，魂魄投奔冥狱，一身法力却转嫁到了同伴的身上，这乃是焦飞故意为之。

    故而焦飞这一边的健卒，武力提升远比秦霜萼那一边为快，其中已经有二三百人都把周身窍穴练通，组成大阵之后，便是高一层次的厉鬼也能斩杀。毕竟那些厉鬼无人统带，根本不懂得互相配合，纵然数量极多，也一样是各自为战，不敌这些能列成阵势，训练有素的士兵。

    焦飞这一出来，随手斩杀了几头正自对自己临时统带的士兵狠命攻击的厉鬼，顿时让这数百兵卒士气大振。

    焦飞把二十四桥明月夜剑丸放出，但却只是做个幌子，手底下的六阳封神幡才是正经的杀器。这些厉鬼只是四大鬼仙和阿鼻王座斗法时，被震出未央宫的最外层鬼卒，十分之九连练气第一层胎动的本事也没有，便是寻常人胆气粗豪一点，也不见得就怕了。这等鬼卒哪里有力气抵挡这天地间第一等邪门法器？

    焦飞手中法诀变化，六色彩光往下一压，便是一大片的鬼卒不见了。秦霜萼在天空上看到焦飞出手，虽然也惊讶为何前几天焦飞忽然不见影踪，但是焦飞本来就有许多神秘，她也不愿意去多想。

    焦飞指挥数百健卒，厮杀了半日之后，看看天色将晚，那些祖荫山大营的将士，自行开始生火造饭，准备休息，他便也住了手。先把自己的二十四桥明月夜剑丸，化为二十四轮冷月，在这将士周围布下一圈防护，这才飞遁去找秦霜萼。

    秦霜萼见焦飞来访，低声说道：“我预计还有三四日，才能把祖荫山的厉鬼清理干净，昨日有本派的师兄传了符诏给我，说未央宫已经不见影踪，遍寻不着，本派掌教已经召唤本门弟子回崆峒山了。”

    焦飞微微一笑道：“只怕不日见我也会接到本派郭嵩阳掌教的符诏，只是我另有事情，暂时不会回去通天河。”

    秦霜萼微微一笑道：“似乎焦飞师兄四下游荡，你们本派的师兄，长老也不大管你。不似我，走去哪里都要被长老过问。”

    焦飞耸了耸肩膀，心道：“我哪有你好运，有师门事事替你操心，我出门在外，也不过是为了磨练道心，好能早日丹成罢了。”只是这些话，却不方便直说，焦飞和秦霜萼闲谈几句，忽然兴起，从阴阳葫芦内摸出纸笔，随手写下《天鹏纵横》四字，然后便开始琢磨，如何起好这一部书的开头。

    想了许久，焦飞忽然灵感来袭，在纸上写下道：“天下千山万水，百壑千川，凡是有天有地的地方就有生灵。人物，走兽，飞禽，爬虫，游鱼，植潜，生命的形式千门万类，层层不穷。但凡生灵有能力超出生死轮回，脱出万丈红尘之外，就可被称为仙灵，又有走了相反的道路，可也能达到永生不死，并成为另一种生命形式的就叫做妖魔。”

    此文一开，焦飞顿时灵感泉涌，不上半个时辰，已经写好了千余言。他虽然是第一次写此种文章，但是毕竟少时看的书多，许多灵思，早就酝酿在胸，此时一一写来，笔下如有神助，似乎一写便停不下来。每写一个字，心头便空明一分，有说不出的欢乐喜悦。

    ps：呵呵摘录的那一段不算字数哈，再求推荐票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

