    目前的科技军工产业，斯塔克集团占据着绝对的优势。

    除此之外，就是汉默工业。

    也是为数不多，可以和斯塔克集团争锋的公司。

    在生物军工方面，涉及到的企业就多了。

    例如诺曼·奥斯本旗下的奥氏集团，先锋科技等等。

    只是比起科技方面的成熟发展，生物军工本身就处于一个不成熟的阶段。

    所以研究的公司虽然多，可有着合格产品的却不多，大多数都有着各种各样的缺陷。

    但国防部以及政府高层对生物兵器的投资和补贴一向很大。

    毕竟科技军工虽然强大，但是生物军工却有着一项科技军工无法比拟的优势。

    那就是生物改造。

    二战时期的美国队长，就是一个活生生的例子。

    没有人不希望自己能够变得更高，更快，更强，甚至更加长寿。

    对于掌控资本的那些大佬来说，长寿才是他们唯一追求的。

    何况，现在大规模战争逐渐消失，小规模的战斗才是主流。

    在这种情况下，大多数有实力涉及军工的企业，都对生物兵器有一定的涉猎，哪怕是斯塔克集团也不例外，只是比起科技军工，他们在生物军工方面，做的不怎么出色而已，

    对比了一下近几年各个公司发表的生物军工产品，诺亚嘴角勾起。

    暴君，想来称得上一件大杀器了。

    不过现在的暴君研究只是初步有了成效，想要正式投入使用，还有很多难关需要破解。

    最直接的，就是克隆体研究。

    别管私底下是怎么做的，但人道主义是一道无法跨越的门槛。

    将人改造成暴君，必然会承受巨大的舆论压力。

    与之相比，克隆体虽然也有争议，但只要控制好，就不需要担心这些问题了。

    毕竟，他要的只是身体，并不需要智慧。

    克隆智慧生物违反人道主义，可简单的克隆身体，其实很多企业都在这么干，只是不便公布而已。

    这段时间杀的那些黑帮，给他提供了不少细胞源。

    可惜最近一直在忙着研究，所以一直没有使用。

    如今研究有了眉目，他也终于有了空闲。

    “提取细胞源，开始置换抽取。”

    一声令下，原本已经超过5000单位的细胞源开始快速的消耗。

    换来的，则是一份份来自其他世界的生物基因。

    不过就和他想象的一样。

    大部分的基因，都来自普通生物，没有任何开发的价值。

    终于，抽取过半，他看到了一种不一样的基因。

    “基因所属：牙斗狼

    等级：2

    价值：638细胞源”

    诺亚的眼神一亮。

    一个人类的细胞源价值是100，其他生物细胞，他也基本都试过，这个世界的生物细胞，基本都在1~300之间。

    哪怕是狮子老虎这类的大型掠食者，也无法超过这个范围。

    只有少数几种，达到了400细胞源。

    在他看来，细胞源，就是这些生物的研究价值所在。

    就比如食尸虫，就是他通过这个世界的一种甲虫作为主体，加了部分某个不知名世界的圣甲虫基因调制出来的。

    而圣甲虫的价值，则是高达357点。

    正是考虑到了虫子的造价低，且这种基因价值高，所以他才会研究调制出食尸虫这种虫子作为自己的底牌。

    而价值638细胞源的牙斗狼基因，绝对是仅次于T病毒的收获。

    有了牙斗狼的基因，或许可以将丧犬进行一下升级。

    初版的丧尸犬就只是普通的犬种而已，除了速度比人形丧尸快一些外，基本找不到特殊之处。

    但若是能以牙斗狼的基因为基础，调制出特殊犬种，或许丧犬也能成为一款不错的产品。

    抽取到牙斗狼基因之后，诺亚的心态一下就放松下来。

    哪怕没有其他收获，光牙斗狼基因，也让他觉得物有所值了。

    抽取还在继续，依旧是普通生物基因。

    即便偶然出现未知生物，但细胞源的价值也不超过200。

    对他而言，没有价值300细胞源以上的基因，就没有任何意义。

    至于病毒……

    他现在算是明白了，这种东西可遇而不可求。

    别说是像T病毒一样的病毒了，就算是一个小感冒这种级别的病毒，他都没抽取到几次。

    突然，一个不一样的基因出现。

    诺亚眼神猛地一亮。

    出货了，而且是好货！

    “基因所属：无垢巨人（奇行种）

    等级：3

    价值：1580细胞源”

    这还是他第一见到价值过千的基因。

    按照描述来看，这种基因应该是产自《进击的巨人》世界。

    身高可以达到十几米，虽然有很多的缺陷，但战斗能力毋庸置疑。

    地球上，即便是狮子老虎的等级，也没有脱离1级的范畴。

    无垢巨人3级的分级可见一般。

    或许已经可以和美国队长这样的超级英雄碰一碰了。

    诺亚暗自猜想着。

    一下子获得了两种有价值的基因，诺亚的心里，不禁有了更多的期待。

    可惜，直到5000细胞源消耗完毕，也没有再出货。

    不过有这两个也就够了。

    系统可以同时开启两种研究，想了想，诺亚把牙斗狼基因加入了研究的行列。

    巨人基因虽好，但可想而知，研究起来要比牙斗狼困难。

    而且就目前来说，牙斗狼的基因，对他有着肉眼可见的帮助。

    暴君细胞还需要进一步的研究培育，但丧犬却可以直接使用。

    想到两个月后的武器博览会，他握了握拳头。

    本来以为只能去走个过场，现在看来，或许能拉一些订单也说不定。

    哪怕拉不到大订单，可只要能用新的丧犬二代打开他们安布雷拉的生物兵器业务，明年的博览会上，他就可以通过暴君来狠狠的捞一笔！

    未来的情况发展路线有了前景，诺亚因为暗处威胁而紧张的心情，也放松了不少。

    或许，应该去和大佬们接触一下了。

    他拥有了两家公司，也算是跨入了资本的行列。

    可是这么长时间，他都没有和这个世界的上流社会有过接触。

    这可不是什么好现象。

    有句话说的好，出门靠朋友。

    可见，找几个盟友还是很重要的。

    沉吟了一下，诺亚眼神微亮。

    托尼·斯塔克怎么样。

    虽然大家都是搞军火生意的，但科技军工和生物军工是两个方向，所以双方没有利益冲突。

    说不定托尼·斯塔克的自大属性，只是谣传呢。

    嗯，不错，是个好主意！

    ……

