    祁湛：“嗯？还有什么事？”

    祁烟思忖起来：“关于小夜……”

    祁湛笑容完全消失，正色起来。

    祁烟说：“你应该早就知道了吧，小夜是小乔的另一个孩子，是封家的孩子。”

    祁湛缓慢点头：“嗯，猜出来了。封震西这么执念于他，小乔也选择把小夜留在了御景苑，我都有所察觉。”

    “前段时间，江遇跟我说过，封御琛很早就让唐毅去查过小夜的身世了，从那时候起，我就应该有所警觉的。”

    祁烟点点头：“你知道就好，既然是封家的孩子，那就随他去吧。我怕你太过执念。”

    祁湛笑笑，懒洋洋的说：“最开始知道的时候，我确实舍不得，我确实想让他当我的儿子。不过……我还是尊重小乔的选择。”

    祁烟说：“那我就放心了，去睡吧，明天我送你们去机场。”

    第二天一早。

    浩浩荡荡的一行人。

    连同行李，足足开了五辆车。

    祁烟抱着阮乔，怎么都舍不得，说了好多话。

    最后恋恋不舍送他们上飞机。

    时隔四个多月。

    阮乔再一次踏上H国的土地。

    裴之礼不顾身体的原因，执意来接阮乔。

    看到阮乔身边的祁湛，老爷子很了然，并没有多说什么。

    阮乔回裴家，祁湛先回了祁家城堡。

    好在两家相隔距离不远，隔两天就可以见面。

    阮乔回来后，几乎没有任何休息的时间。

    立刻就投入了裴氏企业的工作里。

    封御琛不在了，就再没有人可以帮她。

    她得靠自己了。

    她现在不只是一个人，还是整个裴氏企业的支柱。

    阮乔开始跟着集团的股东老人，慢慢学习如何管理裴家庞大的商业帝国，肩负起了自己的责任。

    她从没有系统接触过这些。

    所以一开始学习的很慢，很难。

    很多事情还会做错。

    只能付出加倍的努力。

    每天所有的时间，都被项目、企划案、合同，这些琐碎的事情占据。

    大脑一刻都不得停歇，忙的团团转。

    有的时候一整天才吃几口饭，水都顾不上喝。

    一个会议结束，又有一个会议排上日程。

    人就像是一台机器，不停的运转。

    阮乔这才明白。

    从前，封御琛既要替自己忙碌裴家企业，又要兼顾海城的封氏集团，到底有多累。

    可他却从来没有在她面前说过一句累。

    他甚至还会抽出许多的时间，跟她黏在一起。

    如今，阮乔吃过封御琛从前吃的苦。

    才更加感念他。

    不过……她却很喜欢这种感觉。

    整个人忙碌起来，全部投入工作，就不会多想其他了！

    祁湛每隔两天，都会来裴家老宅一趟，有的时候会住下，有的时候只是吃一顿饭就走。

    他只是想看看阮乔，才觉得安心。

    有的时候，阮乔忙得住在公司不回来。

    祁湛就替阮乔陪着裴之礼。

    裴之礼对祁湛的印象，也渐渐在改观。

    这个祁家少主，也不是外界传闻的那么不正经，那么的乖张狠辣。

    反而，裴之礼开始有些喜欢祁湛了。

    每次祁湛来，都要拉着祁湛说话，让他陪自己喝酒聊天。

    裴之礼甚至，俨然把祁湛当成了自己的外孙女婿。

