    在房间里面又谈了一会之后，王龙象听说了等等秦家要亲自过来跟叶圣凌谈话，顿时也表示很是担心。

    “小叶，秦家的人都不是什么吃素的货色，他们不仅有钱有势，而且据说还有地方武装团队，你千万要小心处理。”

    王龙象也只能这样提醒叶圣凌，毕竟这件事情已经完全不是他所能够感受得了的了。

    “我知道该怎么做。”

    叶圣凌点了点头，虽然说他现在的状态还没有恢复到巅峰，不过对付一整个秦家，叶圣凌还没觉得有什么困难。

    没过多久，杨叙也来到了房间里，看起来好像极为紧张一样，其实他也听说了秦家的人要过来的事情，而且还是来找叶圣凌的。

    不过他所得到的小道消息却不是秦家要过来对付叶圣凌，而是只是单纯的想要跟他谈一点事情而已，至于是什么事情杨叙也没有打听出来。

    本来秦家的人是把这件事情交给了他们在江东市的势力，让孙队长出面去做，结果因为孙队长实在是害怕叶圣凌这么个怪物，便也就找来了刘辉帮忙。

    结果刘辉还以为是叶圣凌惹到了秦家，想要借着现在秦家也要对付叶圣凌的契机，便打算一并给自己出气，结果又被叶圣凌打的不成人样。

    他现在已经被叶冰心要来的救护车送往了医院，而且还刚好就是他出来的那家医院，他才刚刚出来没几个小时，现在又回到了原来的病床。

    叶冰心见到社长过来了，于是便也就把这里的情况跟杨叙说明了一下，这些她倒是没有隐瞒，把叶圣凌痛殴了刘辉等人的事情全部都说了出来。

    不过杨叙对于这种事情倒没有觉得有什么不乐意的，刘辉是什么样的人他清楚的很，他相信这肯定也是刘辉做了什么不该干的事，才会落得如此下场。

    如果不是因为想要在江东市打开局面，杨叙需要一个在江东市关系比较广的人来帮忙，他肯定也不会让刘辉进他们这间侦探社的。

    对于杨叙根本就没有理会叶圣凌殴打了刘辉的事情，叶冰心倒不是说为刘辉打抱不平，而是觉得自己这个社长实在是太过于偏袒叶圣凌，心里有些气闷。

    “总……叶先生，这一次秦家的人再来找你，一定要小心对方的来意啊。”

    杨叙有些担心的对叶圣凌说道。

    “没关系，我知道他们的来意，他们一定会对我客客气气的。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道。

    “客气？你把人家的继承人打成了废物，你还指望着别人对你客气，你在想什么呢。”

    叶冰心听后翻了翻白眼，以为叶圣凌又是在说大话。

    “这些事情不是我说的，是他们做的，等等你就知道了。”

    叶圣凌无所谓的耸了耸肩膀，淡淡的说道。

    杨叙也不知道叶圣凌所说的是什么意思，但也没有开口发问，只是在一旁等待着叶圣凌所说的事情出现。

    大概又没过多久之后，秦法道和秦御果然是带着一批人进来了，身后足足跟了二三十个专业的保镖，很显然这些就是他们家族在江东市的势力。

    此时王龙象和钟梦瑶也依然还在另外一间会议室里等着叶圣凌，见到这么多人朝着叶圣凌所在的那个房间走去，也不禁感到有些担心。

    秦法道带着两三个人进到了房间之后，挥了挥手，就让其他的那些保镖全部都守在了门外，不允许任何人入内。

    而此时叶圣凌怡然自得的坐在那天房间里的老板椅上，这间房间里面只有这么一张像样的椅子，还有几张简陋的小凳子放在旁边。

    叶圣凌现在就像是个等待着应聘者的面试官一样，一脸睥睨的看着其他人，满脸嚣张的说道。

    “来到这里不用拘束，先坐吧。”

    叶圣凌一只手指了指那个角落的小凳子，脸上笑嘻嘻的说道。

    秦法道跟秦御一听，顿时就是脸色大变，但也依然没有任何办法。

    这两个人确实是城府比较深，纵使是心中已经极为的不爽，但也依然还是没有在脸上表现出来，尤其是秦法道，除了眼神中透露出来的锐利之外，整个表情根本看不出一点不同。

    不得不说，像是秦法道这种大家族的话事人确实是会在身上历练出一股掌权者的气息，一般人很难抵抗得住这种气势，不过在叶圣凌面前却一点用处都没有，他见过的那些真正掌握权力的人可比秦家要大的太多了。

    “叶圣凌，我想你应该认识我吧，秦乘风是我们秦家的继承人，而我，就是他的爷爷。”

    秦法道看着叶圣凌说道。

    “有事你就快说，你不会是特地来我面前介绍的吧。”

    叶圣凌看着他，像是看着一个二傻子一样说道。

    “你！你不用在这里揣着明白装糊涂，我们找你干什么你应该清楚。”

    秦御破口大骂道。

    “行了，让我来说。”

    秦法道瞪了秦御一眼，秦御立马就乖乖闭上了嘴巴。

    “叶圣凌，我们之间确实应该要好好谈谈，有些事情没有必要闹到这个地步，是不是有什么方法可以和平的解决这件事情。”

    秦法道同样也是强忍着自己心底里的怒意，尽量让自己的脸色看起来十分的平和。

    “和平解决，不过你觉得我们之间还有什么谈的共同话题吗。”

    叶圣凌无所谓的说道，却是听的站在一旁的杨叙跟叶冰心愣住了，他们心里都以为秦家肯定是来找叶圣凌兴师问罪的，却没有想到态度竟然如此客气，而且还说要跟叶圣凌和解。

    这不是明摆着要和解了吗。

    看到叶圣凌根本就不把自己放在眼里的样子，秦法道心底里面早就已经要喷射出火花来了，以他现在的地位，不管在任何场合，少不了那些要巴结他的人。

    不仅仅是他们秦家的产业里面，甚至是整个江海省，所有的生意人见到他都必须要恭恭敬敬，甚至跟自己讲话都要微微的弯身，这样才能表示尊敬。

