
    “美容院？”

    齐柔眼前一亮，快步走了过来，根本就没有给叶秋拒绝的机会，说道“我也去。”

    叶秋幽怨地看了许欣一眼，心说虽然这是天意，但是跟你许欣也脱不了关系。

    这要是自己真的丢了清白，那么你许欣得负责！

    当然这是开玩笑，现在有了线索，让叶秋有些振奋，心想一些无伤大雅的玩笑也很正常。

    绝对不是他真的想那么做！

    “好吧，你跟我去。”

    叶秋没有办法，只能够答应齐柔，其实如果进美容院的话，自己一个大男人也不合适。

    然后两人和许欣分别了之后，就给了李东河一个电话。

    得知李东河现在在市局那边处理毕文衫的案子之后。

    叶秋就和齐柔赶往了市局那边。

    下了车，刚到了门口，两个人就听到里面传出来一阵愤怒的声音。

    “我不管！你们必须给我马上查到我老公的死因！”

    “把那个凶手给我抓出来，不然我就起诉你们！”

    此时在市局大厅当中，一名穿着时尚的美妇，对着一名警察大发雷霆。

    那名警察叶秋认识，正是市局的副局长，黄伟涛。

    他以前还和叶秋发生过冲突，之后狼王带人过来，才让黄伟涛把叶秋他们放了的。

    后来钱齐高退休了之后，他因为工作能力没有升上去，而是李东河后来居上。

    当然，一般来说xíngjǐng队长都是市局总负责人的后备役，毕竟是实干人物。

    此时黄伟涛一脸苦相，说道“谭女士，这个我们现在正在调查，只是需要点时间……

    那个美妇怒叱道“时间，时间！要不是你们的原因，我老公会跑到那地方去，然后死了吗？”

    黄伟涛苦巴巴道“这也不能够怪我们啊。”

    “我不管，反正给你们三天时间，要是三天时间都找不到凶手，我向上面投诉你们！”

    美妇怒气腾腾的丢下这句话，就快步走了出来，正好从叶秋他们旁边走过。

    还瞪了叶秋和齐柔一看“看什么看？”

    说完就走了出去，然后上了一辆保时捷绝尘而去。

    “脾气真大。”

    齐柔撇了撇嘴巴。

    叶秋说道“我们进去吧。”

    此时黄伟涛被那个美妇骂了一通，也觉得很丢脸，然后就对着周围的几个警员训斥了几句，接着就回自己办公室去了。

    叶秋没有去看黄伟涛，而是带着齐柔去了李东河的办公室。

    “咔擦。”

    李东河正在办公室里面，听到开门声抬头一看“哦，叶兄弟，还有齐医生，你们来了。”

    “嗯。”

    叶秋和齐柔走了进来，问道“李局，刚才外面的那个女人是谁？这么骂黄伟涛，黄伟涛都不敢回话？”

    李东河苦笑了一声，说道“别提她了，那个谭女士是我们天广市很有名的企业家，在省里也很有话语权。”

    叶秋懂了，不再问这个问题，而是说道“李局，有件事情我需要你调查一下。”

    李东河问道“什么事情？”

    叶秋把美人馆的事情说了一下，然后说道“我想让你调查一下，之前刚住进来的那一批患者当中，是不是有其他人去过那家美容院。”

    “你的意思是，实际上那家酒吧可能是用来混淆我们视线的？”

    李东河眼前一亮。

    叶秋点头“这个可能性很大，所以只要调查一下那些患者有没有去过那家美容院，我们就能够知道一些线索了。”

    “那家美容院叫什么，我马上让人去查。”

    李东河有些兴奋道，本来这件事到了毕文衫这边，就已经断了线索了。

    没想到这个时候新的线索又出现了，这让他不得不佩服叶秋的洞察力。

    叶秋说道“美人馆。”

    “什么？”

    哪知道李东河听到这个名字，顿时站了起来，惊声道“是这家美容院？”

    叶秋一怔“怎么了？”

    李东河知道自己失态，急忙坐了下来，然后喝了口茶水才缓缓开口说道“刚才你不是问外面那个女人是谁吗？我可以告诉你，她就是美人馆的老板，谭云蝶。”

    叶秋讶然道“这么巧，她来市局干什么？”

    “还有更巧的。”

    李东河敲了敲桌子，凝重道“毕文衫，是她的老公。”

    “这么巧？”

    叶秋和齐柔对视一眼，怪不得之前那个谭云蝶在大厅对着黄伟涛怒叱，原来是为了这件事情。

    李东河苦笑道“是啊，她就是为了毕文衫的死过来市局的。”

    叶秋心中一动，问道“她表现的怎么样？”

    李东河很快明白了叶秋的意思，眼神有些闪烁“你觉得是她找了人把毕文衫灭口的？”

    叶秋想了想说道“如果这个谭云蝶和这件事情有关，那么就有可能找人把毕文衫杀了，毕竟病毒的事情如果被人发现，等待她的就是一颗子弹了。”

    “不会吧，他们不是夫妻吗？”

    齐柔瞪大了眼睛。

    叶秋说道“大难临头各自飞，现在这个社会上这样子的事情还少么，父子母子之间都屡见不鲜。”李东河思考了一下，说道“谭云蝶这个人我还是有点了解的，她和毕文衫的感情很不错，这一点其他人也能够作证，而且她来市局的时候，见到毕文衫的尸体哭得很伤心

    ，就算是她说谎，但是眼泪应该是不假的。”

    “照这么说，她没有那个理由对毕文衫动手？”叶秋皱眉。

    齐柔提醒道“说那么多干什么，查查看那些病人有没有去美人馆不就知道了？”

    “也对。”李东河说道，“我马上让人调查那几个病人的行踪。”

    一个小时之后，调查到的结果，让三个人都是相当吃惊。

    和他们的预测一样，那12位病人当中，居然有3位女士去过那家美容院。

    这三个人，是施兰、李晓慧和姜晴。

    这三个人正是那4对夫妻当中的妻子，除了马春之外，他们全都去过这家美容院！

    李东河看着手上的调查结果，说道“真的不敢让人相信，难道事情起因都在那家美容院里面？可是这家美容院，上个月才刚刚接受过省里面的表彰。”就在这个时候，突然一个电话打了过来，更加让叶秋他们确定了那家美容院有问题。
