    第591章 主持公道   

    秦怀玉离白景衣最近，于是很快就放下了手里的物事，对着白景衣行礼，说道：“王爷怎么想着亲自来了？”

    

    而一旁的柴令武也是跟着说道：“王爷您有什么打算，直接跟我们讲就是，这些个畜生而已，根本不配您亲自出马。”

    

    底下的百姓们一同这话，也登时反应了过来。

    

    “原来这就是那个大名鼎鼎的北凉王？

    ！”

    

    “这就是那位让异族之人听着便闻风丧胆的异族之人的克星吗！”

    

    “听说北凉王爱民如子，他定是来给我们撑腰的！看样子我们有机会能够报仇雪恨了！”

    

    “老天开眼，老天开眼啊！”

    

    白景衣听着底下的百姓们的呼喝，还有不少人直接跪了下来，对着他磕头。

    心下多多少少有几分感慨。

    

    要不是因为那些个不干人事的官差们和这些使臣们狼狈为奸，肆意妄为，这些百姓又怎么可能被逼到这种地步？

    

    白景衣看着现在在地上打滚的那些个使臣们，一个个在他眼里，就像是穿着锦衣的猪，就算直接这么当街打杀了，对于他而言，也算不上什么大问题。

    

    李二就算想要来找他算账，他也根本不惧。

    

    既是如此，那便让这些个使臣直接将命留在此处算了。

    

    使臣们一直觉着，白景衣定是李二派来救他们的。

    

    虽然白景衣一直没给他们什么好脸色看，但是白景衣之所以会来此处，那定是来阻止这些混账们的暴行的。

    

    说不定白景衣救下了他们之后，还会将这些混账们收拾一遍。

    

    若是他们开口，说不定这些人还会交由他们来处置。

    

    使臣们这么想着，只觉得前途一片光明。

    

    “喂！你赶紧将这些人都给我们抓起来！只有这样，等会你们这些家伙才不会死的太惨！”

    高昌的使臣依旧在叫嚣着。

    

    “你们要是不想死的话，就赶紧把我们放了，要不等会大唐的圣上定会要你们好看！”

    百济的使臣也不甘示弱，对着白景衣放话道。

    

    而一旁的新罗使臣则依旧是畏畏缩缩：“壮士，给个机会吧，我真的没做什么伤天害理的事情啊！”

    

    高昌使臣和百济使臣又挨了纨绔们几脚，或许是因为新罗使臣认怂速度比较快，所以那些纨绔们根本就没多看新罗使臣一眼，新罗使臣侥幸逃过一劫。

    

    “你们知不知道你们面前的是谁，竟然敢这么对着王爷说话，反了你们了！”

    牛宇飞上去就先往高昌使臣的脸上来了一脚，那可真是一点都没收力。

    

    高昌使臣被牛宇飞的这一脚直接踢断了一颗牙，那模样看上去别提有多狼狈了。

    

    “你……你既狼港踢我！”

    高昌使臣掉的是门牙，现在说话漏风，那一句话听着别提有多别扭。

    

    而百济使臣则是又被程处默和程处亮二人暴揍了一顿。

    

    “就你这么个畜生玩意也敢指挥王爷做事情？

    我看你就是吃了熊心豹子胆不知道什么叫做天高地厚了！”

    程处默嚷嚷着。

    

    “就是！果然狗眼不识人，可悲又可叹。”

    程处亮跟着一唱一和。

    

    高句丽使臣现在才明白，原来这新来的这位还是个王爷。

    

    既是王爷，怎么的也不该不明白他们这些个使臣的重要性了吧？

    不可能再不管他们不救他们了吧？

    

    这么想着，高句丽使臣便也不敢再放肆了。

    

    毕竟这放肆也只能对着那些个官吏们放肆，怎么的也不敢再对着这些王公贵族们大放厥词。

    

    要是惹得这些个王公贵族们不开心了，恐怕他们真的有可能走不出这个长安城。

    

    高句丽使臣眼睛一转，呵呵一笑，说道：“方才还真不知道您是王爷，那这位王爷，您应当是明白的，我们是异国的使臣，不是什么能够随意判刑的存在，您要不要考虑着放了我们？”

    

    白景衣淡淡的看了他一眼。

    

    高句丽使臣已经挨了不少的拳头了，这一眼望去，不知道的还以为是什么被打肿了的猪头。

    

    他们这些使臣，现在竟然还想着要离开这里。

    

    他们竟然觉得，打了他们大唐的子民还能够不受到惩罚？

    

    白景衣思索片刻，淡漠道：“各位使臣是觉得，你们能够在我大唐的地界，对我大唐子民动手，且不用负任何责任？”

    

    百济使臣一听这话，登时便是哈哈一笑，说道：“我们可是尊贵的使臣啊，我们这么尊贵的存在，打了他们抢了他们，那都是我们看得起这些个贱民。”

    

    高昌使臣在一旁疯狂点头。

    

    高句丽使臣也是笑着说：“我们能够看得起他们的东西，那是他们几辈子修来的福气，换做别人，那想求都还求不来！”

    

    底下的百姓们一听这话，直接就炸了锅。

    

    “这些个混账畜生，说的这算是人话吗！”

    

    “他们怎么不说这些个公子们揍他们这都是他们的福气呢，他们要是不来大唐，这种好事想求都还求不来呢。”

    另一人冷哼道。

    

    “狗嘴里吐不出象牙，畜生嘴里喷不出人话，畜生东西就该直接当街斩杀了才是！”

    

    而台上的纨绔们也是一个赛一个的来气。

    

    这些使臣一个个还真把自己当个东西了，连这种不要脸的话都能够说得出来，属实是可悲可叹可笑！   

    白景衣听着这话，面上依旧是没什么表情。

    

    他方才想着，要是这些人稍微有丝毫悔改之心，说不准他还会给这些个畜生一个机会。

    

    但是这些畜生丝毫没认识到自己的错误，那便没有什么好说的了。

    

    于是，白景衣摆了摆手，对着那些个纨绔下命令道：“将这些个异族的畜生吊起来。”

    

    纨绔们一听见这话，眼睛都在发亮。

    

    他们早就想对这些畜生动手了，要不是碍于白景衣一直没发话，这些畜生定不会现在还没上行刑的台子。

    

    而白景衣现在下令，那定是打算直接下手，不放过这些个异族的畜生的了！   

    底下的百姓们听见这话，也别提有多开心了，一个个摩拳擦掌，就等着这些使臣被揍一顿。

    

    使臣们听见这话，倒是脸都白了。

    

    这人不是来救他们的吗，怎么一言不合就打算动手了？

    

    要是上了行刑台，他们还能够下来吗？

    

    

    

