
　　秦钟领命离去，秦毅则是快速的调整自己的情绪，而后带着小福和常芮一起离开了暗室。

　　墙壁再次合上，三人心中各有牵绊。

　　小福低着头，不声不响的擦拭着前厅的花瓶摆设，常芮则是在院中直接执剑练起了剑法，而秦毅，则是坐在长廊下，拧着眉，不知道在想什么。

　　……

　　彼时，萧美娘已经从一场美妙的梦境中苏醒过来。

　　还没睁开眼睛，她习惯性的伸手摸向了身侧，却发觉，床榻一侧已经冰冷一片，秦毅已经离开了。

　　萧美娘揉了揉有些酸软的腰肢，娇羞的起身，婢女上前，为她收拾妥当。

　　一番装扮之后，萧美娘这才出了卧房的门。

　　今日，秦毅照例是要上朝的，萧美娘也没多想，等到来至前厅的时候，才惊讶的发现，秦毅还没动身去金銮殿。

　　而时辰，已然过了。

　　萧美娘有些窘迫，潜意识里，她是觉得自己耽误了秦毅的时间，可想到昨晚的鱼水之欢，她心里又美滋滋的。

　　萧美娘端着盘糕点，几步来到秦毅的身侧，萧美娘福了福身子，稳了稳心神，这才小心翼翼的开口询问：“陛下，今日不上朝？”

　　秦毅转头看向萧美娘，脱口而出的一句话，让萧美娘又惊又喜！

　　“萧将军已经被营救出来，顺利的话，不出几日就能启程回到大炎。”

　　手中的盘子在听到这消息的瞬间，立刻掉落，摔在地上七零八落。

　　萧美娘双眸含泪，看着秦毅，是万没想到，自己的哥哥被救了出来。

　　明明前几日的消息还不容乐观…

　　萧美娘的身子一软，一下子跌坐在旁边的圈椅上，直接捂着脸哭了起来。

　　秦毅将萧美娘的反应看在眼里，他知道这个消息对于萧美娘来说有多么重要。

　　他们兄妹相依为命，一路走到今天，而萧将军也是第一次担当大任。

　　秦毅轻声的安抚着：“别哭了，这是好事，今早送来的消息，哭，不吉利。”

　　“若是早知这消息会让你这样大哭，朕就该晚点再告诉你。”

　　萧美娘虽然沉浸在自己的激动心情里，但也将秦毅的话听了进去。

　　对，这是好事，哭，确实不吉利！

　　萧美娘抹了把眼泪，又笑了起来，只是难免有些勉强。

　　秦毅只是摇摇头，小桃的身份是个秘密，他自然不能将小桃的处境告诉萧美娘，且，多一个人知道，就多了份担忧，他张了张口，却只字未提。

　　小福突然听到萧美娘的哭声，连忙赶来，就连手上的抹布都没来得及放下。

　　只是，刚一过来，就被秦毅一个噤声的动作给生生逼停。

　　小福在边上有些着急，怕又是因为昨天的事情惹萧美娘伤心，但秦毅的吩咐她必然是要无条件听从，小福也是无可奈何，只能暗自担忧。

　　一直等待萧美娘的情绪恢复平静，秦毅这才开口，他的眼神落在了紧张的小福身上。

　　“朕将萧将军的消息告诉了你家主子，所以，才哭了一场。”

　　一句话，让小福的心里踏实了下来。

　　原来是喜极而泣。

　　萧美娘却因了这句话，咬了咬唇肉：“臣妾是高兴！那是高兴的哭！”

　　语气里带着几分女儿家的娇嗔。

　　心里的大石落地，萧美娘只觉得自己整个人都轻松了起来。

　　“陛下，哥哥他，真的很快就能回来么？”

　　似乎是为了确认，萧美娘又问了一遍。

　　秦毅点了点头，萧美娘已经在心里开始盘算起路程和时间，想着萧擒虎何时能抵达皇城。

　　……

　　一切似乎都在朝着好的一面发展。

　　可金銮殿上，朝臣们却已然吵成了一锅粥！天籁小说网

　　秦毅刚刚老老实实每日上朝，朝中局面有些改观，可今日，秦毅却迟迟没能出现，王世祈为首的一些朝臣就开始阴阳怪气起来。

　　李经云率先开口，他直言不讳，是直接冲着张无为来的。

　　只见他拱手行礼，而后义愤填膺的开口发问。

　　“张丞相，陛下今日迟迟不来，可是被什么牵绊住了？！”

　　此话一出，张无为在心里骂了句小人！

　　短短一句话，一个牵绊，包含的意思可就多了！

　　而朝堂上立刻有人心领神会，能让当朝皇帝早起无法上朝的，向来就只有一个原因——美人儿！

　　而宫里，刚刚封了位采女，听闻原先是个花房宫女，一朝被秦毅看上，爬上了龙床，如今成了这后宫里唯一一个有名分的宠妾。

　　几乎是所有人，都在心里默默的喷了秦毅一把。

　　见了美女就走不动道，这秦毅才改头换面不过数月，如今，这是要回归本性了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第107章 喜极而泣免费阅读。https://xs.23sk.com 