    【求订阅。】

    翁！

    光球逐渐的在女子的手中凝聚，散发着让人心悸的恐怖力量，一旦这光球落下。

    那么眼前这个尖嘴猴腮的男子势必陨灭。

    因为。

    这光球之中所蕴含的力量，根本就不是区区一个斗宗级别的强者能够抵挡或者承受。

    在这一击之下。

    此獠。

    必将灰飞烟灭，荡然无存。

    ……

    “少主救我。”

    尖嘴猴腮的男子这个时候没有迟疑，对着虚空喊道。

    轰！

    可惜了。

    男子开口的速度还是晚了一步，女子手中的光球彻底的落下。

    瞬间。

    淹没了其身体。

    那狂暴恐怖的力量之下，男子逐渐的发出惨叫之声，旋即粉碎，血雾弥漫。

    “咕噜！”

    同行的强者们看见如此一幕，皆是不由咽了咽口水，心中震撼，脚下的步伐在此时也是忍不住的朝后倒退。

    小丫头缩卷在魂秀的怀里，浑身颤抖，安慰着魂秀道：“哥哥不怕，灵儿陪着哥哥。”

    “月如姐姐会保护我们的。”

    “？？？”

    魂秀听见了怀里的嘟囔声，心中忍不住的一笑。

    揉了揉小丫头的脑袋，柔声的道：“哥哥不怕，灵儿也不要怕。”

    “嗯。”

    小丫头在魂秀的怀里认真的点头，嘴里嘟囔道：“灵儿不怕，月如姐姐会保护灵儿，哥哥也会保护灵儿的，灵儿不怕…”

    魂秀听见怀里小丫头的嘟囔声，瞬间就被小丫头给萌化了。这么可爱的小丫头很萌有没有？

    魂秀心中发笑，目光朝着虚空的某处看去。

    哪里。

    隐隐有着波动。

    想来正主也应该来了。

    据他所知。

    灵族的少主似乎叫白月初来着。

    可是。

    从刚才那“月如姐姐”的嘴里，似乎灵族的少主换人了，叫什么白月光。

    听这个名字。

    似乎是个女人。

    ……

    白月如看着虚空某处，绝美的容颜之上浮现一抹凝重之色，沉声道：“白月光，既然来了，何必躲躲藏藏？何不出来呢？”

    哗！

    虚空破碎。

    一个身着黑色衣裙的女子出现，女子化着浓郁的妆容，颇为的夸张。

    有些不堪入目。

    周身。

    黑色的斗气如同的黑色的致命毒蛇般的席卷周身，给女子平添了几分诡异，阴森的气息。

    女子的出现，旋即无形的威压笼罩在了整个幽谷之上，黑云笼罩，似有不好的事情出现。

     白月光？

    女子似乎和这个名字一点都不搭。

    叫“黑月光”方才能够更加体贴的形成她才是。

    ……

    “参见少主。”

    那些斗宗强者看见白月光的出现，皆是下跪，颇为恭敬。

    “半圣强者。”

    魂秀抱着在怀里瑟瑟发抖的灵儿，一眼便就看出了这白月光的实力境界。

    心中腹诽：“看来，灵族之中也并非全身废物啊！这叫白月光的就不错。”

    “不足三十岁，便就有着半圣境界，未来灵族之中又将多一个斗圣强者了。”

    “不过，她和灵族都不会有这个机会了。”

    ……

    白月光屹立虚空，居高临下的俯瞰着一切。

    这一刻。

    幽谷的一切在她眼中都是那么的渺小，无论是魂秀还是白月如在她的眼中就如同蝼蚁般。

    “咦…”

    “白月如，你什么时候找了个姘头，挺帅的，借我玩两天？”白月光的目光落在了魂秀的身上，不由被魂秀的颜值所折服，为之一愣。

    这颜值。

    确认过眼神是大陆之上最靓的仔。

    很好。

    是心动的感觉。

    一双眸子肆意的打量着魂秀，似乎想要将他看光，吃掉般。

    那眸子之中。

    充满的占有和欲望。

    魂秀的眉头微微皱起，心中腹诽：“让人感到难受的眼光，还有女人。”

    ……

    白月如沉声道：“白月光，你来我幽谷干嘛？”

    虽然。

    白月光贵为少主，实力更是半圣之境，比之她强了不少。

    但是她依旧不惧于她。

    “干嘛？”

    白月光听见了白月如的话，那肆虐的打量魂秀的目光逐渐的收了回来，看向了白月如道：“我为何要来？你心中没有数吗？还需要我说出来吗？”

    言语之中充斥着讥讽之意，还有对于白月如的不屑。

    白月如皱起眉头，沉声说道：“你来早了，还有一天才到。”

    她很清楚白月光所来何事。

    不就是想要灵儿的眼睛。

    准确的来说。

    乃是灵儿的“灵眸”。

    白月光傲气如斯，骄傲的道：“可我等不及了，我现在就要带走那臭丫头。”

    语气之中。

    充满着森冷的杀意。

    笼罩在幽谷之上的黑云也是逐渐的开始翻涌，沸腾，一股混沌之意笼罩幽谷。

    “可我若说不呢？”白月如眸子微凝，直视这白月光，一股强大的气息从其身上弥漫爆发。

    引得天地之间的力量都为之躁动不安，在其周身的虚空都是在这股强大的气息之下，微微波动，随时都会有破碎瓦解的可能。

    “哦？”

    白月光嘴角上扬，浮现些许的冷笑，颇为嗜血，一个寒意自身体之中弥漫席卷，道：“所以，你这是在质疑我的决定？在质疑整个灵族的决定？”

    白月如脸色难看的道：“白月光，我只是在质疑你，并未质疑灵族。”

    白月光傲气的道：“我的决定，就是灵族的决定。你在质疑我，那你就是在质疑整个灵族。”

    “你在和整个灵族为敌。”

    “白月如，你的胆子越来越大了哦！”说道最后冷笑的看向了白月如。

    “哼！”

    白月如冷哼一声：“我尊重灵族的决定，但是我却是不会尊重你。”

    “你不过就是一个少主罢了，就你也妄想代表灵族？你在想屁吃。”

    “今天。”

    “你若是想要带走灵儿，我告诉你没门。”

    言语之中无不透露出坚定和认真。

    “是吗？”

    白月光的眸子之中闪过一抹杀意。

    摊开手掌。

    掌心之上。

    一条长鞭就此浮现，这长鞭乃是有一头八阶魔兽的颈椎骨炼制而成。

    长鞭被白月光紧握于手中，长鞭之上瞬间就散发出漆黑，诡异的斗气。

    紧握长鞭，白月光道：“白月如，既然你要阻我。那么我们就来做过一场吧！”

    “正好。”

    “我也想要试一试我最近所修炼的天阶斗技闪电五连鞭威力如何。”

