    眼前这位看起来娇滴滴的圣诞mm虽然在这里不算有多强，但是同样不是弱者，就是胆小了点，和辉夜她们对视一眼，只要是有点脑子的用脚大拇指的联想都能想到那位在民间经久流畅，因为感冒而无奈让自己孙女顶上的圣诞老人是多么强悍的存在了……

    虽然这位孙女是偷跑出来的，虽然圣诞老人感冒有点天方夜谭……

    “说起来我们的运气不错？只送一个地区而言，正好就来到了我们这里。”辰逸看着被三只小萝莉围住问这问那的圣诞少女，对着辉夜说道。

    “也许是命运的安排也说不定不是？其实其实很在乎的是，为什么圣诞老头会感冒？而且刚才她也一直没有提到过父母什么的唉……呼，早知道刚才说成巨龙好了，狼什么的实在是太弱了。”辉夜显得有些遗憾的说道。

    “巨龙我这里还有大半只呢。”辰逸看着脸上带着温和的微笑和三只小萝莉对话的圣诞少女，在小孩子的面前，她似乎也没有了刚才的害怕。

    “可能是孤儿之类的吧。”c.c说道，透过房门看着外边已经苏醒，看到自己的主人没有受到威胁而静静的停留在外界的三只拉车的驯鹿。

    “这到有可能啊……”见到这位非同寻常的圣诞少女后，辰逸已经对那未露面圣诞老人感觉到好奇了，从圣诞少女的身上就可以看出圣诞老人肯定不会是弱者，既然不会是弱者怎么可能会感冒呢？

    而且就算是感冒了也不会连个人都看不住吧？这之间绝对有内幕……

    化身成为推理帝的辰逸再一次的……走神了！

    “这是第几次了呢？八次？还是9次？”c.c看着发呆的辰逸。琥珀色的双眼闪过一道莫名的光芒，一边的妹红看到辰逸发呆后，也显然陷入了走神，比起辰逸不同的是，c.c在妹红的眼里看到了，迷茫，不解。对现实否定带来的纠结和少许的怨恨。

    到底发生了什么自己不知道的事情？c.c心里也有点好奇了，正常的情况下辰逸是不会有多少隐瞒的，甚至对于身边亲近的人还会主动将一些。当然这些都是无关紧要的事情，像这种情况就是另外一回事了。

    “不会是老年痴呆了吧？”唇ri的手掌在辰逸眼前晃了晃，“年龄大的通病？之前不是还一副生龙活虎的样子嘛。”

    不会是有什么事情瞒着本团长吧！唇ri摸着下巴看着走神的辰逸。表情一变，直接伸出双手扯向辰逸的双脸，“讨厌死了！身为团员就不准对上司隐瞒任何事情啊！！”

    “啥！？”回过神来的辰逸，感觉到自己的双脸被扯着，含糊不清的说道。

    “你究竟再隐瞒什么！”唇ri的脸对着辰逸瞬间拉近，“说出来！！”

    “唉唉！？我在想圣诞老人为什么会生病唉，唇ri不觉得这是一件简直就是不可能的事不是？”辰逸动了动眼睛，赶紧说道。

    “是这样吗？那你的眼珠子动什么？最近你的胆子越来越大了啊，打算下克上嘛？！”唇ri带着怀疑的语气，甚至扯着辰逸双脸的手更加用力了。

    “下克上不是你们泥轰国流行的……嘛！嘛！不要生气啦。”辰逸说着表情一肃。让打算兴师问罪辰逸是否想造反的唇ri一愣，“其实我打算去见见这位感冒的圣诞老师，说不定这里面有什么大阴谋！”

    “大阴谋！？”唇ri先是一惊，然后脸上立刻洋溢起了笑容，“难道是是圣诞老人故意装作感冒。故意放走圣诞少女，然后趁着圣诞少女不在，只身潜入圣诞少女的闺房……嚯嚯嚯嚯！”

    唇ri你最近都看了什么！！

    有那么毁童年的圣诞老人吗？

    “咦～？夫君已经把注意打到了圣诞少女身上了吗？”辉夜插了一句话，让一边大笑的唇ri和沉思的妹红一愣。

    “我也要去！！”x2

    又把话题跑偏了吗？c.c看着配合着辰逸将话题扯到姥姥家去的辉夜，不动声色的想到。

    “那个……”看着在另外一堆讨论的辰逸他们，圣诞少女弱弱的声音传了果然。然后所有人都看向了她，顿时让圣诞少女惊了一下，指着萝莉樱她们的圣诞少女的声音更小了，“我听她们说你们这里有一位很厉害的医生，能不能送……换给我一些治疗感冒的药？”

    药！？辰逸挠了挠头。

    “撒，你打算那什么来换呢？”辉夜笑眯眯的看着圣诞少女，“要知道卖药可是需要钱的呢。”

    活像一个剥削病人的恶医！

    “我只有这个。”圣诞少女犹豫了一会，拿出了一个小小的礼物盒子，从那个能砸死人的大红包袱里拿的……

    “空的……”就在圣诞少女一愣神的情况下，手里的礼物盒子已经易主了。辉夜看着手里的空盒子一愣。

    “只有小孩子打开才有礼物的，每年只有在第一次打开才会出现。”圣诞少女弱弱的看了一眼辉夜，还伸手比划了一下，“你的年龄实在是大……太多了。”

    大太多了……辰逸在这个屋子里扫了一眼，c.c、妹红、辉夜、自己……每一位都大……太多了。

    唇ri你也过了这个年龄了吧！

    三只小萝莉一听，立刻就跑到了楼上自己的房间，然后分别抱着一个大大的布偶跑了下来，怎么装进去的？

    辰逸看着萝莉樱手里的那个自己的1:1等高q版的人偶，不禁想到，明明就是小的不能再小的礼物盒了，这不科学！

    让辰逸惊讶的是萝莉凛手里的布偶和萝莉樱手里的一样，但是含义就不一样了。

    “哈！早就想要一个这样子的沙包了！”辰逸考虑着是不是要趁现在吧萝莉凛手里的东西烧成灰。

    “新的抱枕……”萝莉樱看着辰逸的目光，抱枕快赶上自己两个的布偶说道，自己该感动吗？

    至于伊莉雅的，则是一个全家照了……这礼物是按照每味孩子的心意来的？

    如果那个熊孩子想要把真枪咋办？应该是会出现把玩具枪之类的吧……

    “我只有这些了，情你们一定要答应……”圣诞少女柔弱外加期待的声音，刚才你在小孩子面前善谈的样子去哪里了？

    “不是还有身体嘛。”唇ri轻声嘀咕了一声，后者立刻就像是受惊的小鹿一般戒备的看着辰逸……

    喂喂喂！看我干啥！唇ri你最近在接触什么啊！！

    “别信她们，都是玩笑。”辰逸挠了挠头，“我去拿药……”

    永琳的地下室里还是有治疗感冒的药剂的，正好他也知道放在哪里，因此也不用跑到永琳那里去一趟了。

    “红色的是普通人用的，蓝色的是妖怪用的。”辰逸看着两个瓶子上面的标签对着圣诞少女说道。

    “那紫色的呢？”圣诞少女敏锐的看到了辰逸手里还有一瓶装着紫色药剂的。

    “兼容型的，专为那些非人分不清种族的存在用的。”辰逸点了点头，“看你也不像是人类，也不像是妖怪，所以拿着预防。”

    “听起来很专业啊，你就是这里的医生吗？”圣诞少女惊喜的看着辰逸。

    “没错！”辰逸一副专业的样子点了点头。

    “是吗？那么辰逸医生，能否告诉妾身你是怎么打算用药的呢？”辉夜坏笑的看着辰逸。

    辰逸的脸上一僵，如果按照正常的情况，用紫瓶就好……反正只要是异类都会有效果，但是辰逸就担心那什么圣诞老人是人来着……

    “最好是一起用了。”沉默了一会，辰逸开口说道。

    “这根没说不是一样嘛！庸医吧！”唇ri也开始拆场子了。

    “嘛～具体情况还要看到当事人的不是？”辰逸看着显得有些犹豫的圣诞少女，以及正在对他做鬼脸的萝莉凛，“所谓的对症下药嘛。”

    “非点要过去吗？爷爷说不准让外人去的……”圣诞少女显得更加有犹豫了。

    这是你第一次出来的吧？还是偷跑出来的吧？那你爷爷是怎么对你说不准带外人去的？！辰逸表示自己很想问下。

    “那这些药你也不能拿走了，万一吃错药，就不是救人，而是害人了。”辰逸耸了耸肩。

    “啊！？有这么严重？那……”圣诞少女看向辰逸，这是为了治爷爷的病，爷爷肯定不会怪自己吧，这样想着，圣诞少女开口道，“那只能带你一个人去。”

    妹红的双眼里立刻就露出了两点厉光……

    最终，因为雪橇车的大小原因……

    “放心吧！我一定会看好他的！”唇ri挤在辰逸和圣诞少女中间，看着雪橇车下面的众人，眼里的兴奋之意出卖了她的心情。

    “精告你！不准做多余的事情！”妹红盯了辰逸一眼，将手里辰逸刚才塞给她的小纸条搓成了灰，上面就是写着辰逸要去的原因……但是妹红觉得还是事先精告一番比较好。

    “嘛，嘛，放心吧。”辰逸说着看向了脚下，一只猫尾巴从众人的腿缝里拧了出来。

    “你也想去？”辰逸提起小白，将其凑到脸边问道。

    “喵呜～”点头。

    “不多这么一个小家伙吧，放心吧，它不怕冷。”辰逸看向了唇ri旁边的圣诞少女，后者怀里还揣着三瓶各色颜色药剂。

    “没关系，可以出发了吗？再过一会就要天亮了。”圣诞少女看了人畜无害，实则有害的小白一眼，点了点头。请搜索，小说更好更新更快!！！！

