    林逸从福伯那里也知道了，他没来之前，楚梦瑶和陈雨舒每天都在学校的食堂吃早餐，不过林逸倒是也没嫌做饭麻烦。

    　　

    　　昨天晚上还剩下点儿米饭，林逸打算做个蛋炒饭，也不过是举手之劳。

    　　

    　　林逸穿好衣服，出了房间，向餐厅的方向走去。

    　　

    　　打开厨房的冰箱，找到了一根火腿肠和几只鸡蛋。

    　　

    　　林逸倒是也不担心这些东西会过期，福伯会经常的查看，然后买一些新鲜的东西放在冰箱里。

    　　

    　　虽然两个小公主基本上很少自己做饭，但是这些东西都是有备无患，有时候楚梦瑶晚上饿了的时候，倒是也能自己煎一个鸡蛋。

    　　

    　　蛋炒饭林逸在家的时候经常做，所以很快的一锅香喷喷的炒饭就出炉了。

    　　

    　　林逸给自己盛了一碗，快速的吃完后就将饭碗扔进水池子里刷干净放回了碗架。

    　　

    　　林逸也怕昨天的事情重复发生，所以干脆就将用过的碗筷刷好了放了起来。

    　　

    　　可能是刷碗时候弄出了动静吧，不一会儿，就看见楚梦瑶和陈雨舒打着哈欠穿着睡衣从楼上走了下来。

    　　

    　　两人的睡衣都是卡通图案的，显得很萌，和她们的年纪倒是有点儿不相符，不过林逸想到她们平时看的都是动画片，也就理解了……

    　　

    　　女孩子嘛……尤其是大小姐般的女孩子，都是有点儿幼稚的。

    　　

    　　只是睡裙下面，两双光洁的大长腿让林逸看的浑身热血沸腾，这俩妞在家里就不能注意点儿么？

    　　

    　　真当自己不存在啊？

    　　

    　　别以为自己不敢推倒她们……呃，还真不太敢……

    　　

    　　“哇，箭牌哥，你又给我们准备早餐了喔！”

    　　

    　　陈雨舒好看的皱了皱鼻子，顺着香味儿就向厨房走去：“呀，今天是蛋炒饭呀，我最爱吃了。”

    　　

    　　“咳咳……”

    　　

    　　对于陈雨舒表现的如此明显，楚梦瑶就有些不高兴了，你怎么能让林逸那个家伙太得意呢？

    　　

    　　“瑶瑶姐，你吃么？”

    　　

    　　陈雨舒取了一只碗，自己盛了一碗，然后对楚梦瑶问道。

    　　

    　　“我……我不爱吃。”

    　　

    　　楚梦瑶还是有些放不开面子，吃林逸做的东西，那不等于吃人家嘴短了么？

    　　

    　　虽然昨天和前天都吃了，但是今天……哎，小舒也真是的，吃就吃呗，还一副美味无比的样子。

    　　

    　　“一起吃吧，我炒了不少，你不吃，就浪费了。”

    　　

    　　林逸像是看出了楚梦瑶心口不一的样子，笑了笑。

    　　

    　　“哦，老师说不能浪费粮食，那我就勉强吃一点儿吧。”

    　　

    　　楚梦瑶犹豫了一下，借着林逸的台阶说道。

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸没说什么，大小姐还知道节约了？

    　　

    　　“你们慢慢吃，我出去转转。”

    　　

    　　林逸怕自己在这里，楚梦瑶会尴尬，于是转身向别墅外面走去……

    　　

    　　“瑶瑶姐，你没发现么？箭牌哥是个很体贴的男人哦，又能打，又会煮饭，长得……现在看来也很帅喔！”

    　　

    　　陈雨舒边吃蛋炒饭边对楚梦瑶小声说道。

    　　

    　　“小舒，你不是吧？两碗面条一碗蛋炒饭就把你给腐蚀了？你就开始替他说话了？”

    　　

    　　楚梦瑶瞪大了眼睛看着陈雨舒：“你该不会是发春了吧？”

    　　

    　　“你才发春呢！”

    　　

    　　陈雨舒脸色一红，道：“我就是怕被别人抢了先，到时候你后悔！我看宋凌珊那骚狐狸倒是对箭牌哥很有意思啊，才认识两天半就开始亲密接触了！”

    　　

    　　“他？谁稀罕呀！”

    　　

    　　楚梦瑶歪了歪嘴：“我看他也不是什么好东西，宋凌珊一勾引就上钩……”

    　　

    　　说起宋凌珊来，陈雨舒就有些郁闷，自己的大哥怎么喜欢这么个女人呢？

    　　

    　　要是他知道宋凌珊和林逸之间有了什么，还不得发疯呀……

    　　

    　　“阿嚏！”

    　　

    　　林逸刚出门就打了个喷嚏，自己这是怎么了？

    　　

    　　难道感冒了？这一大早上的也不冷啊？

    　　

    　　当然，林逸还不知道屋里面那俩妞吃着自己做的蛋炒饭，居然嘴里还编排着自己。

    　　

    　　虽然林逸已经在这别墅里面住了三天了，不过还是第一次仔细的观望别墅外面的情景。

    　　

    　　这里明显是一片有钱人居住的地方，能在这里买起房子的，身份自然非富即贵。

    　　

    　　陈雨舒的身份倒是让林逸有些怀疑，也没看到过她的家人，但是她却独居一栋别墅，想来家里面也不是一般人。

    　　

    　　一辆黑色的法拉利，急速的从不远处开了过来，发动机发出嚣张的轰鸣声，在接近林逸的时候，法拉利明显的减速了一下。

    　　

    　　车内的人有些疑惑的看了林逸一眼，这附近的少爷小姐他基本都见过，不过却看到林逸眼生的很，法拉利停在了楚梦瑶别墅的门口，驾车的人将车窗打开，是一个年轻男子。

    　　

    　　“喂，哥们，新搬来的吧？”

    　　

    　　那年轻男子对林逸问道。

    　　

    　　“我？算是吧……”

    　　

    　　林逸不知道这人是什么来头，不过他既然也没表现出其他的意思，林逸倒是也给他面子回答了一句。

    　　

    　　“我叫孙亦凯，以后遇到什么麻烦，可以报我的名号，咱们鹏展小区海景别墅湾的人，我都会罩着的！”

    　　

    　　那年轻人对林逸说道。

    　　

    　　“好的，谢谢。”

    　　

    　　林逸看着热情无比的孙亦凯，点头说道。

    　　

    　　虽然他不需要什么人罩着，不过这孙亦凯现在看来也没什么恶意，所以林逸也不会驳他面子。

    　　

    　　孙亦凯见到林逸似乎并没有听说过自己的名字，淡淡一笑，也不多说什么：“哥们，我好久没去上学了，今天得去报个道，咱们改天见吧。”

    　　

    　　“再见。”

    　　

    　　林逸对他摆了摆手。

    　　

    　　孙亦凯发动了车子，轰然而去。

    　　

    　　从孙亦凯的话中，林逸也大致的了解了一些，这孙亦凯估计在社会上很吃的开，因为自己和他是一个别墅区的，所以他对别墅区的人都很照顾。

    　　

    　　不过，这也可以看做是一种显摆，不论如何，这孙亦凯倒也不是很讨厌，林逸对他也没表现出什么来。

    　　

    　　孙亦凯走后不久，林逸又看到几辆好车从眼前经过，不过他们都没有停下来。

    　　

    　　除了跑车之外，就是奔驰宝马和奥迪，当然还有一些宾利、劳斯莱斯之类的顶级豪车。

    　　

    　　<!---->

