    人类千年历史，有史以来对抗魔物的战争中就没有取得过重大的胜利。

    对于魔王，别说击杀，连重伤都没有造成过。

    一代代的魔法师奋发图强，就是为了有朝一日能够重伤甚至杀掉恐怖的魔王。

    但流水的勇者，铁打的魔王。

    魔王寿命悠久，勇者不过百年寿命，一代代的魔法师穿着传承着先辈们的遗志，对抗着重复或者新生的魔王，但魔王一直都是他们难以逾越的高山。

    直到今日！

    大秦帝国魔法界，北冥世家天之骄女北冥芷瑶，开启勇者之心、以勇者之力重创晓之帝国至高无上的【王】！

    那是惊天动地的一枪，那是贯穿了魔王胸膛的一枪，那是令人类振奋的一枪！

    在天空绽放的鲜血是那么的美，那么的激动人心。

    勇者！

    一代代魔法师对魔法深渊无止境的探索，终于迎来了巨大的曙光！

    新生代的勇者们，将会成为改变世界格局的崭新力量！

    他们如此确信着。

    “北冥姐姐万岁！”秦卿儿激动的大喊着，远处的学生们也在为她欢呼着。

    这是北冥芷瑶，他们国立破军魔法学院的学生会长，他们以此为荣。

    “收集魔王的鲜血，那可是大补的东西！”张天源连忙出声。

    “晓大人！”

    白皎已经来到苏晓得跟前，心疼看着苏晓得同时不忘冷冷瞪了北冥芷瑶一眼。

    她知道这是晓大人计划中最重要的一环，可是当这一幕出现在眼前的时候，她还是接受不了，晓大人心疼北冥芷瑶，想给她造势，她可不心疼：“我记住你了！”

    北冥芷瑶神情呆滞的看着苏晓，脑海中已是一片空白，身体已经僵硬的定格在半空，勇者的力量在周身萦绕着，胸口像是压了一块巨石。

    听到白皎的声音，北冥芷瑶稍稍回过神来：“我····学····”

    “渺小的人类，也配使用晓大人的鲜血？！”

    白皎素手一挥，直接收集起苏晓溅落的鲜血。

    “哈哈哈哈，你们两个都死吧！”洪宙猖狂的大笑着：“看你们还怎么抵抗？！”

    七位魔王毫不犹豫的朝着他们两冲过去，皇甫和等勇者也不再犹豫，贤者之石一定要到手！

    “不、不要····”北冥芷瑶喃喃着，艰难的迈开第一步。

    “跪下！”

    白皎湛蓝的双眸冷酷的扫过他们，如高高在上的女王发号施令。

    惊人的力量随之扩散，七位魔王、五位勇者直接从天坠落，双膝重重的跪在了坚硬的地面。

    “啊····”

    年过花甲的张天源膝盖骨直接碎裂，发出一声低沉的惨叫。

    除了北冥芷瑶，所有人都跪下了，动都没办法动一下。

    “你们在场的，本宫都记住了，青山不改，绿水长流你们洗干净自己的脑袋，本宫会一个个割下来！”

    话毕，白皎面无表情的瞥了一眼北冥芷瑶，带着苏晓化作一道流光消失在天际。

    施加在他们身上的恐怖压力消失了，洪宙屈辱的吼叫一声，他竟然给其他魔王下跪了？可耻！太可耻了！

    “凭什么她能限制我们？！”

    “洪宙····遗迹对魔王的压制过了。”冰叩感受了一下说道：“用人类的话来讲····过了保质期了。”

    “草！就差一点！就差一点啊！”洪宙不甘的怒吼一声，生气的锤着地面。

    “要不要杀几个魔法师泄泄愤？”冰叩小声提议：“那个北冥芷瑶的勇者之力很强····”

    “强又如何？针对的是晓之帝国，又不是咱们！”洪宙平复了心情：“不杀了，没说让动他们，走了！”

    “噢。”

    七位魔王离开后，魔法师们才彻底松了一口气，就怕他们恼羞成怒的泄愤。

    皇甫和轻叹一声，贤者之石没能抢到手，这次的目的没有达成。

    不过····北冥芷瑶展现出了异常强大的天分和实力，他很欣慰。

    因为北冥芷瑶以后将是他皇甫世家的一份子。

    “天歌，赶紧过去夸夸她。”皇甫和拍了拍皇甫天歌的后背：“看她半天站在原地动也不动，一定是沉浸在自己重创魔王第一人的喜悦中，趁现在赶紧提升提升感情。”

    “噢。”

    皇甫天歌刚刚迈开步子，秦卿儿已经激动的扑到了半空中，抱着北冥芷瑶又惊又喜：“北冥姐姐你太厉害了，你就是我的偶像，连魔王都能重创太厉害了！太厉害了！”

    “我刚刚都把一切录下来，等回去城市我就上传，让世界大吃一惊！”

    北冥芷瑶不说话，慢慢落在地面，双手一松，【雷鸣】掉落在地。

    她不要这把陪伴了她数年的魔法武装了。

    雷鸣：又不是我的错，为什么要抛弃我····哭卿卿。

    “芷瑶，恭喜你。”皇甫天歌微笑着，一种与有荣焉的幸福感浮现在他的脸上：“魔王也已经被你打走了，你还看着那个方向，是不是觉得有些遗憾没能杀了他？没关系，下次你一定可以把他大卸····”

    “滚····”

    北冥芷瑶发出一道压抑的声音，推开了抱着她的秦卿儿，像一具行尸走肉般朝着外面走去。

    她不理解学弟为什么要撤掉自己的所有防御。

    她更难受····那么喜欢学弟的她，竟然重伤了他。

    那飘飞的鲜血一次次的在眼前萦绕着，越想心越痛。

    学弟为了她，不惜让她重创自己，他其实是知道她家里的情况的····他一直在为她考虑着、谋划着，让她功成名就。

    作为举世无双的大魔王，他心甘情愿做衬托自己这个小小魔法师的绿叶····我该拿什么回报他？

    “骗子，明明说好的会躲开的····”

    眼泪扑簌簌的流下，模糊了视线，她要去找他。

    “北冥姐姐，你的枪，你的枪，你的【雷鸣】不要了吗？”秦卿儿抱着【雷鸣】呼唤着。

    “让她静一静，平复一下心情。”皇甫天歌拉住了秦卿儿，对北冥芷瑶的一声“滚”没太多在意。

    喜欢北冥芷瑶的他自我攻略着，如果是自己重创了一位魔物帝国的王，他也想独自消化这份喜悦。

    “噢，那咱们赶紧回大秦，赶紧回城市，回了市里就有网了！”

    “是得回，但是是为了消灭异魔。”皇甫天歌沉声说道：“世界各国都爆发了异魔。”

    “啊，这么严重？”

    “嗯。”

    “那更要赶紧回，赶紧回了。”

    另一边，周昔年默默的站起来，无视战友们的视线，一马当先的朝着大秦返回。

    当他释放勇者之力时，大家惊叹的视线他感受到了，他很自豪，谁能想到他一个军用魔法师也有如此力量？

    那种被瞩目的“主角光环”让他很受用。

    可是接下来的发展出乎意料，他连三秒都没能得意下来，就被一巴掌呼了下来，尴尬的想死。

    “一定是预言的原因，只有北冥芷瑶的勇者之力对那个魔王有用，其他勇者都不行。”

    周昔年这样安慰着自己，心情好受了许多。

    ······

    明舟市，国际机场。

    一身洁白衣裙的萧若璃小心翼翼的沿着标识走出了机场，琉璃般的眸子打量着接机的人群。

    苏晓说，会有人接她的。

    “若璃，你好。”

    出现在她面前的是一位气质温柔的大姐姐，萧若璃明亮的眼眸看着她，露出笑容。

    她知道苏晓不是人，也看穿眼前的大姐姐不是人，这是她与生俱来的天赋，看穿本质的天赋。

    “姐姐好。”她乖乖的对着眼前的女子打招呼。

    晓之帝国驻大秦帝国明舟市总领事馆领事，猫人族苗冉。

    “跟我来吧。”

    “咱们去哪里呀？”

    “去见晓大人。”

    “真的吗？”萧若璃的眼眸顷刻间明亮起来，嘴角扬起难以抑制的喜悦。

    “真的。”

    ······

    晓之岛。

    矗立在大地恢宏的晓之城中心，连绵殿宇之中的一间房屋中。

    “疼疼疼疼····你轻点啊！”

    苏晓嚎叫着，对白皎嘴上说的“温柔”处理伤口的方式表示着抗拒：“真的很疼啊啊啊啊。”

    “谁让你那么做的····”白皎一脸的心疼和不爽：“虽然我知道晓大人您的打算，但是那一幕真的发生在眼前，我很难受的。”

    “勇者之力专门克制魔王，您撤掉了所有防御，勇者之力的神圣力量侵入体内，就算您的身体素质也不可能安然无恙。”

    “我知道····嘶····”苏晓说着：“我都有疼痛免疫了，但还是久违的感受到疼痛，勇者之力果然名不虚传。”

    “您还有心思开玩笑！”白皎不满的说道：“很难驱逐的，就算驱逐了也得好长一段时间的静养。”

    “嗯····”苏晓抓住白皎的手：“如果换做你，我也会这么做的，你们都是我最重要的宝贝。”

    说完，苏晓就感觉到白皎的手法温柔了许多，内心不由松了一口气，女孩子还是要哄的嘛，哪怕是高高在上的魔王也不例外。

    白皎慢慢用自己的魔力清理着苏晓体内肆虐的勇者之力，勇者之力虽然是北冥芷瑶的，但是可不会像北冥芷瑶一样对苏晓温柔，遇到魔王的它恨不得摧毁苏晓所有的生命。

    “雷系的勇者之力，还真是难缠。”白皎的语气也不知道是赞叹还是嘲讽：“不是全S+的圣级评定，她的力量倒是一点儿不比全S+的弱。”

    “她只是魔法的启动速度差了点，其它都是S+的。”

    感受着勇者之力从体内一点点的消散，苏晓舒服的哼哼两声。

    “还帮她说话。”白皎撇撇嘴：“你知不知道，当时我真想好好教训教训她。”

    “教训什么？这都是我计划的。”苏晓揉着她的手心：“你可是我的助攻手，你不帮我谁帮我？”

    “我才不想帮你呢。”白皎哼哼两声。

    “乖啦。”苏晓松开她的手，不安分的探入她洁白的长裙之中，感受到了她跪坐小腿的滑嫩，于是她乖乖把一条腿放在苏晓的身上。

    把玩着她精巧的脚丫，苏晓说道：“不疼了。”

    “德行～哼。”白皎继续帮着他处理体内的勇者之力，然后把他流失的血液补回来。

    勇者之力消除了，但是苏晓强大的愈合能力并没能立即生效，胸口处的伤疤狰狞且恐怖。

    白皎心疼的看着洞穿身体手腕大小的伤口，轻轻敷上药，裹上纱布，看着渗出来的血迹，她从后面抱住苏晓：“以后不许这样了，你不心疼自己我还心疼呢。”

    “不会了不会了，只此一次····哈～”苏晓打了一个哈欠，提前兑换的时间已经用光，冬眠期来了。

    白皎扶着他躺下，给他盖上被子，在他脸上轻轻吻了吻，转身走出了房间。

    “白皎大人，萧若璃已经带到了。”

    “嗯，我去见见，守好这里，没有我的指令，谁都不许靠近。”

    “遵命。”

    白皎见到了萧若璃，仿若世间一切纯净糅合而成的女孩。

    看着她那双琉璃般漆黑的眼眸，仿佛看到了最纯粹美好的光芒。

    萧若璃怔怔的看着白皎，看着她尖尖的耳朵、湛蓝的双眸、角色的容颜、玲珑有致的身躯、毛茸茸的尾巴以及同样白裙下的嫩白小腿。

    九尾雪狐····她听爸爸妈妈讲过她们的故事。

    她微微低头，声音轻轻的：“我可以见见他吗？”

    “他在睡觉····冬眠。”

    “什么时候可以醒呀？”

    “你似乎并不意外？”白皎看着萧若璃：“他是魔王。”

    萧若璃轻轻摇了摇头：“他是我的光。”

    白皎嘴角勾起一丝笑容：“那你猜猜看，他是我的什么？”

    “我不想猜。”萧若璃又摇了摇头。

    女孩子的第六感很准，有时候她们可以看出男朋友是不是在撒谎，只是不愿意揭露罢了。

    现在也是，萧若璃知道白皎和苏晓的关系不一般，但她不想猜，因为猜了会难受。

    “我的愿望很简单，我想一直一直陪在他的身边，他能多对我笑一笑就好。”

    其它的，她也在意，但是都在这个愿望的后面。

    “傻瓜嘛。”白皎想着，要是其她女孩和她一样就好了，晓大人就不用专心布这样一个局了。

    可是她又转念一想，如果所有的女孩都像萧若璃一样，晓大人根本不会多看一眼。

    正因为她们有不同的特点，晓大人才会喜欢不同的她们。

    她走过去牵住萧若璃的小手：“我们聊一聊，好吗？”

    “嗯····”

    ······

    “北冥小姐，非常不好意思，晓之岛已经封闭，任何人不允许前往。”返回明舟市的苗冉对着前来领事馆的北冥芷瑶说道。

    “我也不行吗？”

    “抱歉。”苗冉弯了弯腰：“晓大人需要休息，还请您见谅。”

    “而且····”苗冉看着她：“晓大人不惜把自己搭进去为您造势，现在的您应该多参加邀请您的宴会，这样才不会辜负晓大人的付出，不是吗？”

    北冥芷瑶能感觉到她语气中的疏离，她也能理解····伤害到晓之帝国众多魔物心目中的主人，苗冉现在还能客客气气的说话就是最好的礼貌了。

    “北冥小姐，你要好好报答晓大人才对。”苗冉轻声说着：“晓大人从没有受过那么重的伤，圣之帝国的那些杂碎都没能做到····他真的很喜欢你。”

    北冥芷瑶离开了，坐在车上的她看着城市中开始收拾的异魔扫荡过后的残局。

    学弟为她付出那么多，她该拿什么报答呢？

    自己能报答他的又有什么呢？

    这具身体？我整个人一直都是他的，这算什么报答？

    人来人往的打退了异魔的欢呼声中，北冥芷瑶想到了白皎看自己的冰冷眼神。

    想到白皎，自己和她短暂相处过的一幕幕涌上心头。

    “如果晓大人知道我已经吃过他，他会怎么想呢？”

    “我能满足晓大人的一切要求····我还在帮他治理着偌大的晓之帝国····”

    “我喜欢晓大人。”

    紫竹林的对话到现在记忆犹新，现在的白皎，正在晓之岛悉心照料着学弟····好看、贤惠又强大的白皎，谁不喜欢？

    “我能做什么？”

    北冥芷瑶喃喃低语着：“我能为学弟做什么？”

    如果、如果白皎说了发情期间发生的事情，该怎么办？

    学弟他····会很纠结难受吧。

    “呼····”

    北冥芷瑶的的紫眸中，有着水雾升起，一想到要和别人一起分享学弟，她就觉得自己的心疼的厉害。

    为她做了那么多的苏晓····她离不开他了。

    她闭上眼睛，眼泪差一点儿流下来，她需要静一静。

    苏晓精心设下的局开始发挥着作用，某些想法一旦动摇，就会一发不可收拾。

    而有了再一，慢慢的就会有再二、再三、再四····

    这是一个所有人都会难受的过程，但是不得不这么做。

    他喜欢她们。

    她们亦喜欢他。

    他接受不了她们嫁给其他男人。

    她们也不会再喜欢上她们初恋外的其他人。

    ······

