    宫里的太监泼妇骂街的比比皆是，论起骂功比女人都强，李浅长期耳濡目染之下，又怎会不学点？平日她悠着劲儿呢，不愿跟她一般见识，这大过年的她没事找事，不骂死她岂不对不起她死去的娘？

    付夫人气得差点喘不过气来，她确实比一般人瘦些，可也没像李浅说得像根柴火。她骂，骂不过，打，打不过，没奈何只好哭天抹泪地去找花容告状。

    远远地还能听到她高声吵闹，“不行，我不依，你把她赶出去，反正这个家有我就没她，有她就没我。”

    接着是花容低低地劝着，他说什么，李浅听不清，但她也知道，是时候该叫这些人明白明白，她也不是好惹的了。

    她走出门，直接到隔壁，还没进门就听到花容的声音，“你何必跟她一般见识，你是什么身份，她是什么身份……”

    付夫人嘶声尖叫，“她是什么身份，她不过是皇上的弄臣，全天下人都知道她和皇上是怎么回事？她也就是被玩弄的命，一辈子都被男人玩弄。”

    李浅一脚踹开门，气势汹汹走进去，当着花容，花家几个公子少爷的面冷声道：“付夫人既然提出来，那咱们今天就说说我是什么身份，我是花家正正经经的长子，嫡出长子，入了宗谱，拜过祖宗的。分家产我也是头一份。”说着转脸向付夫人，“你说赶我走？我一没吃花家的，二没穿花家的，三没住花家的。用得着你赶我走吗？别说你没这资格，就是有这资格，我也用不着你赶。”

    花容见李浅真怒了，忙劝解道：“浅儿。你娘也是一时气恼，她的本心是不坏的，你别生气。一会儿我好好说说她。”

    李浅冷笑，“我娘？我娘早化成尘土了，做我娘，她也配？”

    付夫人平日在府里作威作福惯了，花容看着她的家世份上也让着她，她哪受过这样的气，看花容也不向着她说话。更是气不打一处来。叫嚷着要家丁把李浅赶出去。

    可府里下人谁敢管这事，都有多远跑多远，一忽儿全走干净，周围就只剩几个族少爷在那儿尴尬笑着。

    花倾国在一边沉默不语，花实落则担忧的看着李浅。他是晚辈不好插嘴。又没有李浅后边有皇上撑腰，一时也不知该怎么办。至于花繁多，则拉住自己母亲，低低地声音劝着什么。

    一整天的好心情全被破坏了，李浅也不用别人赶，自己迈步出来。被冷风一激忽觉自己可笑，跟一个老女人对骂什么，想要整治人，有的是办法。看来这老女人好了伤疤忘了疼。上次被粗针扎屁股扎的还不够疼啊。

    自己在朝中这样的地位，付夫人都没把她放在眼里，更何况是倾国，想必他在府里的日子也艰难吧。刚才一直没顾上和他说句话，甚至都没来得及问一句他好不好。心里微有些发酸，也不想再回去了。大踏步向府外走去。

    花容却从后面赶了上来，叫她：“浅儿，慢行。”

    李浅停了脚，问：“父亲有事？”

    花容搓了搓手，谄笑道：“今天的事确实是你母亲不好，你回宫可不要在皇上面前提起。”

    她冷笑，“父亲追出来就是要说这些吗？”

    花容一脸狐疑，似也不觉自己说这个有什么不对。

    李浅忍不住暗叹一声，到底她还在期望什么？期望他会追上来安慰她？还是期望他会真的替她做主？真真可笑。

    就算他们真的有所谓的父子之情，都这么些年了，遥隔千里的感情恐怕也该淡了吧。

    原本早就看开了，可他突然要认回她，让她心里又存了点滴希望，但现在却觉得这只是再次撕开她的伤口，在上面又撒了层盐而已。

    这样也好，这样便没有心思，以后也不用幻想所谓的慈父恩情了。

    反正她心里那点希望就只有针鼻般大小，这会儿失去了，倒也没觉太痛苦。[.点]她没再理会花容，一边往府外走，一边想着怎么报今日之仇。

    那个姓付的女人，她是无论如何也不会放过她的。

    回到皇宫，也没去见齐曦炎，便去紫衣卫所转了一圈，正看到两个执勤的紫衣卫。

    她含笑着对他们招招手，两个紫衣卫一见她，忽有一种很不好的预感，下意识的就想拔腿。

    李浅哪容他们逃走，伸手把两个小子揪住，笑道：“你们跑什么？”

    “首领，咱们想去……如厕。”真是的，每次一被首领叫，他们就紧张，一紧张就想尿尿。

    “憋着吧。”李浅笑着拽住他们的脖领往前走，一手一个，“今晚你们帮我做件事。”

    两个紫衣卫极不情愿，“首领吩咐吧。”

    平常首领也不会找他们，但每次一找他们准没好事，记得上回叫他们帮太监们从名泉山运水，说是给皇上洗脚用，上上回说宫里的乐班子少几个人扮武士，就抓了十几个紫衣卫光着膀子，给戏子们当道具。还有上上上回，皇上说想吃打糕，她就叫了他们上御膳房充当抡木槌的，只打得肩膀都肿了才放回来。而打的糕也足够皇上吃十年。

    还有上上上上回……反正多得数都数不完……

    这位首领大人平常对他们也是好的，可有时候就是不把他们当紫衣卫用，在她眼里，似乎他们和她手下的太监、宫女也没什么区别。所以，一般首领要有什么私事时，他们的第一反应通常是：跑。

    但跑不了该怎么办？

    没办法。

    所以只能咬着牙，等着看又要干什么倒霉活。

    “花容娶的那位付姓夫人知道吧？”

    两人点头，前几天还说人家闲话来着。

    “晚上去趟花家，给那女人剃个光头，明天一早拿她头发来见我。”

    两人骇了一跳，惊叫道：“首领，她刨了你们家祖坟了？”

    李浅阴笑，“她得罪我了。”

    得罪她的人一般分为三种，一种是她不想报复的，另一种她想报复又报复不了的，还有一种就是她想报复，恰好又有能力报复的。而很不巧的，付夫人正是第三种。

    身体发肤受之父母，女人不是最在乎容貌吗？她倒要看看她一个光葫芦怎么出门见人。

    两个紫衣卫被她笑得浑身一抖，虽不情愿却也不得不听命。若敢不听，下一个该当和尚的恐怕是他们了。

    紫衣卫的办事效率绝对是一流的。第二天李浅刚起来，正洗脸呢，就收到一大簇黑黑的发丝。

    “干净吗？”她问。

    紫衣卫一拍胸脯，“保证干净，叫雪月庵的尼姑给剃的。”

    李浅很是欣慰，揣好头发打算去见太妃，顺便跟她们提提把诰命夫人叫进宫热闹一番的事。

    几位太妃正因过年吃得太多，没处消化食，闲得没趣着呢，一听李浅建议，甚为欢喜，马上传旨让京都三品以上官员夫人进宫。

    李浅特意领了这个差事，叫了群紫衣卫跟着传旨太监一起去，他们也不用做什么，只需往各家门口一站，看哪个吃了雄心豹子胆的敢不来。

    这些一天到晚闲着没事干的贵夫人们，不是嘲笑她庆隆舞跳得滑稽吗？倒叫他们瞧瞧更滑稽的还有谁。

    紫衣卫果然不愧为紫衣卫，杀人放火的事做得，欺负些柔弱夫人也比别人好使。原本一个时辰才能到齐的人，短短一炷香的功夫就聚到皇宫。

    许多人都不知发生了什么事，还以为宫里有了政变，一个个脸都刷白刷白的。

    付夫人和王夫人也来了，付夫人头上戴着一个长大帏帽，有人问起便说是染了风寒见不得风。

    李浅也不拆穿，静等着看热闹。

    她本来打算的挺好，一会儿装不小心打掉她的帏帽，好好叫她现一回眼。可谁想热闹还没开始就有小黄门过来传话，说楚侯爷想见她。

    这个时候来找她定有要事，也顾不得付夫人了，她忙出了宁寿宫，回到云芳斋。

    楚天歌是进宫向太妃辞行的，然后特意绕了个圈来找李浅。不过今天的他与往日大不相同，一副忧心忡忡的样子，脸上也无半分过年的喜气。

    李浅还以为刚在哪儿受了气，不由笑道：“可是太妃说什么了吗？”

    楚天歌不答，只道：“我要出门一些时日，临走前跟你道个别。”

    “你要去哪儿？”

    “西北吧。皇上派了一趟差事给我，没有三四个月回不来。”

    李浅一呆，“怎么走得这么快？不应该过完十五再走吗？”朝廷有规矩若非特殊情况，官员们一般过了十五才开始应卯的。

    楚天歌摇头，苦苦一笑，“皇上着急，恐怕等不到那会儿了。”

    这话说的，话里有话。李浅微觉有些内疚，她知道是因为她的缘故，齐曦炎想支开他，这回是三四个月，下回可能就是三四年，或者一辈子不让他回京更好。

    她和楚天歌的关系很复杂，就在刚才盛昌公主进宫请安时，就暗示过她，“有些事本宫知道，你也知道，可知道了却不代表能做，你可明白本宫的意思？”

    __--_--__------

    推荐一本书：

    书名：《美男快到碗里来》，作者：mary苏，简介：一朝穿越到仙界，放眼望去，宝贝如林。美男成群，人生幸福啊！喂，那位美男请留步，乖，快到碗里来哦！