    “夫君我没什么事，只是腹中疼痛难忍，癸水来时都会有这毛病。”

    林子衿脸上微微发红，给了张青枫个放心的脸色。

    癸水？

    张青枫微微一愣，这是古代的说法，他一时间没有反应过来。

    “你等我片刻，去去就来！”

    张青枫交代了一声，便推开房门转身离去。

    来到厨房，张青枫上下翻找，终于找出一包红糖，煮了一碗糖水往房间端去。

    “这是？”

    林子衿看到端着碗的张青枫，感到有些疑惑。

    “在我家乡，女子来癸水时，红糖水有奇效。”

    张青枫端着碗，拿着汤匙，坐在床边舀了一口糖水，吹了吹盛到林子衿嘴边。

    “夫君。”

    林子衿充满了感动，张了张嘴，将递到嘴边的糖水喝下。

    她出生寒门，只是寒门之妻，如今张青枫身为侯爵，居然还愿意这样对待她。

    侯爵之尊，就算是在朝堂，天子都会礼遇有加，否则如何与郡主相配？

    短暂的甜蜜过后，林子衿迅速反应过来：

    “家乡？”

    “夫君，你的家乡不是西河村吗？”

    话音刚落，张青枫顿时惊出一身冷汗，下身一寒，久违的感觉！

    这是要露馅了呀！

    张青枫眼睛迅速地转了转，张口说道：“我小时候父亲，经常给母亲泡糖水喝，到你们家不是如此？”

    “夫君说笑了，公公婆婆年轻时有些财力，否则怎会培养出你这个书生？”

    “我家自由拮据，兄妹三人和母亲相依为命，哪来的糖水喝，能吃到野菜就算不错了。”

    林子衿摇摇头，没有再怀疑什么，随后她又话锋一转。

    “夫君你有空去一趟祁阳，帮我看探一探赵将军的口风。”

    “确认无误后，跟他说，我和母亲都很惦记他，有空回家一趟。”

    虽然秦素烟亲自确认，但是没见到人，林子衿心中总归不踏实。

    “好！”

    张青枫松了一口气，这件事情总算圆过去了。

    至于去祁阳一趟，他想都没想！

    皇宫对他来说如同龙潭虎穴，虽然他性命无忧，爵府上下都能平安，但是很可能会因此失去兵权。

    失去兵权，就代表着失去话语权，张青枫可没这么傻。

    和珅忠心耿耿，为了朝廷尽忠尽力，所赚的钱，还不是到了嘉庆手中？

    到最后，还背负了贪官的名头。

    秦桧虽然背负千古骂名，但历史谁能了解？

    皇上没有点头，为国尽力的大将岳飞，又怎会被陷害？

    换句话讲，这背后的谋划，也许是皇上授意的。

    他贡献印刷术，结果是朝廷的功绩。他提出加盟，使天下书籍的价格，没有降到最低点，朝廷发出告示，此计是他出的。

    玄武关，他大获全胜，保全了武朝所有百姓，结果背负骂名时，朝廷无动于衷！

    他手上拥有权力，无非就是为了，日后能够为自己争夺更多的话语权。

    否则，何以面对这些不公？

    大部分奸臣之所以能成为奸臣，在这之前不都是忠臣吗？

    深受皇帝信任，是皇帝手上的一把利刃，到了最后背负骂名的就是这样的‘忠臣’！

    喂完糖水后，张青枫柔情注视林子衿：“好多了吗？”

    “夫君，这糖水好神奇，痛楚果然消失了一些。”林子衿脸上明显轻松了许多。

    见到此情此景，张青枫脸上起了一丝怜惜，二人深情相视，张青枫正准备一口吻在对方的娇唇上。

    砰砰砰！

    门外突然传来敲门声！

    “谁呀？”

    一件好事被人突然打扰，让张青枫感到一阵懊恼！

    “是我唐堂。”

    听到房内不满的声音，唐堂缩了缩脑袋，顿时意识到自己似乎做错了什么！

    不过悔之晚矣，他只能硬着头皮等待张爵爷的回答。

    “何事？”

    “战斗结束，已经打点完毕，统计了一些战报，还请爵爷过目。”

    “先去大堂等我！”

    “遵命！”

    短暂的交流几句后，张青枫摇了摇头，这屁大点的事还需要向他汇报？

    打败窦碧大军的收获，还能击败大漠铁骑来的丰盛？

    “夫君，你快去吧，我已经好多了，不可耽误正事！”

    林子衿心中一暖，张青枫为了她不顾军务，愿意留在房中照顾她。

    上战场大杀四方，年纪轻轻封侯拜将的奇男子，如此钟爱她，对她体贴有加。

    “好！”

    “不过去之前还有件事没办！”

    张青枫轻声说道，笑嘻嘻地看着林子衿。

    “何事？”

    林子衿感到疑惑。

    就在她疑惑之际，她的嘴立马被张青枫堵住，整个房间变得燥热无比。

    “唔~”

    几息之后，两个人才恋恋不舍的分开嘴唇，张青枫收回爪子，走到房门外，迅速地把门关上。

    看到已经紧闭的大门，林子衿脸上露出一丝留念，忽然她感觉胸膛处一凉，好像有点不对劲！

    她顺着目光往下看，发现胸前的衣衫早已凌乱，顿时脸上羞红一片。

    ……

    大堂上，张青枫已经坐在主位上，两侧分别坐着唐堂、张玄清、秦素烟、武未曦。

    武未曦对战斗本不在意，但是听到张青枫胜得这么迅速，忍不住起了一丝好奇，所以也就跟着来了。

    不过坐在堂下，她对着一旁的秦素烟小声嘀咕着：

    “无双姐，你有没有什么蒙汗药，无色无味，皇兄一直不赐婚，我想…”

    武未曦这话音刚落，秦素烟没由来地眉头一皱，她轻声说道：“皇家脸面…”

    面对秦素烟的问话，武未曦丝毫不在意，反倒在心中暗道：什么皇家里面，反正又不是给我用！

    张青枫把你霸王硬上弓之后，咱们的婚期就定在同一天，也算对得起我们姐妹一场。

    武未曦嘿嘿笑着，她丝毫没发现自己的神态。

    “你笑甚？”

    秦素烟感到莫名其妙，这丫头今天是吃错药了不成？

    还霸王硬上弓呢！

    她着什么急呀，就算着急，那也不过是皇上一句话的事情！

    在这里莫名的春笑，一点姑娘家的矜持都没有。

    秦素烟殊不知，自己在武未曦的算计之中，所谓的蒙汗药，是对她用的！

