    是夜！

    月如银盘，漫天繁星。

    天斗城，史莱克高级魂师学院。

    刚刚安慰完小舞，哄她入睡的唐三，回到自己房间，盘坐在床上，正欲运转玄天功进入冥想状态。

    嘎吱一声，窗户忽的被打开，一阵阴风袭来，唐三一个翻身，跃下床铺，下意识大喊出声：“是谁？”

    “是我。”一道苍老的声音忽的响起，紧接着一只冰冷刺骨的手掌就拍在他的肩膀上，唐三忍不住打了个机灵，回头一看，险些吓了一大跳，“老毒物，原来是你，怎么？找到那个唐日天了吗？”

    独孤博没有直接回答，而是在床榻上坐了下来，“有一个好消息和一个坏消息你想先听哪个？”

    “你就不要卖关子了。”唐三翻了翻白眼，走到床头柜前，给独孤博倒了一杯水。

    独孤博有些无奈道：“好消息就是三天前，那个蓝头发的小白脸，确实是在天斗城出现过，为此还引起了不小的轰动，吸引了城内无数女孩子的目光。好家伙，一些贵族小姐为了寻找到他，甚至自发组织了一个什么日天联谊会。”

    “那坏消息呢？”唐三皱了皱眉。

    “坏消息就是自那以后，那小白脸再也没有出现过，仿佛人间蒸发了一样。为此，我还特地找雪星亲王问过城门守卫情况，守卫根本就没见过一个冰蓝发少年出过天斗城，或许是像我们上次那样，乔装打扮出城来吧。”独孤博接过茶杯，有些自嘲道。

    “可恶。”唐三一拳击打在墙壁上，墙壁皲裂，他的手也瞬间肿胀了起来。

    “你就真的那么在意那些不知名的药草吗？”瞥了眼唐三肿胀的拳头，独孤博眼中掠过一抹狐疑的目光。

    “不，我是因为痛恨他陷害我老师而已。”唐三自然不可能告诉独孤博自己的真实意图，否则，那仙草即使找到，也绝对没他的份。

    “看不出来你小子倒还挺重情谊的，这点倒是让老夫有些刮目相看。”独孤博轻叹一声，叹息道：“我仔细想了下，或许人家真的只是路过而已，毕竟根据弗兰德所言，那小子也才十三四岁，即使再如何天才，充其量也就魂尊水准。老夫的毒阵即使是魂圣，想闯进也绝非易事。所以，你老师的猜测根本就不靠谱。”

    “还有一件事，说实话，我有些怀疑你拜错老师了，他有没有真才实学我不敢保证，但人品...呵，属实不怎么。”

    “不允许你辱没我老师。”唐三皱了皱眉，眼中有冷芒掠过，在他心中，他的老师是伟大的，值得相信的，无愧于大师之名，不然，又怎么可能将自己的废武魂蓝银草，培养成一个强大的控制系武魂。

    “随你便吧。”独孤博放下手中茶杯，“最后一个条件你考虑清楚没，若是没考虑清楚那就慢慢想，老夫该走了，还有，那剩余的药引，你打算什么时候给我？”

    唐三略微思绪片刻，道：“你那片药园的环境，很适合植物系武魂修炼，接下来的一段时间我会去那修炼。你那的药引足有半个月的量，在药引用完前，我会过去落日森林找你。”

    “那老夫就在落日森林等你了。”独孤博没有过多迟疑，身形一展，从窗户窜出屋外。

    唐三走至窗前，望着独孤博消失的地方，眼中杀机毕露，有生以来，除蓝巳外，他还从未如此想过要杀一个人。这个独孤博不但没为他追回本该属于他的仙草，还敢出言辱没他的老师，并且还将他老师殴打成那样，根据玄天宝录总纲，已然有了取死之道.....该杀....

    但这一想法刚一冒出，唐三的理智又将杀意强压了回去。

    这终究是个弱肉强食的世界。

    凭他一个小小的魂尊想要击杀封号斗罗，那是何其艰难，除非他现在就打造出唐门排名第一的机括类暗器佛怒唐莲。

    除此之外，独孤博对于现阶段的他而言，还有巨大利用价值，至少，在独孤博失去利用价值前，他还需按耐下来。

    ...........

    第二日清晨，眼光明媚。

    玉小肛带着唐三找到了除朱竹清外的所有人。史莱克仅存六怪，重聚一堂。唐三将这些天的经历，避轻就重的大概跟众人叙述了一遍。

    “三哥，你说什么？那个独孤博昨天晚上又来找过你了？”十万年流氓兔小舞惊骇失声，脸色霎白，心中后怕不已。

    唐三此时还不知道小舞的真实身份，以为小舞是惧怕独孤博的实力与剧毒，赶忙出声安慰：“放心吧，那个老毒物现在不敢对我们怎么样了。”

    “嘿嘿，小三我真是越来越佩服你了，居然连那个老毒物都可以搞定，而且还救出了院长和二龙老师他们。我奥斯卡可算是服你了。”奥斯卡嘿嘿一笑，上前搂住唐三的肩膀。

    唐三笑而不语，没有过多解释，目光依次从史莱克五怪身上扫过，略微思考片刻，忽的道：“老毒物的药园很适合植物系武魂修炼，原本我是打算在他那修炼半年后再回来的，但这次，是有礼物要送给你们。他能够助你们突破现有的瓶颈。”

    “礼物？”史莱克五怪眼前顿时流露出好奇的神色。尤其是戴沐白，魂力已经达到三十八级即将面临四十级瓶颈的他，眼中更是闪烁出兴奋的光芒。

    在返回天斗城的路上，唐三就已经将自己吞服仙草的事情告诉了玉小刚，所以玉小刚并未如同原著般担心唐三所带来的药物是否有副作用。

    唐三对着众人点了点头，伸出探入腰间二十四桥明月夜，取出一个玉盒递给戴沐白，“沐白，这是给你的。”

    “这是什么？”对于唐三所说能够助他突破瓶颈之物，戴沐白自然好奇，呼吸略微急促的接过玉盒，然后打开看了看，一株洁白如玉，草叶形状宛如鹦鹉翅膀的奇异花草，映入眼帘。

    但诡异的是，不知为何，这株花草表面布满无数大大小小的裂痕，有的地方甚至缺失了一块，就仿佛被人切割成千百块，然后强行拼凑在一起般，给人一种怪异的感觉。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【挽救少女悲催人生】打赏的3000起点币

    感谢【饭团era】打赏的1833起点币

