    也就过了半个小时的时间，陆阳就回来了。

    “搞定了？”

    伊斯琳打量了一下，单从表面来看的话，陆阳看起来跟之前没什么太大的区别。

    “嗯，搞定了。”

    他笑着点点头，气息微微展露。

    “提升了很多？”

    伊斯琳立刻感受到了。

    “不错。”

    这就是神之力量的好处之一，之前陆阳实力是41000卡，现在，直接到达了50000卡！

    短短半个小时，就提升了9000卡的血脉之力！

    而这，只是受到神之力量影响后的实力提升，神之力量本身带来的好处更大。

    战斗的时候，神之力量可以增强速度，力量等基础能力，还可以增强任何技能的效果和威力，相当于一个很强的增益buff。

    它就像是一团看不见的火焰，存在于陆阳的身体内。

    不过，现在这团火焰还很渺小，需要日后陆阳不断的培养才行。

    告别老者，起点空间内时间耗尽，他们顺利回到了别墅。

    现在，夜深人静，安静的房间内，二人相互对视，暧昧的气氛在慢慢升华。

    “小弟弟，姐姐我……”

    伊斯琳媚眼如丝，诱惑万千。

    陆阳吞了口口水，认真的点了点头。

    “我，准备好了！”

    下一刻……

    是可以用字眼来描述的。

    “多谢款待。”

    将嘴角边的鲜血舔入口中，伊斯琳一本满足。

    “怎么是红的？”陆阳心中那叫一个不爽，自从全垒打后，伊斯琳就没有再吸过血了。

    “不然，你以为呢，小弟弟。”

    伊斯琳唯美的笑容逐渐变得危险：“姐姐我虽然第一眼看到就爱上了你，非要死乞白赖的要嫁给你，做牛做马。”

    “可如果是那种事情，不好意思，小弟弟你还是一个人自己解决吧，自己动手，丰衣足食。”

    陆阳：“……”

    他麻溜的从床上爬了起来，回到了自己的房间。

    再不跑，别说泻火了，伊斯琳能够让自己被体内的邪火给胀死。

    ……

    经过一番准备，三天后，陆阳踏上了前往极乐城的路途。

    他们先到了东京大田区分部，由特战部派人驱车将他们送到了一个类似于休息区的地方。

    “顺着这条路一直往前，用不了几个小时就能够到达极乐城的检查站，递交身份证明和举荐信，再进行她们的全方位测试就能够通过检查，到达极乐城。”

    “我只能送你们到这里了，接下来，你们得自己过去，另外，这是一份关于极乐城的一些资料，你们可以参考一下。”

    特战部的人交代完这些后就回去了。

    陆阳他们休息了一会儿，就继续赶路。

    但问题来了，谁来开车？

    他们一行有三人。

    陆阳，伊斯琳，妖梦。

    开车这种事情他从来没有学过，也完全不会。

    妖梦就更不必说了，她就是一个宅女，别说开车了，估计连油门和刹车都搞不清楚。

    看来看去，只能是伊斯琳来担任这个重任了。

    如果可以的话，他真的不想让伊斯琳开车，前几次的经历让他实在记忆犹新。

    不过好在这里不是东京，不用担心屁股后面被各种各样的警车跟着。

    依旧如同小型喷气式飞机似的在地面奔腾，陆阳还好经历过，妖梦就惨了。

    她本来就稍微有些晕车，这次碰上伊斯琳，她直接崩溃了。

    还没多久就躺在后面座位上直接歇菜，看上去狼狈不堪。

    陆阳也坐在后面的座位，主要是照顾妖梦，别让她从座位上直接咕噜滚下去。

    要吐的时候，及时将塑料袋拿过来。

    总有人造谣美少女拉屎都是草莓味的，陆阳在这里必须澄清一下，拉屎他不知道，但呕吐，是橘子味的。

    一边照顾妖梦，陆阳一边看着特战部队员给“她”的资料。

    “现在极乐城内的主宰乃是名叫‘赤天灵猫’的诡异，据调查，赤天灵猫一族的女王乃是一个龙级别的强大诡异，她有三个女儿，貌美如花，年纪轻轻，实力便已经达到了鬼级别……”

    刚看到这里，陆阳就忍不住发挥了他的想象力。

    任何正常男性，都绝对抵抗不了猫娘的诱惑。

    在秋叶原，到处都能看到各种小姐姐cos的猫娘，甚至是猫娘咖啡厅等地方。

    现在，要见到真正的猫娘了，光是想想就觉得激动的不行。

    之后，便是一些赤天灵猫女王，以及三位公主的照片，果然不愧是对颜值有很高要求的妖城，无论是女王还是公主，都是难得一见，风格迥异的美女。

    除此之外，不管是女王还是公主，都会配有贴身的护卫将军，同样是赤天灵猫一族，别样风格的英姿飒爽，让陆阳……

    他的神色渐渐冰冷下来。

    他看到了一个熟悉的身影。

    之前在命运缘之门内看到，三年前强行将阳子抢走的家伙！

    从资料上上，她竟然是赤天灵猫女王的贴身护卫将军！

    “小弟弟，如此一来，你这个仇可就不好报。”伊斯琳幽幽的道。

    女王的贴身护卫将军，实力仅次于女王，地位表面上不如三位公主，但实际上，三位公主见了她也得客客气气的。

    说是一人之下，万人之上都不为过。

    “总会有办法的。”

    陆阳眼眸微眯。

    光明正大的不行，那就偷袭。

    怎么猥琐怎么来，怎么出其不意怎么来。

    他就不相信，在明面上没有敌人的情况下，对方会每时每刻都保持警惕。

    终于到了极乐城的检查站，说是检查站，其实更像是一个小规模的村镇。

    进入的话要先进行检查，身份检查，颜值检查，以及当地政府的举荐信检查。

    总有家伙要么颜值不够，要么没有举荐信想混进来，往往她们的下场只有一个。

    被强行驱逐。

    陆阳不由得想到，如果自己被发现了是男扮女装，恐怕后果将会更严重吧。

    “小弟弟，你如果被发现，那么后果只有一个，被剥夺作为男人的权利。”伊斯琳专门提醒了一句。

    陆阳顿时嘴角一抽。

    不过看她们检查也不是特别严格，不会说真的带到什么奇奇怪怪的房间，然后脱光衣服检查这种。

    而且，他对自己……对奈奈子酱的颜值有信心。

    毕竟是别墅那群家伙花了好几天时间打扮出来的。

