    冰谷不仅是气候冷，气候冷只要穿衣服厚一点就没事。

    里面的气候十分怪异，穿多厚衣服，热量都会持续流失，最后变成冰雕。

    只有火树树皮制成的火绒衣才能抵御寒冷。

    一般人会多绕两百里路；行商的时间就是金钱，所以都会从这里绕近路。

    旁边邀请宋麟的是一个老头，老头驾着马车，身上披着火红的麻布大氅。

    “多谢老丈。”宋麟想了想，驱马跟在马车旁边。

    “没事，举手之劳，这是贵人吩咐的。”

    老头扔过来一件大氅，笑道：“贵人在里面休息，我们说话小声一点。”

    “好。”

    宋麟古怪一笑，跟着马车进入山谷。

    眼前一片冰天雪地，还有无数人形的冰雕，这些应该是在山谷中被冻死的人。

    山谷不大，大概一两里。

    除了他们这辆马车以外，还有十几队行商车队，人人都穿着厚重的火绒大氅。

    马车内部，有三个年轻人，两女一男，三个人的相貌惊人相似，应该是姐弟。

    年长的姐姐目光仿佛穿透了马车，看到外面的宋麟。

    从眉心的印记上来看，应该也是个修士。

    “玉姐，你为什么帮那个陌生人？”三弟不解道。

    “这人是个修士，修为不太清楚，从年纪上来看，应该不会太强。”

    “修士？”两人一惊。

    玉姐笑道：“没事，不是敌人，他在我们马车旁边，一会敌人过来，我们拿他挡刀。”

    “哈哈，玉姐厉害！”

    三人乃是附近山上张家的散修，前些日被仇家追杀，所以一路跑来这里。

    现在仇家穷追不舍，避免被人找到，专门混入行商的队伍。

    弟子张镇抱着一个青铜匣子，三尺见方，铜锈斑斑，散发着沧桑古老的气息。

    这是张家传家宝物，也是仇敌追杀他们的关键。

    “把这个交给梅林丛林，他们真会帮我们？”张镇疑惑道。

    “祖宗遗训是这么说的，里面有莫大的机缘，如果遇到危险可以交给梅山丛林的高层，他们会帮忙出手。”

    “机缘？我们自己不能打开？”

    说起机缘，两人眼前一亮。

    “不可，我们无福消受。”

    端详着这个青铜匣子，张玉眼中闪过一丝心有余悸，看来以前不是没有这个想法。

    “听着，如果敌人实在强大，我们直接打开匣子，跟他们鱼死网破！”

    “知道了！”

    马车一路行驶。

    穿过冰谷，进入茂密的森林。

    这时，阴风大作，树叶嗖嗖直落。

    “哈哈，看你们能逃到哪里！！”

    漆黑魔云遮天蔽日，晴朗的天空霎时间变得暗淡。

    阴影覆盖众人，行商的马匹似乎遇到危险，纷纷嘶叫奔走，场景混乱不堪。

    “又来了！”张镇惊道。

    天空浮现一个庞然大物，这个庞然大物正以极快的速度飞来。

    高十丈，呈人形。

    人面鸟喙，赤羽如铁。

    没有双腿，而是一双鸟爪，没有双臂，取而代之则是火红的翅膀。

    幽绿瞳孔恶毒看着众人，铁钩一般的鸟喙闪烁寒光。

    马车帘子掀开，露出一张精致的脸蛋，忽然朝马车外大喊：“道友救我！！”

    “三伯开车！”

    说话的同时，眉心光芒一闪，虚实凝聚出一枚火球，正要朝后方宋麟的方向打过去。

    “额……”

    张玉忽然愣住了，哪里只剩下一匹白马，刚才的男子不知道跑哪里去了。

    原本想着攻击这人，让他们先跑，没想到咋自己先跑了呢？

    “你发癫呢？”

    此时，怪物来到天空上方，鸟喙发出声音。

    紧跟着火红的翅膀一扇。

    哗啦！

    无数根八尺赤羽如长矛般落下，覆盖方圆两百丈。

    下方一切事物被整齐切开。

    树木变成整齐四方小块，人体变成碎块。

    刚才的马车老头双眸迸射出血光，身形胀大十倍，用身体硬生生挡住赤羽。

    “三伯！！”

    三人目眦尽裂。

    离他们不远的地方，宋麟远远观望。

    “还想骗我？”宋麟笑了。

    怎么说也是混了几百年的老油条，怎么可能随随便便答应别人同行的请求，而且还是修士，太阴金瞳早就看清了一切。

    宋麟身后站着一个打着红伞的红衣女。

    两人站在伞下，相当于隐形了。

    这红衣女名为小青，罗娘研究出消磨怨气的方法之后，立即被宋麟应用到了现实。

    红伞不亚于上品法器，遮蔽身形的功能比隐身术还强。

    宋麟静静看着双方的打斗。

    天空的中怪物不像是妖怪，难道是真妖观的道士？

    不人不鬼的也只有他们了。

    而且实力不弱，应当是定神期，下面那炼气女子根本打不过。

    “到底是什么东西，才值得一位定神出手？”

    想到这里，宋麟想等一等，看看是否有机可乘。

    不到三个回合。

    三姐弟死了两个。

    “我死也不会让你得意！！”

    张玉咬牙切齿，直接打开匣子。

    轰！！

    一道紫光直冲天际。

    紫光中央是一枚巴掌大小的古朴玉符。

    玉符刻着一座古老大山，山上有漫天仙神。

    紫色波动席卷四方，张玉当场化为齑粉。

    怪人惊呼，下一秒也化为齑粉。

    “什么？”宋麟震惊道，急忙飞速离开。

    为什么普通炼气也有这么强大东西。

    哗！

    紫色波动速度太快，直接附着在宋麟身上。

    “啊！！”

    宋麟仿佛置身于火炉，由内而外，整个人都快烧成灰烬。

    “嗯？”

    这种感觉只持续了一秒，便消失不见。

    睁开眼睛，只见紫光消失，玉符悬浮在跟前。

    宋麟轻轻一点，眼前出现另一番景象。

    巍峨高山，仙气万缕，宫殿重重。

    虚空端坐高不知多少万丈，光耀不可直视的神祗。

    头为五岳，目为日月，看不清面目，身旁有三个相貌一致的神祗。

    “元始天王，三茅天庭！”

    宋麟脑海出现几个大字。

    视角再次转换，自己身处一座大殿。

    两旁座位零零散散坐着三五个衣着怪异，头戴面具的人。

    “又有新人？欢迎加入三茅祈福会，别害怕，这只是神念幻象，我们没有能力拉你进来，哈哈。”

