    圣皇宫一处密室内，唐文民盘坐在聚灵阵中，金仙后期的实力展露无遗，挥手布下数道禁制，阴阴的笑声回荡起道：“两个小时应该足够了，三件圣人至宝，这次看你们还能翻出什么浪花来，跟老子作对，从来就没有好下场。”

    三道光芒从阵中飞出，一闪就消失不见，同时众人居住的小院中，灵气微微波动，随后平静下来，仿若无事一般。

    李时缓缓走出静室，手中紧握长刀，神识微动，面色凝重无比，居然是这件法宝，天地宝鉴，这可是传闻中的神器呢。

    它可看穿天地间任何事物，最厉害的是可以切割分离空间，将敌人困在不同的空间中，不过耗费灵力极大，金仙圆满地修为全力施展也支撑不了多久，想用来进攻，除非圣人亲至，否则想都别想。

    一名黑衣老者现出身形，正是那唐江，扫了他一眼，尖声喝问：“你就是李时吧，敢伤我三弟，定然要将你挫骨扬灰。”

    他自持有法宝在身，那里将他们看在眼中，虽说三弟也叫两位兄长不可大意，在他看来金仙圆满也是分三六九等的，唐海不过是最次的金仙圆满，那场大战灵力所剩无几，败了也是再正常不过的。

    看着他尖嘴猴腮又猥琐的样子，着实让人讨厌，李时皱了皱眉，暗道：“这还真是亲兄弟呢，都长得奇形怪状的，真是辣人眼睛，说不得也要加炉重造一下才好。”

    “你又是何人，报上名来，我刀下不斩无名之辈。”皮皮在肩上跳跃着，欢快地叫喊，暗道：“这人还装大尾巴狼，同是金仙圆满，我一刀就能秒杀你，也不知道哪里来的自信，怕不是脑袋被驴踢了吧。”

    “我名唐江，正是唐海亲兄长，伤我手足，今日就先让你亲眼看着手下死在面前。再将你抽筋扒皮，吊在城前以示天威。”

    皮皮正要出言讽刺，却见他手一挥，两处战场在空间中显现，正是仙门四人与妖族所在的空间，对峙着，未出手的样子。

    独孤雪看着面前的唐海，怒极而笑：“手下败将，还敢出现在我面前，脸皮真是厚，巴巴的前来，是想好了要怎么死么？”

    “嘿嘿，你身为妖皇，却对李时那个人族动了私情，赖在人身边不走，像宠物一样的，真是有失身份，说起脸皮厚度，我确实不及你分毫。”他桀桀桀的怪笑着，尽挑这些诛心之语。

    玄姬柳眉倒竖，直把怒火冲上九重天，厉声道：“你这不知死活的老贼，口无遮拦，妖皇大人岂是你能编排的，今天非撕了你这破嘴，以儆效尤。”

    见他一人前来，四下竟安静无声，想必是出了什么状况，暗道：“这老不死的才金仙圆满，与自己实力相当，正好趁此机会除了他，免得顶着一张臭气熏天的大嘴到处造谣生事，影响妖皇大人的声誉。”

    她娇斥一声，左掌上宝莲灯闪现，左手剑指轻点，莲心上豆大的火苗升起，当空一撩，如晨曦中的第一缕阳光，照亮了整个空间，灼热的气息带着焚天威力直扑唐海而去。

    他轻蔑地冷笑数声，扬起右手打了一个响指，浑身青光如水波绽放，形成一个椭圆形的护罩，牢牢护住自身，也不见那光罩有多厚，火光急速涌到面前，却是团团乱转，尽近身不得。

    护身威力竟连宝莲灯都破不了，显然是一件圣人至宝，玄姬气极，娇斥连连，又奈何不得，直把脸色涨得通红。

    独孤雪见状，手中金光连闪，缚妖索化作金龙冲天而起，摇头摆尾间，狠狠地撞在青光之上。

    三人脸色同时发白，各自退了数步，一时间愣在当场，妖族两人是知道出手也不会建功，倒不如省下灵力，静待机会。

    唐海却是心里发苦，圣人法器耗费灵力巨大，两人合力一击，耗去自身大半修为，再来几下，怕是今天真的就交代在这儿了，刚才他看似轻描淡写，只是唬人而已，其实心里慌得一批。

    见二女不再出手，松了一大口气，暗暗祈祷：“最好都别出手，等大哥解决了那人，这几个还不是手到擒来的事。”

    场中顿时就这样安静下来，谁也不再动手，陷入僵局之中，诡异无比。

    唐江见此情景，暗道：“三弟宝器有天然劣势，但问题不大，待会我杀了此人再废些手脚就是了，二弟处肯定没问题。”

    李时与他同时转过目光，仙门四人正严阵以待，空中立着的唐河，身形矮胖圆如肉球，手持一枚金光闪闪的印章。

    那法器威压惊人，底部三个明晃晃的大字刺人双眼，居然是那顶顶威名的翻天印，看这阵势，八成不是赝品。

    破锣般的嗓音回荡着，他冷笑数声，缓步向前走来：“许正心是吧，小小的太乙仙门，竟敢与人族作对，吃了熊心豹子胆么，今天就拿你们立威吧，仙境终将落于我们兄弟之手，你们就安心的去吧。”

    李青见他那样子，咯咯直笑：“就你这矮冬瓜也敢大言不惭，也不看看你那副样子，你妈喊你回家吃饭呢。”

    想想，又觉得不解气：“丑不是你的错，但是出来恶心人就不对了，你妈妈没有教过你吗？赶紧回去，别污了他人的眼睛，当在家闭门不出才是正理呢。”

    自古就有骂人不揭短之说，这贱人专捡短处喝骂，他双目几欲喷出火来，恨急了这小妖，直想杀之而后快。怒喝道：“兀那婆娘，我也不与你这将死之人多言，看打。”

    话声未落，抛飞手中翻天印，手诀变幻间，一道精气融入其中，金色的大印毫光大放，弹指间涨大到数里方圆，威压惊人。

    仙门四人只觉得眼前一黑，仿佛天要塌下来一般，巨大的压力下，身形竟动弹不得，灵力运转都迟缓起来。

    许正心暗道：“这法器果然名不虚传，光是这气势，就让人升不起抵抗的心思，真是好东西呢。也不知道东西能不能抵挡。”

    唐河见他们头上冷汗直冒，身形晃动，一副无力还手的样子，心里窃喜不已，冷笑道：“你这小妖，嘴是真的贱，今日叫你好好长个记性，来生记得修修口德。”

    漫天的金光中，那翻天印嗡嗡作响，挟着砸塌这天地的气势，如彗星般，向着四人当头落下。

