    米尔斯持球推进，很快就过了中线，莱昂纳德上来要球，米尔斯抬手就要传，却见一道人影扑出，吓了他一挑，连将球收回。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到米尔斯将球收了回去，陈锋后退，重新挡在米尔斯的前方。

    “好险，这个家伙度太快了。”米尔斯看了陈锋一眼，确定他没办法抢断，这才将球传给队友。

    几次传递之后，球还是给到了莱昂纳德的手上。

    尼克-扬上前，张开双手挡在莱昂纳德的前方，莱昂纳德一个交叉步，强行突破，将尼克-扬挤开，急停跳投命中。

    “反击！”

    陈锋喊了一声，开始快动反击，转眼就过了中线，尼克-扬、克拉克森几个人都还慢了半拍，落在了后边。

    马刺队几人也才刚落好位，见湖人队的人还没有到位，料想陈锋会等一等，米尔斯也就没太靠前，落在三分线以内。

    可下一刻，陈锋陡然出手，又是一个三分！

    “靠！”米尔斯吓了一跳，连飞身扑上前去，但他原本就放的太远，这个时候也就只能做做样子，根本碰不到球。

    人们看着篮球，只见橘黄色的篮球在空中划过一道弧线，唰的一声钻进了篮网，扬起一片白浪，又是空心命中。

    陈锋转身，再一次看向观众席上，用蔑视的眼神在几个先前跳脚大骂的人身上扫过，扭头就走。

    “艹！”

    “太嚣张，太可恶了。”

    几个先前跳脚大骂的人怒火冲天，齐齐跳了起来。

    边上的人无言，不知道说什么好，其中一个摸摸下巴，煞有介事的道：“陈的确有点嚣张，不过我喜欢，哈哈......”

    看着场上的陈锋，人们心中不禁展开联想，连续两次，只要那几个人大骂，陈锋就立马在场上以行动回击，且都是三分。

    那么是不是说，下一次，他还会这般？

    **维奇皱着眉头，看向场上的陈锋，而后又摇了摇头，连续两个三分，完全就不讲道理，他也只能说对方厉害了！

    马刺进攻。

    米尔斯推进到前场，有些惊惧的看了陈锋一眼，迅将球传给了莱昂纳德，这个时候需要莱昂纳德来得分，稳住局面。

    不过这一次莱昂纳德没能打进，湖人队早有准备，对莱昂纳德的防守也更加到位，影响到了莱昂纳德，令他的投篮偏出。

    嗖的一声，陈锋飞身而起，一把将篮板球收入怀中，然后快动反击。

    一时间，球场上人影变换，双方球员都奔跑起来，马刺回防很快，转眼就已经回到己方半场，米尔斯落后了半拍，但莱昂纳德跟上了陈锋，并先一步回到己方半场，张开双手严阵以待。

    “谁也挡不住我！”陈锋心中大吼，看了莱昂纳德一眼，猛然一个后撤，带着一点后仰，又是三分出手。

    莱昂纳德飞身跳起，手臂伸出，指尖轻轻的在球上擦了一下，心头不禁一喜，头也不回的喊道：“抢篮板球！”

    可下一刻，唰的一声，球空心入网。

    “呃......”莱昂纳德愕然，自己明明碰到了，怎么还能进？

    一个声音从旁边飘来：“多谢，如果你不碰一下，恐怕还不一定会进。”是陈锋的声音，令莱昂纳德更加郁闷。

    观众席上，几个被比利收买的人吓住。

    他们骂一次，陈锋就进一个三分，已经连进了三个三分了，这也太神了，再骂下去会不会还进？

    “管他呢，我们又不真是马刺球迷，管他进不进三分。我们只管骂就是，反正骂了就有钱拿。”

    “嗯，也对。”

    几人说着。

    不过其中一人却没吭声，等其他人说完了，他才小声道：“可我真的是马刺的球迷啊，要是陈再这么投下去，马刺就要输了。”

    “嗯？”另外几人扭头，齐齐向他瞪来。

    这人一缩脖子，连道：“我什么也没说？”

    另外几人这才移开目光，又开始大声骂陈锋，不过那个“马刺球迷”却选择了闭上嘴巴，缩在后边，没继续参与。

    又是马刺进攻。

    球到了前场，在快的传递，几次传递之后给到了莱昂纳德的手上，他做了个假动作，猛然加突破，然后往外线分球。

    砰！

    吉诺比利投篮打铁。

    小拉里-南斯拿到篮板球，迅传给陈锋。

    一时间，所有人的目光都聚焦在陈锋身上，很想知道他这个球会怎么处理，是不是还是三分，还会不会进？

    “拦住他，不能让他投三分。”

    场边上的马刺替补球员在大喊，米尔斯、莱昂纳德同是扑向陈锋，不允许陈锋继续投三分球，更不允许他再进。

    看到米尔斯和莱昂纳德一起扑来，陈锋冷笑一声，度更快，转眼就到了三分线外，然后猛然停下，一个后撤步。

    “小心。”

    莱昂纳德和米尔斯心头一跳，意识到陈锋又要投三分，齐齐跳起，冲着陈锋扑了过去。

    只可惜两人都扑了空，陈锋的确是要出手，但一来他踩这个刹车很突兀，二来又是后撤步，和两人拉开了距离，即便是两人奋力扑来，也一样够不到。

    唰！

    一声轻响，白浪翻卷，令所有人愕然，全场都是一片倒吸冷气的声音！

    “第四个三分球！”

    “果然啊，又是一个。”

    人们齐齐看向被比利收买的几人，只见几人也是满脸惊愕，一副见了鬼一般的模样，显然也觉得不可思议。

    连续命中四个三分球，这本身就很不可思议，更何况是在这种情况下。

    “靠，这家伙吃eige了？”

    “玛德，真是邪门了。”

    几人对视一眼，又要开骂。

    “你们几个再敢骂一句试试？”一个身高接近两米，体格健壮的光头男子站起，冲几人吼道。

    几人吓了一跳，打量对方，见对方穿着马刺球衣，几人中一人顿时笑道：“我们骂的是陈，你是马刺球迷，跟你什么关系。”

    光头壮汉大怒，吼道：“怎么没关系？你们骂一次陈就进一个三分。现在分差都到十几分了，全都怪你们。”

    这时候，又有人站起，冲先前那几人吼道：“我警告你们，如果再敢骂，导致我们马刺输球，我弄死你们。”

    “啊......”几个被比利收买的人傻眼。