    就在天玄大陆之中，此事已经被宣扬的人尽皆知的时候，林清尘他们，现在到很是清闲。

    妖兽大陆的妖兽，现在毫无踪迹，找的东西，也没有找到。

    现在这个时候，除了修炼，可以说再也没有什么其他的事情了。

    现在这个时候，就在等待着消息，等待着更加确切的消息传来。

    因为圣族跟那边，是一直都有联系的。所有最为准确的消息，都是从圣族强者那边传来的。

    只要是有那边的任何重要的事情，只要是送回来了，林清尘自然都是会知晓的。

    现在，林清尘就像知道，此刻的东方迷失之海那边，到底是什么情况。

    不久之后，林清尘接受到了消息。

    “看来，情况真的是很不妙啊，竟然幽冥圣女也来了。”

    “幽冥摄魂镜，神魂类的上古神器，不容小觑啊。”

    “如此，无雪应该离开灵境山脉了。”

    林清尘在收到消息之后，直接就判断出，之后的情况，会对于天玄大陆这边很不利。

    虽说都是两柄上古神器，但对方实在是太占据优势了。

    幽冥圣子和幽冥圣女，各自执掌一件上古神器，这还是现在知道的，不知道的呢。

    这一次，幽冥一族来的是九圣子和七圣女，这是露出水面的。

    若是还有没出现的呢，那可就麻烦了。

    现在这个时候，就算是对方仅仅是出动这两大上古神器，若是小心谨慎一些，步步为营，都会占尽优势。

    更何况，还有太多的未知情况。

    现在这个时候，对方带来的神魂类上古神器，就是不得不重视的存在了。

    正是因为如此，所以林清尘想到了一个人，那就是姬无雪。

    现在这个时候，应该让姬无雪，离开灵境山脉这边了，应该去迷失之海才是。

    迷失之海，才是最应该现在姬无雪驻守的地方。

    因为之前的之后，妖兽一族虽说也动用了神魂类型的上古神器。

    但现在，妖兽一族的强者离开了，不知道什么时候再来。

    最重要的，其实是妖兽一族的九霄龙吟令，现在已经损坏了。

    在这种情况下，姬无雪身上的炼魂鼎，其实就已经在这里，没有什么太大的意义了。

    至少，留在灵境山脉，发挥不出最大的效果了。

    所以现在这个时候，还是让其带着炼魂鼎，去迷失之海那边，最为稳妥。

    想到这里的时候，林清尘走出了天浪城，朝着灵境山脉之中而去。

    不久之后，林清尘找到姬无雪，告知姬无雪，现在出发，前往迷失之海，协助林星月。

    对于林清尘的提议，姬无雪并没有什么意见，因为他知道，现在确实应该如此。

    随后，姬无雪没有惊动其它太多的人，仅仅只有少数的人知道，姬无雪的消失，其实是去了迷失之海那边。

    姬无雪的离去，可以说，让林清尘心中的不安，减少了许多。

    因为这样一来的话，迷失之海那边，不管说万无一失，但最起码，以后不会吃什么太大的亏。

    至少，在上古神器这方面，对方不会占有什么便宜的。

    只要是这样，就已经足够了，至于说其他的方面，那就不是他林清尘可以考虑的事情了。

    现在这个时候，林清尘需要更加[无名小说 www.downtxt.net]关注的，是这边，是灵境山脉。

    毕竟现在，灵境山脉这边，已经没有多少人了，可以说是四方之地人数最少的一边了。

    不过，人数虽然最少，但若是爆发大战的话，那也是最为危险的。

    因为在这里的，几乎都是手中有着上古神器，一旦出手，那就是上古神器之间的较量了。

    可以说，不出现什么损失还好，一旦出现什么损失，那就是不可估量的。

    不管是对于天玄大陆这边来说，还是对于妖兽大陆那边来说，都是一样如此。

    并不会，有什么太大的区别，因为一旦出了事情，吃了亏，那么必然是大亏。

    不是对方的上古神器被夺走，那就是自己的上古神器，被对方给抢了去。

    可以说，一旦开战，将会是一场影响将来的战斗。

    就在林清尘让姬无雪出发，前往迷失之海的时候，天玄大陆之中，也依然不平静。

    因为就在这个时候，北冥玉宸和南宫慕灵，正在进行最后一次的收尾和确认工作。

    “这一次的事情完成以后，想必整个天玄大陆之中，应该就没有对方埋下的后手了吧。”

    在这时候，北冥玉宸看着下方刚刚结束的，一场毫无压力的战斗。

    这么长时间以来，他们夫妇二人，一直都在全力以赴的，清除天玄大陆之中，四方大陆强者为早就埋下的隐患。

    经过这些年的调查，还有从各方渠道得到的消息，在今天这个时候，终于算是告一段落了。

    加上之前时候的排查，现在已经没有什么值得怀疑的地方和势力了。

    可以说，整个天玄大陆，已经被他们给翻遍了。

    “应该是没有了，若是我们做到这种程度，综合各个方面的消息，都不能做到彻底的铲除掉他们。”

    “那么，只能说明天玄大陆腐朽的太厉害了。”

    对此，南宫慕灵表示，这一次的事情完成以后，应该就彻底的清除了。

    这些年的努力，可以说都算是没有白费。

    要是做到现在这种程度，都没有彻底的消除所有的隐患，那么就如南宫慕灵所说的一样。

    天玄大陆，腐朽的太厉害了，那些人，隐藏的太深了，骗过了所有的势力，骗过了所有的人。

    “若是这些人，这些势力，都能够为我们天玄大陆所用，那该有多好啊，可惜了，可惜了。”

    想到这些年来，他们夫妇二人处理的事情，北冥玉宸还是从心里感觉到，有些不是滋味。

    这些年来，到底清除了多少人，到底灭了多少势力，他们两个是最为清楚的，都是亲眼见证的。

    正是因为看的多了，所以现在感慨更深。

    他们觉得，若是那些人，那些势力，能够做出正确的选择。

    对于天玄大陆来说，这是何其幸运啊。

