    “没有什么不可能的，这是我的秘密，也是我作为一介平民，能在这个年纪修炼到如今这个境界的凭仗。二龙，切不可外传，不然恐有遗祸。”

    宁小天郑重道。

    杀戮之都之行，宁小天也知道，没个几年是出不来的。将轮回诀教给柳二龙，也是为了保证她在这段时间内的修炼速度，缩短她晋升封号的时间。

    至于让她不要外传，确实有提防她爸玉罗冕和蓝电霸王龙家族之意。

    玉罗冕毕竟是蓝电霸王家族的二当家，身份实在敏感。至于蓝电霸王龙家族，呵呵，不熟，咱们真的不熟。

    “嗯，我明白的。”柳二龙连忙点头，郑重道：“我不会告诉任何人的。”

    大陆上，各大势力门第之见颇重，能提升五成修炼速度的修行秘法，无论是被哪个势力得到，都是会选择灭口非本族人士，来确保消息的绝对封锁。

    她怎么说也在大陆上游历了好几年，见识颇广，自然明白这个道理。

    “以老爸的身份，若是传给他，以他身份，恐怕会选择上交给宗门吧。”

    “到时候不仅我，恐怕阿满也会被蓝电霸王龙家族控制，甚至会被杀人灭口。宗主玉元震连自己的儿子都保不住，更何况是阿满这个外人。至于老爸，就更没有能力保住我和阿满了。”

    蓝电霸王龙家族内部内斗严重，如今已经到了水火不容之势，她跟父亲已经和好，自然了解。连宗主都处处受制，更别说她父亲玉罗冕只是个二当家。

    “绝对不能将这秘法教给父亲。”

    柳二龙越想越是心悸，作为阿满未来的妻子，她就算不为自己考虑，也要为丈夫和以后的孩子们考虑。决不能让他们受制于人，深陷危险之中。

    “咱们实力不够，还是小心点好。”宁小天微微颔首，有些无奈道。

    “阿满，不用担心。现在有了这秘法，我对于突破封号很有信心，以后没人可以欺负我们的。”柳二龙神色坚毅。

    “哈哈，我对你也很有信心。”宁小天瞬间笑出了声，暗道这柳二龙简直就是个护夫狂魔。嘿嘿，他很中意！

    “不过，你体内的杂质属性终归是个隐患，关于这个，我这两天已经有了些想法。”宁小天故作深思几秒，继续道：“二龙，等离开荒漠，我得独自离开一段时间，去个地方取点东西，那个东西应该能帮你清除体内的杂质属性。”

    “不行，我要陪你一起去。”柳二龙脱口而出。能清除魂师体内杂质的东西，想都不用想，绝对是世间罕见的奇物。她不希望宁小天为她冒一丝风险。

    “二龙，你想太多了。那个地方根本没危险，我能说出来，自然是去过。要是有危险，我人早就不在这了。”宁小天内心一暖，但还是撇了撇嘴，淡淡道。

    “再说，你那队友如今生死未卜，你怎么也得去看看。咱们俩这来回跑，还不知道要花多少时间呢。还不如先暂时分开行事，到时候再一起汇合。”

    “真的没有危险？”柳二龙杵着脑袋凝视他，想要从眼睛里看出些什么。

    “嗯...你是在质疑为夫吗？”宁小天微微仰头，静静俯视她，挑眉道。

    “阿满，我自然是相信你的。”柳二龙连环住宁小天老腰，深情款款道。

    “那不就是了。”宁小天微微颔首，又道：“再说，我的本事你还不知道吗？先不说我的御剑飞行技能，遇到事还不会跑吗？实在不行，呵呵，我还有那瓶奇毒和御针之法在手，谁敢惹我？”

    “也是。”柳二龙这才松开手。

    宁小天那瓶奇毒加上御针手法，连八万年的赤岩火龙王都能被毫无防备地杀死。加上会御剑飞行，有这绝对的空中优势，一般人还真对付不了他。

    心中稍定，她又抬头盯着宁小天眸子，连问道：“阿满，你要去的地方在哪？大概要多久才能出来？”

    “在星罗帝国东北，远离国都，路有点远，一个来回起码得两个月吧。”

    宁小天说着，垂首看向柳二龙：“二龙，你呢？你住哪？我在星罗帝国倒是没什么牵挂，等我回来直接去找你好了。”

    “天斗帝国，帝都边郊的蓝霸学院，我在里面当院长。阿满，你到了找人问问就知道地方了。”柳二龙也顾不得宁小天猜出她的身份了，连忙回道。

    说完，声音又突然弱了些，紧紧抱住宁小天腰肢，生怕他丢了。

    咬牙道：“阿满，你要是介意我住在天斗帝国的话，我可以把学院交给别人来管理，自己来星罗帝国陪你。”

    “二龙，没想到你还是个学院院长。”宁小天故作惊讶，随后摇摇头：“还是我去找你吧。我来星罗帝国也不过是为了探险而已，对国家可没什么概念。”

    “嗯，那我等你。”柳二龙内心顿时松了口气，她还真怕阿满心里有什么国仇家恨，敌视来自天斗帝国的人。

    “好，那就这么说定了。”宁小天点点头，又道：“对了，你听说过武魂殿发布的《第一套全民体操》没？”

    “听说过，也看过。”柳二龙点头，“里面记载的拳法非常适合给没有修炼过拳脚功夫的人打基础，而且招式极其贴合实战，算的上是本不错的基础拳法。听说是武魂殿专门研究出来送给普通百姓修炼的，目的是让散落在各地的小村落拥有抵御低阶魂兽的能力。”

    “武魂殿此举，倒是做了件大好事。”柳二龙感慨道。连两大帝国都不乐意做的事情，竟然让武魂殿给解决了。

    不得不说，她其实挺佩服的。

    毕竟，无论是天斗帝国，还是星罗帝国，都是由魂师贵族领导的，这些人可不会关心和在乎普通百姓的小命。

    “阿满，你问这个干嘛？”

    “因为我也研习过，你也知道，我们平民魂师又没有什么传承，有得练就不错了。这么算一算，我还欠着武魂殿的恩情呢。”宁小天摇摇头，感慨道。

    “二龙，不瞒你说，最近这段时间我凭借着这几年闯荡大陆的见识，以及积累下的医疗实践经验，尤其是对人类的身体构造方面的见解。对里面的拳法做了些比较深入的研究和延伸。”

    说完，从魂导器内拿出一本小册，递到柳二龙面前，道：“这里面记载着我整理的所有拳技基础招式，你是兽武魂魂师，攻击贴合近战，可以没事的时候翻阅一二，或许能有所收获。”

    他手上的这本可以说是他的习拳日记，里面记载着的，都是他使用过、见到过或者是想到过的基础拳脚招式。

    原本是准备回到宗门后再做个总结，融入轮回劫武技交给宁风致的。

    以他的能力和境界，本就不需要什么华丽连招。实战过程中，需要的往往是最简单、最有效的攻击手段，招式组合全看对手的情况和对局势的判断。

    而以柳二龙如今的实力，或许这些基础招式更能给予她启发。至于轮回劫，先等她利用这几年打好基础吧。

    “阿满，没想到你还研究过拳法。”柳二龙接过，翻阅起来，眸子越来越亮，自顾兴奋道：“好精妙的招式...哎，这个好像有点阴险，但又感觉挺实用。”

    “技多不压身嘛。”宁小天说着，拥紧她身子，偶尔出言解释招式理念。

