一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万众惊异时，九纹丹已融入叶辰体内，蕴含了无穷的力量。

    它才是真的疗伤神药，逆天级的，叶辰通体的伤痕，一瞬复原，体内的杀气，也被九纹丹抹灭，顷刻助叶辰回归巅峰。

    九纹丹，就是这般霸道，并非八纹丹可比拟，它蕴含的神秘力量，磅礴如江海，世间只此一粒，丹尊也难炼出第二颗。

    “多谢。”叶辰笑了，并未回身，一句多谢，乃是对姬凝霜而说，也未曾想到未曾解开记忆封禁的她，竟是如此慷慨。

    “若输了，那便还我九纹丹。”姬凝霜嫣然一笑，看的太多人都出神，东荒第一美女，她的笑，让世间一切都暗淡了。

    “好说。”叶辰狠狠扭动着脖子，眸中神芒绽放，一步一登天，扶摇直上九霄，气势也随之攀升，黄金气血，似火燃烧，一缕缕金色气流溢，沉重如山岳，交织出诸多玄奥异象。

    “来，继续。”重回九霄，叶辰笑看仙族神子，脚下黄金深海汹涌翻滚，背靠的混沌世界再现生机，头悬的混沌神鼎也嗡隆而颤，他如神明，他的光辉，更甚骄阳，让人不敢直视。

    “重回巅峰又如何。”仙族神子嘴角微翘，笑的戏虐玩味，依如先前，睥睨着叶辰，“在吾眼中，你自始至终都是笑话。”

    “笑话，搞不好会是神话。”叶辰一步踏碎虚空，左手阴阳，右掌乾坤，阴阳化太极，乾坤化无极，无极太极融一混沌。

    此一掌，乃他修道以来最巅峰一掌，平淡无奇，却威力无穷。

    仙族神子冷哼，亦是掌印相对，融了诸多秘法，隔天打出。

    一击硬憾，天地轰隆，半个虚天都倾塌了，寂灭力滔天肆虐。

    再看对战双方，叶辰如山岳，巍然未动，而自诩高高在上的仙族神子，却蹬的后退了一步，白皙手掌，染满了璀璨仙血。

    仙族神子震怒，伤痕瞬间复原，滚滚气血滔天肆虐，眉心多了一道古老的仙纹，其战力本就强大，此刻竟又攀升一等级。

    叶辰冷笑，当即开了魔道，眉心有魔纹显化，仙族神子战力增强，他气势也随之陡然攀升，而且硬生生的压了对方一筹。

    大战一触即发，一如仙王，一如战神，在浩渺穹天上争雄。

    交战不过三五回合，便有鲜血倾洒而下，仙族神子和叶辰皆沐浴着对方鲜血，争斗之惨烈，看的下方人皆心惊肉跳的。

    “皆是巅峰状态，果是精彩。”老辈修士们唏嘘，倍感压力，若给这两个后辈足够时间，必定后来居上，力压他们一头。

    “荒古圣体、仙族神子，年轻一辈的巅峰对决。”年轻修士们看的热血沸腾，连南帝北圣他们都惊异，二人的确很强。

    “吾赌仙族神子赢。”有老家伙捋了捋胡须，“很是看好他。”

    “荒古圣体同阶无敌，老夫押叶辰赢。”不少老家伙颇为看重叶辰，“相信俺们准是没错，他有仙族神子不具备的信念。”

    “镇压。”议论声中，虚天上传来仙族神子大喝，挥手祭出了九方古印，皆刻满仙纹，列在苍穹九方，聚成封禁大阵。

    那是仙族的秘阵，专攻封禁，九方古印皆是圣兵，其上仙纹便是阵纹，相传仙族大能曾用此阵，封灭过一尊准帝修士。

    此阵凶名，传说依旧，老辈修士皆认得，知其威力霸绝无边。

    虚天被禁锢了，空气都停滞流动，纵横九霄的叶辰，也受压制，抬起的脚掌定在了半空，被那九尊古印封的动弹不得。

    “死吧！”仙族神子暴喝，提剑而来，一剑斩向叶辰元神。

    “凭你也配？”叶辰冷叱，圣体本源与道则齐颤，交织成一口无形的神剑，斩断了冥冥中束缚，如蛮龙一般跳脱而出。

    他硬是的挨了仙族神子一剑，豁然挥臂，一掌扫了九尊古印。

    仙族神子也被震退，杀剑铮鸣，染着圣血，一缕缕滑落下来。

    此番换叶辰了，一步缩地成寸，杀至这片虚天，一掌按出了太虚龙禁，方才要动身的仙族神子，被龙禁封的身体一滞。

    这厮并非吃素的，动了不世秘法，撑破了封禁，冲脱而出，为此却挨了叶辰八荒一拳，被强大的仙躯，也随之崩裂开来。

    “你当真该死。”仙族神子怒吼，眉心射出雷霆，针对元神。

    叶辰不敢小觑，以九道神殇对抗，仙族以攻伐著称，纵有凤凰仙御守护神海元神，也多半会被波及，对方并非一般人。

    雷霆与神芒对抗，相互磨灭，一同崩溃，枯灭之力交织共舞。

    杀！仙族神子眼眸血红了，不断挥手祭法，打出盖世神通。

    叶辰自是不敢，强势出手，秘法神通频频显化，霸道无双。

    二人已秘法对抗，在虚天对轰，打的天地失色，星空都失了光明，那真就如仙王和战神在攻伐，不到天地毁灭不算完。

    叶辰不断受创，却是越战越凶猛，只攻不守，就如一个疯子一般，圣躯强大，以身硬憾，打出了荒古圣体的赫赫威名。

    仙族神子亦是疯了，不知疼痛，也不计代价，攻击毫无章法可言，叶辰轰他一拳，他便斩回一剑，连仙血和圣血也在斗。

    四方修士注视下，二人斗了不下五百回合，竟还未分胜负。

    直至第六百回合，旗鼓相当的战局，才有了一丝微妙的变化。

    仙族神子以血祭剑，一剑摧枯拉朽，那绝杀神通中的大术。

    然，面对这寂灭的一剑，叶辰竟未防御，任由那一剑洞穿了他胸膛，而此一瞬，他凌天一掌却劈的仙族神子血骨淋漓。

    仙族神子嘶吼，鲜血狂吐，趔趄后退，踩塌了一片片虚天。

    叶辰也吐血，却直接无视，一步追杀而来，秘法神通无封顶。

    仙族神子落了下风，被叶辰那厮一路从西方虚天干到了北方苍穹，饶是仙族神子霸道的恢复力，也跟不上受创的节奏。

    “杀。”仙族神子面目凶狞了，披头散发如恶魔，那还有先前高高在上的姿态，他所谓的高傲，此刻正一点一滴被磨灭。

    这厮的确被逼疯了，竟血祭了寿元，眉心再添一道古老神纹。

    他又动了禁法，加持战力，背靠仙域，君临九霄，耀眼如骄阳，慑的人睁不开眼眸，一缕缕流溢的仙气，如九天银瀑。

    叶辰被逼退，将仙族神子动禁法，他也强行提升了自身战力，混沌界中多了几尊庞然大物的异象，神龙盘旋、凤凰嘶鸣，白虎咆哮，玄武拓路，还有麒麟圣兽，在对着苍天嘶吼。

    仙族神子登临了虚无，单手擎天，划出了一道仙河，凌霄劈向叶辰，那浩渺星天都被划开了，被那道仙河分成两个星空。

    那是一种常人无法理解的秘法，可以说乃大帝仙经，仙宇大帝的传承，其帝道仙法被后辈演化，也算得了期间些许真谛。

    叶辰祭鼎，逆天撞了过去，却被那仙河当场劈的翻飞出去。

    本命法器受创，他也遭反噬，圣躯有鲜血喷薄，滴滴刺目。

    而这短暂的喘息，他也挥臂，一剑斩出一道银河，劈的仙族神子一阵趔趄，方才复原的仙躯，又被震得显现了道道裂纹。