    

    “什么？”

    “他们在说什么？”

    “斗圣？这个年轻人竟然拥有着斗圣的境界？”

    至于其他的围观者，一个个惊愕不已。就算他们不想承认，只是，看到那些强者的惊愕和忌惮的眼神，他们也不得不承认。眼前的年轻人，的确有着斗圣的修为。

    “去！”

    萧寒手一挥，一股劲风发出。空间崩裂，恐怖的百丈剑气瞬间被支离破碎，化为一股劲风，泯灭于众人的视眼中。

    不仅如此，一股更加强大的罡风，瞬息之间，已经击中了曹豹的肉身。

    嘭

    曹豹的肉身，被击着倒飞而出，双脚在地面上，留下了一道长长的醒目痕迹。最后，轰的一声，重重地凹陷入贵宾席的大理石座位深处。

    “你……竟然敢在这里打我，这里可是丹域！”

    曹豹心中依旧无比的愤怒，从碎石堆内爬了出来。

    萧寒淡淡地瞄了一眼曹豹，冰冷道：“这只是警告，再有下一次，我不介意灭了你曹家满门！让丹塔的五大家族，从此只有四大家族！”

    丹塔的五大家族，最初建立丹塔的五个家族。分别为丹曹白邱叶。曹豹正是曹家，而叶童和欣蓝，则是属于叶家。

    “呃！”

    曹豹深知萧寒的恐怖，只是，心中又哪能吞着了这口恶气呢。

    自知不是萧寒的对手，曹豹只能将求救的目光，看向丹田的三大巨头。

    丹塔的三大巨头，虽然没有斗圣的修为，但是三人联手，也能够和斗圣匹敌。想到这，曹豹就急道：“玄空子、玄衣、天雷子，他动手打我，也是没有将丹塔放在眼里。作为丹塔的三大巨头，你们三人难道就不说一句话吗？”

    玄空子、玄衣以及天雷子，对视一眼，心中厌恶地瞄了曹豹一眼。既然被对方点名道姓，也不得不出声道：“这位朋友，这里是丹塔，希望你放尊重一点。”

    “正因为这里是丹塔，所以他还活着。”萧寒淡淡道。

    “呃！”

    玄空子、玄衣以及天雷子三人，再度对视一眼，能够从对方的眼瞳中，看出对此人的忌惮。他们扪心自问，哪怕就是他们三人联手，恐怕也不是萧寒的对手。

    萧寒刚才轻易间，便是让一位二转斗尊的强者身受重伤。此等恐怖的战斗力，恐怕也只有丹塔老祖能够与之一敌了。

    “好了，三位巨头。”

    这个时候，欣蓝上前一步，朝着三位巨头恭敬地躬身行了一礼，方才继续道：“这位便是萧寒，我叶家此次参加丹会的参赛者。还请三位巨头履行之前对我叶家的承诺，让他参加比赛！”

    “让他参加比赛？”

    黑袍人浑身一愣，忍不住打了一个寒颤。生硬道：“不行，绝对不行。比赛已经开始，而且，你也没有经过之前的考核。”

    “没错！”

    曹豹一个机灵，附和地说道：“比赛已经开始，逾时理应视为弃权处理。而且，既然是作为五大家族的代表，还需要经过内部的考核，否则，便是没有资格参加丹会！”

    曹豹虽然不知道黑袍人在惧怕什么，此刻的他，既然萧寒毁了他的自豪，他也不能让萧寒参加丹会。更何况，叶家一直以来，还是他曹家的竞争对手呢。如此千载难逢，将叶家驱逐出丹塔的机会，岂能轻易错过。

    欣蓝礼貌地朝着曹豹抱拳行了一礼，礼貌道：“曹爷爷说的不错。只是凡事都有例外。更何况，三大巨头，已经答应了我叶家。只要萧寒学长在丹会结束之前抵达这里，就可以继续参加比赛！”

    “是吗？”曹豹质疑的眼神，落在丹塔的三大巨头的身上。

    “嗯。”

    玄空子、玄衣以及天雷子点点头。

    “呵呵，这就是丹塔吗？”

    黑袍人瞄了萧寒一眼，眼瞳中充斥着浓烈的忌惮，嘲讽地轻笑道：“都说丹塔规矩甚严，今日一见，也不过如此啊！”

    “三大巨头！”

    曹豹虽然不知道黑袍人在忌惮萧寒什么，继续劝道：“此事事关我们丹塔的名声，还请你们三思啊，此例一开，后续恐怕人人必会效仿！”

    “效仿什么？”

    玄空子轻喝道：“叶家毕竟是我们丹塔的五大家族之一，没有叶家，也就没有今时今日的我们丹塔。虽然，叶家已经没落，不过，破例给他们一次机会，也并非不是不可以！我们丹塔，并不是无情无义的人！”

    “巨头！”

    曹豹还想说些什么，玄空子插道：“好了。若是你不服，日后你曹家若是敢在参赛选手没来之时，赌上曹家所有的财产，我们也一样可以网开一面。”

    “什么，赌上全部的财产？”曹豹错愕了，看向叶童。

    只是，叶童的眼神也是疑惑地看向欣蓝。很明显，这件事情他并不知情。

    “爷爷！”欣蓝低着头，不敢直视叶童的眼神。

    没错，在五大家族的参赛选手进行内部考核的时候，萧寒并没有前来。无奈，欣蓝找上了丹塔的三大巨头，苦苦哀求，可惜对方不为所动。

    最后，欣蓝和丹塔的三大巨头许诺，如果萧寒最后没有赶来，亦或者萧寒无法进入前十名，那么就将叶家时代积累的黄白之物，倾数送给丹塔。

    也正因为如此，丹塔的三大巨头，才破例答应了欣蓝的请求。

    要知道，丹塔传承了数万年，叶家的黄白之物也积累了数万年，就算是如今的叶家没落了，那也绝对是一个十分恐怖的数字。

    “欣蓝，你太看着起我萧寒了！”萧寒的心动了，没想到欣蓝会愿意为了他，赌上叶家的全部财产。想到这，萧寒轻轻地拍着欣蓝的肩膀，承诺道：“放心吧，我不会让你失望的。这一届的冠军，非我莫属！”

    “大言不惭，竟然敢口出狂言，这一届的冠军非你莫属。你也不睁开眼好好地看一看，丹会只剩下多少时间了！”曹豹依旧是嘲讽道。

    “是啊，就算他能够中途参加丹会，可是丹会的时间只剩下五分钟了！”

    “没错，五分钟的时间，都不够炼制几道药材。更何况，还需要焚炼液体，凝聚丹药。”

    “虽然他的修为登峰造极，但是这口气嘛，未免也太大了。而且，叶家的大小姐是不是傻了一点，竟然将叶家的希望，寄托在这样的一个人物身上！”

    面对萧寒的话，不仅仅只是曹豹，哪怕就是在场的所有围观者，也是质疑嘲讽不已。

    “丹塔的三个老鬼，你们眼中还有没有规矩。中途让人参加比赛，是不是害怕我们魂殿夺取了你们的冠军，让你们脸面无光。你们如此欺负我们魂殿，就不怕我们魂殿的怒火吗？”

    相比于曹豹等人，黑袍人倒是彷徨了。为了阻止萧寒中途参加比赛，更是不惜将魂殿这座大山给搬了出来。

    “呵呵……”

    萧寒轻笑着，眼神落在黑袍人的身上，戏谑道：“怎么，你就这么害怕我吗，萧炎？”        

