    当然，他们不能这样只安于现状，还是需要拉拢一下朝中有名望的大臣。

    姜初九想着，很快，她便想到了目标。

    在原文之中，自始至终一直处于中立状态的，有两个人。

    一文一武两位大将，在整个朝堂都十分的有影响力。

    其一，便是迎接沈墨存的大将军，周世森。

    而另一位文臣，便是丞相李俊安。

    看来，她是应该要好好的想一想，怎么才能将这二位大将收入麾下。

    一夜过去。

    并没有人来叫姜初九起床，姜初九也终于体会了一把睡到自然醒的感觉。

    陆暝先前吩咐，要让她好好休养，所以并没有人来打扰她。

    而另一边，陆予琛的刺杀计划失败，南絮前来回禀姜初九的身体状况。

    “所以你的意思是，那么多人，最后姜初九却只是受了点皮外伤？”

    南絮抿了抿唇，点头：“是的，但虽然只是皮外伤，姜初九到今日为止还是卧床不起，奴婢觉得，应该不仅仅是皮外伤这么简单，兴许只是对外的说辞而已。”

    陆予琛冷哼一声，眸中是鲜少出现的阴鸷：“不论如何，姜初九的命，本王要定了！姜初九不只是楚云莞想要护着的人，更是陆暝十分珍惜的存在，只要姜初九一死，不仅仅是朝堂，乃至武林盟都会被惊动，到那时，我们只需要将这件事推倒陆暝的身上。”

    南絮闻言，略微犹豫的抿了抿唇，一脸欲言又止的模样。

    陆予琛冷漠的扫了她一眼：“怎么？你想说什么？”

    “主子，姜大人她对人还是挺好的……”

    “那是因为她不知道你的意图。”陆予琛说着，嘴角扬起了一抹讥讽的微笑：“你当真以为她姜初九是什么好人？这一切可都是有前提的，在她心里，可没有什么比陆暝的安危更加重要的了。”

    南絮连忙低头：“主子教训的是，是奴婢妇人之仁了。”

    “南絮，任何时候都要记住，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，同样的，不要因为敌人给了你一些好处，就忘乎所以。”

    南絮连忙应是。

    陆予琛不再理会她，背过身去，似乎是在沉思着什么。

    南絮也没有开口，静静的等候着陆予琛下一步的指示。

    片刻，陆予琛开口：“你先回去吧，继续隐藏好自己的身份，万不可被旁人察觉。”

    “奴婢明白！”

    ……

    次日，便是返回京城的日子。

    这次因为遇刺的事情，陆暝对狩猎的事情并没有很上心。

    就连最后狩猎榜首的奖励，都是南絮代发的。

    仅仅是这一点，就让获得榜首的陆予琛不是很开心。

    因为他总有一种陆暝是在讽刺他的感觉。

    回去的路上，姜初九依旧是和楚云莞共乘同一辆马车，但为了更加方面，陆暝吩咐车夫跟在了他的马车后。

    一路安全的回到了宫中，陆暝已经提前吩咐好了步辇等候，下了马车，姜初九直接上了步辇。

    回到乾宸宫后，陆暝轻车熟路的将姜初九横抱起来，进了偏殿。

    陆暝特意交代她，虽然没有内伤，但也要好好的修养，在伤痊愈之前，不允许她到处乱跑。

    虽然这个过程是有些无聊，但姜初九倒也是很配合的，所以恢复的也挺快。

    几日后，伤口的结痂也掉落了，只留下了一道道粉粉的痕迹。

    姜初九身上的伤口其实并不少，都是之前落下的。

    这一次，陆暝特意给她送来了能够消除伤疤的药，让梦棠每日帮她涂抹。

    其实效果也是极其不错的。

    “能出来走走简直太舒服了，这些天闷在房间里面，下床的次数都屈指可数，实在是太难受了。”姜初九感叹道。

    关键是她这些日子总是被陆暝禁止乱跑，在房间里面，又没有什么可以消遣的东西，那满是文言文的书，她也着实是懒得去看。

    “这还不是因为陛下对您太紧张了吗，生怕您会在出点什么事。”梦棠笑着打趣道。

    姜初九趴在栏杆上，看着不远处的宫女在清扫着地上的落叶，轻叹一声。

    “我知道啊……不说这些了，反正都已经过去了。”姜初九直起身，看向梦棠：“对了小丫头，这几日，后宫发生了什么有趣好玩的事情没有？”

    梦棠认真的想了想，一拍手：“还真有一个！”

    姜初九一脸期待的看向梦棠，等着她的后续。

    “今日陛下早朝时说，有遣散后宫的打算，满朝皆是反对的，还有几位娘娘都慌了，一个劲儿的求见陛下呢。”

    “啊？”姜初九面露诧异，眼眸都不自觉的瞪大了：“陆暝怎么突然有这种想法了？受什么刺激了？”

    梦棠：“……”

    大人难道真的是当局者迷？

    这明眼人一看，就看得出来陛下为何会有遣散后宫的打算了吧？

    梦棠眨了眨眼睛，想着侧面提醒一下。

    “大人，陛下对您可是真的好啊，就奴婢入宫这么些年，再加上，您在陛下身边呆了这么久，哪儿见过陛下对其他女子这般？就连宫里娘娘都没有这种待遇呢！”

    姜初九闻言，倒是很赞成的点了点头：“这倒是，就陆暝那脾气，我就觉得他得单身一辈子。”

    梦棠：“……”

    这是，没听懂她的意思？

    “大人，您难道就没有发现，陛下对您真的很不一般吗？”

    “我早就注意到了。”姜初九坦然的开口。

    “那您……”

    “我跟你说小丫头，我一开始我觉得不太对，甚至还以为陆暝是喜欢上我了呢。”

    梦棠连连点头。

    对呀对呀！大人这不是都明白嘛！

    “但是吧，我就去问他，结果你知道陆暝说什么吗？”

    梦棠一怔，摇头。

    这个她还真不知道。

    “他说我姑娘家家的，张口就问他是不是喜欢我，说我也不知道害臊！”

    梦棠：“…………”

    原来以为是大人不懂陛下的心思，这么一看的话，原来是陛下自己搬起石头砸自己的脚啊！

    “所以我觉得吧，陆暝不是喜欢我。”

    说着，姜初九朝着梦棠勾了勾手，让她靠近自己。

