    今次的会议一开始，就首先确定了德间唱片与宝利星唱片将在下期节目进场的事。

    早在第二期节目开播之前，制作组这边和先前有意参与的三家唱片公司说明了将在新一期的节目里引入自由进场退场制度的时候，那边的兴趣就又提高了许多。

    原因无他，这种新制度给了唱片公司更大的自由，让他们不害怕失败。

    不过，两边都不是傻子。

    唱片公司那边还是要先观望一下第二期的收视率，制作组则要把他们作为后备军，两边心里都装着自己的小九九，一直到第二期的收视率出来，才下了结论。

    高过首期的收视率，证明了节目拥有留住老观众，并且吸引新观众的潜力，瞬间最高收视则证明了节目的关注度。呈上升势头的节目有着能够参与进来的吸引力。

    不仅是唱片公司，事务所，乃至于节目的广告赞助商，随着收视率出来，去和广告商商谈的底气也随之而来。

    赞助商不仅是能够成为金主而已，打个比方来说，节目里获胜的乐队的歌曲，也许能够有机会被起用为广告方的广告曲。这样一来，节目就拥有了影响力。

    人间椅子拿了第一周优胜的时候，节目组就开始有意识的调整接下来要参赛的乐队，安排出能够挑战他们的乐队来。

    这并非是暗箱操作，只不过是一种调整策略，或者说，是从一开始就提到的隐形台本。

    之所以要这么做，是考虑到大众的新鲜感和接受度。

    重金属这种风格，冲击性非常强，但是对于一般观众来说，终归还是属于那种喜欢的人非常喜欢，不喜欢的人只觉得很吵的音乐类型。

    话题度要进行更新，新鲜感也要一直保持下去。

    人间椅子可以在每一期都拿出提升观众期待感和新鲜感的东西，如果他们是一个挖掘不尽的宝矿的话。要不然，就被新的新鲜音乐给打败。

    所以，与其说这是制作组的有意操作，不如说是在提升他们挑战的难度。

    玩个游戏，关卡高了，BOSS的战斗力还要增强呢。

    ……

    散了会，岩桥慎一和渡边万由美还没跟野崎研一郎打招呼，野崎研一郎先来到他们两个面前，主动和他们说起话来。这倒正中了两人的下怀。

    聊了几句，时间不早，渡边万由美发话，问他们两个，要不要一起去吃午饭。岩桥慎一肯定不落下，野崎研一郎也答应得很爽快。

    于是，渡边万由美去给相熟的餐厅打电话。

    野崎研一郎自告奋勇，作为事务所的代表参与进节目当中来，心里存的就是想跟岩桥慎一和渡边万由美多多接触，看看他们接下来还要做些什么的主意。

    准确来说，是想要了解岩桥慎一这个人究竟有怎样的手，又有着怎样的过人之处。

    岩桥慎一想参与到大赏当中，他的劲头也带动了渡边万由美。

    渡边万由美有一多半是出于好奇，想知道他有什么打算，才帮着他约野崎研一郎。

    大中午的，饭桌上不见酒。

    三人边吃边聊，渡边万由美挑起话题，“唱片销量结算日就要到了，今年的大赏恐怕还要被明菜桑收入囊中。”

    “如果明菜桑真能拿大赏，可就要成史无前例的三连霸了。”渡边万由美一笑，“野崎君，这事可以写进你们事务所的发展史当中。”

    野崎研一郎听了这话，微笑着摇头，“还没个准呢。三连霸可不是易事，对我们来说，就算有两连霸，也够满足，能写进事务所的发展史里了。”

    虽然没有直说，可听话听音，也知道他对三连霸的事并不怎么热心。野崎研一郎的态度，也可以说代表了研音的态度。

    “说来，杰尼斯的近藤桑今年也对大赏很积极。中森桑和近藤桑是恋人，说不定会为了近藤桑让出一步来。”野崎研一郎睁眼说瞎话。

    近藤真彦今年卖了个什么德行有目共睹，凭成绩拿大赏怕是天方夜谭。

    “明菜桑能让步吗？”岩桥慎一明知故问。

    “这个说不好。不过，华纳先锋的小杉理宇造董事，也兼任杰尼斯的董事，好像还负责近藤桑的一部分经纪事务。”野崎研一郎又说起个岩桥慎一不知道的情报。

    小杉理宇造是唱片业界的知名人士，为数家公司担任顾问一职。几年前，受到喜多川的邀请，兼任了杰尼斯的董事，托他的福，也为杰尼斯带去了一些资源。

    当时，中森明菜正值出道后的上升期，近藤真彦也是顶级男偶像，双方合作的电影《爱·出发》，其中多少也和小杉理宇造的促成有些关系。

    实际上，电影确实也带来了十足的话题度——这对当红偶像假戏真做。

    结果没过几年，不仅当初官逼同人死的画风彻底崩坏，连两人之间的人气境况都掉了个个儿，中森明菜从一个当红偶像成了中森无双菜，近藤真彦却的人气却坐上了大滑梯。

    “中森桑很信任小杉董事，要是有他说和，或许她会同意也说不定。”野崎研一郎并不认为他们的歌手被别人给“策反”是件严重的事。

    “要是那样，大赏大概就是五木桑和近藤桑之间的争夺了。”野崎研一郎仿佛局外人。

    但是，有些话用不着说出口，大家心里都有个数。野崎研一郎表现的这么云淡风轻，并非认为中森明菜退出，大赏就能让给近藤真彦。

    虽然杰尼斯来势汹汹，但是，巨大的差距要弥补起来太难。因而，让中森明菜退出，看似是给杰尼斯让路，实际上是在卖人情给演歌派。

    演歌派要借杰尼斯的手BAN掉中森明菜，研音既不想得罪演歌，也不想跟杰尼斯产生矛盾，因而把主动权看似交给中森明菜，实则是默认让外人去策反她。

    作为事务所，却只考虑自身，把问题轻飘飘推给歌手，以中森明菜的个性，想通了他们的这种做法，恐怕会失去对事务所的信任。

    但是，演歌派虽然小算盘打得精妙，想着借刀杀人，但也未必能够得到自己想要的。鹬蚌相争渔翁得利，真正的渔翁是谁也不一定。

    想到这，岩桥慎一说了句：“野崎桑说得对，一切都还没个准呢。”

