    “巴基！”

    “娜塔莎！”托尼-史塔克和尼克-弗瑞同时喊道，这两个人的到来让他俩感到愤怒不已，一个是杀死父母的仇人，而另一个则是从神盾局叛逃的仇人。

    “托尼！”美国队长一把把托尼-史塔克拉住，“你之前承诺过的，其它事情等这次危机过了再说，我们不能再自相残杀了。”

    “嗨，尼克，好久不见！”娜塔莎倒是大大方方地和尼克-弗瑞打了个招呼，背叛这种事情，她早就习惯了，压根就没啥不好意思的，当然，她现在已经被沈隆拐到熊盾局当局长去了，自然不会再背叛了。

    “娜塔莎，如果不是这种时候，我一定要把你留下来！”尼克-弗瑞还没说话呢，玛利亚-希尔却先开口了，她对娜塔莎的背叛非常不满，尽管她因此在神盾局内部获得了更高的职位，以后还有可能继承局长的职位。

    “玛利亚，我可不欠神盾局什么，我离开的时候提醒了你们，已经把人情还上了，反倒是你们只在对我的祖国做了那么多事，如果要算账的话，也该是我来找你们算账。”娜塔莎毫不客气的怼了回去，她对沈隆当初帮自己唤醒的那些记忆印象深刻。

    自从担任熊盾局的局长之后，娜塔莎多了几分女强人的气质，之前的魅惑似乎少了许多，但这反而增添了她的魅力，如今这一番话说来，引得周围众人纷纷侧目。

    “好了，玛利亚。”尼克-弗瑞阻止了玛利亚-希尔的话，同时在心里嘀咕着，看来玛利亚在控制情绪方面还是差了些，并不适合担任神盾局的局长，那么到底该选谁来接替我呢？科尔森似乎也不合适，不过他手下那个姑娘倒是颇有潜质，只是还需要时间观察。

    他想到了振波女斯凯，却没想到沈隆早就盯上她了，打算等这次的事情结束之后把斯凯拐到神矛局去，尼克-弗瑞的打算注定要落空了。

    “托尼，我们也好久没见了吧！”伊凡-万科现在也不是那副混混打扮了，衣着干净利落? 倒也有几分技术精英的架势。

    “今天真是糟透了！”先看到了冬日战士巴基? 现在又遇到了曾经在大庭广众之下吊打过自己的丧鞭伊凡-万科，托尼-史塔克郁闷到了极点。

    “好了? 不管大家过去有什么恩怨? 现在都不是纠结这些的时候，如今地球面临着巨大的危机? 我们必须团结一致，共同抵御灭霸的进攻！”沈隆出来打圆场了? 要是继续让他们这么下去? 非打起来不可。

    沈隆是中立势力的成员，神矛局和熊盾局还有瓦坎达的关系都不错，和神盾局虽然背地里多有冲突，可表面上还是团结一致的? 所以他一说话大家都给面子? 现场渐渐安静下来。

    “斯特兰奇博士，你了解无限宝石的秘密，先给大家介绍一下吧；丹佛斯女士，由你来给大家介绍灭霸和黑暗教团的情况！”沈隆接着说道，科尔芒格和娜塔莎他们刚来? 还不知道具体情况呢，只知道有外星敌人来了。

    于是斯特兰奇和卡罗尔-丹佛斯先后开始了介绍? 卡尔芒格、娜塔莎、伊凡-万科等新来的人安安静静地听着；当听说齐塔瑞人竟然只是灭霸的走狗之后，他们的脸色愈发严峻起来? 上次的纽约大战他们或是亲身参与，或是在网上了解过相关信息? 知道齐塔瑞人的强大。

    等卡罗尔-丹佛斯说到灭霸的能力时? 他们的脸色就更难看了? 这么厉害的对手，我们怎么可能打得赢？

    “所以我们能不能交出无限宝石，换取地球的平安？额，反正这东西也不是地球的。”有人忍不住想要投降了。

    “不行，除了我们都曾发誓保护它之外，如果没有时间宝石，我并不能保证可以继续抵御其它维度的进攻，多玛姆甚至比灭霸更可怕！”斯特兰奇果断拒绝，“灭霸只不过是想杀掉一半儿地球人而已，而多玛姆则会吞噬整个维度。”

    “取掉心灵宝石，幻视会死的！”托尼-史塔克只说了一句，而绯红女巫的手上已经泛起淡淡的红光，面色不善的看着刚才提议的家伙。

    “如果拿到这两颗宝石，然后再集齐其它宝石，灭霸只需要打一个响指，就能消灭宇宙中一半儿的生命，我可不想看到自己的亲人死在我面前！”卡罗尔-丹佛斯提醒道，这可不是投降就完事儿了的。

    “说完了坏消息，再说好消息吧，灭霸的几个得力手下，指控者罗南、亡刃将军、黑矮星、乌木喉、暗夜比邻星已经死了，卡魔拉叛逃，所以他只剩下孤家寡人，只要我们能找到机会击败灭霸，一切就结束了！”卡罗尔-丹佛斯给大家加油。

    不过猎鹰、蚁人、鹰眼等人的脸色并没有好看多少，和灭霸相比，他们的实力太弱了，但是为了自己的家人，他们的眼中都闪烁着坚定的光芒。

    而版纳博士在沈隆的帮助下，再接受了海量伽马射线照射之后，终于成功地变身为浩克博士，现在也能打了，不用再像电影里那样穿上反浩克铠甲。

    “相信，灭霸现在已经收到亡刃将军他们的死讯了，估计很快就能赶到地球，我们必须做好防御的准备。”然后大家讨论起了分工工作，美国队长、惊奇队长、浩克博士先尽量缠住灭霸，其余人尽快解决杂兵，然后再决战。

    “索尔如果还活着就好了！”史塔克小声嘀咕着，要是有索尔的加入，缠住灭霸的机会就更大了。

    尼克-弗瑞现在也反应过来了，“我们不能在纽约进行这场战争。”上次的纽约大战已经让纽约损失惨重了，再来这么一波的话，谁扛得住啊？

    于是他们赶紧准备转移，反正奇异博士和幻视在那里，灭霸就会追到那里，然而奇异博士刚刚开始画圈圈，一艘巨大的飞船就出现在他们头顶。

    正是灭霸的圣殿二号。

