    第662章662回去

    高广才愣了一下，“走出去看看，咱们这里还能来这样的大人物？”

    苏媛媛对于这样的地方有这样的人，真的非常的无奈的。

    倒是没有让她等太久，没一会儿，出来一个穿着制服的中年男人。

    苏媛媛听了他的心声，皱着眉头，这样的人真的不行？究竟这人是怎么上来的？

    “同志，请里面坐。”

    苏媛媛并没有动，而是拿出了自己的证件，还是没有递出去，而是给这位出来的领导看了一眼。

    “苏同志，请进，不知道你来这里有什么事？”

    “我要打电话。”

    “没问题，没问题，就去我办公室打电话就可以。”

    高广才带着苏媛媛进了办公室，还非常体贴的出去关上门。

    苏媛媛对于他们也不愿意说什么，毕竟这不是自己可以管的。

    拨通了曾振庭的电话。“领导，你们现在都还好吧？”

    “还可以。”

    “发生了什么事吗？”从醒来后，曾振庭一直都是在照顾自己，最大程度上帮助自己，有时候自己都觉得有些无理，但是只要是自己提出要求，曾振庭那是一定会成全自己的。所以如果他有困难，自己一定会尽全力帮忙的。

    “小苏，我这里出了点问题。”曾振庭这一阵也是焦头烂额的。

    “我马上安排回去。”听着他的语气，就知道不会是他说的那点事了。

    电话另一头的曾振庭沉默了一会儿“小苏，如果你回来，就会从新的卷进来的。”

    “领导，你对于我来说，不光光是领导。”

    “好，谢谢你，我可能等不到你回来了。”

    苏媛媛心里咯噔一下，“领导，这件事大领导那里呢？”

    “你回来就知道了。小苏，我想要清白。”

    “明白了领导。我马上安排回去，你一定要等着我。”

    “呵呵，谢谢你。”

    苏媛媛放下电话以后，直接的离开，都没有管后面叫她的高广才。

    直接到了火车站，买的火车票是明天晚上十一点的。

    从火车站出来后，直接的上山，自己离开，怎么也要告诉他们一声才行。

    她回来后所有人才松了一口气。

    “大家伙，我明天晚上就要离开了，有点急事。”

    曾红菱立马的站起来“亦新，你给我去买票，我和媛媛一起。

    苏媛媛，你可是别丢下我。”

    魏光祥也站起来了。“我去买票，我也一起过去。

    苏媛媛我们不知道你回去因为什么，我们三个虽然只是普通人，但是我们应该可以给你帮忙的。”

    “是啊，媛媛，到时候我们给你跑跑腿也行啊，反正我是不会离开你的。”

    还没有等到苏媛媛说什么，詹云昭也开口“小友，我也跟着你一起。我想我应该还有些用处的。”

    苏媛媛看着他们四个，“我这次回去可不会太顺利的。而且还可能有危险。”

    “那怕什么？你不用担心我们。我们都有能力自保的。”

    苏媛媛还是摇头，“这不是你们想象的那么简单。现在面对的敌人还不知道是谁。”

    曾红菱正色的看着苏媛媛“不管怎么样，我们姐弟两个是绝对不会跟你分开的。

    既然你那边有问题，就更加的需要我们的，你放心。我们都有各自的强项，一定会把你到你的。”

    魏光祥也点头“无论怎么样，我们都会跟你一起的，

    你也知道我们的情况，我们现在去哪里都无所谓的，只要跟在你身边。”

    “小友，我给自己算了一卦，我的贵人就是你。我也是该出世了。”

    苏媛媛看着四个人“我不能保证你们跟着我一定会安全。”丑话还是说在前面比较好。

    “我们不需要你的保证。”魏光祥说完转身离开，曾亦新也跟了出去。

    苏媛媛看着詹云昭“詹道长。你如果真的要出世，那么这样肯定是不行的，你要和普通人一样。”既然都想和自己一起，那么就一起。

    确实如魏光祥说的，他们都不需要自己的保证，其实在人群中，他们也算是能人了。

    “好的小友，我会和你们一样的装扮的，放心，我没有什么不适应的，其实普通的衣服我都有，我也有下山的时候。”

    苏媛媛点头，这都该吃中午饭了，魏光祥他们却是出去了。

    吃完午饭，苏媛媛拒绝了曾红菱的跟随，独自一人上山。

    其实她是想着和豹子见一面，而且还想要把空间里的羊留在这里。

    意思就是让豹子帮着保护一下。

    虽然不记得，但是杨春生和自己说过，那个时候苏媛媛就是用羊拉着豁子的。想着应该是这个女孩子不舍的丢下羊，这才一直放在空间里。

    可是在空间里，这只羊也就只能睡觉，而且羊的生命也就是十多年。这样在空间里并不是好事，还是放它在这里生活吧。

    她到了山顶，并没有发现那只豹子，可以自己也没有多少时间了，所以她就大喊了几声，然后坐在一边等着，她觉得这豹子一定会过来的。

    趁着这个机会，放出了空间里的羊。

    母羊出来好一会儿才清醒过来，看到了苏媛媛。非常亲热的在她身上蹭。

    苏媛媛感觉鼻子发酸，摸了摸羊的脑袋。

    “你看到了这里吗？我想让你留在这里生活。”

    苏媛媛刚才也想过这个问题，觉得这只羊以前的苏媛媛一定给它喝了灵泉水，要不然也不可能可以拉豁子，所以就试探性的说出了自己的想法。

    母羊还在和苏媛媛亲近，突然听到了这话，直直的盯着她看，眼睛里都是祈求。

    苏媛媛摸着它的脑袋“我不知道你有几岁了，你要知道，你总是在我那里待着，对你并不好。

    这里的环境挺好的，还有很多的野生动作，而且我已经给你找了可以保护你的动物。

    你好好的想想，我希望你能够在外面自由自在的生活。而不是总是待在我那里睡觉。那样对待你不公平。”

    母羊还是祈求的看着苏媛媛，他们在一起生活这么多年了，说是一起长大的都一点也不为过。

    (本章完)

