
            

                    ：[]
                ！！

            
                闻言，杨叶脸色顿时苦了起来。

    刚才他觉得那大世界的两名轮回境强者挂了之后，这个地方已经没有人或者妖兽能够威胁到他们了。毕竟，血女凶名在外，那些妖兽与人肯定是不敢过来的。

    但是他没有想到，突然又冒出一名老者来。

    不用说，对方敢来找血女，肯定至少是轮回境，且对方是一个人来的，那实力，肯定还在刚才那两人之上。

    挡轮回境？

    杨叶苦笑了笑，能挡住吗？他没挡过，但是他很清楚，很悬，非常的悬！

    天际，那老者看都没看杨叶，他目光直接落在了血女的身上，“血女，等你要冲刺轮回境这一天，我们等很久了。为了这一天，我们不惜牺牲两人，让你吸收他们的气血，然后冲刺轮回境。而你也没有让我们失望，果然是忍不住诱惑，真的吸收了他们的气血。”

    阴谋！

    听到这里，杨叶算是明白了。刚才那两人其实就是这大世界派下来送死的，大世界牺牲那两人，然后让血女吸收掉他们的血气，最后让血女压制不住自己的境界！

    不过，有一点很不明白！

    杨叶抬头看向那老者，“有一点我很不明白，你们为何要牺牲两名轮回境强者呢？你们完全可以三人一起来啊。何必要牺牲两名轮回境强者呢？”

    “三人？”

    老者摇了摇头，“你可是不知道我们这二殿下的厉害，知道吗？当年围攻她的，可是有不下七名轮回境强者，但是你知道最后结果吗？她可是以一己之力诛杀了五名轮回境强者，而剩下的两名人也受了重伤，没过多久便是陨落了。所以啊，别说三人，就算是来五人都不一定能够杀的了她！”

    闻言，杨叶顿时倒吸了一口凉气。

    七名轮回境强者！

    这血女竟然以一己之力弄死了七名轮回境，这是何等的逆天？

    不仅杨叶，在杨叶身旁不远处的连半妆心中也是震惊无比。她知道这血女很强，从当初她击杀那名妖兽时她就知道，但是她没有想到，这血女的实力竟然已经恐怖到了这种程度。以一己之力诛杀七名轮回境！

    轮回境，不是阴阳境啊！

    一人击杀七名轮回境强者，那太恐怖了！

    这时，那老者又道：“所以，即使知道她在什么位置，知道幽冥殿那些女人在什么位置，但是，我们也没有派阴阳境与轮回境强者下来。因为，如果要彻底绝杀她们，恐怕十名轮回境强者都不够。毕竟，除了那个大殿下与这二殿下外，那三殿下的那双眼睛也是很可怕的啊！”

    三殿下！

    自然就是说的是盲女！

    其实，杨叶也好奇盲女的那双眼，不过，他没有问，因为他感觉那样有些不礼貌，现在听这老者说，那双眼睛不简单啊，不然，也不会让一名轮回境强者忌惮了。

    这时，老者又道：“牺牲两名轮回境强者，可以让她压不住自己的境界，当她压不住自己的境界时，别说轮回境强者，就算是阴阳境强者都能够击杀她了。因为，要恢复轮回境，她必须自己进入自己的轮回走一遍，在这个过程中，她是无法行动的。就像现在，她已经进入了自己的轮回。虽然以她的心性与实力，重回轮回不过是走个过程，最多一个时辰她就能够恢复过来，但是，对我来说，只要她进入轮回，要杀她，一息就够。”

    说到这，老者轻笑了笑，“只要杀了她，剩下的那些幽冥殿余孽，就简单的多了。”

    杨叶算是真正明白了。

    如以前冥女所言，大世界不是傻，他们之所以没有派出强大的人下来，除了下来会被压制境界外，还有一个原因，那就是忌惮这血女。因此，他们首要解决的是血女。为了解决血女，他们不惜等到现在，并且还派两人下来送死！

    一切，都是为了杀血女！

    可以想象，大世界那些人，是何等的忌惮血女。其实，也正常，毕竟这血女可是掌握了域之力量啊！

    “一切都结束了！”

    这时，老者突然摇了摇头，然后右手一挥，一道劲气朝着下方的血女电射而去。

    就在那道劲气要激射到血女时，一道剑气突然破空而至，直接轰在了那道劲气上，将那道劲气炸成了虚无。

    与此同时，杨叶出现在了血女的面前。他自然不会看着血女被这老者击杀，如果这个时候，他选择袖手旁观，他自己都会看不起自己。这就好比当初冥女她们没有看着白鹿书院被邪派等人击杀一样，当初冥女她们也可以袖手旁观，任由白鹿书院与晓雨夕被邪派击杀，但是，冥女她们没有！

    为什么？

    她们将他杨叶当做是朋友！

    而现在，血女陷入困境，他怎能坐视不理。他不敢保证一定能够挡住这老者，但是，他会尽力，尽力，方能问心无愧！

    一旁，那连半妆犹豫了下，然后也来到了杨叶的身旁。

    她是可以选择离去的，但是，她并没有。因为她很清楚，想要出去，必须跟着杨叶与这血女，在这凶域禁地，也就只有杨叶与血女可以出去。她跟着杨叶与血女，有很大机会可以离开这个地方，但是，如果她现在离开，那她一辈子都将被困在这里。

    赌！

    为了自由，她愿意搭上自己的性命来赌！

    杨叶看了一眼连半妆，没有说话，他自然明白这女人的意图，不过正好，他现在也需要帮手。这女人是阴阳境强者，比他还要强，有她相助，要拖到这血女醒来，几率要大的多。不然，单靠他一个人，实在是很难拖住一名轮回境强者！

    哪怕他现在整体实力已经增加了许多许多，但是，对方可是轮回境强者，虽然对方被压制到了阴阳境，但是，对方可是轮回境的心境，只是对方境界被压制了而已，那意识，对于各种力量的掌控方面，是没有消失的。

    所以，不能将对方看作是阴阳境强者！

    必须要将对方当做是轮回境来看待！

    天际，看到杨叶与连半妆挡在血女的面前，那老者突然轻笑了起来，“螳臂挡车这种事情，没想到我会亲自见到。不过也好，你二人与她在一起，关系肯定不一般，对我们来说，与幽冥殿有关的人，都该死。”

    声音落下，其右手朝下轻轻一压，就是这么一压，杨叶与连半妆便是神色无比凝重了起来，因为这一刻，他们感觉仿佛是天塌了下来一般！

    杨叶眼中闪过一抹寒芒，他手腕一动，古鞘出现在了手中，鞘中带剑，下一刻，杨叶拔剑就是一斩！

    嗡！

    剑鸣声响彻而起，一道剑气冲天而起！

    两道叠加的斩天拔剑术！

    现在以他的实力，施展两道叠加的斩天拔剑术，已经是轻而易举，而且，以他现在的肉身力量与境界，这两道叠加的斩天拔剑术的威力也是比以前要强太多太多！

    剑鸣声响起，一道剑气破空而去，当这道剑气出现后，那老者刚才那一掌的威压顿时烟消云散，剑气速度不减，瞬间至那老者的面前。

    当见到杨叶那道剑气时，老者眼中闪过一抹诧异，“剑技不错，可惜，施展的人实力太弱，你弱能叠加个五道，或许还能够对我造成一点威胁，可惜，你做不到！”

    声音落下，其右手朝前一探，然后轻轻一抹，顿时，杨叶那道剑气直接化作了虚无！

    好强！

    见到这一幕，杨叶双眼微眯，眸子中，变的无比凝重。他其实也没有奢望自己刚才这一剑能够给对方造成什么伤害，但是他没有想到，对方这么轻而易举的就破掉了他这一剑，真的是轻而易举，连点力气都没用似的！

    这一次他明白自己与轮回境强者之间的差距了！

    可以这么说，如果对方境界没有被压制，他可能连还手之力都没有！虽然这有点打击人，但事实就是如此！

    但是，他不能退啊！一旦他退，就意味着血女要死！

    身后若是没人，打不过，就得跑，不跑就是傻子。但是，现在身后有人，打不过也要打！

    这时，那老者要了摇头，道：“弱，弱的我都没有兴趣对你出手。”

    杨叶深吸了一口气，然后体内玄气疯狂涌动起来，下一刻，其身形一动，化作一道剑光朝着那老者暴射而去。

    老者嘴角泛起一抹讥讽，右手一挥，一道无形的力量震荡而出，那杨叶顿时直接被震到了千丈之外。

    下方，连半妆自然没有闲着，也是身形一动，朝着老者冲了过去。

    远处，杨叶双眼微眯，体内玄气疯狂涌动，与此同时，半步归元境杀意与剑意如同潮水一般涌入手中的剑祖之中。

    下一刻，杨叶双眼闭了起来。

    而就在杨叶闭起双眼的那一刻，远处的那老者突然脸色大变，然后霍然转头看向杨叶的位置。

    咔擦！

    一道清脆的声音在场中响彻而起。

    杨叶周围的空间裂了！

    ps：感谢：剑人心，破风254637，道者无敌等朋友的打赏与支持！！！           
            