    再一次来到屠龙家族所在的地方，李南不用跟上次一样偷偷摸摸的了。

    直接正大光明的开着车走进去。

    路过村庄，然后开向了大山。

    其实村庄的村民，也都是屠龙家族的人，往往发现这种情况之后，都会去报信。

    但是今天，李南并没有发现这种情况出现。

    一直到了门口，才发现几个月没来，这里已经发生了翻天覆地的变化。

    之前山洞门口的村落，已经被全部弄平，修建了不少豪华房子。

    最中间还弄了一个大广场，甚至还规划了停车场。

    李南过来的时候，发现停车场已经有不少车辆停在这边，甚至其中明显有很多宗师不是屠龙家族的。

    李南上次就已经见过屠龙家族所有的宗师了。

    出现这种情况，也在能理解的范围，毕竟之前屠龙家族并没有公开现身，不敢这么明目张胆的来。

    不过现在已经没了这方面的顾虑，当然是尽可能的让家族驻地变得更好一些，才能展示出大家族的气势。

    “屠龙家族，现在有六位宗师，两位第二步的就有两位，恐怕已经成为了华夏第一古武家族，这么大的排场，之前是很难想象的。”

    天山老人见到这边之后，也是感慨了一句。

    当初他一个人建立龙组的时候，想要找几个化劲巅峰的帮手都找不到，那些宗师压根就不买他的帐。

    他亲自带队，把龙组的地位拼了出来，才有了现在的作用。

    当初很多人都笑话他，说他堂堂宗师，竟然整天想着跟国外那群土老帽打架，争取的利益还不属于他自己，简直脑子有问题。

    后来，龙组权力越来越大，一直到管辖所有古武家族之后，那些人才不敢再嘲笑了，并且还得讨好他。

    “有不少宗师不是屠龙家族的人，好像是屠龙家族有什么事，邀请了客人。”

    “是吗？”

    天山老人并不认识屠龙家族的宗师，还以为在前面晃悠的那些都是呢。

    他们的车子刚刚停下，就有人走了过来。

    看样子是屠龙家族设置的迎宾。

    “贵客您好，请出示您的请柬。”

    对方弯下腰，对着驾驶位的李南说了一句。

    请柬？

    李南有个屁的请柬。

    “没有请柬就不能进去？”

    放下车窗，他问了一句。

    迎宾一听，马上面露难色的说道：“真的很不好意思，我们屠龙家族今日有宾客大会，如果没有请柬，我们没办法放您进去的。”

    大家族的迎宾，都是经过专业训练的，从来不会出现什么狗眼看人低的情况。

    毕竟很多宗师都有一些怪癖，打扮成乞丐都十分正常。

    李南还真不好对他发火的。

    好在这个时候，已经到达的宾客当中，有人看见了这边的情况。

    并不是认识李南，而是认识副驾驶位的天山老人。

    天山老人的身份如此特殊，加上他本人也是交友广泛，在整个华夏宗师圈子，都有不小的名气，连那些隐世家族都知道他这么一个人，更别说那些活跃在明面上的宗师了。

    段明诚，段氏的家主，年纪也不小了，目前宗师第一步巅峰状态。

    整个段氏，有三位宗师，早些年就比较活跃，现在家族在很多地方都有资产，在华夏宗师圈子，段氏也算是比较靠前的。

    他跟天山老人接触过很多次，毕竟古武家族选择外出生活，始终没办法避免跟龙组接触。

    “道兄来了？”

    段明诚直接走过来说了一句。

    他跟天山老人，都可以算得上是道家一派，所以彼此之间的称呼就是道兄。

    “段老弟也来了？”

    之前天山老人并没有看见段明诚，那几位宗师都是他没见过的。

    推开车门，走了下去，立马就跟段明诚抱拳行礼。

    迎宾男子见状，没有再说什么了，段明诚他认识，可是这次最重要的客人之一，连他都得过来打招呼称呼一句道兄的，必定也是一个非常强的宗师。

    李南尴尬了，老头子见到老朋友，直接跑过去叙旧，他怎么办？

    没办法，只能先去把车子停好，再到处逛逛吧。

    看样子，屠龙家族似乎是要举行什么大活动，请了这么多人来。

    很有可能是宣布一下他们重出江湖的事情。

    大白天的，他也没好意思往里面乱闯，车子停好之后，就在外面找地方吃饭。

    因为客人比较多，所以采用的是流水席方式，专门有一个厨房，时刻都在准备着，去了就能吃，没人的话，东西就在那放着，只要一来人，哪怕只有一个，厨师也得立马开始做菜。

    随便扫一眼，就能看见十几个人，其中不乏一些年轻人。

    估摸着都是化劲级别的，距离宗师还有一段距离。

    目前在门口的宗师，就有三四位，里面估计更多。

    李南没有动用神识去看，毕竟身边有人，容易被吓到。

    神识这种东西，修为不够，很难发现，可一旦距离特别近，比如一米范围内，就会被神识的气势瞬间压制一下。

    上次温仙儿就是遇到了这种情况。

    开了很久的车，李南确实饿了，老头子估摸着已经进去跟屠龙家族的人开始沟通了，估计用不了多久就会派人来喊自己。

    不得不说，屠龙家族请的厨子手艺确实很不错，食材也比较高档。

    就在他吃饭的时候，一个年轻男子，也坐在了他旁边，服务员赶忙过来询问他想吃什么，给了一个菜单。

    他随手点了两个之后，就对着李南问道：“兄弟是哪个门派的？”

    李南看了对方一眼，很年轻，估摸着也是二十岁上下，身上没什么气势，顶多也就是化劲。

    “没什么门派。”

    “那是哪个家族的？”

    对方继续问道。

    “也没什么家族。”

    李南有些纳闷，这家伙到底想要干啥，上来就问这些话。

    武者之间交流，很少询问这些的，毕竟一旦结仇，很容易牵连到家族，顶多就是告诉一个名字。

    听到李南说他既没有门派，也没有家族，男子立马就愣了起来。

    “兄弟，别怪我打击你，你这次恐怕不行了。”

    “什么意思？”

    莫名其妙！

    “都是男人，不用说得那么明白吧？我是漠北杨氏的，这次过来，家族可是把压箱底都给掏空了，才凑出来两件天材地宝，听说整个段氏凑了四件，你一没门派，二没家族，想要得到天材地宝，哪有那么容易。”

    “？？？”

    李南真没明白这家伙说的是什么意思。

    跟天材地宝有什么关系？

    “所以啊，你这次肯定没戏了，不过屠龙家族好吃的不少，抽空多吃点，也不算白来一趟。甚至还能欣赏一下咱们江湖第一美女的芳颜。”

    “江湖第一美女？”

    “你连这都不知道？兄弟，你到底有没有弄清楚啊，这次来参加比武招亲的，哪个没把事情调查的一清二楚，你怎么什么都不知道？”

    “比武招亲？”

    “对啊，屠龙家族的掌上明珠，江湖第一美女林素素，后天就在这里举行比武招亲啊，她可是屠龙家族资质最优秀的族人，并且还是宗师第二步巅峰，很可能是最近百年来，华夏第一个进入宗师第三步的！这样的女人，谁不想得到？”

    李南听到这话，神情瞬间凝固了下来。

    这个林素素，就这么迫不及待？

    就算自己死了，也才三个月吧？

    三个月就让她忍不住想要找男人了？

    看见李南神情严肃起来，男子拍了拍他的肩膀说道：“兄弟，我能理解你，真的！看见林素素的照片时，我就被深深的吸引了，当时大脑中就只有一个念头，这个女人，就是我毕生的追求！可是太难了，我们杨氏根本就没什么天材地宝的储备，哪怕最后的比武我赢了，恐怕也没办法拿出足够多的聘礼。”

    “天材地宝当聘礼？”

    李南沉声问了一句。

    “对啊，这次就有两个规则，比武进入前五的，第二谁的聘礼最多。林素素就要从这些人里面挑选。其实前面一个仅仅是走个过场，最终肯定还是靠天材地宝数量取胜的。只要天材地宝足够多，哪怕是个废物，恐怕都能是最终赢家！

    哪个家族不想要她啊，别说她长得那么漂亮，就算她长得奇丑无比，为了宗师第三步，很多家族也都会下血本的！你知道已经来了多少家族吗？二十多个啊！整个华夏有宗师坐镇的古武家族，几乎全部都来了，基本都携带了天材地宝，据说段氏整整带了四件，是我们家的两倍！”

    男子看李南的表情就知道，他身上肯定是没什么宝物的，不然绝对不会是这个表情。

    他对自己的实力有信心，毕竟人家要求了，三十岁以下的，他相信不会有几个人能超过他。

    唯独天材地宝这一块，让他心有余力不足。

    “兄弟，看开点，咱们这种底蕴不足的，本身就只有凑热闹的份。其实我算是想开了，这次虽然希望渺茫，可是能看一眼梦中女神，也就知足了。”

    男子安慰了李南一句，其实这句话也是在安慰自己。

