    第一千七百零六章

    大日廷官，这个官职他隐约有些印象，乌斯藏帝国崇拜烈日，他们最伟大的七个藏王合称为天赤七王，赤指的就是太阳。所以他们最精锐的穆赤大铁骑，以及宫廷最显赫的官员，崇尚的都是赤色，也就是太阳的颜色。

    而且这个大日廷官，据王冲所知，乃是藏王身边的近侍官，地位极高，王冲也没有想到，对方居然会派出这么高级别的官吏。

    一刹那，王冲心中洞若烛火，已经明白了什么，不过王冲什么也没有说，而是扭头望向了身后的北斗众将。这里是北斗军的地盘，于情于理，这些乌斯藏人也该交由北斗军来处置。

    而身后，一群北斗军的高层将领也明白过来。

    “王爷是我们将军生前最敬重的人，自然也是我们北斗军最敬重的人，如今将军不在，这些人就交由王爷来处置吧！”

    其中身份最高的那名北斗军将领突然往前走了两步，弯下腰身，恭恭敬敬道。

    “不错，一切就交给王爷处置吧！”

    其他诸将也纷纷附和道。

    哥舒翰临终前的两封信全部是写给王冲的，而大将军出事之后，王冲也是第一个赶到的，更不用说王冲还当着众人的面，答应查明真相。从这一点来说，王冲就是整个北斗军的恩人，在这些乌斯藏人的事情上，以他的身份、地位，自然也有资格代表北斗军全权处置。

    更重要的是，众将也隐隐看出来，这些乌斯藏人一开口叫的就是王冲的名字，明显是冲着王冲来的。

    王冲沉默片刻，终于点了点头。

    “说吧，你们帝相派你们过来，到底想做什么！”

    王冲转过头来，开口道。说出来的话，令一名名乌斯藏人大惊失色，只有那名大日廷官帕格尔神色自若，似乎早已有所预料。

    “王爷，哥舒大将军突逢巨变，我知道你们所有人都很悲痛，甚至外界有传言，说这件事情是我们乌斯藏人做的，但是我们乌斯藏人可以指着高原上的众神立誓，这件事情和我们绝没有半点关联，对于哥舒大将军的死，我们也感到非常的悲痛！”

    帕格尔一脸正色道。

    “谁让你们在这里惺惺作态！”

    “大将军死了，你们不是最高兴的吗！”

    “乌斯藏的话不可信！”

    “让他们滚！”

    ……

    听到帕格尔的话，周围的北斗军战士和陇西百姓再次激动起来。北斗军和乌斯藏人乃是世仇，双方在这片土地上厮杀了几十载，双方都有不少人死在了对方手里。如今乌斯藏人跑到哥舒大将军的葬礼上来申辩，说出来的话，谁会相信。

    “我知道现在我们说的话，你们很难相信，不过这些话句句发自肺腑，哥舒大将军虽然是我们的敌人，但是他的武勇也让我们所有乌斯藏人感到敬佩。今闻大将军噩耗，帝王和藏王也非常的悲恸，藏王已经下令，高原上的大军立即后退三百里，并且承诺，一年之内和北斗军秋毫无犯，违令者斩！”

    “另外，在王都中，藏王也替大将军设立了灵牌，供所有的将领和平民祭拜！”

    帕格尔躬身道，神情情深意切。

    听到这番话，四周围所有人都怔住了，即便是和乌斯藏人互为世仇，充满敌意，听到对方这番话，众人一时之间也说不出话来。

    这些乌斯藏人如此谦卑的态度，大大出乎了他们的预料。

    就连王冲也是大为意外。虽然他心中早已猜到这群乌斯藏人目的，但他也没想到，为了撇清这件事的关系，对方不仅撤兵三百里，甚至还在乌斯藏的王都中替哥舒翰设立了灵位。

    这种事情，即便是在乌斯藏的历史上，也极少出现。

    “你们帝相的意思我已经知道了，但哥舒大将军的事情，朝廷还在调查，最终结果以朝廷为准。”

    很快，王冲回过神来，神色淡漠道。

    王冲心知肚明，乌斯藏人可不是什么良心发现，如果不是现在哥舒翰的死，全部引向了各荒，而其中又以乌斯藏的嫌疑最大，对方绝不可能做出这番表态。

    而且仔细思忖，对方派出大日廷官这种高级别的近侍，同时哥舒翰身死数日，对方不早不晚，偏偏赶在自己抵达北斗城的时候派人过来，其用意已经一清二楚。

    乌斯藏人绝不是对哥舒翰有多么的尊敬，而仅仅是迫不得已，为了自己的利益而已。

    “多谢王爷！这一次，藏王和帝相派我们过来，还有一个小小的心愿，就是希望能够到灵堂内祭拜哥舒大将军，以示我们乌斯藏对哥舒大将军的敬意。”

    帕格尔上前几步，沉声道。

    “不必了，你们还是快走吧！”

    王冲摇了摇头，不容置疑道。

    让这些乌斯藏人到这里，已经引起很大的激愤了，如果还让他们进入哥舒翰的灵堂，那还得了！

    “快走！快走！”

    就在这个时候，周围的其他北斗军战士和陇西百姓也纷纷驱赶道。

    帕格尔眼中闪过一丝复杂的神色，知道已经不可能进入哥舒翰的灵堂。

    “嗤！”

    就在这个时候，谁也没有意料到的事情发生了。

    帕格尔身边的几名下属突然掏出身上短小的乌斯藏匕首，陡的回身一划，那些锋利的匕首掠过战马的脖颈，立即血光喷涌，一匹匹高大的乌斯藏战马猛然长嘶，扑倒在地！

    “王爷，各位，我知道你们不相信，不过这些都无关紧要，时间会证明哥舒大将军的死和我们没有任何关系！即便我们和哥舒大将军互为世仇，也绝不会用这么卑鄙无耻的手段。”

    “这几匹战马是我们乌斯藏的神驹，我们乌斯藏人从不会伤害自己的战马，因为战马的灵魂是最纯粹，也是最忠诚的，它是我们乌斯藏战士最珍贵的伙伴。只有最尊敬的英雄逝去时，我们才会献上神驹的灵魂，让它们死后和英雄相伴！”

    “这是我们乌斯藏帝国，对逝去英雄的最高礼节！”

    帕格尔说完这句话，打了个手势，下一刻，所有乌斯藏人纷纷面对哥舒翰灵堂的方向，跪伏下来，砰砰砰，连叩三个响头。这一番举动突如其来，就连阻止都来不及。

    “王爷，谢谢你能让我们将这番话说完！”

    叩完三个响头，一行人很快站起身来，对着王冲躬身道。

    “帝相还真是用心良苦啊！”

    王冲看着眼前的帕格尔平静道。即便一开始就明白大论钦陵的用意，王冲也不得不说一声高明。

    死者为大，不管对方打的什么主意，单单是祭拜哥舒翰这一点，任何人都无法说出指责的话来。

    “回去告诉你们的帝相和藏王，尊敬不在于言语，而在于心。巧言令色，只是徒劳而已。如果乌斯藏对大唐以及陇西还有染指之意，总有一日，我们会在沙场相见！只不过那个时候，在下恐怕就不会止步于象雄了！而是会与你家帝相于王都相见！”

    王冲淡淡道。

    听到王冲的话，帕格尔的脸色顿时白了不少。

    现在的大唐异域王几乎是周边诸国闻风丧胆的存在，而对于这一点，乌斯藏尤其是有切肤之痛。

    不止都松莽布支被击败，三角缺口被夺，甚至还被王冲一举攻入心腹之地，覆灭了重要的三大新兵训练基地之一的象雄基地，这一点，所有乌斯藏人都有亲身体会，同时也是一个难以洗清的耻辱。

    即便心中再愤怒，帕格尔也不得不承认，眼前少年说出来的话，每一个字都是实实在在的威胁，并且完完全全有能力将其实现。放眼天下，有资格说出这种话，能以一人威胁一国的话，也只有眼前的少年了！

    “在下会将这番话转告帝相和藏王的。”

    帕格尔深吸了一口气，很快转过身来，招呼了一声众人，翻身上马，几人共乘一骑，最后回头望了一眼北斗城的方向，迅速如飞而去。

    “都回去吧，不管乌斯藏有什么打算，至少短时间内，他们还不敢大举攻击北斗军和陇西。如果乌斯藏人真的有异动，我会亲自处理这件事，到时候乌斯藏面对的可就不止北斗军了。”

    看着帕格尔消失在远处，王冲很快回过身，望向身后的北斗诸将道。

    “多谢王爷！”

    众将心中感激不已。

    现在的北斗军在哥舒翰和一群顶级将领身死之后，已经是危机四伏，如果乌斯藏人再在这个时候趁虚而入，只怕整个北斗城和陇西就岌岌可危了。

    而有了王冲的保证，等于是给北斗军上上下下吃了一颗定心丸。如今大唐局面一片混乱，不管是高仙芝的回调、落日行宫事件，还是哥舒翰的身死，就连他们这些军伍中的莽夫也隐隐感觉到了什么。

    说出来的话，一言九鼎，一诺千金，能够定鼎陇西现在复杂的局面，恐怕也只有眼前这位少年才能做得到！

    当一行北斗军将领往回走的时候，哗啦啦，谁也没有注意到，昏暗的天空中，一只硕大的黑影以极快的速度滑翔，朝着这里飞掠而来。

    王冲站在北斗军中，一眼还没有注意，但是下一刻，看到那只鹰雀的样子，瞳孔一缩，眼皮陡的跳动了一下。

