
　　“啊……啊，非凡，这么重要的事情，你怎么到现在才告诉我？”

　　宋怡在电话里，都有些抓狂了。

　　“周五签约仪式，还有两天就到了。”

　　“非凡，我们非凡医疗科技是绝对有实力在产业园要一块地，建自己的总部大楼和研发中心的。”

　　“只是两天时间，你让我们如何准备？”

　　言非凡嘿嘿的心虚一笑，说：“是怪我敏感性不足，要不是今天特意有人提醒，我还想不到这一茬。”

　　停顿一下，他又进一步介绍道：“宋怡，周五的签约仪式其实只是项目的意向签约，更像是政府方面搞得一个宣传噱头。”

　　“毕竟这个医疗产业园，政府方面从提出来到通过相关决议，时间也很短暂。”

　　“那个……”

　　坐在行驶的卡宴车后座的言非凡，把手机从右耳换到了左耳。

　　“我给你一个产业园负责人的电话，明天你带着相关资料去找他，报附属医院刘锦书记，还有我的名字。”

　　言非凡把一个手机号缓缓重复了两遍，以方便通话另一端的宋怡记下。

　　“宋怡，这个项目入住申请，更像是资格审查，只要实力足够，有切实的产品和发展前景，问题应该不大的。”

　　宋怡在电话里哼哼道：“我们虽然发展时间短，但你说的这些，我们都不缺。”

　　“只是我们还没有足够大的名气，且去政府办事，需要资料齐备，又得准备的漂亮。”

　　“唉，今晚上又要忙一个通宵了。”

　　“非凡……算了……”

　　宋怡又反思道：“这也怪我们，应该让人专门关注政府政策方面的机会和风险的。”

　　“非凡，没别的事，我就挂电话召集人手抓紧工作了……”

　　言非凡结束与宋怡的通话时，车子已经驶进了醉墨华庭小区。

　　他回到住处，过来蹭饭的小雨又蹭蹭的迎了过来，殷勤的接下公文包。

　　“言哥哥，回来了啊！哎，怎么苏叶姐和羽姐没一起回来啊？”

　　言非凡解释说：“苏叶晚上有个练习兼教学手术，段羽去和她男友过二人世界去了。”

　　“我们先吃饭，不用等她们……”

　　言非凡和田雨把给余苏叶的饭菜，单独留出来放进冰箱后，两人就坐下来吃……

　　田雨笑嘻嘻的说：“言哥哥，今天地理老师特意回到学校，亲自向我道歉了呢。”

　　“他还让我转达对你的感谢！”

　　“言哥哥，我还发现，其他任课老师和活动课老师对我的态度，明显好了一大截呢。”

　　田雨又一副大人模样，说：“言哥哥，我心中有数的，他们都是醉翁之意不在酒，在于你，我不会胡乱应承的。”

　　言非凡笑了笑，说：“你是学生，还是以学习为第一要务。”

　　田雨嗯了一声，又转而说：“言哥哥，你的植物人唤醒研究，大获成功了吧？”

　　言非凡轻笑道：“距离大获成功还早着呢，只能说研究进展还算顺利。”

　　“有了顺利的开局，接下来就是乘风破浪，距离大获成功也不远了，你可是无所不能的天才医生呢。”

　　田雨拍了一下马屁，又接着说：“我们年级的中考成绩第一，他的父亲就是植物人。”

　　“听说，都已经在家昏迷两三年了，说是车祸造成的，真可怜。”

　　言非凡喝了一口汤，说：“这种情况的植物人，苏醒的几率就非常小了。”23sK.com

　　“我们的研究成果，顺利话，再过一两个月就会对外公开，或许能对他有所帮助……”

　　吃过晚饭，田雨又帮着收拾了一下餐桌，就跑回学校了。

　　晚上，言非凡相继接到两个电话。

　　一是苏省医药研究所的博导张润打过来的，说是他前妻的病情控制的很好，不过又到了需要注射药物的时间了。

　　言非凡思虑片刻，把注射药物的时间，定在了周四上午十一点。

　　第二个电话，是梁兆奎打来的。

　　他在电话里兴奋表示，果然如他所料，这双主刀心脏移植手术规范一发布后，他们五大佬接到的问询电话，就是络绎不绝。

　　“非凡，他们都嚷嚷着让我们放出一台手术视频，证实此事，并供他们观摩学习。”

　　“我就随口说了一句，这是我们辛辛苦苦搞出来的成果，哪能免费给？”

　　“想看完整手术视频，拿五万过来！”

　　“非凡，我没想到的是，还真有人打了钱过来，还不是一位两位。”

　　“这样一来，我们只能变玩笑为真，明码标价的卖视频资料了。”

　　梁兆奎又卖关子道：“非凡，你猜一下，我们今天卖出去了多少部视频？”

　　“老师，超过十了？”言非凡随便一猜。

　　梁兆奎哈哈笑道：“何止啊，这都超过二十了。这样一来，我们举办观摩研讨会的经费，可就有了。”

　　他又在电话里补充道：“非凡，我们卖出去的是你和老倪联合主刀的那台手术。”

　　“有人还打电话质疑，是不是我们几个抬轿子造势抬你。”

　　“那就让他们自己看一看，你真正的手术水平，省的他们用经验主义看人。”

　　“呦，又有电话插进来了。”

　　“非凡，先不说了……”

　　言非凡等到余苏叶从医院回来，时间都到了晚上过十点。

　　余苏叶从手机上调出几张照片，还有几段短视频展示给言非凡。

　　“这是我们对丁丁再造手术做的五处小改进，你看一下效果如何？”

　　言非凡一边看，一边道：“我先看一看想一想，苏叶，你先吃饭。”

　　余苏叶连洗漱带吃饭，又收拾碗筷，用去了近半个小时。

　　她来到客厅，挨着言非凡坐在沙发上。

　　“非凡，有什么意见没？”

　　言非凡沉吟着说：“三处变动，我认为是没有问题。一处变动，我认为是无用功。”

　　“最后一处，我认为是适得其反。”

　　“苏叶，你看……”

　　言非凡拿出纸和笔，在茶几上边画边解释说：“改动的这处肌腱连接，看似增强了韧性，但是我们把丁丁扭转六十度。”

　　“你看，这里的血管和神经，就有发生扭曲纠缠的危险……”

　　余苏叶拿起言非凡画的示意图，注视着沉吟片刻，说：“这一点，我还真没想到。”

　　“明天，我去剖开看看……”

　　说到这，余苏叶就啊的一声，赶紧拿起手机，一边拨号，一边吼吼道：“我们练习结果，可不能被他们给破坏了……”

　　等余苏叶拨通电话，把事情交代清楚，才算是松了一口气。

　　“非凡，我们所用的这位大体老师，后面还有一个团队等着连夜做手术试验呢。”

　　余苏叶又轻笑道：“我也是今晚才知道，非凡，你可是引发了全院的人体构造基本功再练习的大热潮呢。”

　　“搞得如今医院的大体老师和器官标本，非常的紧张。”

　　“我们的陈大院长表示，这是好现象，还说你这个榜样带头作用，发挥的很好。”

　　“医院正积极与其他医院协调资源……”

　　PS.

　　感谢书友“龙翔升腾”、“老牛88号”的打赏支持！

　　月初第一天，求保底月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第769章 榜样作用免费阅读。https://xs.23sk.com 