    就在陈强打算打车前去之时，白微雪看到了他，随即小跑而来，“陈强，我可算找到你了！”

    “嗯？”

    陈强稍稍一愣。

    几天不见，这小妞儿的身材着实好了不少。

    第一次见到白微雪时，这小妞儿从来不化妆，也从来不涂口红，可眼前的她着实让陈强稍稍一惊。

    难不成，这小妞儿今天转性了吗？

    “怎么样？

    是被我的样子给美到了吗？”

    白微雪嘻嘻一笑。

    “你怎么了？

    这可不像你啊！”

    陈强苦笑一声，他稍稍抬起放在了白微雪的额头上，“没发烧啊！”

    “陈强，我的境界已然达到了分神境八阶，你知道这意味着什么吗？

    这意味着我的实力将会达到一个新的突破，甚至要不了半年时间就能跨入金丹境！这些，都是我以前想想而已，可我从来不敢做出来！如今，当我的境界跨入分神境八阶时，我以为体内已经没有多余的药力了。

    可我没想到还有许多药力没有充分的吸收，如若不然的话，我还能一口气冲到分神境九阶，要是运气好，再配合一个新的丹药的力量，我甚至都能跨入金丹境！但，我还是放弃了。”

    “为何？”

    陈强一听，稍稍一愣，有些难以想象。

    难道跨入金丹境不好吗？

    还是说白微雪有别的隐情？

    正当他想要细心问时，白微雪稍稍摇头，嘴角呢喃了一声，“我的境界一直处于分神境八阶，始终无法跨入九阶，就算是我吸收残余的药力，也有些达不到！我想，这应该不是丹药的问题了，而是我根基尚且不稳的原因。

    太快的修炼只会给我带来沉重的负担。”

    “嗯？

    原来你意识到了，我还以为白家的子弟们只会一个不停的修炼，而不会去理会根基，更不会去理会根骨。”

    陈强微微一笑的摇摇头，他轻轻拍了拍白微雪的肩膀，说道：“修炼固然无穷无尽，但尚且需要将你的根基与根骨给稳定下来，唯有如此你才能修炼的更远。

    你知道为何白老，白展龙的实力一直处于分神境三阶，始终没有任何的突破吗？”

    “为何？”

    白微雪微微蹙眉，这恰恰是他最想要知道的。

    白老停留在分神境三阶已经数十年了，这数十年的时间就没有过一次的突破。

    而白展龙虽相对于年轻，可境界同样跨入分神境后就不再有任何的突破，哪怕用不少的资源去累积，灵气只会沉淀在丹田之中而不会有任何的飞涨。

    “因为资源的利用，虽能让药效沉淀在体内，而无法融入骨髓之中。

    灵气的提升只是对于境界，对于发挥功法来的更猛一些。

    但，一旦提升到一定的程度，若是没有身躯，经脉，骨骼的相对提升，灵气对于身体便是一种负担，我在几年前在某地曾经见过一种现象。

    一个实力强横之人，本拥有无限的潜力，本被众人所看好，甚至说只要他一点头，就能前往更好的城池，更强的家族寻得更好的资源。

    然而……一味的冲击境界，却忽略了身体的淬炼，以至于灵气太满，丹田竟然负荷不了，流入了身体的每一角。

    开始的时候还是能承受的，可时间一长呢？

    还能承受吗？

    还能忍下来吗？”

    陈强冷笑一声，思绪好似飘回了数年前，一个天纵奇才之人站在了高台之上，面对着许多人打算冲击最后一个境界，然而走火入魔之后，身体承受不了庞大的能量在众人的眼前一下爆炸了开来，就连灵魂都曝光在阳光之下，而后消散于空气之中。

    这一幕，多少人看在眼里。

    那一场景，多少人铭记于心。

    自那之后，众多修者的修炼速度自然慢了下来，都在淬炼着身躯。

    “陈强？

    陈强？”

    白微雪稍稍提醒了一声。

    陈强一愣，随即一笑道：“怎么了？”

    “你怎么了？

    怎么感觉你好像陷入了回忆一样，喊你半天你都不回我一下。”

    白微雪给陈强翻了一个白眼，而后一手抬起轻轻戳了一下陈强的腰肢，“你刚刚说，修炼不光提升自己的境界，还要专注于淬炼身体，提升根骨对吗？

    其实你说的这些我都知道，我都明白……只是，要提升根骨何其之难？

    我现在才算真正的明白，难怪龙威龙武他们提升实力的时候，最多只能到达金丹境三阶，也难怪林问天数十年来才只有跨入金丹境一阶就没有任何的提升了。

    不是因为实力的问题，也不是因为根骨问题，总觉得是悟性。

    分神境到金丹境就是一门槛。”

    “哈哈哈！”

    陈强笑了起来。

    “你笑什么？

    我很认真的！”

    白微雪眉头皱起，他看了一眼陈强，有些不满的撅起小嘴。

    “我知道。”

    陈强点头，“你能够想到这一步已经很不容易了，这就说明你比那些白家子弟们要优秀很多！的确，要提升境界，不光是要提升修为，淬炼身体，更为重要的是悟性！你的悟性若是提升了，对自然的理解，对修炼的理解自然要比任何一个人强。

    大自然是公平的，若是人人修炼都是强者的话，这世上并不存在太平一说。”

    陈强看了一眼天空，那湛蓝的天空正有着一只老鹰翱翔，在老鹰的爪中还有着一只小鸡。

    他挥起一手，只向那老鹰说道：“你看到了什么吗？”

    “我就看到一只鹰，一只鸡。”

    白微雪扫了一眼，说道。

    “对，一只老鹰，一只小鸡。

    但这恰恰就是弱肉强食的最佳体现。

    这老鹰你可以理解为是站在食物链顶端的强者，而这小鸡则可以代表一些弱者！当你的实力能够与这老鹰一样翱翔天际之时，你便能看的更为遥远一些。

    我说这话，你可能不明白，但是……”陈强一边说着，他一手抬起，手指轻轻戳在了白微雪的脑门之上。

    ‘叮～’一股浓厚的灵气涌入了脑海之中。

    白微雪稍稍一愣，眼神之中先由呆滞而后变成了震惊，再然后竟不敢相信的捂住了自己的脑门，“这……这是？”

    

