
　　这定北王殿下的脸变得太过突然,喻伯忠愣在原地，一时回不过神。

　　倒是那清羽姑娘先一步反应过来，喊了声“殿下”,忍不住追了出去。

　　清羽是徽楼里头最出色的姑娘,教习妈妈自幼精心教养,下月出阁,便是要将她送往宿家。

　　宿家虽是灵州这地界的土皇帝，然为人玩物,往后出路也不过在那一方院落。

　　且那宿家二老爷的年岁,做她爹都绰绰有余了,家中姬妾十余房，无名无分的更是难以计数。

　　最为要紧的是,二老爷府上的四公子亦垂涎于她,若真入了宿府,往后等着她的还不知道是什么日子。

　　原本清羽已经认命，可今夜遇见这位定北王殿下,她知道，她的机会来了。

　　暗卫见她追了出来,迟疑一瞬,也不知该不该拦，毕竟方才她陪侍主上,主上确实没有拒绝。

　　就这一瞬迟疑,清羽已然追了上去。也不知道她哪来的胆子,上前张开双臂,径直挡住了江绪的去路。

　　江绪略略顿步。

　　清羽直视着他，鼓起勇气问道：“定北王殿下，奴婢能跟您走吗？”

　　这位殿下年轻俊朗,位高权重，别说是妾室了，就算无名无分，只要能跟在他身边，她便算是飞上枝头，往后自有大好前程可挣。

　　她看了眼江绪腰间绣有鸳鸯戏水纹样的香囊，又道：“奴婢什么都不求，只求能长伴殿下左右。”

　　此情此景，美人如诉。

　　舒景然都不由恻动，望了眼江绪。

　　显然，这位清羽姑娘是极聪明的，知道江绪这样的男人阅美无数，身边不缺姝色，见先前的柔顺并未打动于他，便做出这般大胆姿态，以搏三分另眼相待。

　　而江绪——

　　依他的了解，也确实会对行事大胆之人另眼相看几分。

　　一时，舒景然也有些拿不准江绪会做出如何反应，毕竟方才席间，他对这位清羽姑娘的态度，稍稍有些不同寻常。

　　可舒景然方想到此处，江绪便无波无澜应道：“长伴本王左右，你还不配。”

　　他神色寡淡，声音没什么情绪，轻飘飘的，半分被挑起兴趣的意思都没有。

　　清羽怔住了，面上一阵红白交错。

　　怎么会呢，她行此举，心中起码有七成把握，这位定北王殿下怎会没有丝毫迟疑？她不配，那谁才配？

　　可没待她想明白，江绪就已绕过她，径直离开了徽楼。

　　-

　　徽楼外，灵雨河一百八十舫被火烧毁大半，所有舫船都被勒令休整停歇，河面黑灯瞎火，一片静谧，离河不远的知府府衙也静悄悄的。

　　回到府衙后，江绪吩咐暗卫几声，没理舒景然，径直回了暂住的小院。

　　院内正屋灯火通明，想来某人还没睡。江绪推门而入，不成想吓得里头正在铺床的丫头回头，忙噗通一跪。

　　“王妃呢？”他环顾一圈，问。

　　小丫头跪在地上，战战兢兢答道：“回王爷，王妃在后院乘凉，说是……心火旺，想吹吹风，还让奴婢铺床时在枕下放个薄荷香包，熏上些清凉之气。”

　　说着，她双手发颤，恭谨地呈上香包。

　　心火旺？

　　江绪从那薄荷香包上略瞥一眼，眸色暗了暗。静立片刻，他蓦地离开正屋，去了后院。

　　知府给他们安排的这座小院后头带了个小花圃，这时节，姹紫嫣红开遍，白日还有蝴蝶穿梭，翩翩流连，夏日香气亦是沁人心脾。

　　花圃间有架藤蔓缠绕的秋千，装点得甚是惹眼，可明檀大约是先前在永春园的秋千架上出足了糗，来府数日，从未往上头坐过，现下乘凉也是着人搬了张软榻，侧身斜倚。

　　半个时辰前，明檀让知府夫人临时寻了个住处暂且安顿那数位徽楼美人，自个儿回了院子，气着委屈着，不知不觉竟气到睡着。旁边婢女倒不敢懈怠，仍是动作轻柔地为她打扇。

　　见江绪来，婢女欲停扇行礼。

　　江绪抬手，示意其继续打扇。

　　先前知府夫人相邀品食，明檀特地换了身衣裳。雪色襦裙在夜色下飘逸若仙，胸前朱红诃子绣着精致的海棠缠枝花纹，正若她的肌肤白得欺霜赛雪，不点而红的朱唇又似在引人采撷。

　　江绪走近，指腹刮了刮她柔软的小脸，又帮她拨开颊边睡得散乱的青丝。

　　睡梦中明檀感觉有什么粗糙的东西在她脸上磨蹭，眼睫颤了颤，不由得秀眉轻蹙，樱唇紧抿，嘴角不高兴地向下撇着，小脸也略鼓起来。

　　江绪凝视着她，挥退了打扇的丫头。

　　哪晓得明檀半点都受不住热，扇停不过几息，她就热得砸吧着小嘴，翻身侧向另一边，还无意识扯了扯胸前的朱色诃子。

　　四下无人，隐有清浅暗香浮动。江绪一眨不眨地盯着她，喉间莫名发紧，他撑着软榻边缘，缓缓俯身，停在她唇上，也不知在犹豫什么，最后，还是如蜻蜓点水般，在她唇上亲了一下。

　　明檀没醒，但热得难受，三两下都快将遮胸的诃子给扯掉了。

　　江绪见状，拿起丫头搁在一旁的罗扇，给她扇了扇。可他从前没干过这活儿，手上没轻没重的，先头两扇还只是扇得有些用力，第三扇却是直接拍到了她胸上，像是重重在她胸上拍了一巴掌。

　　明檀不由惊醒，下意识捂住胸口打了个激灵。

　　“夫，夫君？你干什么？”她睡眼惺忪，迷茫过后又惊讶地瞪直了眼。

　　“……”

　　江绪没什么表情地扔下了扇子。

　　明檀怔怔看了眼罗扇，恍然明白了什么，从榻上缓缓坐起，一蹭一蹭挪到软榻边缘，四下环顾了圈，又忙整理散乱的衣襟。

　　方才醒来，脑子有些混沌，她还没来得及续上睡前的情绪，可现下整理着衣襟，她忽然想起了什么——天籁小说网

　　她是怎么就睡到了外头来着？哦，对了，徽楼美人，被送上门的美人给气的。

　　她手上一顿，动作缓了，整个人的神态也倏然变了。

　　她边整理着衣襟，边不以为意问道：“夫君怎么就回了？还以为夫君与诸位大人把酒言欢，又有美人相伴，今夜是不会回了呢。”

　　“……”

　　果然，该来的总是会来。

　　吃醋的某人以为自己掩饰得很好，全然不知醋味儿已经大到快能熏死花圃里头的娇花，还若无其事继续道：“喻大人送来的那些美人，我已经让知府夫人寻了住处安顿好了，只不过人多，又来得匆忙，怕是会有些挤，还请夫君勿怪。当初我要多带马车，夫君不让，不日回京，也只能多买些车马了。”

　　江绪顿了顿，解释道：“本王不知他会先斩后奏，将那些女子送入府中。”

　　明檀无动于衷。

　　江绪倒也没再多说，只道：“算算时辰，暗卫应已将人送回去了。”

　　明檀这才看他一眼，半晌，她又压下想要质问的欲望，边低头整理衣袖，边云淡风轻道：“也是，想来清羽姑娘一人便能抵过万紫千红争春。”

　　“……”

　　见江绪这回不出声，明檀动作稍凝，心下凉了半截。

　　她调整了下呼吸，问：“清羽姑娘人呢，夫君没带回来么？莫不是要寻个良辰吉日再去徽楼接人？”

　　“你希望我带她回来？”

　　……？

　　自己想要为何推说她希望？

　　她希不希望他心里没数吗！

　　明檀气到模糊，指尖不由攥紧袖口，嘴硬道：“府中寂寞，多个姐妹作伴也是好的。妾身粗手笨脚，不会伺候王爷，不够贴心，倒是让王爷受累了。”

　　江绪也不知怎的，见她明明脸都气鼓了还要强装镇定作出大度模样，就颇想逗弄一番。

　　定定地看了她一会儿，江绪忽道：“既如此，本王这便命人去将她接过来。”

　　他转身。

　　明檀瞬间炸了，扒拉住他的衣摆，不经思考地往他身上打了下。

　　她这一下打得极重，自个儿手心都打得发麻了。

　　四下忽然寂静。

　　明檀也忽然清醒。

　　她这是在干什么？打夫君？这不就是犯了七出里头的善妒？她还无所出，夫君该不会愤而休妻，或是以此相胁让她同意那个徽楼里头的女人入门吧？

　　她脑袋空白了瞬。

　　半晌，她神色清明些许，又往江绪身上打了下。

　　“……？”

　　江绪见她打完人的神情，差不多明白她那塞满礼仪规矩的脑子里在想些什么，可停顿半晌又打，他倒是有些不明白了。

　　“为何又打本王？”

　　明檀梗着脖子，气红了眼望他，理直气壮道：“打都打了，七出也犯了，不多打几下岂不是很吃亏！”

　　四下寂静。

　　好半晌，江绪竟点了点头：“王妃所言，很有道理。”

　　说着，他忽而上前，将人打横抱起，往屋内走，眼底也闪过一抹不易察觉的笑意。

　　“你干什么，不是要去接人？”

　　“接什么人？”

　　“你不是说——”明檀一凝，后知后觉反应过来，“你怎么这样！”

　　“本王哪样？”

　　她气得说不出话。

　　倒是江绪将她放至榻上后，忽然捏了下她的脸颊，目光沉静，哑声道：“王妃吃醋的样子，甚是可爱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 69 章 第六十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 