
　　两名校尉牵着马从巷口的马房牵马出来，断粮冲着他们摆了摆手后，径直走到王小栓的身前，笑着道，“你今日不用值守？”

　　王小栓上下打量了一番断粮后问，“你这又是升了？”

　　断粮道，“你别打岔,问你话呢。”

　　王小栓道，“这一周我都休息，不用去军营。”

　　“大热天的，你不在家里好好呆着，出来瞎逛逛什么？”

　　断粮白了他一眼道，“我两个月都没休过一天，羡慕你都来不及，伱还不知道珍惜。”

　　王小栓道，“你也回我话，你是不是又升了？”

　　断粮昂头道，“何大人抬举，我已领参将一职。”

　　王小栓目瞪口呆道，“这是实职啊，过些日子，说不定就可以放出去领军了。”

　　断粮道，“领军哪里有那么容易的，估计啊，还要锻炼一番。”

　　王小栓把他拉到阴凉处，接着问，“那你纪律纠察的位置给谁了？”

　　“什么叫我给谁了？M.23sk.com

　　那是我想给谁就能给谁的？”

　　断粮白了他一眼道,“以后说话注意一点,多大个人了。”

　　“行了，你别吹毛求疵,那何大人把这职位给谁了？”

　　王小栓问道。

　　断粮促狭的道，“你要不要猜一猜？”

　　王小栓摇头道，“猜不出来,你还是直接说吧。”

　　断粮道，“是周寻。”

　　“周寻？”

　　王小栓跳脚道，“她一个娘们.....

　　呜呜呜.......”

　　嘴巴直接被断粮给捂住了。

　　断粮见他不再大呼小叫，便送开手道，“你要是想跳脚，回家去，别在这里，让人看见了，还以为怎么回事呢。”

　　王小栓喘了半晌粗气，瞪了一眼断粮，“用得着这么大劲嘛，差点捂死我，我就是好奇，周寻不是捕快嘛，这跟军中也不相干啊.....”

　　断粮淡淡道，“就是因为她与军中不相干，她才适合做纠察队长，她不需要顾忌谁的情面，徇私枉法。”

　　“何大人还真是英明,”

　　王小栓说完,“那你现在去哪里，方便一起喝個酒？”

　　“给你装声势？”

　　断粮一下子就猜到了他的目的。

　　王小栓笑呵呵的道，“还是兄弟你了解我，现在去福泰酒楼，我顺带再把方皮那小子喊上。”

　　方皮不怎么看得上他，所以他把断粮带着，方皮不至于不给面子吧？

　　“今天不行。”

　　断粮摇头道。

　　“为什么?”

　　王小栓不解的看向旁边的两名校尉，“你这看着也不像有事啊。”

　　真有事的话就不会只带两名校尉了。

　　断粮低声道，“今日我要去雍王府值守。”

　　“雍王府，那不是....”

　　这一次不等断粮上手，王小栓自己就先把嘴巴给捂住了。

　　太子这个名字，在安康城依然属于禁忌一般的存在。

　　断粮丢了个白眼，意思很明显，算你识相。

　　“行了，不跟你多说了，我走了，自己事情自己解决吧。”

　　“等等，”

　　王小栓赶忙拉住他，“我就问你一个事，那郭聪可有什么背景？”

　　“郭召那儿子？”

　　断粮见他点头，便没好气的道，“你他娘的越混越回头了，这种狗东西也能当回事。”

　　“不是那个意思，”

　　王小栓笑着道，“叶琛那个掌柜张顺，还有方皮手底下那个周敬，都巴结着呢，要是没点底细，也不至于如此吧？”

　　断粮漫不经心的道，“那你不直接去问方皮？

　　跟我这搅和什么？”

　　王小栓着急的道，“我跟你说实话，我拿人一百两银子，你跟我透个底，我也好跟人有交代，你说不是？”

　　断粮叹气道，“你啊，要是赚钱就赶紧从京营出来，不要再自误，否则将来一旦出了事情，不但自己倒霉，还能把韦一山牵连上，何必呢？”

　　王小栓讪笑道，“你放心，我做的事情，就没一件出格的，被发现了，也没什么大不了的，顶多我这把总不做了呗。”

　　“哼，”

　　断粮没好气的道，“你这是把所有人都当傻子了？

　　你这把总要是不做了，韦一山的脸上能有光？

　　何大人又会怎么看他？

　　你啊，不能全为自己着想，想得我们这些兄弟想一想。

　　行了，我话已至此，你好好琢磨去吧。”

　　说完从校尉手里接过缰绳，翻身上门，奔驰而去。

　　“嘿，”

　　王小栓望着逐渐远去的三匹马，感慨道，“今天我这是怎么了，到底得罪谁了，就没有一件顺当的。”

　　犹豫半晌之后，他再次回到了福泰酒楼。

　　王循好奇的道，“怎么又回来了？”

　　王小栓道，“他们还在吧？”

　　王循道，“你也不看看这都什么时候了，早就过了饭点了。”

　　“哎，你这么说，我肚子立马就饿了，到现在还没吃饭呢。”

　　王小栓听说郭聪等人已经走了，便道，“你给我上点你们家招牌菜，再过来陪我喝几盅。”

　　“菜我给你上着，自己喝吧，”

　　王循叹气道，“我家老爷子在城外等着我呢，我啊，得去被他骂一顿，给他解解气。”

　　王小栓问，“你又哪里招惹他了？”

　　“我哪里敢招惹他，”

　　王循皱着眉头道，“无非就是对我不满罢了，他看着梁家、叶家在安康城的生意越来越大，眼热的很。”

　　王小栓道，“你来安康城这几年，做的也不差啊，光是这酒楼，在安康城也是能排得上号的。”

　　“关键看跟谁比，跟梁家他们比，屁都不是，”

　　王循叹气道，“原本梁家是看不上酒楼生意的，结果呢，一到安康城，接连开了三家！

　　绸缎庄、米铺、典当行也是到处开花。

　　比不了啊，比不了。”

　　“亏你也是小毕业的，”

　　王循揶揄道，“绸缎庄开的再大，也没什么用处，无非就是多赚一点银子而已。

　　你啊，想超越他们也不是不可能。”

　　什么叫无非多赚一点银子？

　　王循听着很是不自在，但是又不好翻脸，万一对方真有办法超越梁家在安康城的生意呢？

　　犹豫半晌后，还是客气的道，“你有什么好主意？”

　　王小栓道，“亲兄弟尚且明算账，你别这么着急啊。”

　　更何况，两人连朋友都算不上。

　　王循一下子就听懂了他的意思，咬牙道，“你要是真有什么好主意，你尽管说，只要靠谱，我就给你一百两！”

　　“谈钱太伤感情了，不是？”

　　王小栓笑呵呵的道。

　　“一千两，再多了就别想了。”

　　王循很是坚定的道。

　　“你看看，兄弟你还是这么客气，”

　　王小栓径直走到一边的桌子上坐下，等王循过来给他倒了茶，才端起茶杯慢慢悠悠的道，“想超越他们，只有一个办法，那就是得和王爷的看重。”

　　“这比赚钱还难。”

　　王循放下手里的茶壶，道，“你能不能说个靠谱的？”

　　王小栓把茶杯中水喝完，慢慢悠悠道，“你说莫舜、邓柯、黄道吉，哦，还有黎三娘，是怎么起来的？

　　莫舜原本是个岳州的流民，全家差点饿死在半道上。

　　黄道吉虽然是白云城本地人，可也只是个铁匠，比流民也好不了多少，要不是和王爷在三和修路，他这个铁锹都得去卖闺女。

　　邓柯呢，木匠一个，也是个穷破落户，阴差阳错，做了供应商，因为拖欠工人工资，被罚去劳改，所有人以为邓家人要完蛋的时候，

　　黎三娘呢，也不用我多说了，一个老娘们，天天挨男人揍，吃上顿没下顿的。

　　你再回过头来，看看现今这些人，虽然没有你们王家有钱，可是你看看，哪个不是风生水起？

　　这莫舜还是官呢，即使你老子见了他，也得客客气气吧。”

　　王循诧异的看了眼王小栓，好像不认识他似得，“你居然能说出这么在理的话，你继续说。”

　　王小栓道，“邓柯的木匠作坊，和王爷曾经一连去了三次，黄道吉的铁匠铺和王爷去了曾经一个月内去了不下十次，莫舜的火药作坊，和王爷更是去了不知道多少趟。

　　甚至连黎三娘的成衣铺，和王爷都去了一趟，鼓励他在三和兴办纺织作坊。

　　这黎三娘那会胆子小，不敢做纺织，没抓住机会，要不然也不会像现在这样不上不下。”

　　王循拧着眉毛，隐隐觉得自己抓住了什么，突然咣当一声，一掌拍在桌子上，“我明白了！”

　　“你真明白了？”

　　此刻小二端上来酒菜，王小栓先夹了块鸡腿，闷头啃着。

　　王循亲自给王小栓斟酒，陪笑道，“还是兄弟一语惊醒梦中人。

　　这要得和王爷看重就得办作坊！”

　　王小栓点点头道，“意思是这么个意思，其实就是实业，你开多少家酒楼，不如办一家作坊。

　　和王爷可是亲口说过，发明创造才是发展的基石。

　　不管是纺织还是铁匠铺，都非常得和王爷看重，哪怕是磨坊呢？

　　城外的水磨坊，和王爷可是去了好几趟的，那个掌柜的是冀州人，和王爷为了奖赏他改进水磨的功绩，直接给了一枚‘一等发明功勋’的奖章，如今在这安康城，不说横着走路，起码没人敢轻易招惹他。”

　　王循急切的道，“那你觉得我办什么作坊好？

　　可是我们家也有作坊啊，和王爷都没有去过一次。”

　　王小栓抿了一口酒后，打着哈欠道，“你们家也有铁匠铺，也有成衣铺，可做出了什么别人没有做到的事情没有？

　　说白了，还是有创造性，做的跟别人不一样才行。”

　　“发明创造，”

　　王循拧着眉头想了许久，最后咬牙道，“你直接说吧，我再给你加一千两。”

　　王小栓道，“你知道今年的发明大赛上发明一等奖是什么吧？”

　　王循讪笑道，“兄弟我整日埋头在店里，外面的事情不怎么清楚。”

　　王小栓道，“具体是什么东西，我也不懂，大概是船上面用的东西，当时和王爷是评委，和王爷看了之后，直接大叫了一声好，定位一等奖，不但让其担任了冀州水师顾问，还出钱让他筹建造船厂。”

　　王循道，“和王爷英明神武，是识货的。”

　　王小栓点点头道，“所以啊，你只要有好东西出来，和王爷肯定不会埋没你的。”

　　“所以，我到底该做什么？”

　　王循继续问。

　　王小栓道，“咱们啊，自己还是发明不出来，不如拿钱去科学院花钱买个专利回来，现在这叫产学研结合。”

　　“专利？”

　　王循一头雾水。

　　王小栓叹气道，“你是真的什么都不懂啊？”

　　王循白了他一眼道，“你直接说了吧，不会少了你的钱。”

　　王小栓道，“这大梁国科学院的匠人们废寝忘食，发明了很多的好东西，可是呢，想制造出来的话，得要钱啊，咱们府库空虚，没那么多钱的。

　　王爷便想了一个办法，允许民间的善贾购买这个发明。

　　或者出钱与科学院合作，一同办作坊。

　　这就叫产学研结合。”

　　王循眼前一亮，“这倒是个不错的主意。”

　　“所以啊，你这作坊还是得靠科学院，”

　　王小栓不紧不慢的道，“科学院有个合作目录，你呢有时间就去科学院转一转，看见了什么值得做的，直接买下来不就得了。”

　　王循道，“你去做这个把总真的亏了，还是出来继续做生意吧。”

　　“前面才有人说过。”

　　王小栓一想到断粮的话，心里就止不住的难受。

　　难道自己真的做错了?

　　可是老话说的好，千里为官只为财。

　　他要是不为了钱，还做什么官？

　　想到此处，杯中酒直接闷进了肚子。

　　“主意是你出的，咱哥俩一起合伙吧，”

　　王循继续给他斟酒，“我不怎么懂什么发明大赛，可是朝中的事情我是知道的，刑恪守大人眼前正在严查官员腐败，他老人家眼里揉不得沙子，你现在替这个出头，替那个撑场面，早晚得出事，还是从京营出来吧，省的日后生出什么事端。”

　　“你也是这么想的？”

　　王小栓眼睛睁的老大。

　　王循笑着道，“论做生意，你确实有些天赋，可是这官场上的事情，我还是比你懂一些的。

　　你啊，过了。”

　　王小栓仰着头叹气道，“奶奶个熊，听你的。

　　这个把总辛苦一整年都挣不来几个钱，太累了。”

　　还是做生意来钱快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，552、发明创造免费阅读。https://xs.23sk.com 