    

    十多年前，天机道堂的一位高人偶然路过厦市，应王尚义所求，他帮王尚义推演了一下他的命运轨迹。

    在推演完之后，这位高人告诉王尚义，说在十几年后的某个时间段，王家会遭遇一场劫数。

    从王尚义的命格来看，王家所遭遇的这场劫数一旦降临，他们王家的主要人物，恐怕会全部遭劫。

    这对王家来说，几乎算的上是灭族之劫。

    但这人还告诉王尚义，说在这场劫数之中，他们王家还有一线生机。

    一旦能凭借这一线生机度过了这场劫数，那他们王家的未来就不可限量。

    天机道堂的这人，在王尚义的心里有着至高无上的地位，所以他所说的话，王尚义从来都没有怀疑过。

    自从把家主之位传给王怀仁之后，王尚义一直在想，一旦劫数降临，能够挽救他们王家的那一线生机会是什么？

    此时此刻，王尚义的左手近乎被废，战力大打折扣，最关键的是，出手伤他之人，实力应该远在他之上。

    伤他的人躲在暗处，再加上修罗门的四名使者，他们王家的这些人，还真有可能会全部遭劫。

    所以王尚义想让伤他的人现身出来，只有弄清楚了敌人是谁，才有机会为他们王家求得一线生机。

    然而王尚义的声音传了出去，伤他的那人却没有做出任何回应。

    倒是四名使者中的灰衣使者冷笑着道：“王老头，你就别白费心思了，他是不会现身出来的。”

    “你要是识相，就帮我们宰了姓姜的这小子，然后让你儿子和孙子帮九面妖化形，或许我们可以放过你们王家。”

    “但如果你们王家不配合，那就别怪我们哥几个心狠手辣！”

    灰衣使者此言一出，王尚义向姜林看了一眼。

    在这一刻，王尚义确实产生了杀掉姜林，保全他们祖孙父子的念头。

    所以当王尚义向姜林的这一眼看去之时，姜林竟然有一种头皮发麻的感觉。

    不过在下一刻，王尚义在看了一眼他的儿子和孙子之后，脸上的表情显的很是决绝。

    “人生在世，难免会死，怀仁，德宁，你们是选择站着去死？还是跪着活？”

    王尚义大声问出了这话，王怀仁和王德宁丝毫都没有犹豫，立刻做出了回答。

    只见王怀仁道：“爸，我宁可死，也绝不会帮九面妖化形，绝不会动姜林一根头发！”

    王德宁铿锵有声的道：“爷爷，我的态度和我爸一样，我们王家的男人没有孬种！”

    王怀仁和王德宁父子表达了他们的态度，让修罗门的四名使者面色很是阴沉，脸上杀机陡现。

    但看在江雪的眼中，却让她回想起了她和王怀仁的过去。

    当年她之所以喜欢上王怀仁，就是因为王怀仁是一个顶天立地的男人。

    她认为王怀仁可以帮她扛住一切，给她幸福的一生！

    后来所发生的一切，让她对王怀仁无比失望，以至于对他越来越恨，才想着不惜一切的报复他！

    九面妖之所以会选择她做宿主，就是因为她对王怀仁恨意滔天，时时刻刻想着如何报复王怀仁，如何报复王家的缘故。

    可是此时此刻，王怀仁父子的表现，让她改变了自己的看法，对王怀仁和王家的恨意，正在一点一点的消散。

    “既然你们王家敬酒不吃非要吃罚酒，那我们哥几个只能成全你们了！”

    红衣使者突然发声，就在话音落后，他的右手一挥，一柄由罡气凝聚而成的长刀就向着王尚义劈了过去。

    王尚义虽然左手被废，但他早就做好了准备。

    所以当红衣使者挥手劈出了这一刀之后，王尚义的右手立刻凝聚出了一柄长刀，挡住了红衣使者的这一刀。

    而就在红衣使者动了手之后，其他的三名使者全都用罡气凝聚出了武器，向王怀仁和王家的两名族老发动了攻击。

    王怀仁和两名族老都是地阶实力，同样可以用罡气凝聚出武器，双方之间你来我往，战了个不亦乐乎。

    对于这种级别的战斗，以叶佳宁和姜林的实力根本就帮不上忙，只能在一旁看热闹。

    甚至要不是王家的人一直都护着他们两个，恐怕姜林和叶佳宁早就被罡气所伤。

    虽然王尚义废了一只手，但修罗门的这四名使者短时间之内却奈何不了王家的这几个人。

    片刻之后，只听见一个声音从窗外传来：“真是一群没用的废物！”

    在下一刻，又一道由罡气凝聚而成，耀眼无比的白光向江雪疾射而去。

    王怀仁一直都关注着江雪，见这道白光向江雪而去，就忍不住的想替江雪挡住这道罡气。

    可是王尚义却很清楚，以王怀仁的实力去挡这道罡气，无异于螳臂当车。

    他不可能眼睁睁的看着自己的儿子死在这道罡气之下。

    所以王尚义毫不犹豫的扑身上前，用他的胸膛挡住了这道罡气。

    “噗！”

    随着一声清脆的声音响起，这道白光穿透了王尚义的右胸，鲜血瞬间就染红了他的衣服。

    但王尚义却捂着他的受伤部位，一把抓住了江雪的胳膊。

    直视着江雪的双眼，王尚义显的很是吃力的道：“江雪，当年把阿仁关在密室里是我不对。”

    “我确实不该有门户之见，不应该阻止你们两个。”

    “让你们两个痛苦了一生，是我这辈子，所犯下的最大错误！”

    “但我可以用我这条命向你保证，你父亲的死，和我们王家无关！”

    说到这里，王尚义身体之内的力气似乎耗尽了一般，身体开始向后倒去。

    江雪急忙用双手抱住了王尚义的身体，哭着说道：“我相信你，我爸的死和王家无关！”

    “都怪我，都怪我，我究竟做了什么？我是一个罪人！”

    此刻的江雪，对王家毫无怨念和恨意，她现在最恨的反而是她自己。

    她恨自己的命运，她恨自己所做下的一切！

    这时王怀仁冲到了江雪的身边，一把抱住了老爷子。

    “爸，你不能有事！”

    “我们王家不能没有你！”

    心系老爷子的安危，王怀仁早就忘了强敌在侧。

    就在王怀仁抱着老爷子的身体大声的哭喊着之时，黄衣使者和红衣使者面露凶光，挥手间有两道罡气向王怀仁的后背袭去。

    一旦被这两道罡气击中，王怀仁必死无疑！        

