    签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【闪神战斗组】火热招新中：

    ————————————————————————————————

    “啊，用力一点，再用力一点，啊！一

    在智代的按摩下，王凌非常舒服的呻吟着，一番按摩后全身的筋骨都酥麻了，整个人软趴趴的俱在沙发上，一动也不想动。

    转头看着还在生闷气的少女，王凌笑着说道：“要不要我帮你也按摩一番？”

    “不要！”

    “很舒服的哦。”

    “死也不要！”

    狠狠的瞪了这个无良主人一眼，同样有些劳累的智代，回到卧室拿着换洗衣服到了浴室，很快唰唰的淋浴声就传了出来。

    蹑手蹑脚的走到浴室门口，咚咚咚的敲了敲，里面模糊的人影动作戛然而止，接着“咔咦”一声，门锁打开，智代湿漉漉的小脑袋从门缝伸出，身体隐在门后，伸出了右手。

    将迷你初音递过去，王凌眼神顺着门缝向里瞟，然而门立兢就猛烈的关上了，几乎撞到了他的鼻子。

    “喂”卜心点，把浴缸的水口堵住，千万别让初音顺着水口冲跑了！”王凌向里面提醒着。

    有一次初音在洗脸槽玩水，顺着出水管掉了下去，要不是王凌立庶将下方的皮管拽断，那么初音就不知道会流到什么地方去了…

    “知道。”

    又看了一眼门上的模糊影子，王凌咽了一口唾沫，这名武学少女相貌可爱不说，因为时常运动，身材更是非常的好，他用手指尖端试过，臀部非常的有弹性。

    “唉，有些想冰柔了，不知道她一个人在专属房间，过的怎么样肯定会寂寞吧”，…”

    想到冰柔那火焰般的长发，冰蓝色瞳孔，魅惑的脸蛋，完美的容颜，抱起来柔若无骨的身体，还有肌肤美妙的触感王凌不由得再次咽了一口唾沫。

    返回客厅，盘腿坐在沙发上，闭上眼睛屏住心神运转灵力，在体内进行着能量的内循环。

    时间一分钟一分钟的过去了，洗好澡的智代，出门后发现王凌正在修炼，手指伸到嘴前，对初音做了一介，“嘘”的手势然后轻轻的走到旁边坐下。

    看着闭上眼睛的王凌，智代在另一边的沙发上默默坐着，一天中只有这个时间段可以安静。从九点到了十一点，两个小时后王凌睁开眼对她点点头道：“不用特别等着我修炼完，你可以先睡觉的。”

    “没有特别等着，我不困。”说完话后智代面无表情的返回了卧室。

    离热血格斗大赛还有半个月的时间，一直在这里修炼，虽然有智代陪着，每一天都过的很愉快，但王凌也想出去走走了。第二天是星期一，中午吃过饭后，趁智代下午上学，他离开别墅坐车到了冷峰学园：

    看起来像普通高中生的王凌，在市中心冷峰学园的势力范围，并没有受到在湘北高校那样的打扰：经过热血物语的一次超级大战，现在不良少年们都安分了许多，损失巨大的冷峰学园也在修养势力范围内非常的平静。

    不过王凌穿着很随便，到了冷峰校园门口后，立兢就被门卫拦住了：…,

    “对不起，你不是冷峰的学生上课期间不能进入。”

    无所谓的筐筐肩，从校门处离开到了学校侧面的围墙，三米多高的围墙根本算不上阻碍，轻松的跳过去后，王凌到了学校的里面。

    “切，这不是进来了吗？非要拦住我，根本没有任何用处嘛！”

    作为整个神奈“最好、最大，同时也最强的学校，冷峰学园是湘北无法相比的。学校占地极广，建筑豪华，树木葱郁，在学校内走着。王凌很快发现了一个问题：学校内的年轻人，似乎就他一个没有穿校服，十分的显眼。

    径快就有风纪部的成员前来询问，王凌干脆说道：“我是来找人的，请带着我去见……，去见鬼冢。”

    “鬼冢？他是我们风纪部的部长。”有些吃惊的打量了王凌一番，这名男同学带着他，向学生会的专属大楼走去。

    到达大楼前方时，一名紫色头发的美少女，正从楼上下来，看到王凌吃惊道：“是你！”

    “画会长，你认识这个人？”

    有些意味深长的看着王凌，美少女的一双美目光彩连连，对那名男生道：“我当然认识，这就是半个月前的大战中风头最盛，击杀了龙一、龙二的强者，东木社长王凌。”

    这男生瞪大眼睛，发出了一声惊呼，看向王凌的眼中，满是不可思议的神色。

    “来冷峰有什么事？上次还要谢谢你，要不是你，豪田刚和五代很可能会死，虽然我和这两人没什么交情，但是他们死了，沙织肯定会伤心的，一，长谷部，脸温柔的笑容。同时挥挥手，让那名男同学退下。

    “这个，我来找鬼冢。”

    长谷部见那名男生离开后，伸出一只小手，拉向王凌的手道：“我来带你去。”

    王凌手一缩躲开，这紫发美少女的脸上，再次露出意味深长的笑容：到了风纪部长的办公室前，她突然转过身，凑到王凌的耳边，用充满诱惑的语调轻声道：“拥有强大的实力，又这么可爱的男孩子，我对你很感兴趣哦。

    我的办公室就在旁边，下牛放学后，我一般都会在里面待上一会。那时候没有别人。”

    说完话后，这名热血世界中全国知名的美少女，发出了一串非常开心的银铃般笑声，裹着一阵香风飘然离开。

    “是香水的味道，而不是少女自然的体香。”王凌鼻子抽了抽，敏锐的感觉了出来。

    “切，水性杨花的女人，谁娶回去谁带绿帽子，我对国夫和山田感到悲哀，为那一千多死人感到悲哀……，回去后还要陪我家可爱的智代呢，谁会有时间去找你。“对着长谷部的背影，比划了一个中指表示鄙视：

    因为最近学生会事情极为忙碌，在办公室并没有去上课的鬼冢，听到了外面长谷部的笑声，打开门却发现王凌站在门口，微微一惊：“是你！”

    “啊哈，好久不见，你的黑眼圈还是那么帅气。”最近心情一直非常好的王凌，一赢十分熟悉的语气，和鬼冢打着招呼。

    鬼冢嘴角微微的抽搐了一下，有些无语的将王凌让进屋内，将门关上后，给他倒了一杯茶道：“你好，怎么想起来到冷峰找我？”

    坐在椅子上后，端起茶抿了抿，王凌道：“我是来见苏的，他的名气没你大，而且有山田在，我不知道最近的情况，也不好冒然去见他，就先让人带着到这里来了，苏最近怎么样？”…,

    “似乎因为山田为她发动大战的感动，两人确立了恋人关系，所以山田的心情非常好，将长谷部带去的苏，自然也成了功臣。”鬼冢并不善于表达感情，不过脸上也显出了淡淡的微笑，“苏的念力在山田指导下，锻炼的不错，现在已经能举起一根钢管的重量了。”

    “可怜的山田……。”

    在胸前划了个十字，为这名高傲痴情的男人默哀，若非王凌并不是什么随便和邪恶的人，甚至就可能给这个热血物语的最终boss，戴上一顶大大的绿帽子。

    将这些乱七八糟的想法抛开，王凌继续问道：“苏的功夫锻炼的如何？他现在掌握了气系能量，运用在格斗术中，威力应该很大吧，你有没有教给他什么厉害的技能？”

    鬼冢脸上的笑容消失了，似乎有些尴尬：“这个……，可以肯定的说，苏并没有任何格斗上的天赋……，不过他拥有了气确割蒸难得……。我没有办法教会他任何格斗技法，但有一种移动的步法，必须要气来推动：我和山田想办法弄到了那和步法的卷轴，交给了他，即便不会格斗技法，有那种步法，在战斗中也足以逃命了。”

    “呃，什么步法？”

    “凌波微步。”

    正在喝茶的王凌，一口茶水喷出，猛烈咳嗽了几声他知道。凌波微步在热血物语的游戏中，是隐藏商店内最贵的技能，效果变态无比，居然是每次发动攻击时，自动瞬移到敌人身边！这和简直是神技的东西，在剧情世界中，居然也会有？

    “靠，这种步法有什么能力？”

    在询问下鬼冢详细的解释了一遍，王凌才知道，凌波微步原来并没有游戏里那么变态。这种步法发动后将气运在脚下，每次移动时气的爆发，会让速度瞬间猛地加快。修炼到最高级时，爆发时的速度之快，甚至会到留下残影的地步！

    当然，在爆发移动时，对气的消耗也非常大：

    得知热血物语世界的凌波微步，必须拥有“气”这样的格斗系基础能量，才能成功学习，王凌心中有些失望，否则他一定会想办法弄张技能卷轴过来。这样的步法苏获得了，主要是用在被敌人近身后的逃跑上，而一名近战强大的梦想者，将凌波微步用在进攻上，才能发挥出真正的威力。

    “虽然有些暴珍天物，但苏的实力增强了，这是好事：“将苏已经看成预备队员的王凌，心中暗自高兴。

    （未完待续。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来◤小说◢投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

