    今天咖啡店的营业额破了一整年的记录，准备的咖啡粉都卖空了，但想买咖啡的客人还在排着长队，从门口一直到商业街路口，既壮观又引人关注。

    不少欧巴桑以为是什么神诞节的大福利活动，于是也兴冲冲地排队凑热闹，可半天后，才发现原来都是来看店里面那个帅男的。

    欧巴桑们愣了愣，接着双眼更加放光，直接一窝蜂地涌了过去，给帅男增加了不少KPI。

    店里面已经没多少来吃饭的人了，三个幽灵店员，有佳晴空还有大白猫，都在旁边默默看着，看着古手川一个人干活。

    试着三次过去帮忙但三次都被客人委婉的给请出来的大白猫眼神茫然，无意识喃喃着：“这太怪了，太怪了……”

    “是啊！”有佳看着晴空，眼中也很茫然：“女生过来看帅哥很理解，但是这些男生都是怎么回事？”

    晴空面色郑重：“他们一定是来帮女朋友买咖啡的，他们是店里真正的客人。”

    有佳愣了愣，下意识晃晃她：“不要逃避现实啊，晴空……有个家伙我都见他不下五次了！”

    雨宫幸子还在怀疑猫生，她低头看着自己的双手：“人类太怪了啊……”

    等到傍晚七点，咖啡店勉强关了门后，古手川一边活动着有些发酸的肩膀，一边皱着眉：“今天不卖晚餐？”

    合着今天就他干活了？

    大白猫呐呐不语，她侧头往后面的厨房看去，好像看见了好几只围在一起打呼噜的猫。

    有佳怔怔地看着他：“你真的太怪了。”

    古手川也怔了怔，抬手就给了她一个脑瓜崩。

    怪的是我吗？明明是世界啊！

    ……咖啡店里闹腾了一阵儿，三个人各自换好衣服，一起回家，古手川手里还捏着个信封。

    虽然他没打算拿钱，可要是今晚不拿钱的话，他会睡不着觉。

    三个人身上带着一身咖啡豆的香气回了家。

    健二叔揣着手站在门口等他们。

    他们齐齐打招呼，和开门的健二叔一起进了玄关。

    古手川让两个女生先去洗漱，他自个儿则去了厨房，献宝般把手里的信封给了秋叶阿姨。

    “给家长的一封信？”秋叶阿姨明显紧张了一下。

    古手川给噎了一下，摇摇头：“是今天的打工工资。”

    “嗯，是在咖啡店吗？”秋叶阿姨来了兴致，打开信封，拿出了三张一万円的纸币。

    她愣了愣，狐疑道：“这是多少天的工资？店长人这么好，还可以预支工资吗？”

    “不，就是今天的。”古手川略微带着矜持说。

    秋叶阿姨低头看着手里的钱，一张张看着，确认是三张一万円，而不是三张一千円。

    她想了想，看向一旁揣着手的健二叔，不确定的说：“晴空和有佳的时薪是多少来着？”

    “1500。”健二叔答了句。

    秋叶阿姨哦了声。

    古手川解释道：“今天买咖啡的人很多，店里的工作基本上都是我做的，所以店长多给了些。”

    刚从盥洗室出来的晴空也跟着解释：“是这样的，今晚90％以上的客人都是指定古手川来冲泡咖啡，他今天很辛苦，撑起了今晚整个店的经营。”

    一旁的有佳掏出手机，神秘兮兮凑到秋叶阿姨跟前：“阿姨，您看看这个。”

    “什么什么？”秋叶阿姨低头看了眼，惊讶道：“这是小见吗？穿管家服的样子真帅呢！比健二年轻时候可要帅太多了！”

    揣着袖子的健二叔凑了过去。

    古手川乐了乐，去盥洗室里洗漱，在洗脸的时候，听到了有佳嘀咕的声音：“您看，排队的人是不是很奇怪？古手川真的了不得呢，男女老少通杀！今天店里的食材只卖出了一点点……”

    拿毛巾擦脸的古手川陷入了沉思中，要不把小老弟也拉过去打工好了，虽然小老弟的颜值比他差了一点点，但要是安排他做菜，应该也有客人愿意买单。

    不过在这之前，得先把他身上的麻烦解决掉……

    今天的晚饭是炖排骨，蒜黄炒肉，古手川独自包揽了一大半。

    秋叶阿姨和健二叔在见识到他打工三个小时就赚到了三万円后，对他也放心了，知道他有赚钱的能力，饿不着自己，也不是在吃软饭。

    而此时，正大口嚼肉的古手川忽然抬起头，放下了筷子。

    家门外忽然来了一辆车，一个不认识的气息下了车，正要敲他家的门。

    果然，几秒种后，大门外的电门铃声响了。

    他擦擦手，对放下筷子的晴空摇摇头说：“大概是问路的，我去看看就好。”

    晴空点点头。

    他站起身，往门口走去，开了玄关门，走到大门口，看着外面站着的墨镜黑衣服、脖子还露着半截纹身的男人，问道：“什么事？”

    大门外的墨镜黑衣男人一怔，大概是没想到随便敲出来的家伙压迫力就这么强。

    他抬起手，指了指旁边的房子：“请问，有那家房子主人的联系方式吗？”

    古手川看了眼，指的正是这边和小鸟游家之间的那栋房，他随口问：“怎么了？”

    墨镜男冷漠道：“我们想找户主租一段时间。”

    这时候，他身后的汽车门被推开了些，有人往外面探了探头。

    古手川瞥了眼，看到了几个披着灰色披风，面色古井漠然的人。

    他摇摇头：“那栋房子不租。”

    黑衣墨镜男又怔了一下，问：“是户主交代的？”

    古手川点了点头说：“没错，户主家的人说的。”

    黑衣墨镜男拉开西装，从里面拿出一个信封，抬起手道：“这里面是十万円，我买户主的联系方式，我们和他谈。”

    古手川略作思忖，还是放弃了坑下来这十万的打算，对他说：“我就是户主家的人，那栋房子不租的。”

    黑衣墨镜男看了他好一会儿，最后说了一句：“三十万，租一周！”

    古手川摆摆手：“真的不租，请回吧。”

    黑衣墨镜男又看了他一会儿，不纠缠了，收起信封，转身上了车。

    车内坐着的人隔着车窗，冷冷看着他。

    古手川平静目送车子离开了这条街。

    黑道，赏金猎人，还挺奇怪的组合。

    “小见，什么人啊？”他身后响起了健二叔的声音。

    大概是见他一直不回去，过来看看怎么了。

    古手川回头说：“是来打听附近住户的，看着不太像好人。”

    健二叔微微颔首：“回去吧。”

