    乔希希一把抓住了迈克森，质问道，“这究竟是怎么一回事，为什么我儿子做药疗会变成这个样子？！”

    对于这次的意外，迈克森也很震惊。

    他蹙紧了眉头，不悦的说道，“乔小姐，您先冷静点……”

    他们药疗一直都是没有问题的，在每次用药之前也都给团子做了皮试反应，结果都是显示正常的。

    可是没想到，即使如此，团子的身体内对两种药还是有排斥反应，这才导致发生了这样的事。

    “我儿子都成这个样子了，你让我怎么冷静！”

    乔希希都快气疯了，心里面更是布满了浓浓的愤怒，眼眸中折射出了危险的光芒。

    她咬牙，“要是团子出了事，我是绝对不会放过你的！！！”

    就在这个时候，秦景衍听闻消息也赶了过来，就看到了这这副画面。

    他的脸色一变，眸间促过了一道异样的光芒，赶忙安抚说道，“希希，我知道你担心团子的情况，可是现在还是赶紧让迈克森进去给团子诊治，别耽误了治疗时间。”

    乔希希听到团子，理智这才拉回了几分，但是脸上的冷意并没有褪去。

    她看了秦景衍一眼，眸光晦暗不明，“我要求这次的治疗，再加一个人。”

    秦景衍和迈克森同时一愣，只听下一秒钟，女人的声音又继续响了起来。

    “盛天爵也去抢救室！”

    听到这话，秦景衍的眼中微暗，抿了下薄唇，说道，“希希，这次只是个意外，迈克森医生其实真的很厉害……”

    他的话还没有说完，就被乔希希给冷冷的打断。

    “他要是真厉害，我的团子怎么会出这样的事！！”

    “以前盛天爵也是药疗，可从来都没有出现过这样的失误。”

    乔希希的语气犀利而又直白，“我儿子出了这样的问题，我不放心迈克森！！”

    秦景衍的脸色一沉，心底里是有些拒绝盛天爵的加入，可是偏偏这次出了这样的岔子，的确是他们理亏。

    他沉默了几秒钟后，最终也只能同意。

    “好吧希希，我答应你。”

    乔希希这才算是满意。

    闻言，迈克森却有些不愿意了，忍不住地看了一眼秦景衍，“景少！”

    秦景衍没好气的睨了他一眼，让他闭嘴。

    要不是他在这次药疗中出现了失误，也不会给盛天爵这样的机会！

    迈克森一顿，满肚子的气没地方撒，脸色都变得难看到了极点。

    盛天爵好不容易有重新治疗团子的机会，自然是不会放过的，面孔上布满了郑重。

    “希希，你放心，我是绝对不会让你失望的！”

    话落，他就不再多耽误，去做起了消毒，随后进了抢救室里面。

    迈克森的心里面就算再不满意，现在也只能强忍着，沉着脸跟着盛天爵一同进入了抢救室。

    手术室的大门紧闭，门口变得静寂一片，就好像宛若一潭死水般。

    乔希希心急如焚，根本无法安心等待，她在过道里面走来走去，在心底里不断默默地祈祷。

    她的团子，一定要平安无事！！！

    哪怕她用二十年的寿命去换都行……

    秦景衍看着她这副模样，心里面五味杂陈，也不是滋味。

    他在旁边安慰说道，“希希，你放心，团子一定会没事的。”

    乔希希一顿，对待他的态度明显的比之前疏离冷淡了许多。

    她轻嗯了一声，“谢谢。”

    秦景衍的后背一僵，心底里传来了密密麻麻不舒服的感觉，忍不住地握紧了轮椅的扶手。

    他的脸色微沉，手背上的青筋都跟着暴了起来。

    也不知道时间究竟过了多久，终于手术室的大门打开了。

    团子躺在病床上，被人从里面推了出来。

    他的小脸苍白如纸一般，几乎接近透明，身上更是插满了无数密密麻麻的管子仪器，呼吸都极其的微弱。

    团子的意识清醒了几分，睫毛颤了颤，缓缓地睁开了眼睛，就看到了乔希希发红的眼圈。

    他吃力的抬了抬手，声音轻细，“妈妈……别哭，团子没事。”

    不然，他会难过的。

    这都到什么时候了，团子竟然还在安慰她。

    乔希希的鼻子一酸，泪水实在是忍不住，夺眶而出。

    她胡乱擦了两把眼泪，强忍着哽咽说道，“好，妈妈答应团子，妈妈不哭，团子一定要好起来！”

    “嗯。”

    团子刚刚经历了洗胃抽血，现在身体虚弱到了极点，接下来急需要好好休息静养，身体这才能够恢复。

    乔希希听到了这话后，赶忙不敢再多耽误，立马就将团子转入到了病房里。

    她站在门口，透过玻璃窗看到团子虚弱的面容，心脏就传来阵阵窒息般的痛意，泪水忍不住地簌簌掉落。

    就在这个时候，突然有人将手帕递到了她的面前。

    乔希希一顿，眼眸中漾开了波澜，缓缓抬起了眸子，就看到了秦亦寒俊朗的面孔。

    走廊里面的空气静谧悠长，连呼吸都好像变得冗长。

    秦亦寒于心不忍，眸底忍不住地露出了一抹怜惜，“别哭了。”

    不然，他会心疼的。

    秦亦寒一直有派人盯着团子这边，在得知团子出事的消息后，就第一时间赶了过来。

    他知道乔希希的情绪现在一定会崩溃，怕她会撑不下去，心都跟着揪了起来。

    没成想，刚过来就看到了秦景衍。

    大哥，也在这里……

    秦亦寒怔愣在了原地，一瞬间所有的冲动和勇气全部都烟消云散，身体更好像是被人抽干了浑身所有的力气，带来的是深深的无力感。

    他没有资格，只能做一个旁观者，默默的来守护着她。

    可是……

    当看到乔希希哭得这么伤心。

    秦亦寒根本就无法控制住自己。

    他知道这样不对，可是他根本忍不住的走上前去。

    乔希希向来是个坚强的人，一路披荆斩棘走到现在，从不轻易掉眼泪。

    现在，一定是崩溃到了极点。

    他真的，很想要给她一个拥抱。

    乔希希在看到秦亦寒的一瞬间，所有苦苦支撑着的情绪彻底倾倒崩塌，像是破开了闸，泪水变得更加汹涌。

