
　　巴洛炎魔领主——墨菲萨克，骚包青年法师，堕落三人组，七半神松散联盟，再加上红龙——何塞，五方势力围绕着云巅圣殿中央的传送门。

　　时间一点一点点点点点点点点点点点点过去。

　　何塞：？？？

　　难不成就这样平白等着？

　　他环顾四周，发现巴洛炎魔领主——墨菲萨克，骚包青年法师都很平静，就那么安安静静的站着，心里也就安定了许多。

　　骚包青年法师暂且不说，红龙对墨菲萨克倒是了解许多，知道巴洛炎魔曾多次来到传承之地，是一只经验丰富的老鸟。

　　既然墨菲萨克都在等待，那么也跟着做便是。

　　时间在不知不觉中流逝。

　　大概过了半天时间，平台上闭目养神的红龙猛然睁开眼睛，看向平台中心的传送门，传送门周围出现了奇特的魔力波动。

　　刹那间，五方势力同时活跃起来，看向传送门中心出现的旋涡。

　　“终于来了！”

　　堕落者中，一名半神忍不住抱怨：“真是的，开门一次比一次晚了。”

　　“可不是嘛，上次只等了三天，这次足足等了三天半。”

　　“……”

　　何塞凝神听着众人们的谈话，搜集有用的信息，倒也对这片传承之地多了一些了解。

　　除了传送门开启的时间便长之外，还了解到一些进入传送门之后的事情。

　　和进入传承之地一样，不管是否是同一时间进入传送门，都会被随机传送到一个试炼区域。

　　试炼十分困难，而且非常凶险，但性命无碍，因为打不过可以随时退出。

　　此时，传送门激活激活完毕，然而出乎红龙意料，这传送门并非进入试炼之地的入口，入口凭空出现在他身前。

　　这是一道椭圆形的传送门，和普通传送门不同，这椭圆形传送门的魔法能量不是常见的紫色，而是黑色，传送门边缘则燃烧着火焰。

　　视线迅速扫过周围，红龙看到所有人身前都有一道传送门，传送门皆恰好出现在众人身前。

　　他脑海中冷静分析：“十四道传送门不多不少，恰好符合平台上存在的人数，恰好出现在众人身前，这说明传送门的开启者对外界有相当程度的感知，且有一定智能。”

　　“塔灵之类的人造智能？”

　　另一边，在传送门出现之后，巴洛炎魔领主——墨菲萨克，骚包青年法师皆毫不犹豫跨入其中。

　　何塞见状，和菱甲猩对视一眼，微微点头示意，也跨入其中。

　　刹那间天旋地转，同时他脑海中一下子多了一段信息，明白自己即将进入的试炼区是传承之地主人的后花园，花园里囚禁着“无害”的远古生物。

　　当然，这个“无害”是相对于传承之地主人来说，对于何塞这等试炼者则就无比凶险了。

　　而通过试炼的条件，就是在花园中存活一个月时间，若是坚持不住，可以心中默念密语，默念密语则被视为试炼失败，直接被传送出去。

　　试炼失败之后，试炼者还可以在传承之地停留三天时间，随后便会被强制传送出去。

　　等再一次恢复视线，何塞连忙警惕四周，不可思议的瞪大了眼睛。

　　“这……，这怎么可能？！”

　　何塞环顾一圈，只见周围古木参天，阳光普照，鸟语花香，一派生机盎然的大自然景色，只是这里的东西实在太大了一些。

　　摩多峰林的参天古木和这里的古木比起来，简直就是发育不良的侏儒，连体型庞大的红龙都可以站在树枝的枝丫上。

　　地上茂盛的草丛触摸到红龙腹部，随处可见的普通鸟儿比小汽车还大，一切都是超大号。

　　何塞不禁怀疑，是这里太大了，还是自己变小了。

　　他感受了一下自身，并未发现身上有什么异常之处，自身变小的概率不大。

　　当然，也不排除传承之地的主人手段过于强大，强得红龙发现不了自身被做过手脚。

　　“不管了，还是先找个地方躲过一个月时间吧，这里环境还挺和谐的，看起来我运气不错，传送到了一个相对安全的地方。”

　　此时，一只小汽车大的巨鸟擦着草地飞过，草丛里的一株向日葵似的的花朵猛的一摆头，看似美丽的花心位置出现了一张大嘴，大嘴中长着鲨鱼般的锯齿，一口将飞过的鸟儿吞下，大嘴合拢，仿佛一切都没有发生过。

　　何塞：……

　　见识到鸟儿的下场后，何塞已然不敢小看这里，他开启【数据化视觉】，小心谨慎视察周围环境。

　　果然，他发现了很多凶险之处。

　　向日葵一般美丽鲜艳的花朵，散发出令人沉醉的芳香，实际上是吸引猎物的诱饵。

　　还有那缠绕在灌木、树干上的藤蔓，看似普通，但其周围土地明显区别于其它土地，土地散发出一股淡淡的血腥味，红龙还看到地上散落着一些羽毛和动物毛发。

　　此外，他还分辨出一些传承记忆中的植物，这些植物出现在远古巨龙祖先们的记忆中。

　　“果然是远古生物，还有许多绝种的草药。”

　　感叹的同时，何塞又感到有些遗憾，因为突然出现的信息中提到过，后花园里的东西，一样都无法带走。

　　“还是先找个地方住下吧，最好有现成的山洞。”

　　作为一名从小就荒野求生的老手，何塞应对原始环境经验丰富。

　　最适合红龙隐藏、居住的是矿坑、峡谷，而他所在的地方是一片原始丛林，没有峡谷，大概也没有矿洞，因此只能选择山洞了。

　　自己挖，还是去抢？

　　红龙选择了后者。

　　即便在强者如云的远古时期，巨龙一族也是站在食物链顶端的生物，如今后代血脉退化了许多，但至少也是食物链上层。

　　他想见识一下远古生物究竟有何不同，随便选了一个方向，开始搜寻之旅。

　　……………………

　　外界，一座高大的赤红殿堂稍显破败，但从顶天的石柱、繁琐的浮雕纹路等仍能看出殿堂往日的奢华气派。

　　在巨型殿堂中，有三十六座雕刻着复杂魔法阵的巨型圆台，三十六个巨型魔法圆台上有些空无一物，而有的则或躺，或趴，或坐着一些生物。23sK.com

　　这些生物正是巴洛炎魔领主，神秘法师，红龙等试炼者。

　　无一例外，十三半神外加红龙，全部位于巨型魔法圆台上，皆闭着眼，好似睡着了。

　　此时，一道燃烧的火影从空中飞过，燃烧火影围绕巨柱飞了一圈，停在空中，凝视下方巨型魔法圆台上的试炼者。

　　燃烧火影外形是一个燃烧的球体，球体有鼻子有眼，脸上表情丰富，显然是有正常情绪的智慧生物。

　　“又是一批新的试炼者，但愿他们能给我一个惊喜吧，”燃烧火影喃喃自语，随即叹了一口气，眉间似乎有些担忧。

　　他降低飞行高度，飞到众人上方，观察巨型圆台上的众试炼者。

　　燃烧火影看到排在第一位的巴洛炎魔：“又是这只恶魔，精神幻境由我掌控，还能让你翻起花儿来了不成！”

　　“嘿，给你加点难度，嘻嘻嘻。”

　　燃烧火影心念一动，盘腿坐在魔法台上的恶魔眉头皱起，咬着牙，嘴里发出无意义的呓语，好似做噩梦了一般。

　　“唔，一名法师，咦，不对！”

　　燃烧火影绕着骚包半神法师飞了一圈：“体内居然有神的血脉，是神之后裔。”

　　“不错不错，祝你好运。”

　　继续飞到下一个。

　　“堕落者，看着都觉得恶心，加大难度，淘汰了算了。”

　　随着难度的增加，圆台上的堕落者一下子消失在原地。

　　“呵，还算聪明，主动放弃了，”燃烧火影继续飞到下一个。

　　“……”

　　终于，燃烧火影飞到了红龙面前。

　　“真是罕见啊，居然是一只龙，而且还是一只传奇境界的龙，”燃烧火影眼神明暗不定，对红龙的出现感到有趣。

　　他知道，攀爬云峰极为考验精神力和对元素能量的掌控力，很多半神都爬不上来，更何况比半神更弱的传奇，而且这名传奇还是一只龙。

　　一般情况下，巨龙这类凭借天赋吃饭的种族，对精神力和元素力量的掌控力是比不上同等战力的职业者的。

　　然而，眼前这只红龙却偏偏出现在这里。

　　这意味着，眼前之龙通过了第一道考验。

　　“你的优秀本该得到嘉奖，可惜，我讨厌龙，”红龙的出现，勾起了他远古时代不好的回忆。

　　“加点难度，”燃烧火焰心念一动。

　　趴在圆台上熟睡的红龙刹那间眉头皱起，身体微微颤抖，仿佛做了噩梦一般。

　　此时，大殿一震摇晃，细碎的沙尘从高空落下，洒向大殿，却被魔法圆台上的防护罩挡住。

　　“该死的家伙！还不死心！”燃烧火影低骂一声，迅速飞离大殿。

　　只是，他不知道的是，在他离开之后，第一的墨菲萨克身体剧烈颤抖起来，仿佛要从睡梦中醒来。

　　……………………

　　另一边，“后花园”中。

　　何塞正与一只体型巨大的金熊在林间搏斗，周围环境遭到破坏，到处都是翻起的泥土，参天古木折断倾斜。

　　嗙！

　　瞄准金熊眼睛的燃烧岩刺被一层金光防住，仿佛子弹撞到铁板一般，发出“嗙”的一声巨响，尖部破损的岩锥滑向一边。

　　金熊晃晃有些头晕的脑袋，随即恢复了正常，冲红龙发出一声愤怒的咆哮。

　　“可恶！”何塞感到有无从下手。

　　这只金熊只是传奇境界，远不是红龙对手。

　　但是，这不知什么品种的金熊皮糙肉厚，还会一些失传的远古土系魔法，土系魔法极大提升了金熊的防御力，以至于没开【不死鸟之心】的红龙无法第一时间将它拿下。

　　不过，金熊体表的金光渐渐黯然，胜利只是早晚的事儿。

　　何塞口中咒语飞速念出，打算继续消磨金熊体表的金光防护。

　　突然，他感到头顶光线一暗，一股致命的危机感袭来，红龙心中炸毛，来不及思索，连忙就地一滚。

　　在红龙滚地的一瞬间，两只弯钩般的鹰爪从天而降，擦着红龙鳞片滑过，落了空。

　　另一边，何塞只感觉背上一疼，明白自己的鳞片破了。

　　同时，他也察觉到敌人的实力是半神。

　　心中凝重，进入后花园之后，他一直尽力减少能量波动，不引起强者的注意，最终还是功亏一篑。

　　既然已经引起后花园中的强者的注意，红龙索性不再有所保留。

　　心念一动，何塞开启【不死鸟之心】。

　　汹涌的火元素能量从红龙有力跳动的心脏中涌出，将心脏血肉改造成半透明的半元素状态，以心脏为中心，半元素化范围越来越大，内脏、血肉、表皮，最终席卷红龙全身。

　　轰！

　　汹涌的火焰从鳞片间隙间冒出，却又瞬间贴服在红龙表面，好似温顺的猫咪。

　　此时，红龙模样大变。

　　不仅披上了一层火焰外衣，胸口还出现大范围金色区域，金色区域布满红龙胸膛，更有金色纹路向翅膀、背部等区域蔓延。

　　力量大涨，何塞抬头注视天空，看清了袭击者的模样。

　　这是一只拥有青色羽毛的巨型老鹰，老鹰青色羽毛表面分布着复杂的紫色纹路，紫色纹路看似杂乱无章，实则切合某种天地至理，给人的感觉就像是纯天然的魔法阵一般。

　　天空中，紫纹青鹰再次从空中滑翔而下，风的力量在它鹰爪下汇聚，每个爪尖都凝聚出小而急促的旋风。

　　红龙浑身肌肉绷紧，与紫纹青鹰对视，皆看到对方目光中的杀意。

　　另一边，金熊发出一声愤怒的咆哮，迈动厚重的熊掌，向红龙发起冲锋，庞大而沉重的体型每走一步都让大地颤动。

　　“草（一种植物）！”

　　若是平常时候，一只传奇金熊自然不被红龙放在眼中，但此时正与半神级别的紫纹青鹰对战，稍有不慎就会战败，此时金熊的影响就不可忽视了。

　　此时何塞也没有什么好的办法，只能全力鼓动体内力量，与两只远古超凡野兽对抗。

　　“吼！”红龙发出一声同样充满野性的怒吼，浑身火焰高涨。

　　“咦？！”突然，红龙发现有些不对劲，在火焰的猛烈炙烤之下，周围空间发生了细微的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第350章 “后花园”免费阅读。https://xs.23sk.com 