    第1852章 弹射传送！   

    虽然受到楚天的讥笑，焱无极重新将火苗覆盖范围，扩张到了一万里，但仅仅支撑了半天时间，就明显撑不住了。

    

    

    紧接着，火苗覆盖范围，开始不断缩小。

    

    

    一万里！   

    

    九千里！   

    

    八千里！   

    

    ……   

    

    最终在焱无极的努力下，火苗覆盖范围，勉强维持在了方圆六千里左右，没有继续缩小。

    

    

    “等！”

    

    

    帝者灵魂碎片内，楚天密切关注着焱无极的萎靡状态，持续片刻后，摇了摇头，心中喊出了一个“等”字。

    

    

    此时的焱无极，虽然精神相当疲惫，但还远远没有疲惫到极限程度！   

    

    他若是贸然离开金色砖石，和焱无极争夺肉身，那么最终失败的，一定是他，而且没有重来的机会。

    

    

    重夺肉身，他有且只有一次机会，必须耐心等待，抓住时机，一举获胜！   

    

    无声无息间，时间加速流逝，转眼又是半个月过去！   

    

    焱无极没有放弃，还在孜孜不倦地寻找着通往远处恢宏殿宇的隐藏入口。

    

    

    而他释放出的那些火苗覆盖范围，仅仅剩下了不到三千里！   

    

    前所未有的疲惫感，浮现在他的脸庞之上！   

    

    眼睛之中，尽是血丝，甚至连完全睁开，都是十分困难，看上去好似随时都有可能陷入沉睡之中。

    

    

    “老杂毛，你果然是不到黄河不死心，一定要找到通往那座殿宇的入口，加油加油，继续坚持，嘿嘿……”   

    

    看到焱无极累得眼睛都是快要睁不开了，楚天顿时冷冷一笑，暗暗为焱无极的坚持鼓起了掌。

    

    

    他已经做好了准备！   

    

    一旦焱无极累得陷入沉睡，他就立刻动手，强势夺回肉身，将焱无极从自己的躯体内，彻底驱逐出去！   

    

    转眼又是半天过去。

    

    

    焱无极弯腰驼背，身形佝偻，脸色惨白如纸。

    

    

    两只眼睛，一半时间紧闭，一半时间睁开，浑身气息更是暴跌到了一个前所未有的极致。

    

    

    而释放出去的那些灰绿火苗，则是缩水到了开始时的十分之一，仅能笼罩方圆千里，而且看上去十分萎靡，好似一个个的风中火烛，随时可能熄灭。

    

    

    “老杂毛，加油，坚持，一定要坚持到底，我相信你！”

    

    

    楚天满脸兴奋，双拳紧握，低声为焱无极加油鼓劲。

    

    

    只是不知怎么，楚天此刻的这种加油鼓劲，听上去多少带着一种贱贱的味道。

    

    

    哗！   

    

    就在楚天准备伺机而动时，一阵的轻微声响，突然从不远处的某个区域传来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到这阵轻响后，原本累得快要睡着的焱无极，顿时微微一怔，费力睁开眼睛，缓缓转头，朝着声音传来的方向望去。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    这一刻，楚天同样转头，朝着声音传来的方向望去，结果脸色骤然一变。

    

    

    只见数百里之外，一些灰绿火苗被直接排斥到四周。

    

    

    中间区域则是形成了一个长宽百丈的黑色正方，明显是隐藏于虚空之中的一座传送广场！   

    

    “好好好，本座终于找到了入口！”

    

    

    原本萎靡到了极致的焱无极，看到数百里外的黑色正方后，立刻来了劲头，所有疲惫，一扫而空，面露兴奋，大笑一声。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他心念一动，收起火焰，手握两枚极品灵石，爆冲而出，几乎一个眨眼，就来到了黑色正方所在的位置。

    

    

    虽然视线之中，除了漆黑，还是漆黑，空无一物，但此刻的焱无极，非常清楚！   

    

    眼前这片区域，存在着一座入口，能够通往远处的那座恢宏殿宇！   

    

    “给我出！”

    

    

    放出神念，感受几息后，焱无极冷喝一声，两只手掌，同时抬起，猛地拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，大量火焰，自掌心中狂喷而出，开始疯狂灼烧眼前的这片百丈虚空！   

    

    “他奶奶的，这个老杂毛还真是走了狗屎运，居然在快要累死的时候，找到了传送广场！”

    

    

    楚天看到这一幕后，顿时面露阴沉，咒骂一声。

    

    

    此刻的他，虽然很是不爽，但并没有急着采取行动，而是强压心中的一丝躁动，继续耐心等待。

    

    

    刚才的这次机会，虽然失去，但并不意味着他就没有任何希望了。

    

    

    因为不出什么意外的话，焱无极和骨阎邪尊之间，必然会发生一场剧烈冲突！   

    

    他完全可以火中取栗，夺回肉身！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    伴随着火焰的持续烧灼，阵阵嗡鸣，不断传出。

    

    

    一座被白色光芒包裹的小型广场，逐渐从漆黑虚空中浮现而出。

    

    

    “啧啧，居然是一座传送广场，看来为了困住殿宇中的那位准帝，出手之人，煞费苦心啊！”

    

    

    看到小型广场出现后，焱无极顿时啧啧感慨一声，嘴角勾起了笑容。

    

    

    不多时，整座广场，完全浮现而出。

    

    

    焱无极冷哼一声，向前一步迈出，轻松冲破白色光芒的保护，双脚稳稳落在了广场之上。

    

    

    双脚站稳的一瞬间，焱无极没有急着去研究广场上的阵法灵纹，而是二话不说，盘膝坐下，手握极品灵石，开始全力恢复。

    

    

    三天时间，匆匆而过。

    

    

    “不错的传送阵法，制造之人，至少是一位巅峰圣王，甚至有可能是一位准帝！”

    

    

    完全恢复后，焱无极沿着广场各处走了一圈，笑着赞叹一声。

    

    

    紧接着，他迅速取出大量极品灵石，按照某种规律，安放在广场各处位置，随即站在广场正中心，双手掐诀，尝试激活阵法。

    

    

    楚天看到这一幕后，并没有露出丝毫的意外表情。

    

    

    焱无极虽然虎落平阳，修为暴跌，但毕竟曾经是一位叱咤风云的巅峰圣王，见识之高，远超常人，懂得阵法灵纹，并不奇怪！   

    

    轰！   

    

    几息之后，一声轰鸣，骤然传出。

    

    

    这一刻，所有极品灵石，都是疯狂燃烧起来，化作精纯能量，灌入广场之中，立刻点燃了广场之上烙印的诸多灵纹。

    

    

    哗！   

    

    短短时间，整座广场，完全点亮。

    

    

    一道道的金色光芒，沿着地面上的玄妙灵纹，持续流动，看上去犹如一条条的金色长蛇。

    

    

    伴随着极品灵石的持续燃烧，广场上的这些灵纹，越来越明亮，很快达到了一个前所未有的极致！   

    

    哗！哗！哗！   

    

    顷刻间，无边虚空之中，接连闪过一道道的明亮光芒。

    

    

    每闪过一道光芒，虚空之中，就会出现一座广场，由近及远，呈现出一种步步高升的盘旋姿态，一直延伸向了虚空最深处的那座巍峨殿宇。

    

    

    不多时，最后一座广场出现，正好处在巍峨殿宇的正前方！   

    

    “这……”   

    

    焱无极望着一路延伸向巍峨殿宇的上百座明亮广场，顿时一怔，脸上露出了一丝难掩的震惊。

    

    

    之前他还无法确定，这些传送广场，到底是巅峰圣王还是一位准帝的手笔，现在却是可以百分之百确定，这绝对是准帝手笔！   

    

    只有准帝，才有这种惊人的物力财力和能力，制造出上百座巨大的传送广场，将另外一位魔族准帝，牢牢囚困在虚空最深处。

    

    

    “啧啧，大手笔，真是大手笔！”

    

    

    虽然很久之前，已经看过了这些传送广场，但此刻再度亲眼见到，楚天还是禁不住面露震撼，啧啧赞叹起来。

    

    

    哗！   

    

    就在这时，整座广场突然光芒一闪，消失不见，取而代之的是一个堪比小山的金色弹簧，而焱无极恰好站在了弹簧的正中间位置。

    

    

    “哦，弹射传送，有意思！”

    

    

    回头看了一眼金色弹簧后，焱无极顿时咧嘴一笑，面露一丝的兴趣。

    

    

    弹射传送，在上古之时，曾经风靡一时。

    

    

    后来因为太过于粗暴，而且危险，逐渐消失于历史长河之中。

    

    

    焱无极怎么也没想到，时隔无数年，自己居然还可以体验一把弹射传送！   

    

    金色弹簧，迅速压缩。

    

    

    阵阵恐怖力量，自动产生，锵锵作响，震得四周虚空都是剧烈颤抖，产生了一层层的金色涟漪，持续涌向四面八方！   

    

    轰的一声！   

    

    转眼间，压缩到了极致的金色弹簧，猛地松开，一声轰鸣之后，瞬间将一团金色光芒，狠狠射了出去！   

    

    唰！   

    

    漆黑虚空之中，一道刺目至极的金色光芒，骤然出现，以一种超乎想象的恐怖速度，极速划过！   

    

    嘭的一声！   

    

    很快，金色光芒落在了相邻的第二座广场之上，光芒爆开后，出现了一道身影，正是焱无极。

    

    

    来到第二座广场后，焱无极二话不说，再度取出大量灵石，放在广场之上，双手掐诀，开启传送！   

    

    轰！   

    

    很快，传送再度发生，一道金色光芒，激射而出。

    

    

    接下来的时间，焱无极如同完成一场接力比赛一般，逐渐从最远处，一步步地靠近虚空最深处的巍峨殿宇。

    

    

    楚天目睹着整个传送过程，心中除了不停滴血之外，更是有种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

    焱无极消耗的那些极品灵石，全都是他辛辛苦苦挣来的血汗钱！   

    

    但焱无极这个老杂毛，使用起来，却是没有丝毫的心疼！   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    在这短短一刻钟中，焱无极孤身一人，足足完成了上百次的弹射传送，终于顺利地站在了最后一座广场之上。

    

    

    轰！   

    

    双脚落在最后一座广场的瞬间，近在咫尺的巍峨殿宇，突然光芒大盛，一只漆黑大手，从中猛地伸出，二话不说，冲准焱无极，一掌拍下！   

    

