    人就是这种生物，一但被固有思想束缚，很容易就会走向极端，就算行为不极端，思想也会极端。

    夏风从来不是个悲观的人，但是没办法，他现在已经不是那个没心没肺的傻小子，站在他的立场他必须把最坏的可能性都想到。

    夏风觉得，那些走火入魔的武林高手就是如此。

    他们认为自己才是全武林最靓的仔，那些传承了好几代的武功秘籍凭自己的资质肯定能一学就会，然而，当他们练了几招后却惊人的发现，原来自己是个笨逼，因为无法接受这种强烈的落差感，有的人就会走火入魔。

    这叫啥，这就叫一开始把自己的位置摆的太高了，说白了，就是太把自己当回事了。

    但是这种情况在夏风身上就绝对不会出现，因为从一开始，他就把姿态放的很低。

    虽然口头上经常自诩为改变史历的穿越者，但他明白，这东西说白了就是开始靠运气后来靠实力，他能顺利活到现在，靠的基本全是运气，和他自己的实力压根儿没啥关系，直到继承了黑白双生的力量，他才终于算是度过了新手期。

    而在这之后想继续走下去，才明显是时候展示真正的技术了。

    咬人的狗是不叫的，最致命的威胁往往隐藏在黑暗中，全世界都可以把他当成智障，甚至他自己都觉得自己愚蠢到无药可救，可有些时候，人们忽略的就是这些常识。

    所以，夏风不会走火入魔，也不会被这个世界难题困扰到吃不下饭。

    为什么克洛丝会不认识他，鬼才知道。

    就像他拿手机“啪啪”砸脸可以穿越一样，这听起来很不科学，也不灵异，更不魔法，如果你强行把它和量子扯到一起也有些牵强，但不可否认，它就是这么操蛋的发生了，你能咋办？

    就算他现在把刚长出来的头发想到脱落，也不可能想的出正确答案，如果问为什么，那是因为他现在的格局和境界不够，不理解不代表不存在。

    把该想的想完，做他该做的事，套用远山大姐的话，剩下的，就交给命运吧。

    .............

    夏风摸了摸龟龟的小脑袋。

    “好，我和你约定了，我们永远不会分开。”

    “拉勾。”

    “拉勾。”

    龟龟把纤细的小手和夏风勾在一起，开心的笑了。

    “大风车，我们去找ACE大哥他们吧。”

    “走吧。”

    ...........

    此时ACE带着伊芙利特正站在通入内部的舱门前等他，见他和龟龟走来，小火龙不耐烦的抱着肩膀说道。

    “你站在甲板上墨迹什么呢，我还以为你要跳海。”

    “你才跳海呢。”

    ACE拍了拍夏风的肩膀。

    “你好像有什么心事，是和刚刚遇到的那个军警有关吗，需要我帮忙吗？”

    很明显ACE看出来了夏风刚刚的不正常。

    夏风轻轻摇了摇头。

    “抱歉，让你担心了ACE大哥，现在已经没事了，放心，我不是在逞强，是真的没事了。”

    那些想不通的事再多想也没用，对他来说，此时最重要的是能顺利到达维多利亚。

    这时，又有一名穿着船员制服的人走了过来。

    “你们几个不要呆在甲板上，一会就到乘客登船时间，在船驶离港口前你们必须呆在货仓。”

    小火龙不满的抗议道。

    “凭啥.....唔唔唔。”

    夏风一把捂住她的嘴，随后对那位船员回应道。

    “没问题，我们不认得路，你可以带我们下去吗。”

    ...........

    夏风本来对船的规格和构造就不太了解，更何况这还是泰拉世界的船，顺着一个通道的楼梯向下走去，他只觉得这艘船非常大，具体有多大，他觉得有点像泰坦尼克号......呸呸呸。

    这艘船没有泰坦尼克号大，但在动力上绝对要比泰坦尼克号快，因为，它是由源石驱动的，自然的，它应该也不会沉........夏风相信，如果遇到冰山或是暗礁，它一定能乘风破浪，走位走位，鬼刀一开溜了溜了。

    跟着船员一路向下，他们路过了普通乘客的客舱，里面有桌椅，吧台，甚至还看到了餐车，但明显这不是他们呆的地方。

    顺着一个舱门继续向下，他们路过了类似动力区域的地方，一些奇怪的设备，电缆，还有各种警示标志随处可见。

    直到最后，他们终于来到了目的地，位于客轮最底层的货仓，一个黑不拉几的狭窄区域。

    很明显，因为这艘船是客轮而不是货轮，这个货仓的规模也非常小，估计只有在运送特定货物的时候才会开启直连港口的运输通道，除此之外只能从楼梯下来，可以说是非常隐蔽了。

    ............

    既然说到这里，夏风就不得不想到一个常识性的问题。

    说实话，其实他早就发现了，只是一直没来得及认真思考，自从看到了大海，他就产生了一种强烈的违和感。

    以他对明日方舟世界观的了解，他发现了除天灾和源石之外，一个与他原来世界最大不同的地方。

    没错，那就是海。

    在方舟的世界观中，大海是最少被提起的东西，单从表面上来看，除了几位和大海有关的干员之外，其它干员的背景故事和资料上几乎没有提到过大海，而那几位和海有关的干员也是一个比一个神秘。

    见识到真正的泰拉世界之后，夏风更加确定了自己的想法。

    不论在什么地方，他至今吃到的所有食物中，都非常一致的没有鱼类，更加准确的说是海鱼，他不敢断定这个世界的人完全不吃鱼，但是至少从他观察到的来分析，以鱼类作为食物是非常少见的。

    众所周知，如果人们要以鱼类为食，那最重要的就是捕鱼，而捕鱼也就意味着要出海。

    布拉市是哥伦比亚最大的国际交通枢纽城市，也是为数不多的沿海城市，按照城市规模来看，这个城市的港口应该是空前的巨大才对。

    而夏风此刻看到的却截然相反，对比这个巨大的城市，这个港口的规模只能用寒酸来形容，他之前就从ACE大哥口中了解到，不论是客动还是货运，布拉市只有这么一个港口。

    ...............

    这个世界的人不捕鱼，并且不大力发展海洋运输，那就只有一个可能。

    因为某种未知的原故，这个世界的人们恐惧着大海。

