    别人可能做不到这么快的恢复，但鬼家绝对是有可能的，治疗师和各种神奇的药剂，都可能短期恢复，看来为了这场胜利鬼家也是很拼的，无论是哪种，鬼浩都要背负很大的负担，基本等于放弃后面的战斗，但想想也是，如果不上场，也没有后面了。

    作为队长，还想成为年轻一代的领袖，这种霸气还是有的，至少会让别人高看一点。

    卡洛琳微微叹了口气，如果真是勇气，绝对是振奋人心的，问题是，鬼浩的脸上看不出任何的勇气已经被仇恨布满，大概心里想的更多是怎么会挽回面子，而鬼家的其他人显然都有点噤若寒蝉，刚刚休息室里发生了什么不言而喻，鬼浩和气的时候可能会客气，但发火的时候绝对是不管三七二十一的，他是鬼家少主，对这些人生杀予夺！

    “竟然用爆魂药剂……这种禁药也敢用，真是不要命了。”弗拉基米尔哭笑不得，铸魂期用这种药剂少数缩短五六年寿命，别小看这五六年，对于潜力有很大影响，尤其是在闯过天魂期的关卡时更为重要。

    显然鬼浩不愿意面对失败，他就像是个输红眼的赌徒，这只是一场比赛而已，未来还很长，可是他都不愿意等，这点说真的，还不如前面几个战队，可以说，被惯坏了。

    蒂薇兰看了看鬼浩，又看看王重，说真的，如果不是出身，王重甩鬼浩一百条街，差距太大了，实力也就罢了，男人最重要的是心胸啊。

    墨家甚至都没有过多的看鬼浩，越是这样越是外强中干，可以说鬼武神皇对他们已经没有任何的阻碍，无论结果如何，他们都将止步四强。

    可这样的见识也只有卡洛琳等寥寥几人能懂，现场的许多普通观众可看不出那么多门道，鬼浩既然已经登台，那鬼武神皇就还有希望！

    现场响起一片鬼武神皇粉丝们迟来的掌声和加油声，而天京区域则全都盯着那小小的通道出口。

    两个人并肩走了出来。

    王重，格莱。

    然后，吁……没、没了？

    直到王重和格莱已经在竞技台上站定，身后也没有半个人跟出。

    什么情况？二打五？而且更奇葩的是，两个人竟然都是空手，王重竟然连他最招牌的十字轮都没代，这绝对是赤裸裸的歧视啊！

    但是天讯上爆炸了，不得不说当看到王重和格莱迎着灯光并肩走出来，那帅气的模样让无数女孩子为之倾倒，而一些腐女瞬间就联想起一更深入的剧情，手拉手肩并肩让我们一起飞上天……

    天讯和现场瞬间一片火爆的议论，鬼武神皇那些粉丝的表情是愤怒的，可天京的粉丝们却已经嗨了起来。

    要不要这么干脆啊！其他人直接连露面都免了！

    面对S+，两个屌得不要不要的家伙，空着手就上来了，还站到对面五人阵容的面前！

    想当初，鬼浩开启CHF装逼模式、建造装逼流的时候，就是故意少打多，只身面对别人五人阵容的。天京这虽然是二对五，可意义上来说差不多啊！

    这态度、这姿势！还尼玛两个空手！

    这脸打得简直就是啪啪啪！

    鬼浩的脸上一阵青一阵白，即便比赛还没有开始，可那种深深的被践踏感，已经让他脑子里嗡嗡嗡的炸响，被气得浑身瑟瑟发抖。

    竟然再次被人蔑视！被人就这么赤裸裸的蔑视！

    碾碎他们！给我力量！给我力量！

    一个声音在鬼浩心里疯狂的呐喊、燃烧，烧得他脑子几乎快要爆炸，他已经下了死命令，不用管比赛规矩，杀光他们，所有后果自然有鬼家承担！

    谁想到王重竟然猜到了，没有让其他人上，这种水准，其他人并没有什么帮助，反而会成为对方下杀手的破绽。

    而也就在此时，对面的王重和格莱已经一左一右的站好，两个人，四双手，手指灵活的划动，动作和频率完全一致，金色的符文闪耀。

    无数金色的符文线路瞬间出现两人的中间，神奇的，只有王重和格莱才能使用符文战技，难道他们……

    那些金色的符文线条凭空搭建，在空中构架、排列组成，无论看多少次，这构建符文的过程简直就像是艺术一样，带有很强烈的视觉冲击，缜密的轨迹更是不明觉厉。

    “这是……组合、符文阵？”

    “不可能！”雷恩算是对符文有一定的研究，皱着眉头：“两个人的符文手印怎么可能配合得起来？”

    “两个人的意识和想法不可能同步，就算做过详细的配合演练，可两人的魂力频率不同，波段也不同……”

    “王重可以改变自身魂力频率，应该是他在可以调整，配合格莱。”卡洛琳目光如炬，之前一直以为符文盾是格莱教王重，格莱才是重点，而王重只是个桥梁，可是没想到……

    “那不一样，调整改变魂力频率只是一种说法，事实上，改变的结果一般是随机的，不可能有人能真正的掌控到这样细腻的程度！”

    “你忘了他和赵一龙那一战吗？魂力频率波段的调配控制，原本就是他的强项，这个人……太可怕了。”卡洛琳叹了口气，改变波段容易，但是跟别人的波段相同，实在太难了，可王重不但能做到，还能做到反波段的重合，这已经到了恐怖的地方了，看不懂的只会觉得好玩，看得懂的已经吓的脸色发白了。

    完美的掌控，对符文极致的研究，王重！

    格莱能更清晰的感觉到王重那种刻意的配合。

    更了解符文手印，也就更知道这其中的难度，那可比卡洛琳和雷恩对话中的难度大了无数倍！

    当初王重提出两人搭配的符文阵时，他的第一反应也是不可能，知道王重可以调整魂力频率和波段，但这是符文阵，每一秒都在变化、如果要搭配，更要求每一秒的魂力频率波段都要完全一致，只要有一方稍微出现那么一点点纰漏。比如魂力频率和波段不搭配了、比如两人的力量出现了一丝的强弱偏差，都会导致整个符文法阵的崩溃。

    可是，王重就是能做到，在那么精细、持续时间那么长、工程量那么大的整个符文法阵构建过程中，配合着自己不出现任何一丝的偏差错漏……

    （有个看标题想歪了的，污~~~~~~~~~哈哈，求一张月票，下更五点，谢谢！）