    <!--go-->一年来，蓝巳与胡列娜成为了地狱杀戮场中最耀眼的存在，被誉为杀戮双子星。两人只用了一年，就分别获得九十九连胜和九十七连胜这样恐怖的成绩，已经足以排入杀戮之都成立以来的前五名了。

    尤其是蓝巳，若是他接下来获得百连胜，闯过地狱路，将会打破第一名保持了近千年的记录，成为杀戮之都花费最短时间成就杀神之人。

    和最初来到这相比，蓝巳的神色之中，多出了一抹阴冷，暗蓝色的瞳孔之中，也染上了一抹血红，甚至于连身上，也都释放着一层淡淡的血腥味。冰冷的嗜杀之气，悄然弥漫至其全身。

    冰冷、嗜杀、残暴....任何能够形容极恶之人的词汇，都已经成为了他的代名词。

    这并非是他刻意装出来的，而是因为在杀戮之都，杀了成百上千人后，被杀戮之都杀戮气息所影响，而造就的。

    也就是所谓的杀气。

    当他走出地狱杀戮场的刹那，杀戮场看台原本激情高昂的堕落者们瞬间安静了下来，一些离地狱杀戮场较近的堕落者，生怕惹怒到这位杀神，前赴后继的为蓝巳让开一条数十米宽的巨大通道。

    蓝巳并没有着急离去，只是目光冷冷的扫视了周围堕落者一眼，吓得他们一个机灵，然后看向不远处一个巨大闸门。

    那里是地狱杀戮场的另外一个擂台，胡列娜就是里面比赛。

    嘎吱，大门开启，此时双眼已经近乎血红，气息明显被自身杀气所影响的胡列娜缓缓从中走了出来。

    当她注视到正在等候她的蓝巳后，双眸红色才褪去少许，恢复了清明。

    “谢谢。”胡列娜走到蓝巳跟前，盈盈一礼。她知道，如果没有蓝巳，她根本就不可能走到这一步，即便能够走到这一步，也不大可能在短短一年时间内完成九十七连胜，加上刚胜的这场，就是九十八连胜了。

    “不必谢我，你老师答应保护对我最重要的人，我保护她最重视的弟子，礼尚往来，要谢，就谢你老师吧。”蓝巳淡漠的转过身去，一边走，一边道：“走吧，接下来你还有两场，需要抓紧时间修整，最后一场，我会跟你同一天参加。”

    “哦....”胡列娜应了一声，美眸之中，不着痕迹的掠过一抹失落。

    '要谢，就谢你老师'，这几乎是一年来蓝巳对她所说过的最多的一句话了。其他时候，基本都是默不作声，从不与她交流。

    她也不知道自己究竟哪里得罪过对方，对方似乎一直在有意疏远她，每每她试图靠近，想与之搭话，都被其一句‘抓紧时间修炼’给打发。

    两人就在这微妙的关系中，抬头不见低头见，在一起呆了一年。

    一年了，因为没有了原著唐三吸收她的生命力，在高强度的生死战斗之下，她的魂力从五十四级，提升到了五十七级。尽管只有三级，但在魂王阶段，每年能提升个两级，就已经是那种天赋极其妖孽的存在了，更别提三级了。

    毕竟她不论是原著，又或许现在，都不曾服用过仙草。

    蓝巳则因为迟迟没有获取第五魂环的缘故，魂力一直止步于五十级。

    但她知道，一旦蓝巳获取第五魂环，其魂力等级并不会差上自己多少，毕竟她可是知道，蓝巳在四十八级阶段，就吸收了一块十万年魂骨。十万年魂骨所蕴含的能量何其庞大，只怕她身上两块品质极高的魂骨加起来，都未必比的上。

    而蓝巳参加过的比赛，她也都有看过。

    和魂师大赛中一样，都是单挑所有对手，即便是魂斗罗强者，在无法施展魂技的情况下，也都难逃败亡的命运。在对手被其击败后，几乎无一幸免被砸爆头颅。死的不能再死。

    用蓝巳的话来讲，为了防止对手装死，暗算自己，只有对手脑袋不在了，他才会安心。

    这一年来，她发现自己越来越看不透对方了。也越加好奇。

    而女人对一个男人的好奇，往往是沦陷的开始。

    是的，和原著中一样，胡列娜沦陷了。

    只不过略有不同的是，对象从唐三换成了蓝巳。

    英俊的相貌，无与伦比的实力，睿智冷静的头脑，数度救自己于危难之间，这对于原著光是看唐三在杀戮之都打了一年比赛，就喜欢上对方的胡列娜来说，想要不倾心都难。

    可惜，这注定是段没有结果的感情，因为她知道，蓝巳已经有女朋友了，其中一个还是她老师的女儿，她不会去抢，也抢不过。

    .................

    杀戮之都，内城中心处最高建筑，黑暗而宽阔的房间之中。

    杀戮之王端坐在水晶构筑而成的巨大暗红色骷髅椅上，手中端着一杯血色液体，轻轻摇晃着。

    “伟大的王。那位黑袍人实在太厉害了。明明魂力不高，却连魂斗罗也不是他的对手。他仿佛就是个为了战斗而生的人。不仅刚刚获得了九十九连胜，还间接帮助地狱使者获得了九十八连胜，若是他们再胜几场，杀戮之都可就.....”阴冷而动听的女音忽的在房间中回荡而起，一位黑纱妩媚女子，端着盛装血色液体的器皿，缓缓从黑暗之中走出。

    “我知道。”杀戮之王皱了皱眉，将手中血色液体，一饮而尽。

    “王。难道我们就只能坐以待毙吗？他们可是来自武魂殿。若是武魂殿又出现两名杀神，那对于我们杀戮之都来说，足以用灾难来形容。”黑纱女子替杀戮之王重新满上了一杯。

    “你觉得他们有可能闯过地狱路吗？”杀戮之王冷着个脸，没有直接回答，反问道。

    “地狱使者应该不能。但黑袍人可就.....”黑纱女子有些迟疑的问道。

    “可就什么？”杀戮之王竖起了眉头。

    “正如他的相貌充满神秘色彩一样，我总感觉，自己看不透他。”黑纱女子略微思考了片刻，回答道。

    “好了，你下去吧。武魂殿的那位不仅是杀神，同时还是武魂殿的教皇，手中掌握着莫大的权力，我们惹不起，若是黑袍人与地狱使者在杀戮之都出事，那对于我们杀戮之都来说，才是真正的灾难。”

    一缕若有若无的血光自杀戮之王眼中飘荡而出，拉出两道长长的血色火蛇。他低声喃喃道：“我们也就只能祈祷黑袍人与地狱使者在正常情况下，死在地狱路了。否则，两名杀神同时出现。恐怕杀戮之都的劫难也将到来。”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

    杀戮之都就不水了，接下要进入主线剧情<!--over-->

