    闻声，奇诺很干脆摇头：“我没听说过这个叫寒衣的人。”

    “呵。”波顿发出短促的嗤笑，冷着脸说，“看来你没什么诚意嘛。”

    奇诺：“什么意思？”

    波顿：“我也许没有二哥和九妹那么聪明，但也不是傻子！我是多古兰德王室后裔，对每个王领家族都了如指掌，你以为我不知道「二代感染者」是什么东西？”

    “艾琳·特洛伊发布了针对你的金色刺杀令，自己却遭到毒杀。要么，你就是血刺会杀手，代号「寒衣」。但你对此否认，那就只有一种可能——这个「寒衣」原本是血刺会的刺客，以毒杀艾琳为投名状，叛逃到你身边，暗中为你效力。”

    “我没猜错的话，应该就是你养的那只小黑猫吧？平时是可爱的宠物，关键时刻就是最致命的刺客。”

    奇诺的琥珀色眼瞳微微眯起，微笑愈发深邃：“如果你愿意帮我保密，我会欠你一个人情。相信我，我的人情是无价的，多少月币都买不到。”

    波顿淡淡地说：“这可以当作我们之间的秘密，你要对付天外来客，光靠明棋可不行，必须有暗中为你效力的人，所以我不会把寒衣的事跟任何人说。”

    “但你最好小心，如果被特洛伊家族知道，艾琳的死另有蹊跷，这些以血还血的人会追你到死。”

    奇诺：“你不打算追究寒衣杀死艾琳这件事？”

    波顿冷漠地说：“这是艾琳自找的，想杀人，就要做好被杀的准备！要怪就怪她自己先疯魔，居然去借助血刺会的力量暗杀同僚，这种渣滓死了也活该！”

    寒衣的秘密被波顿道出时，奇诺其实有一瞬间起了杀心，她的存在被人得知不是好事。

    但现在这场刺杀，把他和波顿逼到了一条阵线，如果能借机强化他和波顿的个人关系，那一定有利无害。

    完美的事太少了，总要有所取舍。

    而且像波顿这种性情耿直，刚正不阿的人，往往非常守信用。

    所以，奇诺的杀心在出现一瞬后也就消失无影。

    波顿将话题继续了下去：“你那只小黑猫，现在被关在地牢里，要不要我帮你把它放出来？”

    奇诺：“不出意外的话，索兰黛尔已经把它放走了。”

    “什么？！”波顿大惊，“你去找过索兰了？”

    奇诺点头：“我急着要用寒衣，就请索兰黛尔帮了个忙。”

    波顿有些丧气地坐回床上：“这小家伙也真是的...都不跟我说一声...她怎么能帮外人对付自己的哥哥...”

    奇诺：“她并不是在帮谁对付谁，而是毫不动摇地坚信自己的判断，这是一个很好的品质，不会被任何困难所击溃——但也是一个很危险的品质，当人生方向出现错误，她很难再回头。”

    波顿重重叹气：“哎，这小家伙从小就这样，性格单纯善良，总觉得世界上每个人都可以当朋友。”

    奇诺：“确实，我第一次和她认识的时候，她就邀请我在床边坐下，和我谈天说地，丝毫没有考虑过我是坏人的可能性。”

    波顿：“她就像一朵在呵护下长大的月桂花，一直以来见证的都是美好事物，没有见过外面鱼龙混杂的世界，对待别人总是毫无保留，没有戒心。”

    奇诺：“是这样，那次我跟她聊得很投缘，一时欣悦吻了她的足背，她也没有指责我的无礼。”

    “对啊，你说这孩子长大以后...”波顿突然愣住，觉得哪里不对劲。

    两人大眼瞪小眼，气氛一度很尴尬。

    波顿瞪大眼睛问：“你吻了她的什么？？？”

    奇诺看向窗外：“不是什么重要的事。”

    波顿：“不，我觉得这事比什么都重要，你立刻给我说清楚！”

    “咚咚咚。”突然，敲门声响起。

    索兰黛尔弱弱的声音从门外传来：“哥哥...”

    波顿顿了顿，故意哼唧了两声，假装从睡梦中醒来，用迷糊呢喃的声音说：“索兰...怎么了...”

    索兰黛尔隔着门，语气中充满自责：“我刚才在地牢看到一只小黑猫，把它从笼子里抱出来玩了一会，但不小心没抱住，被它逃了...真的很对不起...你明天能不惩罚那位狱卒吗？这都是我的错，你不要怪他...”

    波顿瞥了奇诺一眼，继续用迷迷糊糊的声音说：“没事...傻孩子...一只猫而已，我不会惩罚他的，你快去睡觉吧。”

    “嗯嗯，谢谢哥哥，晚安~”随着小跑的声音，索兰黛尔回到了自己的房间。

    波顿看着房门，眼神中满是怜爱，幽幽自语着：“从母亲生下她的那一天起，我就把她当成我的小天使，发誓要用生命守护她。”

    波顿看向奇诺，凌厉的气魄油然而生，语气丝毫没有开玩笑：“她把你视作朋友，我尊重她的个人选择，不会干预。但你要是敢做任何对不起她的事，或者让她置身险境，亲卫军团的铁蹄将会是你人生中最后看到的东西。”

    奇诺点头，以无声代替回答。

    波顿：“言归正传吧，你不觉得这次刺杀...不仅仅跟天外来客有关吗？”

    奇诺：“葛拉博·特洛伊。”

    波顿：“这个天杀的崽种！事发之后，他就一直有意无意往你身上泼脏水，试图混淆我的判断。我当时感觉不太对，但你一直没现身，很像是畏罪潜逃，我也只能先认可他的假设。”

    “现在看来，这一切都是设计好的，而且真凶能在雷云城来去自如，葛拉博这家伙绝对逃不了干系。”

    奇诺伸手搭住下巴，眯眼说：“我以前和葛拉博接触过，他的智商和逻辑思维能力都很低下，说难听点，就是个智残。但他能顺畅地将罪行嫁祸于我，应该是说辞上事先受了别人的指使。”

    波顿：“你的想法是？”

    奇诺知道，是时候把自己的全盘推演告诉波顿了“葛拉博应该只是一枚棋子，他背后有一个位置更高的人，这个人串通了天外来客，想在杀掉你的同时嫁祸给我，令我死于王室的追杀下，达到一石二鸟的目的。”

    波顿皱眉：“什么人会这么恶毒...”

    奇诺：“我有三种猜测，只是不知道你愿不愿意听。对你来说，这三种猜测可能都很残酷。”

