    而苏叶这边一刀将这万年树劈烂的后果是惹怒了巨虫，巨虫周身爆发出很强的力量，震的她直接一口血给吐了出来。

    砰！

    屠戮刀上沾着血，插进了泥土里。

    苏叶一只手攥着屠戮刀，另外一只手擦掉唇角溢出的血。

    地面在震动。

    那只肉虫的身上散发出淡金色的光芒来。

    张开满嘴的獠牙，双目直直盯着苏叶

    “区区人族，也敢伤我？！”

    话音一落，巨大的身躯开始朝着苏叶蠕动。

    苏叶一看到这只肉虫在地上蠕动往她跟前靠近，内心就生出一股恶寒。

    她忍不住在脑海中询问玄武

    “这东西身上怎么冒着金光？神邸殿的东西？还是说也快成为神兽了？”

    话音落，玄武顿了一会儿

    “不知道。”

    话音一落，苏叶深吸一口气，抓起屠戮刀瞬间就往那肉虫身上砍去。

    就见那肉虫周围金光越来越盛，她还没有靠过去，就直接被它身上的金光给震的退出了几十米。

    砰！

    苏叶的身体撞在了白莘设置的结界上。

    就听着咔嚓一声，是结界碎裂的声音。

    白莘设置的圈禁结界碎了。

    靠在轩辕牧怀里的白莘面色苍白一口血吐了出来。

    白莘痛苦的呜咽一声。

    轩辕牧面色一紧，擦掉她唇角的鲜血。

    “很疼？”

    白莘脑子晕晕乎乎的

    “我，难受。”

    整个人浑身被汗液浸湿，就像是刚从河水里给捞出来一样。

    她话刚落，嘴里就被塞了一个药丸。

    她下意识吞咽下去，刚咽下去一糖块就塞进了她的嘴里。

    很快的，甜味席卷，嘴巴被甜味包裹。

    白莘肿着一双眼睛抬头去看轩辕牧。

    轩辕牧将人往怀里搂了搂，声音很轻

    “一会儿就不难受了。”

    白莘恍惚一瞬。

    轩辕牧如今这幅好看又难得温和的样子与小时候那个整日跟在她身边的沉闷不语的样子逐渐重合起来。

    白莘不自觉的问了一句

    “你小时候很喜欢跟着我的，我让你做什么就做什么。”

    她声音沙哑虚弱。

    轩辕牧望着她，没说话。

    白莘嘀咕一句

    “你后来再回来，干嘛要那样对我？”

    每次见到她总是要怼她，一副瞧不起她的样子，还天天用自己的天赋来碾压她这个不学无术的二世祖。

    她躲着不见，这个人还跑到她家里去。

    轩辕牧抱着她，没有解释。

    只是开口

    “你喜欢我像小时候一样？”

    白莘含着嘴巴里的糖块，

    “当然啊，小时候你很乖的。”

    他们这说话的功夫。

    已经有不少人已经跃跃欲试朝着那巨大的肉虫攻击而去。

    因为白莘设置的结界破裂，导致不少比赛的学生们都涌了进来。

    其实他们站在结界外面看了很久了，早就想跃跃欲试挑战一下。

    奈何，结界限制，总觉得这个结界阻挡了自己大发神威一剑屠虫的好机会。

    七八个学生手握各自的兵器，纷纷上前

    “兄弟们，干！”

    一个个雄赳赳气昂昂。

    苏叶看着这七八个学生就从她的身后跑过，屠戮刀插在地上，她开口阻止

    “别去！”

