    卢盛满脸惊恐，瞳孔中闪烁着恐惧。

    下一刻。

    “嘭——”他整个人砸裂，漫天血沫被黑龙魂吞噬。

    本命元婴覆灭，就等于是万劫不复。

    最后关头，他甚至想要燃烧元婴之力都来不及，因为唐明的布置实在是太隐秘了。

    修罗剑域，寂灭指，极阴冰刺，尸煞之火。

    这些，全部都是虚招。

    而真正的杀招早在一开始，就已经布置妥当，黑龙魂也成功潜伏着，如同幽冥中最隐秘的死神，等待着必杀一击。

    “轰隆隆！”

    元婴境修士陨落，漫天灵力轰然释然出来。

    ……唰！唰！在场的其余元婴境，全部停止战斗，有些呆滞的扭过头来。

    每个人的脸色，都无比惊愕。

    卢盛，死了？

    被唐玄天杀了？

    李振等人的脸色无比古怪，甚至是有些羞愧，他们这边二打一都还没结果，反倒是唐明那边，率先击杀了卢盛。

    “李将军，速战速决。”

    “阵法要支撑不住了。”

    唐明凝声提醒。

    说罢，他双手摊开御使修罗飞剑朝曲文然杀去，黑龙魂、紫日和刘婉，紧随其后。

    而他自己，则是站在原地，尽量维持着阵法稳固。

    若是阵法破裂，先不说对周围的建筑会造成破坏，没有阵法桎梏，曲文然等人也可以燃烧元婴之力逃走。

    这，不是唐明能接受的。

    他要这些人，尽数陨落！……“吼——”黑龙魂咆哮着涌来，周身黑雾滚滚，鬼火龙息覆盖全身，恐怖非凡。

    “孽障，滚开！”

    曲文然冷眸微缩，捏出一道法诀将黑龙魂轰碎，还没等他继续进攻，紫日和刘婉已经杀过来。

    尤其是刘婉，依旧被恶灵附身，爆出了强烈的极阴冰寒。

    “杀！”

    李振等人也知道时间紧迫，直接施展绝招，杀意滔天。

    军部强者论术法神通，可能不如这些隐世势力的人。

    可论杀意、论战意、论战斗经验。

    军部强者无疑是完胜。

    趁着紫日刘婉黑龙魂以及李振缠住了曲文然，参谋部总督主季天豪手腕翻转。

    铮！一柄通体漆黑，闪烁寒芒的斩马刀出现在他手心里。

    斩马刀的刀柄处，常绕着红色的布条，把柄处多余的红布扎成一个建议的红樱花，鲜红似血。

    这种红缨开山刀，对于军部战者来说，很熟悉。

    以前的华夏处于水深火热之中，老一辈的军部战者，就是靠着红缨刀红缨枪，与敌寇近身厮杀，硬生生砍出了如今的太平盛世！“老伙计，又该随我一起杀敌了。”

    季天豪握住开山刀，周身迸出狂暴杀意。

    “杀！”

    暴喝声起。

    寒芒劈裂虚空，红缨丝带飘落，掠出一条长长的鲜血。

    曲文然双目瞪圆，只感觉一阵天旋地转。

    他，看到了自己的无头尸体。

    一刀枭首！“吼——”黑龙魂发出振奋龙吟声，一跃而出，鬼火龙息喷涌而出，直接将曲文然的肉身和元婴，尽数吞噬。

    “你这孽障，倒是会捡便宜。”

    季天豪哑然失笑，不过也没计较，手持红缨开山刀，转身朝着白绝和藤元良两人杀去。

    “该死！”

    “你军部若是敢杀我等，就不怕引发南岭和金陵城开战，就不怕引发隐世势力同世俗争端吗？”

    白绝厉声怒吼。

    “季天豪！”

    藤元良也是暴怒出声：“京都那边早已昭告天下，世俗和隐世势力进水不犯河水，你们敢破坏规则？”

    两人看似暴跳如雷。

    实则是外厉内荏，内心惧怕到了极点。

    连续陨落两名元婴境，而对方却越战越强，人数优势也越来越大。

    “开战？”

    李振冷哼出声：“尔等苟且之辈，潜入金陵城暗杀我军部教官，此乃死罪！”

    “和这些垃圾说什么废话，简直浪费口舌。”

    “杀！”

    季天豪噙着杀意掠来。

    军部四名元婴境，围杀藤元良和白绝两人，战局已定。

    ……广场外围。

    郭财神等人心惊胆战的看着前方。

    他们的视线中，前方一片漆黑完全被阵法隔绝，可就算是这样，众人的心也波动剧烈。

    “四名元婴境！”

    “杨君澜，竟然和药神谷以及南岭的隐世家族联手，太可怕了。”

    郭财神满脸心悸，眉头紧皱。

    他扭头看向魏洪林，却发现后者虽说有些紧张，却并没有像他这般忐忑。

    “魏先生不担心吗？”

    郭财神疑惑问道。

    “说不担心肯定是假的。”

    魏洪林微微一笑，道：“只是我相信唐先生，他既然让我们在这里等，就必定有办法摆平，纵使有再大的困难。”

    郭财神愣了愣神，他没想到魏家精锐如此相信唐先生。

    “唉，现在也只有看唐先生力挽狂澜了，杨君澜的谋算，远在我们之上……”郭财神长叹一声。

    可突然间。

    “嘭——”前方蓦然发出一道暴响，漆黑的夜色裂开道道缝隙，然后化作狂风猛然炸裂。

    轰隆隆！狂暴巨响，将广场，以至于旁边的街道全部掀翻，坚硬的柏油马路和青石板轰然碎裂。

    方圆五百米，尽数化为深坑。

    唰！唰！唰！几道凛冽的身影飞驰而出，傲然立于虚空之中。

    “多谢几位出手相助。”

    唐明朝着李振等人抱拳致谢。

    挥手间，几瓶丹药飞掠而来：“这些蕴元丹，可酝养元婴之力，算是给诸位的一点小小报酬。”

    酝养元婴之力的丹药？

    李振神情一动，不过还是摇头道：“唐教官不用客气，我们都是军部战友，为你支援是分内之事。”

    “对啊唐教官，咱们军部没那么多弯弯绕绕，过来杀敌都是为了镇守金陵，不要报酬。”

    季天豪也说道。

    唐明露出意味深长的话语，还是将丹药分给了几人。

    每人一瓶，每瓶足有五枚蕴元丹，能够酝养元婴之力的丹药，算得上价值连城。

    “几位还请收下吧。”

    “说到底，今晚这事还是我的私事，几位过来帮忙已经给足了面子。”

    唐明含笑道：“再说了，我现在只是挂名龙刺总教官，还没有正式加入军部，算不上军职。”

    这话一出。

    李振和季天豪等人都稍微有些失落。

    如果说之前，他们是因为唐明的炼丹之术而看好，那么现在，这些军部底蕴强者，算是真正认同了唐明。

    毕竟，刚才在阵法之中，唐明斩杀卢盛的速度，更在他们之上！可惜的是。

    唐明志在追求仙道巅峰，而且逍遥惯了，并不想受到太多约束，执掌龙刺，也仅仅是挂名而已。

    

