    如果不考虑种族的问题，兽人皇帝的条件是很难拒绝的了。

    毕竟兽人族群人数再少，各个部落加起来也能有千万之数，被奉为国教祭祀所带来的香火愿力将使得韩齐的【请仙】之术变得极有威慑力。

    但是北境人族与兽人毕竟是世仇，别说让道教成为兽人国教，就算韩齐只是向兽人表达友好都有可能引发整个北境舆论的恶化。

    但话又说回来，这件事情的选择权本身还是在韩齐手上的。

    韩齐想要做什么, 无论是北境还是兽人都无能阻止。

    见韩齐看完了信笺卷轴，巴陵索斯接着说道：

    “韩齐大人，我的陛下并不需要您做什么，只需要旁观就可以了，如果兽人攻破了冰疆前线统一了北境，陛下将会亲自前来图兰堡请您为全新的兽人国都赐福。而如果兽人的战役失败了, 那么您也不会损失任何东西。”

    “嗯，听你的说法，这像是个一本万利的买卖~”韩齐若有所思地感叹道。

    巴林索斯摇摇头：

    “并不是买卖，因为这没有置换任何东西，这是一场伟大的合作，这或许将缔造出一个跨越种族，超越信仰的全新帝国，不是吗？”

    “确实听起来很有诱惑力，巴林索斯先生如果在人类国家任职，那恐怕早就以口才出名了。”

    “说句自大的话，我自己也是这样认为的，”巴林索斯笑了笑，“相对的，让冷静思考的我放弃了可能在人类世界获取的一切，奥都龙格陛下的伟大是很直观的。”

    韩齐听着点了点头：

    “是啊，是啊，那这样吧，让我考虑一下。”

    “韩齐大人其实根本不用考虑，相反，您只需要不考虑这件事情, 当做这一些并没有发生就好了, 毕竟这些事情与图兰堡本身就没有什么关系。”

    巴林索斯还想继续说服韩齐。

    不过正说着，巴林索斯只见面前一阵空间涟漪泛起，韩齐与杰安都消失在了他的面前。

    巴林索斯左右看了一眼，确认韩齐是真的消失掉了，只能无奈地地再次摇摇头。

    虽然自信自己有三寸不烂之舌，但对方根本就不愿意与自己交流，这就太让人没办法了。

    消失在巴林索斯眼前的韩齐和杰安出现咋子了昆仑道观的院子之中，韩齐看见杰安皱着眉头，戳了下他的肩膀：

    “怎么了，呆愣愣地在这儿。”

    杰安看向韩齐目光认真：

    “老师，我们真的要和兽人合作吗？就算那个奥都龙格真的是一个很厉害的皇帝，但是兽人的凶残我们都是知道的的，如果真的让兽人攻破了冰疆前线，那北境的人民一定会受到兽人的摧残的！”

    “那如果我就是要和兽人合作呢？”韩齐当然没有这种想法，不过看见杰安难得主动地向自己表达想法，所以决定试探试探他。

    听见韩齐这么说，杰安低着头沉默了片刻：

    “如果是老师这么做，一定有老师的原因，但是我的心里过不了这一关……我不会用我们道家的名义, 我会以个人的名义赶往冰疆前线，就算是死我也会把兽人们阻拦在北境之外。”

    “小东西人倒是挺倔的。”韩齐给杰安的脑袋上来了一记暴栗，然后说道，“放心吧，我就没有考虑过这个问题，如果到时候真的有战事发生，我也是不会坐视不理的。”

    谷鵭

    “那您刚才？”杰安犹豫地问道。

    毕竟刚才韩齐的态度其实是很暧昧的，没有说同意也没有直接拒绝。

    “所以我说你傻呢，对于兽人来说，我的态度捉摸不透的时候，才是他们最辗转反侧的时候，如果我的态度明确要打，他们反而不会犹豫了。戏弄一下这些兽人朋友们，有问题吗？”

    “额……”杰安愣愣地看着韩齐，对自己的这位老师又有了新的认知。

    “行了，让那位巴林索斯先生先好好地猜一下吧。”韩齐说着拢了拢衣袖，“我们还有很多自己的事情要处理，你也想回去休息吧。”

    “是！”

    杰安应答之后回到了自己的房间。

    而韩齐则是直接来到了昆仑山中的炼器房。

    这里陈放着一个巨大的炼器鼎炉，鼎炉下面勾连着昆仑山的地脉，保持着终年不熄的地火灼烧。

    这个鼎炉本身就是韩齐炼制而二阶法器，有增强火力、凝练材料的功效。

    韩齐进入到炼器房当中就盘腿坐下，取出了十二件神光奕奕的奇物。

    也就是因为昆仑山的大阵封锁了山中的灵气波动，否则只要这一瞬间十二神物的圣光就能将图兰堡的夜空染成金色。

    这十二件神物各有形貌，但是其本质就是蕴藏着少量的神力。

    这种神力并不同于信仰之力或者香火之力，这是一种真正得到髙阶能量，比韩齐身上的紫府秘籍真元的质量还要更高。

    并且它们彼此之间还有联系，呼应间仿佛形成了某种循环。

    韩齐将这十二神物投入到鼎炉当中，但这些神物有神光护体，竟然根本不受地火的影响。

    韩齐随即双手同掐法决，同时运转起【神木锻法】和【百炼铸术】。

    两种锻法施加在十二神物之上，虽然不能够改变这些神物的物理形态，但还是做到了影响了他们的气息。

    韩齐一边控制锻法，一边催动法力唤出了【太极慈生火】。

    这道真正的髙阶流火被韩齐召出来之后立即凝练成型，聚后散作茫茫，将十二神物都包裹在了中间。

    这十二件神物在韩齐锻法的影响下气息出现变动，也就给予了这神火可乘之机。

    太极慈生火的至柔火力从神物的气息薄弱处侵入，缓缓炼化这些物件，终于是使得它们内在得到某些标记开始渐渐消退，只剩下最原始最本真的神力能量。

    韩齐以自身远超同境界的神识驾驭着这十二件神物，随后便从纳戒当中取出了自己的另一枚山神印。

    以此印为根基，熔炼十二神物于其上。

    终于，在这一瞬间就连昆仑山大阵也掩藏不住了，喷涌的流光自昆仑山顶流散往天穹四方。

    方圆数百里都能看见图兰堡上空的灿烂奇光。

