    “轰！”

    “吼！”

    “……”

    仙鲲王城内，凶兽袭天，烽火狼烟。

    剧烈的力量余波形成无与伦比的毁灭炸裂之势。

    在龟甲城，水母城接连被破之后，鲛族的大军迅速的赶来支援也是无济于事。

    仙鲲王城在经过一番抵挡，终究还是被乱妖海域那浩浩荡荡的海兽大军冲破了王城。

    这绝对是历史性的一刻。

    两大海域持续了这么久的对立，在今日终于迎来了最终的胜负时刻。

    与此同时。

    一座由重兵把守的客院之中。

    “发生什么事了？”

    暮星圣子，明珠圣女，羽手圣子，以及古灵杉四人的脸上皆是充满着疑惑之色。

    在鲲王等人得知海域王储玄忌被苏逸辞所杀之后，随同苏逸辞从中天圣地而来的圣山小队也是遭到了玄虚海域的禁足。

    但因为他们是圣山而来，鲲王倒也没有将众人关进地牢，而是禁足在一座客院中。

    城中各地的巨大轰动，也是引起了四人的疑虑。

    蓦地，就在这时，门外“轰”的一声巨响，一股冷冽非凡的剑流直接是爆冲进来。

    “啊！”随着几声惨叫，守在门口的几名守卫全数在一片瑰暗的剑光中倒下。

    “嗯？”

    暮星圣子等人心头一惊。

    “剑邪！”明珠圣女沉声道。

    只见一道围着黑色高领，五官立体冷峻的年轻身影立于门外。

    雄浑的剑流环绕在其四下，那双漠视的眼神仿若历经过无数次的生死搏杀。

    门外之人正是剑邪，方可琰！

    “离开！”对方冷冷的说道。

    四人当即走出门外。

    “发生什么事了？”暮星圣子问道。

    “两大海域大战。”方可琰平静的回答。

    “什么？”

    四人更是面露惊色。

    “乱妖海域和玄虚海域开战了？难怪动静会这么大。”

    “我们直接返回圣山吗？”明珠圣女问道。

    玉手圣子看了方可琰一眼，目光微凝，道，“这是两大海域的事情，圣山不宜插手。且现在我们的情况特殊，还是不宜久留的好。”

    方可琰没有说话，转身朝着城外的方向动身而去。

    四人见此，当即紧随其后。

    穿过城中的街道，可见那仙鲲王城的上空一道道火柱横天，一尊尊蛟龙盘踞，场景极度混乱，杀伐声令人头皮发麻。

    很快，四人就跟随方可琰抵达了仙鲲王城之外的一处海岸口。

    前面是那一望无际的冰冷海水。

    “等一下……”这时，古灵杉突然止住了身形。

    其他人也跟着顿住了脚步。

    “师尊呢？我们要等他一起。”

    另外三人也随之望向方可琰。

    “苏神圣君是和你在一起吗？”明珠圣女询问道。

    然，方可琰的眼神却是隐隐闪动着一抹锐光，“不必等了！”

    “什么意思？”古灵杉问道。

    “他已经死了！”方可琰平静的回答。

    “你说什么？”古灵杉娇躯一颤，她不由的往后倒退几步。

    暮星，羽手，明珠三人也是一惊。

    苏逸辞死了？

    “你确定吗？”明珠圣女秀眉轻蹙道。

    “当然！”方可琰冷眸轻抬，眼角凛光一泛，“毕竟是我亲手……杀死的。”

    “哗！”

    寒流四溢，冰冷的话锋有种入骨的凉意。

    四人双目圆睁。

    “你……”古灵杉俏脸煞白，她怒视方可琰，“你，你杀了师尊？”

    方可琰嘴角挑起一抹冷冽的弧度，“或者，我可以送你去见他。”

    “噌！”

    话音落下的霎那，寒剑陡然出鞘，一束光寒刺痛了众人的眼睛，暗黑色的剑气回旋而出，连同着一串鲜血飞溅，古灵杉美目一颤，她的脖颈处顿时多出了一条红色的细线。

    电光火石霎那，寒剑随之入鞘。

    而，古灵杉那娇软无力的身躯闷声倒在了地上。

    方可琰出剑的速度，快的令人咂舌。

    暮星圣子，明珠圣女，羽手圣子三人甚至都没有反应过来，古灵杉就已经命丧方可琰的剑下。

    “你……”

    三人看着眼前这道冷酷无情的身影，随即他们的心中有所领悟。

    很显然，此次方可琰是带着任务而来的。

    没有多说任何的话，方可琰自顾自的转身离开。

    三人相互对视了一眼，也是心照不宣的不再多言，并随同方可琰一并离开仙鲲王城。

    夜晚的海边风很冷。

    方可琰四人消失在夜幕中。

    而，就在这时，另外一道目光冷逸的年轻身影悄然出现在了海岸边上。

    他走上前去，将倒在地上的古灵杉抱起来，然后又转身步入那烽火狼烟，激战四起的仙鲲王城。

    两大海域之战。

    昏天暗地。

    乱妖海域的大军大破仙鲲王城，各大海域王族先后被擒杀。

    随着那屹立于王城中央的那座巨鲲雕塑坍塌垮陷，乱妖海域的大军直接是攻入了主城中心。

    大势已去。

    玄虚海域大势已去。

    这一次，乱妖海域没有给予任何的机会，在打的对手措不及防的时候，一路击穿了主城。

    鲲王殿中。

    独自坐在大殿上方的鲲王玄步绝已然陷入了四面楚歌的境地。

    “玄步绝，这一战，你输了……”

    富丽堂皇的王殿内，蛟王司珑携带至强气宇踏入殿门。

    鲨后女王，乌道君，狱海司王，蝎劣，眦白等众多乱妖海域的王族全部踏平门槛而来。

    同时，鲛后御霏，龟王鳌九千，龟丞王，玄移等玄虚海域的诸多高层王族也是被擒入殿内。

    玄虚海域的所有高层王族，全部被禁锢了修为，一个个犹如败军之将，面色黯然。

    望着大殿内的众人，鲲王玄步绝双拳紧握，眼神赤红。

    其竟然是怒极反笑。

    “好一个乱妖海域，我真的是小瞧了你司珑，没想到你竟然能够攻破龟甲城和水母城……”

    “呵！”蛟王司珑也是露出冷冽的笑容，其昂声回道，“我司珑倒是没那个本事，真正破你仙鲲王城者，乃是我们乱妖海域的……新王！”

    新王？

    殿内的各大玄虚海域王族有所疑惑。

    “嗯？”玄步绝目光一凛，“你们的新王是谁？可敢出来一见？”

    “已经来了！”司珑略带玩味的回道。

    接着，乱妖海域的众强者纷纷朝着两侧让开一条道路，随即，一道身形修长，身穿红色边袖白色玄衣的年轻身影自大殿之外踏步而来。

    其冷眼识路，步伐轻稳。

    眼角冷逸，更是睥睨。

    步步踏出无声的嚣狂。

    步步逼近非凡的霸气。

    玄虚海域所有人的目光共同扫向同一个方向，当看到来人之时，每个人的瞳孔都急剧的跟着一颤。

    “哗！”

    雾色气尘贴地而走，冷逸气宇纵横全场，来者竟是……圣山第十君，苏逸辞！

