    “和伊玄将军就别阴阳怪气了。

    人世间，权利为王。

    面子值几个钱。

    何足道哉！

    你以为老朽会羞愧。

    哈哈哈哈！

    你想错了！”

    “和伊玄将军收了神通吧。

    切莫嘲讽。

    人世流火，生前之名。

    无足道哉！

    像你我一国大臣将军。

    胜利为王。

    其他的都是虚假的。

    此人善能诡辩，果然是纵横策士张仪、犀首公孙衍的好徒弟。

    尽得真传呐。”

    百戎骑兵统帅和伊玄虽然为人弑杀残暴。

    但性格直爽，直来直去。

    对于面子和尊严看的无比重要。

    这要是他经历信陵君魏无忌、平原君赵胜之辱。

    早就羞愧自杀了。

    没想到这两个老家伙居然脸皮如此之厚。

    还为自己辩驳。

    简直可笑。

    百戎骑兵统帅和伊玄再无之前对信陵君魏无忌、平原君赵胜的尊敬。

    只是觉得这是两个不要脸的老无赖。

    反倒有些欣赏起了在信陵君魏无忌、平原君赵胜、赵军统帅廉颇嘴里那个。

    所谓的酒囊饭袋、纨绔膏粱。

    百戎骑兵统帅和伊玄轻松愉快地拍打着手中的马鞭。

    转过头看向好像什么都没有发生过的信陵君魏无忌、平原君赵胜讪笑：

    “哈哈哈哈！

    可笑尔等之前大言不惭，信口雌黄。

    说的如何如何之能。

    到头来不过是自取其辱丢人现眼罢了。

    到最后还不是跟我们百戎人一样。

    只相信手里的刀子吗？”

    “哼！”

    脸厚心黑的信陵君魏无忌、平原君赵胜把头一歪。

    傲娇冷哼一声，坐看三公子赢天接下来的死亡。

    这也是他们两个迟迟不退回车厢骑马在众军之前的原因。

    三公子赢天心中欢喜不已。

    估摸了一下时间，回头向咸阳东城楼上墨家弟子微微点头。

    墨家弟子得到命令。

    这就开始转移城内四千多守城士兵。

    三公子赢天以剑指赵国、百戎之和伊玄联军五万人马。

    如同以剑指天下。

    继续嚣张猖狂的叫嚣。

    “尔等战又不战！

    退又不退！

    逡巡不前、犹豫不决！

    是何道理？

    难不成你们五万人马就怕我赢天一个人吗？

    若是如此！

    速速退兵！

    免得贻笑天下！

    沦为天下人的笑柄和谈资！”

    好一个三公子赢天！

    真是当世豪杰！

    一剑指向千军万马。

    一语怒斥百万雄兵！

    沐浴天光，睥睨苍生，怒对五万虎狼。

    其姿态嚣张霸道！

    其气质勇冠三军！

    其气场威慑群雄！

    随即举剑一指，随便虎视狼顾。

    痛饮狂歌空度日。

    飞扬跋扈为谁雄。

    如同天上降魔主！

    真是人间太岁神！

    一时间唬得面前五万大军纷纷怒目对视：

    “这人太嚣张了！”

    “这小子太猖狂了！”

    “真是欺辱我们没人？”

    “好小子！

    一会老子将你乱刀砍死！

    看你如何继续嚣张！”

    “将军！请让我等杀了他吧！”

    “将军！此人非人哉！

    若不给点教训。

    还真让他小看了我们！”

    看着三公子赢天一个人神色扬厉、满脸鄙夷地叫嚣挑战。

    五万联军自然是看不下去。

    凭什么你个废物软蛋可以在我们面前装神弄鬼、胆大欺人！

    纷纷请战，想要上前弄死这个不知天高地厚的黄口小儿。

    赵军统帅廉颇一向是稳重求稳。

    他根本不在乎面前三公子赢天如何嚣张跋扈。

    他只想以最稳的办法最少的伤亡夺取咸阳。

    料定了一向狂傲的百戎草原蛮子气愤之下一定会看不下去。

    他正好坐山观虎斗。

    同时要验证一下。

    那个狂傲无边的三公子赢天。

    到底是谁给他这个废物如此不要脸的勇气和胆量？

    难不成咸阳东大门那边真有陷阱不成？

    兵法云，实则虚之，虚则实之。

    一向求稳的他，想要找个人摸着石头过河。

    试试三公子赢天和咸阳城池的深浅。

    而这个人就是一旁的百戎骑兵和伊玄。

    百戎骑兵那边也有人纷纷请战。

    统帅和伊玄摸着下巴眯着眼睛盯着威武霸道肆无忌惮的三公子赢天。

    煞有兴致地对左右请战的副将笑说道：

    “这个秦国三公子着实有点意思！

    听廉颇将军所言。

    此人乃是个废物庸才，一个酒色饭桶。

    莫说华夏七国人耻笑。

    就是在咱们百戎那都是没人看得起的货色。

    可本将军观他勇武非常，霸道无比。

    那种天生的王者霸气。

    绝非是能装出来的。

    一个被世人污蔑却表现出与众不同的人物。

    倒是引起了本将军的兴趣。

    信陵君、平原君都不是他的对手。

    本将军倒是想试试他的成色。”

    一旁的赵军统帅廉颇拱火道：

    “没想到和伊玄将军。

    还有如此雅兴。

    这么一来。

    我廉颇也有兴趣了。

    到底是和伊玄将军的刀快呢？

    还是那小子的嘴硬呢？”

    “哈哈哈哈！”

    百戎骑兵和伊玄能当三军统帅。

    必然有过人之处。

    对于赵军统帅廉颇的这点小心思。

    自然是了然于胸。

    不过他对三公子赢天这个褒贬不一的人物太感兴趣了。

    这是他来华夏之后，遇到最有意思的人了。

    故此，大笑一声，看向勒马立于咸阳东大门之前的三公子赢天试探道：

    “咸阳城主赢天！

    鄙人百戎冒顿单于部下将领和伊玄！”

    三公子赢天也曾听过百戎和伊玄将军的大名。

    乃是百戎冒顿单于手下心腹爱将。

    百戎草原之人称之为百胜狼将！

    故而为了继续拖延时间。

    依旧眼高于顶，满脸鄙夷道：

    “哦！

    和伊玄将军啊！

    你的大名我赢天是如雷贯耳。

    那你们草原蛮子想对我赢天有何指教呢？”

    草原蛮子四个字一下刺激了所有百戎骑兵和统帅和伊玄。

    统帅和伊玄气道：

    “你……”

    随即瞬间变脸，一脸笑意，狡诈的给三公子赢天下套：

    “草原蛮子也好，华夏贵族也罢。

    本将军问你。

    适才你说你一个人要挑战我们五万大军？

    此言当真？”

    三公子赢天风轻云淡道：

    “不错！

    是本公子所说！

    莫非和伊玄将军你想上前对本公子指教一二？”

    百戎骑兵统帅和伊玄摸着虬髯不屑道：

    “好猖狂的小子！

    说真的。

    本将军着实想教训你一顿。”

