        众人皆惊，平日里不可一见的人，如今在一个小小的初级学院全部见到 甚至，甚至连帝后都来了！

    　　“倒是没想到帝后也有心思前来。”曹元毕恭毕敬的说道。

    　　“我这两个孩子都来了，我作为母亲，没有不来的道理。”苏星洛笑着开口，一动一笑间，皆是让人不敢直视却又忍不住偷瞄一眼的温柔。

    　　“母亲。”林风朝苏星洛打着招呼，同时恶狠狠地瞪了林音儿一眼，好似在责怪她的胡闹。

    　　“姐夫还是那般云淡风轻。”苏星洛目光转向商容，笑着开口。

    　　姐夫…等等！姐夫！

    　　那这么说，帝后居然是那商羽的小姨！

    　　众人一脸惊讶地看着商容，此时此刻，所有人的心中都不平静。

    　　这法相，居然和大帝之间有这么一层关系，怪不得，怪不得一个法修，能当上法相。

    　　商羽也是一脸惊讶地看着商容，这事自己怎么不知道呀。

    　　苏星彩，苏星洛，商羽喃喃道，恍然大悟般咂咂嘴，原来如此。

    　　“帝后这般介绍，怕是云淡风轻不了了。”商容笑着回应道，也未做过多的解释。

    　　明显知道二人关系的曹元冷哼一声，扭头坐下。

    　　雷刑开口道：“虽然各位大人物都来到了这小小的初级学院，但比试依旧还要继续。”

    　　压住了所有人心中的激动，雷刑合时宜的将众人的目光引导了商羽曹虎二人身上。

    　　毕竟这里是他们二人的主场。

    　　终于要开始了嘛，众人回味着刚刚曹虎与商羽的火药味，紧张的气氛又一次弥漫开来。

    　　“咚！”一声闷响。

    　　曹虎用舌头舔了舔露出来的牙齿，握了握手中撑地的巨斧。

    　　就是这巨斧，蛇身为柄，虎头为斧，鹰翅为刃。

    　　刚刚发出的闷响，将那石台砸出了一个浅坑。

    　　“你觉得，你配让它染血嘛。”曹虎淡淡开口。

    　　商羽笑了笑说道：“怎么，染上你曹虎的血嘛。”

    　　“伶牙俐齿，希望我一会将你踩在地上的时候，你还能这般嬉笑。”曹虎松开巨斧，双手用力握了握拳，显然他并没有用巨斧的打算。

    　　“好了，开始吧。”看着剑拔弩张的二人，雷刑也不磨叽，直接宣布了开始，将气氛烘到了沸点。

    　　“嘭。”曹虎先发制人，起跳朝商羽冲去，空中挥拳，竟压榨空气发出了滋滋的响声。

    　　“你不配我动用兽王斧。”

    　　“虎拳！”玄气翻滚下，竟幻化成了一个虎头在曹虎的拳头上嘶吼。

    　　看台上的世人在熟悉不过了，这便是曹虎从入学开始用的唯一一个玄技。

    　　为什么是唯一，是因为从来没有人在虎拳下清醒的站着。

    　　看着曹虎拳头上黑色的虎头嘶吼，商羽觉得自己意识有些虚晃。

    　　这时，手指上那扎入血肉的龙戒突然一动，让商羽恢复了清醒，连忙使用炎爆步躲开了这一拳。

    　　“你就只会躲嘛！”曹虎转身跟上，硕大的拳头依旧不依不饶。

    　　我不躲难道把脸伸过去让你打…商羽好似看傻子般看着曹虎。

    　　“那就如你所愿吧。”商羽改变步伐，猛地朝曹虎方向冲去，曹虎知道他又要来那一招了。

    　　可能不挨上也会受到伤害吧，不过他可不是范强那平平之辈。

    　　“咚！”

    　　一声闷响从商羽掌下传出，本来把握好距离的商羽此时的手却挨上了曹虎的胸膛！

    　　曹虎锦袍破裂下，有一红色凤甲坚韧发光。

    　　曹虎淡淡一笑，刚刚就是他，看着商羽冲来的一掌，不仅不躲，反而迎面冲了上去，让商羽的手掌结结实实的打在了曹虎的凤甲上。

    　　商羽一愣，还未反应过来，一个硕大的拳头撕咬着虎头玄气便在商羽的目光下轰然打在了他的身上。

    　　“呲…”

    　　商羽被这一拳轰飞后接连跪滑了数十步才勉强停下。

    　　单膝跪地，带着褐色手套的右手微微颤抖，刚刚那一掌，打在了凤甲上的那一掌，受到伤害最大的居然是他商羽自己！

    　　“你就这点水平吗？”曹虎看着远处捂住自己心口吐了几口血的商羽说道。

    　　他并没有给商羽反应的时间，说话的同时再次冲到了商羽的面前，一腿覆盖着黑色烈马模样的玄气，直接踹到了商羽的小腹，将其再一次踹飞。

    　　“烈马尾！”

    　　“噗！”

    　　商羽又一次吐血，看着怀中破碎白色素衫，露出了一丝金光，那是林音儿给他的金丝软甲，若不是这甲，恐怕这一拳一脚，商羽也承受不下。

    　　“反抗都反抗不了，有什么胆量在我武相府门前叫嚣！”

    　　曹虎跃起，一脚便朝着商羽面门踩去，这一招若是中了，怕是危及性命。

    　　“烈马尾！”

    　　“曹虎你敢！”商容猛地站起喊道。

    　　曹元也笑着站了起来，一股气息锁定了商容。

    　　“孩子之间的比试，我们还是不要插手为好，况且商羽还没有认输，断然没有打断的道理，你说呐法相大人。”

    　　“咚！”

    　　在商容曹元相持之时，曹虎的脚已经踩到了石台上，只不过脚下并没有商羽。

    　　曹虎扭了扭反震的脚踝，似玩弄般看着一旁的商羽，开口道：“拳脚绵软无力，逃跑倒是一流，你还真是愧对武修这个词。”

    　　“是啊，我确实愧对武修这一词。”商羽缓缓站起身，将为了遮住龙戒的褐色手套摘下。

    　　“那是因为，我商羽，是个法修！”

    　　“通灵法拳！”

    　　曹虎目光猛地一缩，随后便看见了几颗拳头般大小的火球缠绕着黑线尾光朝他极速冲了过来。

    　　一时间没有反应过来的曹虎被那火球轰飞出去！

    　　曹虎身体在台上翻滚间也翻滚着每个人的心，当然了，也包括起身的曹元。

    　　“这商羽，是个法修？！”所有人心中都有这么一个疑问。

    　　那也就是说他商羽，掌握了精魄，有了异于常人的精神力？

    　　“商羽，你好大的胆子！”曹元看着自己的孩子第一次被打飞，怒吼道。

    　　不过商容却将刚刚曹虎说话的语气全然还了回去。

    　　“孩子们之间的比试，藏点东西也不是不行，更何况曹虎也并无大碍，你说呐，武相大人。”

    　　曹元猛地瞪了商容一眼，嘴角呢喃间，一道玄气传入商容的耳中：“你商家，真不错！”

    　　商容笑着拱了拱手，故意大声说道：“多谢武相大人赞誉。”

    　　曹虎从石台上灰尘中站起，笑着拍打着身上的土，此时的他，身上锦袍早已被燃尽，完全露出了红色凤甲。

    　　只不过在那凤甲之上，有着大大小小的黑坑…

    　　“你真是让我吃惊呀。”曹虎声音传开，不过任是谁，也能听出他那语气中的愤怒。

    　　“没想到你藏了这么久。”

    　　商羽皮笑肉不笑，突然从远处朝曹虎冲来！

    　　“我比试，是来和你比试聊天的？！”

    　　“炎爆步！”

    　　“幽冥吞云掌！”

    　　商羽身形闪烁，一掌挥在了曹虎的身前，一道炽热玄气猛地出现在曹虎身上的凤甲之上。

    　　看着再一次被扇飞的商羽大声说道：“反抗都反抗不了，你有什么资格要将我踩到脚底！”

    　　这是…将刚刚曹虎的话也原封不动的还了回去？

    　　苏星洛掩面噗嗤笑道：“这商家三代，还真代代都是流氓。”

    　　“三代？！”一旁的林音儿眨眨眼，细细琢磨着母妃的话。

    　　将曹虎扇飞后商羽表情虽然好无变化，可心里却大声的喊道。

    　　“玄技喊出来用，是真他娘滴爽！”

    　　“反抗不了…呵呵……”

    　　曹虎重复着商羽的话，一把将身上被灼烧的坑坑洼洼的凤甲扯掉，露出了强壮恐怖的上身。

    　　反手将刚刚立在地上的兽王斧握了起来说道：“能死在我兽王斧下，也算是你的荣幸了吧。”

    　　商羽懊恼的一拍脑门，光顾着自己喊玄技过瘾了，怎么能没注意将他扇到了斧子旁边…

    　　曹虎一下一下的撕开缠在兽王斧手柄上的白布，这时，高于曹虎一头的兽王斧才渐渐露出了它的狰狞。

    　　手柄处的一块块鳞片宛如活了一般张合着，虎目圆挣，鹰翅散发着骇人的锋利冷光。

    　　曹虎双手握着蛇鳞，朝前冲了几步后跃起，猛地朝商羽面门劈下，速度极快！

    　　“兽王斩！”

    　　“嘭。”商羽被一分为二，脚下的石台也裂成一道巨大的缝隙。

    　　台下月晴兰紧张的捂住小嘴，眼神一刻也不敢松懈…

    　　没有预料中的血肉四溅，被一分为二的商羽渐渐消散…

    　　“又是这招。”曹虎感受着身后炽热的空气冷哼一声。

    　　真当他曹虎没有防备嘛！

    　　随后曹虎转身横扫，将商羽从身后打来的通灵法拳一扫而开。

    　　火球在轰到兽王斧上时剧烈爆炸，一声声空爆声此起彼伏。

    　　商羽没指望背后偷袭这一招可以解决掉曹虎，在用炎爆步的闪现到曹虎身后轰出通灵法拳的同时，人也跟着火球动了。

    　　“嘭！”

    　　“幽冥吞云掌！”

    　　这一次，你没有凤甲了吧，商羽看着正面打在赤裸上身的玄技，微微一笑。

    　　可突然，商羽察觉到了不对，曹虎居然一点事情都没有，甚至就连气息也在节节攀升！

    　　商羽连忙躲闪，可抽身不及还是中了曹虎斧柄一抽！

    　　“嘀嗒…嘀嗒……”从商羽手臂上流下了几道狰狞的血痕在滴滴落下，刚刚那一斧，商羽虽堪堪躲过斧刃，却还是被那蛇鳞狠狠地咬了一下。

    　　“就仅仅是这样了嘛，商羽。”曹虎摸了摸赤裸的胸膛，恶狠狠地说道：“若是这样，怕是今日，你是真的活不下去了。”

    　　商羽随意甩了甩手臂上的血液，冷眸盯着曹虎，淡淡开口道：“淬体六段大成！”

