
因为雷欧在森林里面闹出不小的动静，使得在古堡里面休息的商队变得紧张了不少，他们不少人都拿起了武器，站在有些残破的城墙上面朝森林明面看过去，试图看穿那平整的树顶下面到底发生了什么。

雷欧回到古堡并没有引起商队其他人的注意，甚至其他人都没有发现雷欧离开过古堡，他们的注意力全都被之前的动静给吸引过去了，一些胆大、好奇的人甚至觉得应该派人到森林里面看看到底发生了什么事。

只不过，这个提议很快就被否决了，毕竟昨晚森林里面那些隐藏的野兽视线依然让商队的人记忆犹新，谁都没有胆量接过探索森林的任务。

不过，虽然商队否决了探索森林的决定，但还是小心谨慎的在城堡几个关键的地方布置了一些颇具杀伤力的陷阱，另外还在其他地方布置了一些警戒用的陷阱，以防出现什么意外情况。

回到商队营地后，雷欧并没有立刻开始探索古堡，而是暂时自己的驮车帐篷里面，仔细的整理刚才的收获。

现在可以肯定的是外面的森林和深渊之力纠葛极大，甚至已经导致了那里的物种发生了深渊化的异变，比如那条五十多米长的巨蟒就已经可以算是深渊生物了。

既然森林和深渊之力纠葛极大，那么距离森林这么近的古堡就肯定也无法避免的受到了深渊之力的影响，那样一来有关古堡的各种恐怖传说也就有了依据。

另外，从外面的森林来看，当初造成森林异变的深渊之力源头应该已经不在了，也或者是失效了，否则的话，刚才巨蟒就肯定会和那个深渊之力的源头产生共鸣反应。

如果这样的话，那么古堡那些恐怖传说或许也不会再发生。

想到这里，雷欧探索古堡的兴趣就减弱了不少。

就在这时，商队营地里面忽然传来了一阵喧哗，外面似乎发生了什么异常的事情，雷欧撩开帐篷的门帘向外看了看，发现一大群人围着几个人朝另外一个帐篷走去，而那几个人中有两个人背着两个年青人，似乎那两个年青人的情况不太好。

“出事了？”雷欧一眼就认出了被人背着的那两个年青人似乎是不久前提议在城堡里面探险的人之一，于是他朝旁边的驮车主人桑斯，吩咐道：“去打听一下，到底发生了什么事？”

听到雷欧的吩咐，桑斯立刻钻入到了人群里面，凭借这几天来拉的关系和他的口才，很快就得到了雷欧想要的消息。

从桑斯口中听到打探到的消息后，雷欧心中刚刚熄灭下去的好奇心又重新生长出来。

那几个年青人进入最上层的城堡后，就各自走开了自己去探险了，并且在分开的时候，约定汇合的时间，并且打赌各自能够在古堡里面找到什么样的宝物。

然而，在到了约定的时间后，几个年青人回到了上层古堡的议事大厅后，发现少了两个年青人。之后他们去寻找，很快就在同一个保存还算完好的空房间内，找到了两人，并且发现两人都已经昏迷在房间内，怎么喊都醒不来，这才有了刚才引起整个营地骚动的动静。

发现这种情况后，雷欧很自然的想到那两个年青人昏迷的时间，似乎正好是他解决掉那条巨蟒导致整个森林出现异常衰竭的时候，两者显然有些联系，所以古堡里面引发恐怖传说的未知东西，依然还在这里。

唯一让雷欧还不是很理解的就是那两个年青人是昏迷不醒，而不是和传说中一样死亡了。

想到这里，雷欧就觉得应该查看一下那两个年青人的情况，于是就直接使用精神网，查探了过去。

很快那个帐篷里面的情况就完全被精神网探查清楚了，现在那个帐篷里面非常热闹，商队里面大大小小的主事之人都来到了帐篷里面，就在那两个昏迷不醒的年青人病床旁，商量是不是应该立刻撤去广场的营地，离开古堡。

很显然这两个年青人的情况已经吓坏这些人了，他们中间也又不少人曾经跟随其他商队在古堡里面夜宿过，但都没有发生传说中的事情，所以他们最开始都认为那些只是不靠谱的谣言传说，以至于商队决定在古堡里面休整一天一夜的时候，他们也表示赞同。

但现在这两个孩子表现出来的症状虽然和传说中的情况有些不相符，但却已经足够引起这些人内心深处的恐慌，他们一个个全都担心自己成为下一个昏迷不醒者。

只不过，营地并不说开拔就开拔的，因为过了古堡之后，就全部都是山道，没有可以提供像商队这样大型营地扎营的地方，只能一鼓作气的翻过昆西斯雪山。

只是翻越昆西斯雪山的道路有些地方有些崎岖和危险，稍不留神就有可能翻落到山道另一边的悬崖下面，所以必须要养足了精神和体力后，才能够翻山。

在场所有人都很清楚以商队现在的精神和体力，强行翻山的话肯定会出事。

可如果退出古堡，退回到山下，也不现实，因为清晨的时候，山下就开始下雨了，地上的泥泞程度比起昨晚还要眼中，根本无法扎营。

雷欧对帐篷里面商量的事情不感兴趣，他稍微了解了一下情况后，就将精神网探查的主要目的放在了帐篷床上躺着的那两个年青人身上。

精神网产生的能量波在年青人身体里面来回扫描了好几遍，获取了两人身体的详细资料。

“不对劲！”雷欧在获取了两人的资料后，很快就发现了异常的地方。

因为从两人身体各个器官的机能运转情况来看，两人应该进入到了深度睡眠之中，但通过两人大脑神经元的电涌波动来分析，两人却处于浅层睡眠状态，也就是常说的梦境睡眠状态。在这种睡眠状态下，人会开始做梦，但身体也会随着梦境产生不同程度的运动，内脏也会有相对应的新陈代谢。

这些知识源自于地球联邦早期的星际探险者，地球联邦刚刚进入星系文明的时期，所有的探索飞船飞行速度非常慢，从一个星系飞到另一个星系，往往需要几年甚至十几年的时间，所以地球联邦就创造了休眠冷冻法这种东西。

就是让宇航员进入到休眠冷冻状态，然后有飞船主脑协助宇航员定时进入到浅层睡眠状态，意识融入到人造虚拟世界中生活、学习，同时身体也会从休眠舱的营养液中获取足够的营养，从而维持超长时间的宇宙飞行任务。

虽然很快，地球联邦就和外星人文明有了接触，并且获得了亚空间引擎，这项休眠冷冻法也失去了作用，但相关内容却记录在了地球联邦的宇宙史中，几乎每个生化人出厂时，都会注入这些知识，雷欧也不例外。

然而，现在这两个年青人的情况很显然完全违背了地球联邦的相关试验结果，他们的大脑和身体就像是脱离成了两个不相连的个体一样，身体进入到了深层睡眠状态，但大脑却停留再底层睡眠，这种情况最终会造成什么样的后果，雷欧几乎不用想都很清楚，如果不缓解这种情况，这两个年青人很快就会在睡梦中死去，就和传说中那些夜宿古堡的受害者一样。

在了解了情况后，雷欧收回了精神网，离开驮车，进入到了古堡里面，沿着破碎的旋梯，来到了古堡上层这里应该是城堡高级将领和贵族居住的地方。

因为是依山而建的，所以这里大部分的房屋都是紧贴着山壁开凿而成的，这些房子中绝大部分除了外面一层搭建起来的砖石建筑因为年代久远、藤蔓植物等原因坍塌了以外，里面紧贴着山壁开凿的房屋，依然保存完好。

从这里的种种痕迹来看，这里应该很久都没有人来过了，房间里面的木头家具早就已经腐朽了，只有一些石头家具还保持原样，让人能够从中看出当年的一些生活景象。

雷欧到了上层后，直接进入到了屋顶已经坍塌的高层议事厅内，然后向左转，经过一条废墟走廊，来到了尽头一个长满了藤蔓植物的房间。

这个房间按照位置来看，应该是随军的神职人员居住的房间。

虽然一千年前山丘王者教会在玛瑞斯王国还没有像现在这么高的地位，但玛瑞斯军方却一直都是山丘王者忠实信徒的集中地，所以玛瑞斯王国的军方都有一个不成文的规矩，那就是每一支军队都必须配备一名山丘王者教会的神职人员，为军中战士赐福。

正是因为神职人员对军队极为重要，所以神职人员的待遇自然也是最好的，这点可以从这间神职人员的房间大小便可以看得出来，整个古堡上下，所有居住的房间中，这间神职人员的房间是最大的，甚至比城堡的贵族、骑士居住的房间都要大。

雷欧之所以很快认出这间房间就是属于随军神职人员的，并不是从房间大小来判断，而是房间内大量和山丘王者有关的浮雕。

比如房间中石床正对着的石壁上，就有一个精心凿出来的山丘王者圣徽，哪怕过去了这么多年，这枚石头圣徽依然保存完好。

另外在房间周围的墙壁的浮雕中都有大量山丘王者典籍中记载的一些神话故事，任何一个人进入到了这个房间内，都能够感受到非常浓厚的宗教气息。

除此以外，就是自然气息，因为这间房子是整个古堡中藤蔓植物生长最多的房子，这些藤蔓植物几乎将整个房间的墙壁、屋顶和地面全都覆盖了。

如果，没有那两个年青人出事的话，雷欧或许不会对这间房间有任何看法，但现在看到这间房间，看到房间内这么密集的藤蔓植物，雷欧就感觉到房间有些不对劲。

于是，雷欧立刻动手，开始清理房间里面的藤蔓。

房间里面那些细小的藤蔓枝条则直接用灵能将它们从墙壁上撕扯下来，至于那些粗壮的藤蔓则用十字长剑将它们切割成一段段的，很快房间内的植物藤蔓就被清理一空了，房间墙壁上的各种浮雕也在被掩盖了数百年后，重现眼前。

在这一刻，雷欧立刻发现了一些异常的地方，如果有关山丘王者典籍中那些神话故事的浮雕都是在天花板和墙壁的话，他还能够理解，但问题是这些浮雕竟然在地面也有，而且地面上还有大量代表山丘王者的圣徽符号。

也就是说，只要进到这件屋子，哪怕再怎么小心翼翼，也会有可能猜到地面上山丘王者的圣徽，这在山丘王者教会中绝对是渎神的大罪。

“看来这个山丘王者教会的神职人员信仰要打折扣呀！”看到眼前的这一切，雷欧不由得自言自语道。

毫无疑问，房间里面的浮雕这种事情只有对山丘王者教会极度仇恨的人才能做出来，而一个山丘王者教会的神职人员，甚至还可能是高级神职人员做出这种事来，事情就有些蹊跷了。

因为，维纶世界是存在神灵的，任何一个高级神职人员都必然会接受神灵的神术，只有获得了神灵的神术恩赐，才能够成为高级神职人员，而神灵神术中自然带了神灵神力，这些神力会无时无刻的影响着神职人员，让那些神职人员越来越忠心，所以任何一个高级神职人员都必定是非常忠诚的信徒。

可现在这里却存在一个例外，如果这个神职人员是出现在现在这个神灵隐退的时代，神灵很难再对神职人员授予神术，对神职人员的影响也自然减弱了很多，高级神职人员中出一两个伪信徒不是什么怪事。

但要知道，这个房间的主人可是一千年前的神职人员，那时候神灵还能够频繁的降临现世，邪神、正神在维纶世界中明争暗斗，那时候的高级神职人员必然会获得大量神术，也必然会被神灵神力影响。

“他是怎么办到的？”雷欧心中不禁好奇这个敌视山丘王者的伪信徒是怎么欺瞒当时的山丘王者教会，成为山丘王者的一名高级神职人员的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50160427"  chaptername="第六百七十六章  古怪的房间">加入书签</a>
</div>
