    在举行太一圣宫四大分殿考核的大陆之上，所有的弟子和长老，都在同一时间抬起头来，皱眉看着不远处的天际，只见此时苍穹突然黑暗了下来，大片的乌云都在聚拢着。

    轰隆隆！

    乌云密布的天空中，一道道闪电撕裂了苍穹，恐怖的天威，就像是一片大宇宙朝着整座大陆压迫了下来，就连很多修为已经登临王武很久的弟子，都感到了窒息般的压力。

    那庞大的雷云，迅速在苍穹之上凝聚而成，无边的雷海在剧烈的沸腾着，一道道刺目的雷电，在虚空中浩荡着，天地一片战栗。

    “我靠，这……这是王劫啊！”众多围观考核的弟子，被惊得目瞪口呆了起来。

    在太一圣宫的四大分殿当中，大多数弟子都已经登临王武了，只有少数弟子没有，是谁在这个时刻，居然要渡王劫，简直是太搞笑了。

    要知道，一旦引来了王劫，那些将要突破，或者突破没有多久，造成气息不稳定的武者，也会受到殃及的啊。

    “真是太缺德了！”

    “靠，别让老子知道他是谁！”

    ……

    顿时，围观的好几万弟子当中，那些气息不稳的连忙准备退走，免得受到了殃及，就连其他分殿的长老都不例外。

    “那王劫……好像是萧叶引来了！”就在此时，一位弟子愣愣的指着半空中，正朝着地字殿考核方向而去的雷云说道。

    此言一出，四方皆惊！

    要知道，萧叶之前在地字殿考核的那座迷宫之前，强势出手击败了好几个玄字殿的一幕，他们可是亲眼目睹的。

    那时候萧叶展现出来实力，绝对是王武境级别的，而且还是非常强劲的那种，那时候他们还在惊叹，萧叶入门才勉强一年的时间，居然就已经登临王武了，这样的修炼速度实在惊人。

    可是他们现在才发现，原来萧叶到现在居然还没有登临王武？

    不可能！

    这是所有弟子的心声！

    萧叶在没有登临王武的时候，就拥有那么恐怖的实力，这简直是超出常理的，完全颠覆了他们的认知！

    “好像真的是萧叶引来的，他到现在才开始渡王劫！”直到很多弟子，再三的确认，那王劫的确是萧叶引来的，顿时被震惊的再也说不出话来了，心脏在剧烈的跳动着。

    整个考核的大陆，陷入死一般的寂静当中，所有人都被惊呆了。

    天啊，太恐怖了，萧叶没有登临王武，居然就能发挥出这样恐怖的实力了，这可是当年连那位惊动圣宫宫主的杀戮王武——邱泽都难以相比的啊!

    萧叶的存在，几乎是个奇迹。

    “快闪开，这个王劫有些不简单，如果被殃及了，说不定我们都有危险了！”这时候，一位弟子连忙惊呼的说道，这才让众人回过神来。

    是啊，他们虽然认出来了这个是王劫，但是看起来比普通的王劫威力，至少要强大七八倍左右，不过他们却没有多大的震惊了。

    因为和萧叶的惊人实力比起来，这个并不算太大的震撼。

    轰隆隆！

    庞大的王劫雷云，在地字殿昊天塔最后一层的考核之地半空之中涌动着，那煌煌天威让虚空都战栗了起来，让正在争抢十个名额的玄子殿弟子纷纷停下，满脸惊骇的看着。

    “这……这怎么可能！”范离也被惊得目瞪口呆，准备对萧叶出手的攻击也暂时停了下来，萧叶居然选择在这个时刻来渡王劫！

    哗啦！

    此时，一道庞大的雷电从云层当中冲了下来，直射萧叶，然后被萧叶一拳给粉碎了。

    王劫的威力都是越来越强的，以萧叶现在的实力，迎接刚开始的几道雷劫还是绰绰有余的。

    就在第一道雷劫被萧叶震散了以后，第二道雷劫紧随而至，但却是朝着范离一路而去，撕裂了沿途的虚空，看起来非常的恐怖，连昊天塔第三层的能量护罩都击破了。

    此时，参加考核的弟子，完全暴露在考核之地的大陆上空。

    轰！

    范离强势出手，同样轻松的将这道雷劫给震碎了，但是表情却是阴沉无比。

    他现在的修为即将要再次突破，所以气息不稳，萧叶渡劫果然将他给坑了进去，这让他愤怒到了极点。

    “哦？”萧叶见此脸上露出一丝冰冷的笑容，没想到自己渡王劫，居然还能将对方给坑进去，看来自己选择这个时候渡王劫，果然还是有点用的。

    毕竟没有登临王武，他的实力再厉害也有限，是不可能和玄字殿的优秀弟子范离抗衡的，现在范离欺压他，他只能现在引来王劫，打算当场登临王武，再来和范离对决。

    可是现在看来，也许不用他登临王武后，这些王劫就能将范离重创了，上次在黄龙岛空间渡王劫的时候，他可是深刻的体会到，自己的王劫是何等的恐怖，绝对超越了小白的王劫了。

    毕竟他走的，可是史无前例的融合帝路。

    轰隆隆！

    这时候，天空上雷云震动，显然在酝酿下一波的雷劫了。

    “该死的！”望着自己，已经被王劫列为攻击目标的范离恨不得将萧叶撕碎，可是在现实面前，他只能屈服了。

    嗖！

    这一刻，范离将速度催动到了巅峰，化作了一道流光朝着大陆边缘冲去，他可不想被雷劫波及到，反正他已经得到了一个名额。

    然而在他还没有冲出去多远的时候，一道充满戏虐的声音响起：“范离师兄，你打算去哪里啊？”

    范离身躯一颤，连忙转身看去。

    只见萧叶踏空而行，将自身的气息毫无掩饰的释放而出，正追着他赶来。

    轰隆隆！

    半空之中的雷劫，本来就是被萧叶引来的，此时也在跟着萧叶移动着，黑压压的一片，来到了范离的头顶之上，散发出的煌煌天威将他锁定了。

    “你……你该死的，你别靠近我！”范离立刻明白了萧叶的意图，这是打算拉着他一起承受雷劫的攻击啊！

    “你我最后都会进入地字殿中，身为同一殿的弟子，自然是要多亲近亲近啊，范离师兄你说对吗？”萧叶笑眯眯的说道，已经追上了范离了。

