    第283章 一只躲在暗处的爬虫

    纳兰嫣然僵立在原地，脸色苍白，一时间不知如何是好。

    她完全没想过这个恶魔竟然要她陪床？

    眼见纳兰嫣然发呆，莫洛的脸色瞬间冷了下来。

    莫洛：“贱婢，还不过来？”

    “我…我…！”

    纳兰嫣然张了张嘴，非但没有过去，反倒还向后退了几步。

    “我就算死也不会和你做那种事, 你杀了我吧。”

    “切，就料到你这个贱婢会说这种话。”

    莫洛冷笑一声。

    下一瞬间，一股诡异的力量已经落在了纳兰嫣然的身上。

    纳兰嫣然瞪大眼睛，身子猛的颤抖一下。

    该死，又是那种感觉。

    他到底对我做了什么？

    此时，纳兰嫣然只觉得自己的心脏好似被一只无形的大手捏住一般，灵魂也在一瞬间被抽离出了身体。

    我动不了啦！

    纳兰嫣然想要操控自己的身体，却无论如何都动弹不得，别说挪动脚步了，就连动一下手指，眨一下眼睛都做不到。

    “作为我在这个世界的第一个侍女，我给予你足够的耐心……但这并不代表你可以无休止的违背我的意愿。”

    “我的意志便是你生的目标，是你活下去的荣耀。”

    说话的功夫，纳兰嫣然已经在莫洛的操控下挪动脚步来到了床边。

    然后缓缓脱掉衣衫，靠在了莫洛的怀里。

    不要。

    我不要这样。

    杀了我吧……求求你杀了我吧！

    纳兰嫣然心中不断的嘶吼着，可这话都到了嗓子眼，却无论如何也说不出来。

    呼！

    一阵微风吹过，一层黑色的结界从天而降，将整张大床和莫洛二人一起笼罩了起来。

    结界笼罩之下，远远看来只能看到一片黑幕。

    “乖乖躺着，敢吵到我的话…扒了你的皮。”

    ……

    乌坦城，萧家。

    一棵大树下，萧炎正满目愁容的坐在那里。

    “斗之气三段？哈哈！”

    萧炎自嘲的笑了一声。

    许久之后，他抬起手, 盯着手上那枚黑色的戒指看了片刻。

    曾经的天才，四岁练气, 十岁斗之气九段, 十一岁就已经达到十段，凝聚出了气旋，一跃成了萧家百年来最年轻的斗者。

    可这个天才现在却成了萧家最大的笑话。

    别说那些直系子弟，就连萧家的杂役奴仆在背后都敢议论他三分。

    片刻之后，一阵脚步声传来。

    萧炎转头一看：“父亲？”

    萧战点了点头：“炎儿，还在想斗气测试的事情吗？”

    萧炎点点头。

    萧战叹息一声：“一年之后你就该成人礼了……到时候你若是无法达到斗之气七段，即便是我也无法将你继续留在家族中了，只能将你发配到家族产业中去打理家族生意。”

    说完，萧战忍不住又叹息一声。

    一年突破到斗之气七段？根本不可能啊！

    抬头看了看天色，萧战拍了拍儿子的肩膀：“早些休息吧……！”

    目送父亲离开，萧炎并没有注意到手指上那枚戒指上闪过的微弱光芒。

    次日，正午。

    两个身影出现在乌坦城的大街上，正是从魔兽山脉而来的莫洛和纳兰嫣然。

    莫洛挥手在鼻子前扇了扇，有些厌恶的看了一眼周围的行人。

    莫洛：“贱婢，还愣着干什么？还不把我的头罩拿来？”

    纳兰嫣然愣了一下，连忙从纳戒中取出透明头罩，小心翼翼的帮莫洛戴好。

    疑惑之下，纳兰嫣然忍不住问道：“大人, 您为何要戴这种东西？”

    莫洛冷声道：“这些贱民的身上散发着恶臭，和他们呼吸同样的空气会让我觉得恶心。”

    啥？就因为不愿意和别人呼吸同样的空气？

    这也太傲慢, 太狂妄了吧？

    纳兰嫣然心中腹诽了一句，但也不敢说什么。

    就在这时，一个商贩从莫洛的身边走过，也不知是有意还是无意，肩膀竟然轻轻的碰触了莫洛的胳膊一下。

    莫洛眉头一皱，一股强大的气势瞬间爆发，犹如山峦一般压迫在了那个商贩的身上。

    轰！

    一声闷响，那人还未来得及反应，便感觉双腿一疼，身子不由自主的摔倒在地。

    噗噗！

    两道鲜血从他的膝盖上飙出，在那气势压迫之下，他的双膝直接炸的血肉模糊。

    “啊啊！”

    商贩惊醒过来，刺骨的疼痛让他忍不住哀嚎起来。

    纳兰嫣然瞪大眼睛，惊呼一声：“大人，你…？”

    啪！

    还未等她说完，莫洛已经一巴掌扇在了她的脸上。

    “竟然眼睁睁看着这种贱民撞到我身上？你这个废物！”

    纳兰嫣然捂着脸颊，浑身颤抖起来：“奴婢，奴婢知错了！”

    经过昨天的折磨之后，纳兰嫣然心中对莫洛充满了恐惧…她再也不想经历那种灵魂和肉体被操控的感觉了。

    那个商贩脸色惨白的望向莫洛：“你…！”

    纳兰嫣然吓了一跳，连忙上前，一脚将商贩踹到一旁！

    “冲撞了我家大人，只废掉你一双腿已经是恩赐了，难道非得搭上性命才甘心？”

    说话的同时，纳兰嫣然频频的对那商贩使着眼色。

    别再理论了，会死的。

    商贩显然没明白纳兰嫣然的意思。

    “你们死定了，我可是萧家的管事……在这乌坦城竟然敢对萧家的人下此狠手？不管你是什么人，都……！”

    嗖！

    一道尖锐的破空声，一枚金魂币从莫洛的指尖弹射而出，瞬间贯穿了那个商贩的脑门。

    “贱婢，人家不领你的情啊。”

    莫洛上前一步，轻轻抚摸着纳兰嫣然的头发：“还有，以后再我的面前别搞这些小动作，知道吗！”

    说完，莫洛突然转头，朝着数十米外的一处阴暗之处看去。

    那里什么都没有，只能看到阳光照射所拉长的一道阴影。

    莫洛嘴角咧开，邪笑道：“喂，躲在暗处偷看我的爬虫…再敢看一眼，就把你的眼珠子挖下来。”

    纳兰嫣然下意识也看了过去，却根本没看到人影。

    莫洛：“别看了，一个只敢躲在暗处的爬虫而已，已经走了…前面就是萧家了吧？走吧。”

    纳兰嫣然：“是，大人！”

    在周围行人的注视下，莫洛带着纳兰嫣然扬长而去。

    阴暗处，一个戴着面具的男子走了出来，眼神已经变得凝重无比。

    (本章完)

