    大会场内。

    两百多双眼睛都认真的盯着台上，盯着那个嘴角带笑、神态申请的年轻人。

    好多医学界的人士，都对于赵奕能完成重大医学研究成果感到好奇，因为医学研究不比数学，不是脑子好、思维灵活就可以的，更需要丰富的知识积累、经验积累，以及很大一部分运气成分。

    那么……

    赵毅为什么能有这样的研究发现，换句话说，他们怎么就研究不出来呢？

    差别究竟在哪里？

    难道赵奕真的是运气好？

    孟国成老院士把问题归在运气上，但心里依旧很是疑惑，不谈‘天庆蛋白’的成果，2CV-炳氢分子的发现就很不一般。

    2CV-炳氢分子不是一个新的物质，但它能弱化艾滋病毒却是新的发现，可为什么之前没有其他人发现，就被赵奕的实验室发现了呢？

    如果单纯归在运气上，实在有点儿牵强附会，可把问题归在‘天赋’上也说不通，天赋在生物医学研究上，发挥的作用没有想象中的大。

    孟国成坚信这一点！

    这大概是孟国成的‘人生信条’，因为他的前半生都可以说是‘失败’的，并没有什么拿得出的成果，积累了足够多的经验后，也算是厚积薄发，四十多岁开始有了各种成果，直到六十三岁评上了院士。

    孟国成以自己的人生坚信，生物医学研究靠的是知识和经验，而不是什么天赋之类的，年轻的研究员能出大成果，也有很大的运气成分，能力水平上肯定还要差一些。

    赵奕……

    那就更差了！

    二十出头的生物医学研究员？学了两、三年生物、医学，知识积累、经验都根本谈不上，能动手设计实验就不错了。

    所以孟国成也非常的好奇。

    台下有类似想法的人很多，他们的研究经历说明，知识积累和经验更重要。

    赵奕实在是太年轻了。

    针对这一场医学成果报告来说，大家的关注点也是，希望知道赵奕是怎么发现2CV-炳氢分子效果的，具体是怎么设计的实验，怎么推导出的结论，他们更关心研究的过程，也希望能从中学到一些东西。

    这就是医学和数学、物理的不同。

    数学、物理说过程是让人明白得出结论的原因，而医学研究说过程，仅仅是为了交流经验，因为医学研究来说，结果才是最重要的，因为结果是能够验证的，大部分也能用在实际中。

    数学、物理理论研究，过程则更加的重要，缜密的逻辑推导，才能得出令人信服的结果，思考的过程反倒不重要，因为其他人也学不来。

    比如，著名的牛顿苹果事件。

    牛顿感觉到苹果掉落在头顶，就能去思考为什么会掉落，进而慢慢完善了力学。

    其他人怎么学呢？

    这个思考过程对其他人没有任何意义，也根本是不可能学到的，只能说牛顿就是个天才，普通人不具有天才的头脑。

    生物医学研究中，灵感的重要性就很小了，更依靠经验，比如说怎么设计实验，对实验结果进行合理的推测，再去设计其他实验。

    另外，研究环境也很重要。

    医学实验室有很多大型、高端设备，没有这些设备就无法做研究。

    所以高端的生物医学实验室，往往能吸收更多的人才，没有科研环境的生物医学专家，再天才也没有任何意义，因为他设计的实验都无法进行。

    ……

    在很多人的期待中，赵奕进行了简单的开场白，随后就进行了主题环节，也就是讲述发现2CV-炳氢分子的实验过程。

    这个过程包括研究发现、实验设计、数据分析，也包括后续的推断，然后就到了下一步的实验设计……

    以此循环。

    一直到发现2CV-炳氢分子弱化艾滋病毒毒力为止。

    赵毅的语调有些轻快，他仿佛就是不用脑在背稿，讲述的速度也很快，同时表情也非常的淡然，连一丝慌乱都没有。

    这是因为有准备。

    在确定参加医学科学院的传染病防治交流会，并发表发现2CV-炳氢分子效果的报告后，实验室几个人都在为此做准备，还特别‘征召’了经验丰富的戴天庆，帮忙对报告内容进行审核、修改。

    赵奕还是第一次‘背稿子’做报告，好在他也是参与了实验，记忆力也非常的高，大环节读上两遍就差不多，小环节自己发挥就可以，他自己发挥的部分，是其他人无法帮忙准备的，也就是根据实验来做‘推导’的过程，或者说思考方式。

    他把这一部分也想好了，就是该怎么说怎么说，怎么做的就怎么说。

    于是报告的过程中，台下的人就听到好多类似的、令人想不通的推测。

    “我们实验室刚做完艾滋病毒力基因vif的解析项目，顺便也做一下常规的研究，利用每个人的血液，来做艾滋病感染分析……”

    “我们设计了几个实验培养皿，分别把血液注入，观察……最后发现有一个培养皿出现了……”

    “以此我推测，可能是这个培养皿中，存在某一种可以对抗艾滋病毒的物质。在这里我要感谢一下，我的朋友范雷同学，他为了这个研究贡献了不少自己的血……”

    “哗啦啦~~”

    最后排响起了几声喧哗，范雷都直接站了起来，他指着自己正兴奋着，仿佛就是在说，“这里，我就是范雷，看看，伟大不伟大！”

    赵奕继续说着实验过程，马上又到了下一个分析，“……以此我推测，是和人体内免疫产生的抗体。”

    下一个。

    “以此我推测，应该是和杆菌类的特异抗体有关，我们做了好几种杆菌的实验，来进行分析……”

    下一个。

    “以此我推测，应该不是直接抗体的作用，也许是某一种，和抗体一起产生的物质……”

    下一个。

    “以此我推……锁定了2CV-炳氢分子，我们针对它进行抗艾滋病毒的研究，最终发现确实具有弱化毒力的作用。”

    “……”

    生物医学的研究报告，没什么听懂听不懂的，就是设计实验、得到结论、进行分析，等等，专业的生物医学研究人员，只要知识的积累足够，不涉及到未知的领域，都是能听懂报告的。

    台下都是医学研究、防治专业人员，甚至是行业中的顶层代表，但他们发现渐渐的听不懂了，主要听不懂的地方就在于‘结论推导’。

    他们发现赵奕的推导，并不是完善条件后，正常合理的进行推导，而是每一次都缺少一些‘必要条件’，好像是跳过了很多过程，直接就得到了结论。

    这个结论的得出有些出奇，有的最开始都让人想不到。

    比如说，杆菌抗体相关的部分。

    本来设计的实验是免疫针对研究哪一种细菌或病毒，会产生同样抗艾滋病效果，可只经过了一步就直接得出结论，是和‘杆菌抗体’有关？

    为什么是抗体？

    为什么不是细菌本身分泌的物质？

    为什么不是其他东西？

    等等。

    这些都是没有说清楚的，大概也不是没说清楚，而是赵奕直接就得出了结论。

    那么……为什么呢？

    在作报告的中途肯定不能打断，赵奕还是正常完成了报告，他做了一个简单的叙述，“以上就是我们实验室，针对2CV-炳氢分子，弱化艾滋病毒毒力效果的发现过程……”

    接下来就进入了提问时间。

    本来做完报告以后，肯定会有大片的掌声，结果台下的掌声寥寥，多数人的眼中都带着疑惑。

    会议主持宣布进入提问时间。

    顿时。

    台下出现一大片手。

    会议主持点到了坐在前排的孟国成老院士，孟国成满是疑惑的开口问道，“赵奕啊，我对你的实验分析结论的过程有些疑问，就比如，刚才，你说的那个特异杆菌抗体的部分，为什么简单的几个抗艾滋病毒对比实验，就能得出和特异杆菌抗体有关？这个结论是怎么来的？正常情况下，不应该存在很多可能吗？”

    赵奕点头诚实的说道，“是啊，有很多可能。但是我发现，如果每一条可能都去验证，会需要很多人，大量的经费和实验，我们实验室没有这些条件。”

    “所以我就选了其中一个做验证。”

    “碰碰运气……没想到我们的运气挺好。”他说着自己都笑出来，仿佛是庆幸自己的好运。

    孟国成听的一口血差点喷出来，他深吸一口气语调变得焦急，“还有呢？最后判断是2CV-炳氢分子，据我所知，人体针对杆菌的免疫，会产生好几种物质吧，还有些是无机的废物，你怎么……”

    “我觉得无机物的可能性不大，就选了2CV-炳氢分子。”赵奕很认真的说道，“2CV-炳氢分子是类蛋白结构，我还查阅了很多相关资料，最终做出了判断。”

    孟国成张着嘴愣了半天，后来干脆直接坐下了，他感觉真是无话可说的。

    逻辑？

    条件？

    人家就直接说碰运气，又能怎么样呢？一切都解释通了。

    接下来好几个人都站起来提问，问题都非常的类似，都是实验过程、结果的分析，赵奕的回答都差不多，就是说‘碰运气’找到了正确的方向，后来提问的多了，干脆就直接说，“这是感觉！”

    “真的！”

    “感觉是很重要的。”

    “我没有在座各位丰富的科研经验、渊博的知识积累，但我很相信自己的感觉。”

    “……”

    台下众人都无话可说了。

    他们倒是不觉得赵奕是在说谎，因为成果都已经出来了，赵奕也没理由说谎，而科研逻辑上来说，他所设计的实验过程，每一次都拥有很多可能，都一一去做验证，绝对是个庞大的工程，就像是赵奕说的，没有那么多人手和经费支持。

    有的验证还需要非常高端的设备，生物医学研究所也不一定有。

    所以大致过程应该差不多，就是‘凭借感觉’找准了方向，去设计实验做研究。

    问题就在这里。

    感觉，重要吗？非常非常的重要！

    其他人做研究也会碰到同样的问题，分析某一项实验过程和结果，就可能会有很多的推论，也不可能一一去做验证。

    这时候，经验就很重要的。

    如果能做出正确的选择，也许研究就会变得很顺利，也很容易会有新的发现，反之，做出了错误的选择，后续的努力都会是无用功。

    他们认为那是经验，做的项目多了，经验自然就有了，做出正确选择的概率就大。

    同样的事情放在赵奕身上，就不是经验，而是成为感觉？

    赵奕凭借着‘感觉’，一路开挂式的做研究，顺顺利利短时间内，就发现了2CV-炳氢分子弱化艾滋病毒毒力的作用？

    这……

    真是完全看不懂了！

    ……

    等成果报告结束以后，好多人都争相讨论起来，“赵奕说是感觉，不应该是经验吗？”

    “他是天才！”有人回答。

    “什么意思？和天才也有关系？”

    “当然了！我们做研究凭经验，他是凭感觉，不就是天才吗？”

    “天才不需要经验，也能做出正确决定。你还别说，今天我算是见识到了，医学研究也需要天赋啊！看看赵奕，年纪轻轻，二十出头，做了两、三年研究，都已经攻破了艾滋病……谁敢说和天赋没关系？谁敢说和头脑没关系？”

    “这就是天才和普通人的差距！”

    “我们……”

    “就是普通人啊！”

    好多人讨论着也只能苦笑了。

    哪怕是不想接受，但事情已经发生了，赵奕几乎没什么经验，可就凭感觉一路做出大成果，真是想羡慕都羡慕不来。

    于此同时。

    孟国成呆呆的坐着，陷入了人生的思考，他一直认为医学研究，最重要的是经验和知识，再加上科研环境的影响，做个项目一步步的设计实验，一步步的推导，才能够最终获得成果。

    现在……

    他感觉人生经验被颠覆了！

    就像是刚才旁边人说的，“谁敢说和头脑没关系？赵奕就是天才！”

    “是啊！”

    “赵奕就是天才！”

    “所以……我就是个蠢材，前半生一点成果都没有，只是研究做的多、做的久，知道的东西多，才取得了一点点成果……”

    “唉~”

    孟国成长叹一口气，忽然感觉一切索然无味，还有什么意思呢？

    未来是属于赵奕这种天才的，而像是他这种没什么天赋，完全凭借经验做事的老人，或许可以退出科研行业，安心养老或者从事教育工作了。

