    “先生，请不要赤身裸体的在房顶躺着。”

    客房美女紧抽着微笑的脸孔，说道。

    她身段有几分姿色，脸容精致，对巴帝很不客气。

    因为巴帝在这里三天，从第一天开始，每天她都能在屋顶找到他，每天都是如此的情况。

    这对酒店的影响太大了，已经有十几对情侣为了这个事情吵翻天，男主人投诉多遍。

    很多女性也一大早就梳妆打扮好，在对面欣赏着，垂涎欲滴的看着这副身躯。

    “先生，你已经影响到我们酒店正常营业。”

    客房美女说完，面前骤然出现黑影。

    阳光在他背后倾照下来，宽阔的胸膛，肩膀，身形高大，这客房美女只到巴帝的脖子处，就感觉好像被整个人倾压下来，让她呼吸都滞然一息。

    她瞪了眼睛一下，心脏直跳，脸红耳赤，差点都把持不住，距离太近了，男性刚热的气息迎面直扑，难怪对面一群女性客人看得目不转睛。

    她心跳一直没降下，服侍巴帝穿好衣服，心中又恼恼额愤愤不已，自己这个样子太丢人。

    她被嘱咐过无论巴帝对她做什么，都要遵从，否则在大都会活不下去。

    身体很诚实的温度上升几分，心中又很不忿的，这种利用权力金钱地位来威迫自己的事情，让她恨得咬牙。

    这里是组织一百的地盘，没有人能够轻易的不听他们的说话，不听的已经不在了，客房美女还是怕死的，她心中暗恨恨，就当被鬼压。

    压完又可以升职，这很好，这很好啊！但心中总有那么一丝身不由己的愤然，无奈。

    然而巴帝没有这个心情，在穿好衣服，吃着营养丰富的沙律，培根，煎蛋，瑰夏咖啡，这个咖啡是世界上最贵的咖啡，以现今巴帝的身份，下面的人无不一切都让巴帝享受最好的。

    这就是统治者无形的力量，一切向着巴帝为中心，阿谀奉承的捧起他。

    巴帝吃完早餐，轻轻搅动着咖啡，咖啡已经不热，苦涩，没加糖，没加奶，苦涩得让人皱眉头。

    他把客房美女使了出去，让她通知托拜厄斯·惠尔过来。

    客房美女松了一口气，不用牺牲自己的身体，但同时，她也心中有几分可惜，不知道这样…还能不能升职？

    时间差不多已经过去了一个星期。

    南郊外的临时军营爆炸，已经被莱恩将军安在了丧钟的头上，丧钟成为了美国有史以来最高赏金的通缉犯，下意识的逃亡赶往非洲，正在进行他兴建势力的打算。

    因为他发现巴帝在大都会将会建立起势力，他作为时刻都想杀死巴帝的人，连带着他的势力也不会放过，他即将会在非洲掀起战争，建立国度。

    托拜厄斯·惠尔到来，他的身型有两人并排大，差点连门都进不了，打斜着身体，才得以进来，朝巴帝报告。

    “老大，组织一百的残余份子，已经被平定，这里已经归属在老大的掌控下。”

    托拜厄斯·惠尔身型微弓，一副唯命是从的手下模样。

    “把原组织一百的资金，提八成出来给我，留下两成维持着就可以了。”

    巴帝轻吹了一口咖啡上的泡沫，喝了一口，眼眸看向托拜厄斯·惠尔。

    巴帝的宇宙生物技术有限公司发展得很顺利，在知晓未来各种脑残广告，作秀广告，散大资金下去的情况下，整个大都会都知道了宇宙生物技术有限公司，糖尿病药，心脏病特效药，西地芬多的效果，比市面上任何的药效都要好。

    外加赫拉也调控着拿出一些针对小孩药物，女性护肤方面这些特别容易赚钱的东西，整个大都会这个星期简直都是响着宇宙生物技术有限公司的名字，久久不停息。

    人人都知道大都会即将崛起一个大企业集团。

    而现在这个大企业，已经负债，负到了近三十亿美元的资金，银行借贷不敢借的地步了，已经开始有在大都会的上层资本家看到升起的企业集团，进行了开始掠夺的计划。

    第一批资金回笼过来和借贷的资本，巴帝查看一下，发现仍然太少了，满足不了他想要迅速扩张的野心。

    未来他还要兴建科技公司，进攻军火方面的武器，和美国军方合作，打算控制美国大部分的军械设备等等，这一点回笼的资金，和负债的资金，简直就是犹如小水滴一般，又如何足够？

    托拜厄斯·惠尔身体一怔，组织一百在大都会屹立数十年，资产并不少，巴帝这样一说，这毫不亚于要掘了他的老底，这真的要给了，那么整个他的资产严重缩水，就真的是他是巴帝的忠犬手下一般了。

    他成为巴帝的手下，未尝没有是抱着一种得到力量，仍然拥有权力，随时可以脱离的位置上。

    但巴帝比他想象中的更加霸道，直接就手下的钱就是我的钱，我的钱还是我的钱，根本就没有道理可讲。

    托拜厄斯·惠尔身体怔了一下，就恢复如常，头颅低下，眼眸微眯，让人看不见眼眸中的神色，道：“是，老大，另外我个人也还有一些资产，也可以提供给老大。”

    他说这番话不动声色，像是竭尽全力的为老大服务。

    巴帝轻喝着咖啡，背倚靠躺着柔软的沙发上。

    托拜厄斯·惠尔心中肯定有不满的，无论是谁，都会很不满，没有直接翻面，就证明他的确是一个人物了。

    当然也更加证明，人其实是怕死的。

    巴帝瞥了他一眼，说道：“眼光不要太浅狭了，整个大都会是我的根本地，不要乱想着在这里你还会拥有权力。”

    “我会从这里辐射向整个美国。”

    “你准备一下，不久的将来，我会将你改造，你前往加利福尼亚州，掌控海滨城。”

    “布鲁诺也同样会贡献出百分之八十的资金，他将会在星城，和你相隔不远。”

    “在未来，谁能掌控整个加利福尼亚州，就得看你和布鲁诺谁有能力了。”

    “我手下有很多位置，看你能够做到哪一步。”

    “当然，我并不介意你反叛，你掂量好自己的位置。”