    天才营中心广场之上，除了第一妖孽南宫星宇和萧叶以外，四十一位成员都已经到齐了。

    猎龙小队的队员，为萧叶感到担忧起来。

    萧叶进入天才营以后，实力增长速度惊人，要通过这次考核自然没有丝毫问题，可要是没在规定的时间内出现的话，按照天才赢的规矩，也是要被淘汰的。

    就在猎龙小队众人等着焦急起来的时候，一道年轻的身影缓步而来，衣袍猎猎而动，一头黑发乱舞，身上有着强大的自信，可以感染他人心神。

    “萧叶！”

    项南与莫邪心有所感，泛着冷意的眸光穿透了虚空，落在来人的身上。

    “项南、莫邪，你们果然来了。”萧叶开口自语，目光璀璨，身形挺直，没有丝毫退却的与两人对视，一股磅礴的战意直冲九霄，撼动苍穹。

    萧叶的实力大进，他渴望能找到一个对手，来一场酣畅淋漓的大战，放眼天才营，也只有这两大妖孽可以做他的对手了。

    此刻，中心广场中有股莫名的气势蔓延了开来，让天才营成员微微屏息，萧叶才出现，就和两大妖孽对峙起来了？

    “在我们面前，也敢显露战意，还真是张狂无比。”项南轻蔑的看着萧叶道。

    “估计是战败了郭涛，所以有些自信过头了吧。”邪魅的莫邪淡淡道。

    听着两人的话，萧叶摇了摇头，收回了目光，他懒得做口舌之争，等到挑战赛的时候，一切自然可见分晓。

    “九竹大人。”萧叶来到中心广场，对着九竹行礼道，心中非常感激，如果不是对方送了他三滴元石精魄，他的水玄丹还无法提升这么快。

    随后，萧叶走到了猎龙小队中，笑着和队员们打着招呼。

    “我感觉萧叶似乎有些不一样了。”轻舞深深看了萧叶一眼，心中暗惊。

    此时萧叶的身上，有种风轻云淡的气息，似乎对于即将发生的事情，一点都不担心，这让轻舞感到有些奇怪。

    “既然人都到齐了，那考核开始吧，此次考核，由我和傅大人一起主持。”九竹开口宣布道。

    “傅大人？”萧叶看向站在九竹身旁的男子，此时傅雪刀也正朝着萧叶看来，眸光中有着星辰在幻灭，无尽光芒乍现。

    轰！

    接触到傅雪刀的目光，萧叶只感觉脑袋一阵轰鸣，像是被一把无形的重锤击中，面色当下就苍白了一些，他身躯一晃就站稳了。

    “好强，绝对是虚武境的强者，实力不比九竹大人弱。”萧叶心头一惊，随即目光炽烈，心中涌现冲动。

    他非常想知道，自己如今的实力，距离真正的虚武境还有多大差距。

    “这小子还不错。”傅雪刀看着萧叶，脸上浮现一丝笑容，然后收回了目光。

    “考核开始吧。”九竹走了出来，朗声宣布道。

    此言一出，四十一位天才营成员中，不少人心中忐忑了起来，因为这次考核，将会关系到他们的去留。

    “吴来飞！”

    此刻，九竹开口道，威严的声音传遍全场。

    话音落下，从天才营的成员中，走出了看起来非常普通的青年，他对着九竹和傅雪刀恭敬行礼。

    “半年前，你拥有八转玄武中期的实力，让我看看现在你实力达到什么地步了，全力攻击我吧。”九竹开口道。

    那名为吴来飞的青年点头，然后深吸口气，捏紧拳头对着九竹轰出，拳光炽烈，恐怖的力量撼动了虚空。

    面对吴来飞的攻击，九竹只是轻轻一挥袖袍，吴来飞还没有靠近九竹，他的力量就在虚空湮灭，而他本人则倒飞了出去。

    “九转玄武境初期实力，半年提升两个等级，合格。”九竹点了点头，开口说道。

    那名为吴来飞的青年翻身落地，闻言激动道：“多谢九竹大人。”

    说完，吴来飞转身回到了队伍中。

    接下来，九竹又念了一个名字，继续进行考核。

    “原来考核是这样的。”萧叶心中恍然。

    天才营的考核，不看修为，只看发挥出来的实力。只要半年内能提升一个等级，就算是合格了。

    如果半年时间过去，实力还是原地踏步，就要被剔除出去。

    这样的标准，对于萧叶而言，是非常轻松的了。

    考核的程序很简单，所以进行的相当的快。

    能进入天才营的资质当然不弱，所以一连上场的十几位成员，没有一个淘汰的，更甚者还有一人，半年内实力提升了三个等级，已经算得上优秀了。

    连九竹和傅雪刀都非常满意。

    这位青年，正是来自猎龙小队的金云山，他立刻成为了全场瞩目的焦点。

    “云山，你小子够厉害啊，不声不响竟然进步这么大，实力都追上我了。”狂刀啧啧惊叹，拍着金云山的肩膀道。

    金云山咧嘴一笑，然后看向萧叶道：“我这不算什么，萧叶才厉害，他半年的时间，至少提升了五个等级，我和他差远了。”

    提起萧叶，狂刀满脸挫败道：“别提他，他就是个变态，半年前还是我考核他的，现在实力都远超我了，说起来都丢人。”

    猎龙小队队员听到狂刀的话，顿时发出善意的大笑。

    “我是变态？”萧叶摸了摸鼻子，脸上露出一丝笑容。

    “我现在的实力，距离半年前，可不仅仅是提升了五个等级这么简单啊。”萧叶心中自语。

    众人对他的印象，还停留在半个月前，谁能料到萧叶在最后半个月内，实力提升速度更加恐怖呢。

    “不过这样也好，在考核上我没必要暴露所有的实力。”萧叶心中暗道。

    随着考核的继续进行，终于出现了两位淘汰者了，他们分别属于项南和莫邪小队。

    “王龙，实力没有提升，被淘汰，即日起不再是天才营成员。”

    “藤亮，实力没有提升，被淘汰，即日起不再是天才赢的成员。”

    ……

    九竹冷漠开口宣布道。

    唰！

    这两人听到九竹的话，面色变得苍白如纸，身躯剧烈颤抖着，最后怨恨看向猎龙小队。

    如果不是在上一次的任务中，他们没有获得贡献点，实力又怎么会一点都没有提升，从而被淘汰？

    在九竹严厉的目光中，两人背影落寞的转身离开了中心广场，向着天才营外走去。

    郭涛和丁毅面色阴沉，这两人可都是他们的队员啊。

    至于他们三个队长，因为修为都达到了九转玄武境巅峰，并不像是其他队员，实力要再提升一点都非常困难，所以不需要去参加考核。

    “下一个，萧叶。”九竹开口道。

    萧叶这两个字，顿时让全场陷入一片寂静，所有人都看向，那正一步步走向九竹的青年，就连一直在闭目养神的莫邪和项南，都睁开双眼看过来。

    半个月前，在酒楼中亲眼见识过萧叶实力的，只有项南小队和猎龙小队的队员，其他人都是从传闻中得知的。

    所以他们非常好奇，萧叶真的有这个实力吗？

    “爆发你所有的实力，然后攻击我，让我看看你的进步。”九竹目光中透着期待，开口说道。

    这还是九竹第一次露出这样的表情。

    站在九竹身旁的傅雪刀，微微好奇的看着。

    “好！”萧叶没有多余的废话，体内的火玄丹、地玄丹、风玄丹光芒炽烈，流转出恐怖的力量游走全身，像是火山喷薄而出。

    至于水玄丹的力量，萧叶并没有动用。

    “霸龙镇天拳！”萧叶低吼，一拳轰出，顿时炽烈的拳光形成了二十七条霸龙之气，挤满了苍穹，向着九竹冲去。

    “好拳法！”

    九竹眼睛一亮，微微点头，只见他身后突然升起一口磅礴的剑道洞天，茫茫剑气像是银河般倾泻而出。

    轰隆隆！

    剧烈的轰响声不断，萧叶的二十七条霸龙之气，还没有冲到萧叶的面前，就被茫茫剑气射的千疮百孔，消失在虚空之中。

    “九竹大人竟然连洞天都施展了。“天才营成员心中震惊了起来。

    考核进行了这么久，九竹还是第一次施展洞天的，这也能从侧面反应出萧叶的实力了，原本对于萧叶的实力还有所怀疑的人，再也说不出话来。

    “你通过了。”九竹收回了洞天，对萧叶说道，不过眼神中却掠过了一丝失望。

    因为他感觉到，萧叶在最后半个月内，实力竟然没有一点提升，看来要在与项南或者莫邪的对决中，有着优异的表现，那是相当困难的了。

    “虚武境强者果然很强大，拥有洞天以后，实力超然。”萧叶还沉浸在九竹洞天之威中，双目发亮。

    “要不了多久，我萧叶也会开辟洞天！”萧叶握紧双拳，转身走了回去。

    这次的考核，正式落幕了，有两人实力未曾进步被淘汰。

    “接下来，将是这一次天才营的挑战赛，希望你们能有优异的表现！”九竹环顾全场，缓缓说道。

    哗！

    天才营的成员目光炽烈了起来，只感觉浑身热血都在沸腾，相对于挑战赛，之前的考核只算是开胃菜而已。

    </br>

