    朗诗鼎办公室门口的哨位已被全面控制，现在白灵也能听见哨兵接听到哨亭里的电话了。而哨亭电话也已被黑客掉，已被关雨接管。当然所有措施都只是临时的，包括监视器。

    “找到了，已经找到这个监视器中的画面，这是位于训练中心那个大门的监视区。”一个监视员说。

    “什么？训练中心，应该离朗诗鼎办公区好几公里的地方吧！”关雨仔细分析过太空中心的布局，“对，有五公里距离，”这个监视员马上调出尺寸，回复。

    “紫衣卫上午那辆汽车停下的位置和这个画面有多远？”

    “7.5公里”

    “它飞向哪里？”

    “应该是离开太空中心往西北方向，”监视员回答的很干脆。

    “但飞行器起飞位置并不清楚，也不清楚它有没有载拟蝇人。”关雨沉思着，“调出太京这个位置西北方向所有的设施，看看有无我们需要保护的重点地方！”关雨不敢大意。

    过了十分钟，“报告官长，那一带基本都是些郊区以外的地区，并没有我们重点防卫的地方。”

    “那就好，不排除他们扰乱我们的视线，或者只是谁开的无人机经过这里？现在全力注意朗诗鼎那里！”关雨松了口气。

    时钟已经是1点。

    不对，无人机？

    “1号和2号3号监控员，立刻查查无人机监控图像旁边有无居民区或允许居民进入的范围！快！”关雨心脏狂跳。

    “其余监控员立刻查无人机飞的方向有无我们正在保护的人！快！快！”

    关雨大声吩咐，有很不好的预感，大祸临头的感觉。“给我留一个监控员，10号监控员马上联系，离太空中心最近的有配备无人机的观察所，快！”澜庭社的观察所有些是配备着无人机的，以便方便传递附着战灵士战魂的昆虫甚至小动物。

    2分钟过去，“联络到了，官长，在211观察所，距离太空中心20公里，”10号监控员大声汇报。

    “立刻吩咐将无人机飞往太空中心的2号接头地点等候命令！同时命令最近的观察所派人员前往那里等候命令！立刻！”关雨手心冒汗，时间越推移，他越没底。

    “报告官长监控图像附近二十公里内并无居民区，禁止居民进入范围有五公里左右！”

    那无人机从哪里来的？一定是紫衣卫！

    “还没查到无人机方向......”关雨话音未落，另一个电话响起，“报告官长，位于第二个地区的建筑物附近有一架无人机起飞，方向是北部地区。”

    时钟是下午1点10分，

    又是无人机！

    “报告官长，刚查到西北方向并没有被我们保护的人，但北部地区有机场，约有五名我们重点保护的对象在那里。”

    “最重要的是谁？”关雨瞪大眼睛。

    “陈一！”

    糟糕！上当了！

    “立刻通知朗诗鼎的哨亭，让他将两名白灵死士和二十名白灵马上前往太空中心2号接头地点，到达后马上乘坐无人机前往机场保卫陈一！”

    关雨知道让白灵赶往机场可能会来不及，但没更好办法，机场和飞机上现在绝对不止一个拟蝇人，陈一只有两名白灵死士在守护，虽然白灵死士是澜庭社的顶级战灵士，但也抵不过一群紫衣卫战灵士！

    附近的四名被保护者每人都只有一名白灵守护，不可能抽身，而且他们是战灵形态，如果没有接管被保护者的灵台是听不清外界声音的，澜庭社也通知不到他们。

    旁边助理提醒道，“关官长，是否通知哨位，说我们得到消息，有对飞机的恐怖袭击，或者让白灵死士接管朗诗鼎灵台，迷惑住他通知机场这架飞机上有恐怖袭击？”

    确实，朗诗鼎是太空中心的总长，对民航其实并没有管辖权，但有了恐怖袭击说法，怎么样也不会启动飞机的。

    “陆助理，你直接用陌生号码打电话给3号机场，说东能航空M26217航班有颗定时炸弹，飞机起飞后就会爆炸！”他转头向提出建议的这位女助理发出指令。

    不启动飞机，陈一活下来的机会就大一些，所有的补救措施我都必须尝试！关雨有点脑壳疼。

    白灵死士，钱维城，赵阳，他们两个负责保卫陈一的工作已有半年多，因为附身在人体内不需消耗元气，所以也不要返回本体进行休养。只是每时每刻都需要保持警惕，上一次为了保护陈一牺牲了多名同伴。

    但赵阳和钱维城成功击退了多名战灵的疯狂进攻，其中有两名战灵直接附身两条狗兽扑向陈一，钱维城直接操控陈一的身体顺手操起树干打死了一只，打残了另一只，将其战魂击出体外，随后钱维城溢出战魂再将他们两个战魂撕裂。

    最终成功保护住了陈一。

    而陈一完全不知道发生了什么，只是手脚都有损伤，让他很困惑。因为钱维城在完事后让他摔倒在地，假装其是突然晕倒的，害得他还去医院检查一番，以为自己脑子有病。

    “这脑子里住着两个人，不知道算不算病？”赵阳对钱维城说，接着两人哈哈大笑。

    今天一如既往，两人轮流值班，现在是钱维城当值，他巧妙地利用极小部分陈一的视听觉系统，进行对外的观察。不过赵阳也没休息，在闲的打转。他们在灵台最外侧，也是比较舒适的地方。

    他们很多时候也需要通过耳道观察外部环境，特别是夜晚，就得一个人守在灵台，另一个人逡巡在头部，和有必要去的周围每个角落。

    尤其对于身边游走的昆虫，必须特别小心，蚊蝇是最可能的敌人。

    机舱里依然是非常灼热的地方，赵阳不止一次跟陈一坐飞机出差了，看得出陈一喜欢一路的风景，也乐于享受特等舱的安逸和舒适的服务，美酒甜点，漂亮空姐。但对于灵体状态的两个人一旦脱离灵台在陈一头部逡巡，是很煎熬的。

    今天也同样，只是陈一出发匆忙只有商务舱可坐。跟钱维城打过招呼后，赵阳就从耳道口观察一番，外面自然是人气很足的地方，像一口巨大的蒸炉，热气在赵阳前面爆开。

    飞机已缓缓进入滑行道，估计还有十分钟就会起飞，到时候就会好很多，飞机的密封性是很好的，何况万米高空和速度都不可能让拟蝇人赶上。除非对手早已潜伏进来。

    但现在通常也是比较危险的时刻，紫衣卫还会进得来，哪怕舱门关闭，也会从行李舱等地方辗转进到这里的，所以赵阳不敢大意。他的注意力在观察这里的各个角落，排除了拟蝇体在飞行后，又将每个乘客审视一遍，包括他们放在置物架上的手提箱。他要感知紫衣卫战灵士的特殊气场。

    突然，机长在广播里通知大家，“接到机场紧急通知，该航班有重要检修任务，航班延迟起飞，航班延迟起飞！”

    什么情况？

    赵阳顿感不妙，汗毛炸开。机舱里的乘客在躁动，还有几个人在大声嚷着什么。

    喧嚣，吵闹，晃动的人影，几个空姐在努力安抚情绪，还有几个小孩在哭闹。

    必须马上通知到钱维城，猛然惊觉好几股强大气场从后面压来，赵阳先不管，急速返回耳道，一路大喊。

    返身，兵刃已在手，赵阳是一把单刀，钱维城则是短斧。

    刚出耳道，就有几股凌风，分别直插两人面门，躲避是基本技能，闪身而过，飞刃落空劈入陈一太阳穴，不过灵气所化的力量对物质人体是没有作用的。

    竟有十多名紫衣卫战灵士扑倒眼前，好个群狼战术！

    其中竟有两名身穿暗红紧身衣的紫衣卫，黑灵死士！

    赵阳暗叫不好！

