    雪栀告状，“回主子，宋姑娘一意孤行，将您亲自移植的菊花损毁了。奴婢以为，她实在不适合掌管内宅。”

    斯聿脸庞清寒。

    宋昭摸不准权臣大人的心思，主动认错，“四哥哥，我没想到这是你最珍贵的菊花，所以不慎给你弄没了……”

    斯聿低咳一声。

    他捏了把宋昭的脸颊，面无表情道，“你哥哥最珍贵的菊花，还在。”

    宋昭狐疑。

    她往地上瞅了眼，凭她精准的鉴定目光，可以确定，这些菊花就是目前市面上品种最好的菊花。

    权臣大人还能拿的出最珍贵的菊花吗？

    雪栀见状，忍了又忍，还是没能忍住，愤愤不平的说，

    “主子，虽然您宠宋姑娘，但也不能任由她随便闯祸呀。奴婢是您的大丫鬟，凡事都以您的利益为主，宋姑娘此等作为，是完全不尊重您的表现。

    难道您真要把当家主母的权利，交到这样粗心的人手里吗？”

    斯聿撩了下眼皮，慢条斯理，“她确实不是当家主母。”

    雪栀雀跃。

    果然，她就知道，主子还是会听取她的意见的。

    毕竟她是这么的为主子考虑，她就是主子通往阳光大道的重要阶梯呀！

    宋昭心里咯噔一跳。

    失策。

    想不到权臣大人这样喜欢菊花，早知道她就不动他的菊花了。

    她莫名的有些懊恼。

    所以，四哥哥终于是为菊而怒，要对她发火了吗？

    宋昭忍不住后退几步，有些不敢承受死神的怒火。

    “走哪儿去？”

    斯聿懒散的伸手，温热的指腹轻捏了下她的后脖领。

    垂着眼，清冷的瞳眸沾上了让人心神荡漾的温柔。

    “当家主母太老了，哪里配得上我家小孩儿。”他尾音拖长，语调漫不经心的，带着浓浓的纵容。

    暧昧得让人心跳加速，“阿昭，是我们都督府的小公主才对。”

    雪栀如遭雷劈。

    主子是很喜欢这片菊花的，平时都不准别人碰。

    可是宋昭一口气给他弄没了，他不仅不生气，还一副任由宋昭随便作的态度。

    他说宋昭是都督府的公主，那都督本人不就是公主的裙下之臣？

    这还是她杀伐果断的主子吗？

    这一刻被嫉妒冲昏脑子的雪栀忘了，倘若不是斯聿特地交代过，府里那些下人，又怎么会听宋昭的话不阻止呢。

    宋昭十分感动。

    权臣大人明明损失了最心爱的菊花，还要为她撑腰打脸。

    是个绝世好哥哥呀！

    她仰起小脸，认真道，“你放心，我会把你失去的菊花赔给你的。”

    烧尾宴还有几个流程没做完，她蹦跶着先去另一边了。

    雪栀眼睛都红了，格外委屈的说，“主子，您以前都不是这样糊涂的，怎的如今变的这样感情用事……”

    斯聿平静的看着她，“本都督以为，身为一个丫鬟，就应该有做丫鬟的自觉。你的手伸太长了。”

    雪栀立即感觉到主子不悦了。

    她面色巨变伏跪在斯聿脚下，颤抖的说道，“主子息怒，奴婢忠心耿耿，并未有逾越之心。”

    斯聿沉磁的嗓音，依旧是云淡风轻的懒散，却透着泰山压顶般的压迫感。

    “本都督叫你伺候阿昭，是希望你能叫阿昭体会到全方位的服务，也好叫阿昭快活的乐不思蜀。

    可你辜负了本都督的指望，本都督再留着你，也只能叫阿昭膈应。想必你已不适合再留下来做事。”

    雪栀猛然抬头。

    主子这话的意思，是要抛弃她吗？

    斯聿不再看她，扬声吩咐，“来人，将她舌头拔了，发卖出去。”

    碧青走过来求情，“主子请息怒，雪栀她是一时糊涂，请主子给她机会，饶了她这一回吧。她身子骨弱，若是发卖出去，定是会受尽折辱。”

    “主子，奴婢知错，奴婢再也不敢了……”

    雪栀呜呜哭起来。

    哭腔极为委屈，泪眼盈盈望着斯聿，希望他能够心软。

    她可是跟了他十年的啊，不是普通丫鬟，他怎能如此狠心？

    可斯聿连个眼神都没有给她，而是轻描淡写道，

    “那就赐死吧。”

    语气安静的，仿佛只是在说，今天的阳光真好。

    碧青，“……”

    听到动静有来的傅南谦，“……”

    太可怕了，简直太可怕了！

    这厮就是个疯批啊！

    赶紧跑！

    雪栀吓得哭都哭不出来。

    等她回过神想求饶的时候，已经被堵住嘴巴拖走了。

    宋昭处理好烧尾宴的全部流程，哒哒哒跑回来。

    看着空荡荡的庭院，随口问了句，“雪栀呢？”

    斯聿平静道，“她伺候不好你，愧疚自尽了。”

    宋昭，“……”

    她感觉自己的智商被权臣大人侮辱了。

    她瞅着斯聿淡漠的俊脸，好奇道，“雪栀对四哥哥一片痴心，想为四哥哥暖床，四哥哥也舍得拒绝吗？”

    斯聿瞥她一眼，“你想让她做哥哥的通房？”

    宋昭摇头，“雪栀的心眼太多了，不适合做四哥哥的女人。四哥哥日后是会权倾天下的大英雄，应该拥有好女孩，而不是工于心计的坏女孩。”

    斯聿看着她认真分析的小模样。

    只觉得，小媳妇这是在间接暗示要他独宠她一人。

    真是的。

    就这么想霸占他吗？

    他唇角勾了勾，哑笑了声，“那哥哥的人生大事，可就托付给阿昭了。”

    宋昭毫不犹豫答应了。

    毕竟她是要管着权臣大人的，若是哪天冒出来个坏心肠的，勾走了权臣大人，她就管不了了。

    所以——

    “四哥哥，你且等一等，属于你的好女孩都在后头呢！外面的野花野草很多，你一定要抵挡住诱惑！”

    斯聿胸腔微微震动。

    笑音愉悦而又散漫

    他勾起小姑娘下巴，挠了挠，苦恼的说，“别人都好说，关键总有一个调皮小孩，明里暗里的勾哥哥，哥哥有些抵挡不住啊，怎么办？”

    宋昭咬唇。

    权臣大人这话的意思，已经看上哪家姑娘了吗？

    她想问清楚那个人是谁，又怕权臣大人不告诉她。

    于是宋昭委婉的说，“如果她是好女孩，你就把她接回来，我给你们做主。”

    斯聿盯着宋昭看了好一会。

    确定小姑娘是迫不及待想要他给她名头了。

    可是，现在并不是好时机。

    他只能疯狂暗示，回应她的心意，“好女孩，听你的。”

