    再看车夫，两人清一色灰布短打，可鞋子却是鹿皮快靴，仔细看其脸颊，眼神不正，透着一股子狠厉，他们不对劲儿。

    水灵立即跑进院内，拉着林锦慧的包裹说道：“你们在我家白吃白喝这么久，现在还要拿我家的东西，你们太过分了，必须赔钱，不然我不让你们走。”

    林锦慧懵了，她看着水灵，发现她猛眨眼，时不时的往车夫那里努努嘴。

    “你……”抽筋了吗？

    可只说了一个字就顿住，水家人可不是小气的，为何现在就拦着不让走？

    她心思一转立即想明白了，门口的车夫不对劲儿。

    她故作生气的说道：“大不了我不拿就是，我都给你放回去。”

    她说着就转身往回走，顺势把孩子们都推进屋子里。

    水灵勾起手指吹了一声口哨，在外面浪的旺财和乌凤跑回来。

    “咯咯咯……”发生什么事啦！

    水灵指着门外的两人，“咬他们。”

    旺财和乌凤立即冲过去，那两人大惊，连忙抽出车底藏着的武器就砍。

    “咯咯咯……”挠死你丫的。

    “呜呜……汪汪……”咬断腿，小主人奖励好吃哒。

    水哲然听见声音从仓库绕出来，手上还拿着一把柴刀，他皱眉问道：“出什么事了？”

    水灵指着那两个车夫，“他们有问题，如果是正常车夫，那藏着武器做什么？况且大人他们才走没多久不可能交接完，这就来接人未免过于着急了。”

    水哲然这才发现问题，眼神一冷，“没错，我居然没发现。”他脸上浮现懊恼。

    水灵想了一下，联系了金子，让它叫兽过来，平时给它们好吃好喝，总得用一下。

    最近都不会太平，就让它们来看家，不然这一屋子女眷孩子的可不安全。

    那两个人一时间伤不到旺财和乌凤，乌凤倒是把其中一个抓的跟穿了乞丐服一样。

    旺财很郁闷，那个人手里有凶器，又很灵活，咬不着腿咋办？

    它的视线一转，看见那拿着刀的手，脑子里一下就开窍了，咬不着腿，咬手呗，他不能拿武器了，自己不就能咬腿了？

    不得不说这个傻狗动气脑筋还挺聪明的，它立即跳起来咬住那人的胳膊。

    “啊……”那人惨叫一声丢了武器。

    “汪汪……”咬腿，有肉吃。“嗷呜……”

    “啊……”那人又是一声惨叫，再也爬不起来了。

    另外一个心神一颤，扭头就跑，乌凤发现旺财已经打败了一个人，它立即不乐意了。

    “咯咯咯……”哪里逃！

    乌凤飞起来，照着那人后脑狠狠一抓。

    “啊……”那人的头皮被抓下来，血淋淋的。

    就在这时，大龙从远处窜过来，一尾巴将逃跑的人给拍到了泥土里。

    大喵龇牙咧嘴的跑过来，左右看了看，“嗷呜？”人呢？

    大龙挪开尾巴，地上的人已经奄奄一息。

    水哲然拎着柴刀走过去，看了被旺财咬的人，他已经跑不了了。

    再看一眼被大龙拍趴下的，已经没了气息，他皱眉嘟囔道：“要是误会了怎么办？”

    水灵走过去踢了踢地上那断手断脚的人，“谁派你们来的，为何而来？”

    那人反而不叫了，紧紧闭上嘴巴。

    水灵冷笑，“看见这些老虎豹子了吗？如果你不说，我就让它们吃了你，从脚开始吃。”

    墨玉缓缓走了过来，它那金色的眸子里凶光闪闪。

    “我说……我说……三公子让我来带县令夫人他们走，以此要挟县令要好处。”

    水灵点点头，这人已经吓破了胆，没有说谎。

    水哲然沉默片刻说道：“我把他们送到府城去，你们小心。”

    “没问题的，它们都一窝一窝来了，谁还敢靠近我们的屋子？而且大龙一个能打一百。”水灵嘿嘿一笑。

    “好。”水哲然把那死的人和断手断脚的扔到其中一辆马车上，然后拿出绳子把那人捆结实。

    送走水哲然，水灵看着拖家带口的兽兽，她说道：“进院子吧，你们帮我们看家这几日我就负责你们的伙食，不过要吃什么自己去抓。”

    墨玉第一个跑了，紧接着大龙。

    大喵带着媳妇和两个孩子走进院子，白狐和它媳妇跳到院子里的方桌上。

    它们的孩子在地上乱跑，追逐打闹，完全不怕人。

    但是屋里的人除了苏勤就没人敢出来，全部趴在窗户那里张望。

    水灵把大白和雪团放出来，让它们自由行动。

    乌凤，“……”后背有点凉飕飕。

    旺财，“……”好像打不过，算了，讨赏去。

    水灵将院墙的电源断开，怕伤到这些家伙，晚上有它们守夜比电墙有用的多。

    旺财跑到水灵身边，抱着她的大腿，“嘤嘤嘤……”

    水灵，“……”看在它很勇猛的份上，给个奖励吧。

    她拿出牛骨头给它，旺财立即拖到一边去啃，生怕被抢了。

    然而被水灵喂馋的大喵它们根本就不稀罕，只想吃灵水煮的肉。

    水灵无语的看着盯着自己群兽，认命的说：“你们等着啊。”她去库房搬出大锅在院子里支上。

    苏勤怕她忙不过来，出门帮忙，结果两个小宝贝直接冲出门，一个奔着大白去，一个奔着狐狸去。

    “啊……”林锦慧吓得尖叫，立即冲出来抓孩子。

    水灵噗嗤一笑，“不用管他们，这些灵兽不会伤害孩子的。”

    林锦慧只觉自己的手软脚软，挪不动步，这可是猛兽啊，随便一只就能把他们都给啃了。

    水清已经跑到大白身边，努力迈着小短腿往它后背爬。

    水灵走过去把水清抱起来放在大白背上，大白浑身一僵，可怜巴巴的看着水灵。

    “你这只……洁癖虎。”水灵骂归骂，还是去仓库拿了干净的油布放在地上，大白跑上去趴下。

    水清咯咯笑着弄乱大白的毛，大白也不动，就是用眼神控诉，可怜巴巴的。

    水秀已经抱住了雪团，啪叽啪叽跑到白狐面前用雪团换它的尾巴玩儿。

    白狐用尾巴逗弄着水秀，惹得小丫头咯咯笑，然后白狐趁着水秀没看见一巴掌将雪团拍飞。

