    萧衍十五岁那一年情窦初开，喜欢上了一名女子。

    这女子的长相很普通，家里是在云阳城西凤街小胡同里卖汤面的。按理说以萧衍的身份是不可能与这种身份的平民女子有交集。

    只是那一日教萧衍读书的先生在他祖父面前告了他一状，说他在交上去的五篇文章里竟然夹杂了一张“雄鹰戏王八”图，原本萧衍学习之余涂涂丹青也没什么，可是偏偏他手贱，在那王八脑门上提了个“赵”字，偏偏那位先生就姓赵。

    于是老先生要死要活地跑到了老王爷面前告状求老王爷为他做主，可怜那赵先生已经快七十了，哭着哭着好几次因为那口气喘不上来差点横尸当场。

    萧衍的爷爷萧岐山年轻的时候也是一代枭雄，脾气火爆，最烦读书人唧唧歪歪的一哭二闹三上吊那套，不过年纪大了反而和气起来了，好生安慰的那赵先生一番，说一定好好管教萧衍那小王八犊子云云。

    老王爷将赵先生哄走了之后没有让人去叫孙子，反而把儿子也就是萧衍的父亲萧行简叫过来狠狠地抽打了一番，然后将管教萧衍的任务交给了他。

    那时候萧行简已经开始当燕北王府的家了，每日里忙得跟狗一样，无辜被他老子训了一顿又是委屈又是愤怒，当即就让人去把萧衍绑过来打板子。

    萧家的板子与一般人家家中的家法还不一样，那是军棍，一板子下去就得血肉模糊，不死也半残。萧衍得知他爹要打他，望风而逃了。

    其实萧衍也很委屈，那王八是他画的，但是那个“赵”字却不是影射那赵先生，不知怎么就到了赵先生手上了。

    那会儿已经是十一月末了，外头滴水成冰，萧衍从家里跑出来之后怕他爹派人来捉，只敢在云阳城里的小巷子里四处蹿遛，直到天色渐晚，他又冷又饿才在一家破旧的汤面馆前停了下来。

    在这种简陋的食肆里用饭的一般都是一些贩夫走卒，桌椅碗筷都缺胳膊少腿儿的。萧衍犹豫了半响还是没有进去，到不是他嫌弃这地方鄙陋，而是他出门没带钱。

    正在萧衍想着要不要偷偷遛回王府的时候，一个爽利的女声在旁边道：“客人，要来碗汤面吗？我们的汤底是用猪骨和鸡骨熬的，鲜美着哩。”

    萧衍一转头就看到一个十五六岁的少女站在汤面店前看着她，食肆里只点了一盏煤油灯，摇曳的火光将那少女的五官衬得有些昏暗，不过依然可以看出这少女生的浓眉大眼，笑容爽利。

    若是别的公子儿就算是出门没带钱，这会儿也得装装逼，肯定不愿意在平头百姓面前丢人，可是萧衍不是别的公子儿，他无所谓地冲那姑娘露齿一笑，理直气壮地道：“我没带银子，你请客我就来一碗尝尝。”

    那少女显然没有遇到过这种状况，愣了愣，然后给了萧衍一个白眼，扭身进去了。

    萧衍不知道怎么回事，刚刚还觉得这少女长相乏善可陈，不过那一枚白眼却像是突然打通了他的任督二脉，他觉得这妞儿长得还挺鲜活的，还够劲儿。

    于是少女在食肆里忙活，他就乐呵呵地站在外头盯着人看，也不觉得冷了。

    也不知道看了多久，食肆里的客人越来越少，萧衍被冻得手脚冰凉的时候那少女又走了出来。

    “喂！还剩一碗汤面你吃不吃？”

    萧衍也不觉得被怠慢了，他看着少女笑容灿烂地道：“你请我吃？”

    少女又给了他一个白眼，转身就进去了，片刻之后跟从里面的伙房里端了一大海碗汤面出来，见萧衍还站在外头，有些不耐烦地道：“喂！快进来啊！吃完收摊了！”

    萧衍美滋滋地进去了。

    虽然以萧衍的身份，若想要吃白食，云阳城里有的是人哭着求着他吃，不过今日没人知道他的身份，他身上也穿的普通，所以这碗汤面是他用自己的个人魅力赚来的。

    说实话，那汤面并不怎么好吃，虽然分量足了，但是口味一般，不过萧衍确实是饿得狠了，所以依旧吃的很香，何况还有那少女坐在不远处的煤油灯下算账，侧脸的剪影温馨美好。

    萧衍吃完了一碗汤面，身上心里都暖和了，起身悄悄走到那少女身后，探着脖子看她记账本。

    少女皱了皱眉，回头看了他一眼。

    萧衍努力让自己的笑容看起来俊朗迷人，只可惜他当时只有十五岁，还青涩得很，嘴角还沾了一粒葱花，模样傻的可以：“你识字啊？”

    问完之后才看清楚那少女在账本上记的并非文字，而是他看不懂的符号。

    毫无疑问的，又赚了少女的白眼一枚：“不识字咋滴？还不是照样能赏你一口饭吃！”

    萧衍连忙点头：“姑娘说的对，我平日里最烦读书读傻了的书呆子，动不动就一哭二闹三上吊，没点子爷们派头。”

    少女嗤笑一声：“草包都这么说。”

    萧衍正想辩驳，里间有人唤了一声“阿莲”，少女应了一声“就来”。

    萧衍贱兮兮地：“原来你叫阿莲啊，好名字。”

    那少女斜了他一眼，随口问道：“你叫什么？”

    萧衍道：“我叫阿衍。”

    少女看了他一眼，起身往里间去了，一边还道：“我们要收摊了，你快走吧。”

    果然，阿莲进去没多久，就有一对中年夫妻出来收拾桌椅了，萧衍又等了一会儿，见阿莲没有再出来的意思，就摸着鼻子走了。

    从西凤街里出来，萧衍琢磨着他爹这会儿说不定已经忘了要收拾他这个茬儿了，便偷偷摸摸地回了燕北王府。

    不想他父亲今日心情不怎么好，一直惦记着他，等他好不容易摸到了自己的院子的时候他父亲的四个侍卫正站在黑灯瞎火的院子里等着他。

    这次萧衍再想要逃就没那么容易了，所以最后他还是鬼哭狼嚎地吃了五十军棍。

    萧衍原本想着第二日还要去阿莲家的汤面馆的，可惜他屁股开了花，就算是铜皮铁骨也爬不起来了。

    萧衍在床上趴到第三天的时候，他表妹来看她了。

    萧衍听到之后就撇了撇嘴，跟左右道：“说爷睡着了，没空。”

    萧衍有两个表妹，都是他生母云侧妃娘家的侄女，不过今日来的这个是那个叫云初雪的，初雪出血的，萧衍嫌弃人家名字难听，尤其今日一听到就觉得屁股蛋子疼。

    萧衍自幼就不喜欢他两个表妹，尤其是这个云初雪，无趣得很，还很阴险。

    幼时萧衍揪她辫子，小丫头骗子就是不肯哭，只拿一双黑溜溜的眼睛看着他，看得萧衍自己心虚放手。结果不知道为何，每次欺负完了云初雪之后他就要倒霉，不是被莫名其妙地罚写大字，就是被发配到军营里操练。萧衍怀疑云初雪暗地里告他黑状，虽然他这么多年都没有找到过有力证据。

    上个月萧衍无意中听到他父亲和母亲说话，要给他和云初雪定亲，这个消息对萧衍来说简直是晴天霹雳。

    萧衍虽然是燕北王府的嫡长孙，身份尊贵，不过长到十五岁他连个通房丫鬟都没有，虽然长辈们给他房里安排了两个年纪稍微大一些的美貌侍女，那意思他也明白，不过他没动。

    到不是萧衍多心思单纯，洁身自好，夜深人静的时候萧衍小少年也是在被窝里肖想过软妹子的，不过萧衍有一个羞于启齿的秘密。

    他下面那个男人都有的地方长了一颗硕大的痦子……

    嗯，不影响功能但是有些影响美观。

    萧衍虽然没心没肺惯了，但是在男人的问题上还是要点脸面的。当然，等过个几年十几年，脸皮厚如萧衍肯定就不怎么在意这个并不影响功能的小细节了，但是还未经历过情|事，年仅十五岁的小少年萧衍还是有些羞涩的。

    原本萧衍想着，等娶了妻，让自己妻子看到也没什么，妻子总不会笑话他这个。不过前提是这个妻子不能是云初雪啊！

    虽然萧衍不想承认，但是他心里对云初雪这个表妹是有些顾忌的，就凭所有跟他差不多年纪的男娃女娃都在他手里哭过，只有云初雪是个意外这一点就能让萧衍本能地觉得云初雪不好惹。

    萧衍简直无法想象若是云初雪知道他的秘密之后会有怎样严重的后果。

    从那以后，萧衍更是看见云初雪就躲着走。

    萧衍正趴在哪里东想西想的，就突然听到一个温柔的女声在不远处响起：“表哥好些了么？”

    萧衍一听这声音吓了一跳，差点从床上跳起来，结果牵动了臀部的肌肉，疼得他呲牙咧嘴眼泪都出来了。

    “我草！不是说了老子睡了吗！谁让你们放人进来的！”萧衍悲愤地吼道。

    他的话音刚落，一个冷冷的声音就道：“说的什么混账话？看来你这一顿板子打少了。”

    萧衍转头就看到他生母云侧妃冷淡着一张脸站在旁边，一个相貌美丽的少女温顺地在她生母身侧站着。

    萧衍突然就觉得有些牙疼，然后趁着他母亲没有看到的时候狠狠地瞪了云初雪一眼。

    云初雪冲他温柔地笑了笑，笑得萧衍心里凉飕飕的。

    云侧妃去一旁看大夫给萧衍开的药方的时候，云初雪站在床前不远。

    “表哥要喝水吗？”

    萧衍给了她一个大白眼，样子拽拽地：“不劳费心。”

    云初雪好脾气地笑了笑，没说什么。

    见云侧妃没有注意这边，萧衍偏过头来，用挑剔的目光上上下下打量了云初雪一番，然后小声警告她道：“我不会娶你的，你别做梦了！”

    云初雪闻言没有脸红，也没有变色，反而以聊家常的语气心平气和地道：“为何？”

    萧衍语塞了片刻，然后突然想到了那一日阿莲的那一枚白眼，于是理直气壮地道：“老子有心上人了，老子不喜欢你。”

    云初雪沉默了。

    云初雪的沉默让萧衍有些不自在，又有些隐隐的得意，于是他装作不在意地转过了头来，然后对上了一双乌黑沉静的眸子，萧衍与她对视了一会儿，然后忍不住把头又转了回去。

    没多久，云初雪依旧平静温和的声音响起：“你不喜欢我没关系。”

    不知什么的，云初雪这句话就让萧衍有些出离愤怒了，因为他怎么听怎么觉得这句话还有一句潜台词：你不喜欢我没关系，反正我也不喜欢你，只要你姓萧就成了。

    于是萧衍气急败坏地低吼道：“你没有关系老子有关系，老子不想娶一个不喜欢的女人当媳妇，老子这辈子只娶自己喜欢的人！”

    云初雪若有所思地打量了萧衍一会儿，然后给了萧衍一个模棱两可又敷衍得很的回答：“哦。”

    萧衍觉得自己的伤势加重了，还是内伤。

    最后云初雪跟着云侧妃一起离开了，可是萧衍接下来的几天心情都不怎么美好，直到他伤势好得差不多了，又能活蹦乱跳了。

    萧衍屁股好了之后，第一件事就是出门去阿莲的面馆，这次萧衍还是没带银子，而且还是故意的。

    阿莲看到萧衍有些意外，给了他一个白眼之后又去忙活了。

    萧衍乐呵呵地坐到面馆里，看着阿莲忙上忙下。

    他越看越觉得阿莲不错，不像云初雪那样喜怒不形于色，成天里脸上像是带着个面具似的。萧衍觉得他要是娶了云初雪，他们肯定一辈子都吵不了一次架，这样又有什么意思？

    阿莲就不同了，在阿莲面前他就是个普通男人，阿莲要是喜欢他喜欢的是他这个人，不是他的身份。年少时的萧衍其实有一颗隐藏的很深的少女心，骄傲又矫情，不过这一点他自己是不会承认的。

    萧衍依旧坐到了食肆收摊，然后阿莲又从后厨给他端了一碗面汤出来重重地放到了他面前：“喏，吃吧。”

    萧衍美滋滋地吃了这一碗他觉得依旧是靠着自己的魅力换来的汤面。

    自那以后，萧衍每日都会来阿莲的汤面馆，每次都故意不带银子，每次都等到阿莲收摊，每次都吃一碗不花钱的汤面。

    萧衍一日比一日喜欢阿莲，一日比一日觉得娶了阿莲这样的女子才算是真真实实的过一遭自己真正的人生。

    不过萧衍知道长辈们是不会允许他娶阿莲这种身份的女子的，所以萧衍这一段时间快乐并痛苦着。

    后来萧衍想清楚了，如果爷爷父亲不同意他娶自己喜欢的女人，他就带着阿莲走。反正他也不稀罕继承燕北王府，他爹每天累得跟条狗似的，还得看朝廷的脸色，这燕北王也没什么好当的。

    他带着自己的女人去守一辈子嘉靖关，再生一窝孩子，人生岂不肆意？

    想通了之后萧衍就高兴了，觉得每日里天也蓝了水也清了，就连教他读书的老赵先生瞧着也美貌了。

    不过萧衍的好心情没有维持多久，因为他爷爷在生辰的当日突然宣布了一桩“喜讯”，他与云初雪定亲了。

    萧衍看着一脸平静的云初雪温顺地接过了他母亲给她的簪子，心里愤怒得不行，不过他并没有当场闹开。

    这一日，萧衍去找阿莲的时候去的比平时晚一些，不过阿莲没有问。等到阿莲收摊照旧给他端来一碗热气腾腾的汤面的时候，萧衍拿着筷子没有吃。

    阿莲瞪他道：“不吃？不吃我端走了。”

    萧衍看着阿莲生动的面容，突然有些不知道该说什么。

    阿莲皱了皱眉：“怎么了？”

    萧衍看了阿莲半响，突然道：“你愿意跟我走吗？”

    阿莲一愣。

    萧衍认真道：“就是当我媳妇，你放心我一定会对你好的，一辈子都对你好。”

    阿莲沉默了许久，然后道：“你说要走？去哪里？云阳城不好吗？”

    萧衍苦笑道：“家里出了些事情，我打算去宁夏投靠朋友。不过你放心，我还有些积蓄，也有些本事，不会让你跟着我吃苦的。”

    这次阿莲沉默得更久了，萧衍有些忐忑，半响阿莲才道：“我要想一想。”

    萧衍见阿莲没有一口拒绝心中一喜，想想又有些甜蜜，立即从自己怀里摸出来一块玉佩塞到了阿莲手里：“这个给你，你好好想。”

    阿莲低头看了看自己手中的玉佩，没有说话。

    萧衍表白之后第三天，阿莲终于给了他答复。

    “什么时候离开？”

    萧衍闻言眼睛晶亮地看着阿莲：“下个月初五，我先安排一下。”

    这一日萧衍没有留在阿莲这里吃面，他要回去好好为自己和阿莲的未来打算，阿莲站在食肆门口目送他离开，一站就站了许久。

    接下来的日子萧衍很忙碌，也很消停，他打算先带着阿莲去宁夏住一阵子，宁夏的吴萧和与他交情不错，等他借着吴家的力量站稳脚跟之后再转去嘉靖关。十五岁的萧衍一心一意的想要过自己想过的人生。

    初三这一日，也就是离着他离开云阳城的日子还有两天的时候萧衍又在燕北王府见到了云初雪。

    云初雪静静地看着萧衍。

    萧衍被她这么一看突然有些心虚，又觉得有些对不住云初雪，说起来云初雪也没有做错什么。

    于是萧衍难得和颜悦色地对云初雪关心道：“天还凉着，表妹出门怎么不多穿一件？”

    云初雪看了萧衍一会儿，然后突然问道：“表哥最近很忙吗？”

    萧衍闻言心中一惊，心想云初雪这么问难不成是看出来什么了？不过他想想又觉得不太可能，于是有些不耐烦地道：“嗯，父亲吩咐了我一些事情，不过不是你能问的。”

    云初雪却是继续问道：“那要出远门吗？”

    萧衍：“……”

    云初雪看着萧衍，似是在等他回答，萧衍本待不理的，不过还是没好气道：“不出门！”

    云初雪点了点头，温声道：“那就好，刚刚在姑母那里看到李嬷嬷翻黄历，说是这个月是几十年难得一见的煞月，不适合出远门，表哥有事情要外出还请推迟一些日子才好。”

    说完这一句，云初雪就施施然走了。

    萧衍看着云初雪的背影，突然觉得心里有些烦躁。

    初五那日夜晚，萧衍还是去了食肆接阿莲，阿莲收拾了一个包袱等在那里，萧衍知道阿莲没有父母，她是跟着自己的叔叔婶婶的，她叔叔婶婶对她并不怎么关心，也不知道她是怎么跟自己的叔叔婶婶说的，萧衍之前给了阿莲两百两银子让他给她的家人，当作是聘礼。

    萧衍上前牵住了阿莲的手，这还是他们之间第一次肢体接触，阿莲的手有些冷，萧衍给她呵了呵气。

    “走吧，马车就在前面。”

    阿莲却是没有动，只是看着萧衍。

    萧衍笑嘻嘻，其实他有些紧张：“怎么了？不会是反悔了吧？现在反悔就晚了啊。”

    阿莲摇了摇头，让萧衍牵着她走了。

    马车出了云阳城，趁着夜色上了官道，马车里萧衍和阿莲都没有说话，萧衍是在心里琢磨着那一日云初雪的话，阿莲可能是从来没有出过远门有些不安。

    所以当马车突然急停，有箭射到马车壁上的时候，萧衍差点没有回过神来。不过他并不是普通的文弱少年，很快就知道自己是中了埋伏，当即抱着阿莲扑倒在马车里躲避暗箭。

    萧衍这次是私奔，所以只带了八名一直跟随他的贴身侍卫，他没有想到会暴露行踪，因为出门的准备工作是他自己做的，没有假手他人，现在萧衍不愿意去细想为什么会有人等在这里暗杀他。

    萧衍揭开帘子往外看了一眼，月色之下，二十来个黑衣人与他的八个侍卫战成一团，他的侍卫都是好手，对方却也不弱，且这里离着云阳城已经有些远了又地处荒僻，除了他这一行之外并没有人经过，求救无门。

    萧家是没有缩头乌龟的，萧衍只是往外看了一眼就冷静地取下了自己的佩剑要出门迎敌。正要下马车，衣袖却是被人扯住了。

    萧衍回头看了正拉着他袖子的阿莲，抿了抿唇：“你在马车里躲着吧。”

    阿莲却是摇了摇头，拼命拽着他，泪水忍不住往外流。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

