
他跟随着祂跌跌撞撞走进花园深处。

夕阳的光芒笼罩这座美丽的花园,  遍地繁花盛开在视野之中，他恍如到了仙境，却对散落花丛中的骸骨一无所觉。

花园深处有一座纯白色牛奶喷泉。

而对方正在喷泉处等他。

祂侧身坐在喷泉边上,  周围喷泉溅起的水雾氤氲在橘色残阳中,  祂伸出手伸在喷泉水流之中,  仿佛正在嬉水的孩童,  却又在他目光靠近的时候，将流淌着牛奶的手从喷泉中抽出，长睫垂落,  低头在手背上轻轻舔了一口。

像是正在舔i舐牛奶的猫咪,  明明慵懒随性,  却又莫名色i欲。

舔完后,  祂撩起眼皮，侧头看了他一眼,  光影交错间，对方色泽粉嫩的唇不知何时已经变得殷红如血。

镜头转向天空。

夕阳在下沉,  黑夜正在悄然降临。

这一幕快速过度。

画面迅速由明变暗。

花园中繁花彻底沉浸于夜色之中，一切都被黑暗所笼罩。

而视野之中的人,  只剩下一个坐在温泉旁的漆黑剪影。

他终于走到了对方面前。

月色倾洒。

对方身影又慢慢显现出来。这时候，对方身上已经不再是那身白色朴素长袍。

漆黑夜色为祂披上华衣。

繁复的黑夜长袍垂落于地，海藻般漆黑的发丝倾泄流淌,  祂的脸容不再是十四五岁少年的稚嫩,  而是属于青年的成熟,  无边艳丽从他眉目流淌开来，与之一同流淌的，是无边邪恶。

祂手上蜿蜒流淌的已不再是牛奶，而是鲜红的血。

镜头拉高,  背后血色喷泉映照红月。

满园血色玫瑰与黑郁金香盛放在祂身边，一切都显出真实模样。

祂将从喷泉拿出的黑水晶瓶拿在手中，递向紧随祂而来的迷途旅人。

这是致命的毒酒，是死亡花园深处的往生之泉。

祂站起身，拿着泉水靠近过来，接近镜头。

那张艳冶得惊心动魄的脸在观众眼前慢慢放大。

祂依然在笑。

只是，这次笑容不在纯洁，只有纯粹的邪恶。

那双漆黑眼眸中似乎承载无数亡者尸骸，又似乎能让人引渡到死亡之渊。

在靠得极近的时候，镜头开始摇晃。

似乎旅人已经接过水晶瓶，被祂诱惑饮下泉水。

画面一转。

镜头之中是花园的地面。

是旅人跌倒在地上。

慢慢暗下的画面就如同即将降临的长眠，视野一明一暗交替间，就如同旅人眼睛开合。

明暗交替，频率越来越慢。永恒的安宁正呼唤着他。

最后一次睁眼。

他看到那个邪恶的妖精侧身躺在花园地面，在他视野之前，身下枕着数不清的暗红玫瑰花瓣。

而后，祂朝他伸出了手。

当那根蜿蜒着鲜血、修长苍白的指尖在即将碰触到他瞳孔的时候，画面却骤然归于黑暗。

一句广告词在黑暗中响起。

青年的声音低柔沙哑，撩人至极。

“dea  gardendeath.”

看完广告的白i粉沉默了。

他们在看之前已经想好了一百个对谢眠广告攻击挑剔的理由，然而此刻却仿佛一瞬之间全数忘却。

只能呆呆地看着手机屏幕里的黑暗，难以回神。

等他们回复清醒时，指尖已经下意识地点了视频回放按钮。简直就好像成为了视频中的旅人，被诱惑着走入死亡花园，却浑然不觉。

等他们又看了一遍，少部分人才恢复清醒，回去刚才的评论区。

而此刻dh广告视频微博里面评论已经彻底爆炸，还在以一个不可思议地速度疯涨。

【啊啊啊啊啊啊啊救命祂最后向我伸手的时候我简直快要心脏骤停，我疯了眠眠太美了啊啊啊啊。】

【祂是死亡花园的妖精之王，将迷途旅人引向永恒安眠……看完这个视频，我才真正明白，dh之前的文案究竟是什么意思。】

【他是妖精呜呜呜呜不然怎么会这样勾走我的心。】

【虽然视频发出不到五分钟，但是和我一样已经三刷的姐妹有吗！！！】

【有！！我就是啊啊啊！简直好像吸了毒i药，完全停不下来呜呜呜。】

【难以置信mg的眼光，这样的表现他们还要换代言人？？？他们是疯了吗，还是说那个白什么的演技能够碾压眠眠？】

【业内从事人员。我不引战，只说实话。这支香水广告水平已经达到了业内顶尖水平，就算是请圈里最大牌影帝喻斯年过来，也很难再把质量提升一个大档次了，何况白昙只是一个刚出道的明星，连演员都还不是。】

【刷了两遍之后我勉强去隔壁看了一眼，对比太明显。看了一半就看不下去了，主题明明是‘纯洁’，怎么每一处地方都透露着油腻暴发户的感觉，那笑得像朵白莲，这也有人捧吗？？？】

【所以mg宣传总监是真的被猪油蒙了眼吗？？？还是说当初探秘节目奖励本身就有内幕？】

评论里面群情激奋，白i粉却没有办法回答，甚至难以给他们的蒸煮控评。

对比太强烈，明眼人都能看得出来。

不少本来就只是颜控的粉丝立即脱粉涌向了谢眠微博，而忠实一点的粉丝在刷了几遍谢眠广告之后，还是回到了自家mg的阵地。

dh那边评论增长太快了他们控不了评，但保住自己的阵地还是要做的。

然而回来一看，mg这边也已经开始沦陷。

【mg宣传策划出来给个说法！！！明明许诺给节目mvp的奖励，为什么当时要撤换代言人？之前私信问就是气质形象不符，麻烦去看看dh广告前半段，谢眠扮演的妖精哪一点不比你们的小王子表现得纯洁？】

【其实广告拍的也勉强还算可以，放在mg广告里算是普通，但这种水平还非要争着和老牌dh同时发布，上赶着让人打脸就搞笑，现在我就问你们mg策划的脸疼不疼？啊？】

【很明显之前节目奖励就是黑幕啊，之前有人声讨的时候，马上就流传出了谢眠大半年前的广告试镜视频，转移人们视线。可那时候谢眠才刚进娱乐圈，演技能有多少？这大半年进步你们知道吗？我算是看清了，反正所有一切，都是为了某个幕后真有金主的人铺路罢了。】

【mg老粉，这次处理真的让我很失望。以后mg的香水不会再买。】

mg宣传部此刻已经焦头烂额。

“总监！现在广告视频需要撤回吗？”宣传策划焦急地问出了和之前海报刚发布时候同样的问题，“现在舆论对我们很不利，质量差得太多，再多水军也救不回来了，这场擂台已经彻底输了，我们是不是还需要开始准备道歉信了？”

mg总监来回踱步，喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样。”他打通了白昙经纪人陈孔之的电话。

电话接起，他已经气急了，一接通就噼里啪啦地问责：“你们之前承诺好演技一定会碾压地呢？现在好了，连mg这几年宣传的名声都要毁于一旦了，上赶着去跟人打擂台，却被啪啪打脸，搞不搞笑啊。”

陈孔之冷静道：“请你记住自己上司是谢氏集团。而且，广告拍摄完之后，你们本身不也是挺满意的吗？既然同意广告通过是你们自己的决定，你们就没有再向我们问责的权利了。”

他挂了电话，又听到白昙房间里持续传来东西破碎的声音。

这里还是拍摄场地，许多演员都住在这里，这么闹腾就是看笑话。

他是公司的金牌经纪人，手底下当红流量很多，如果不是谢凛的关系，他不会花费这么多的力气跟前跟后培养白昙。

还是太沉不住气了。

陈祯刚洗完澡出来，仔细护理着自己那头金贵稀少的头发，忽然之间手机微信亮了起来。

是之前把他拉黑又在刚刚放出来的竺笙。

竺：老陈，你看了吗？

对于自己这个国外进修时候认识的多年损友，陈祯虽然时常觉得有些烦人，但是还是回答。

陈祯祯祯：干嘛。看什么。

打字的时候，他还在想着昨天拍的那几张定妆照该怎么再修一修。

虽然折腾了一个下午，简菲那张他其实还并不是特别满意。

竺：谢眠的广告啊。啧啧，听说你把选进剧组，我还想着你那榆木脑袋终于开光了，没想到啊，你是把人请去当个花瓶，而最需要他的郁泉却宁愿请女明星来反串？

竺：其实之前我忘了说，我觉得他是饰演郁泉的最合适人选，没有之一。

陈祯深深皱起眉头，他又想起今天拍的那场开幕戏，在长镜头里瑟瑟发抖的周浮昕。

他柔媚而脆弱，是胆小鬼，菟丝花，连小心翼翼藏在心里的恶毒心机都能轻而易举被人看穿，显得愚蠢又可怜。

和剧本里邪恶至极的郁泉是两个极端。

一个老道的演员能够出演不同性格的角色他信，谢眠在演技上或许有点天赋他今天也有点觉察到了。

但对方不过只是个刚出道的明星，能够表演出一个角色的特质就已经很出人意料，再想要完美表演出特质相反的角色……让影帝喻斯年过来或许还有点可能。

陈祯并不打算浪费时间。

只是直到在熄灯睡觉之前，周浮昕在火光里抬眸望向周麒的目光却还在他眼前浮现。

他狠狠抓了一把头发，从旁边抓起手机，打开微博正想搜索，却发现根本不用搜索，热搜第一的tag就是他所要找的内容。

#谢眠dh广告#

陈祯持着怀疑的态度点了进去。

在看到穿着一身白袍气质纯洁的谢眠出现在眼前的时候，他的眼前微微一亮。

扮相不错。演得也还可以。角色气质和周浮昕有点类似。竺笙镜头转换衔接有了点进步。

视频刚开始，他试图以专业的眼光去看。去挑剔分析。

但是从谢眠在夕阳中回头微笑的那一刻开始，他眼皮就一跳，好像被什么锋利的东西刺中，让他晕头转向，恍惚之间似乎也成了视频之中的旅人。

他跟随对方走进死亡花园，恍恍惚惚，不知所处何方。

直到黑夜降临，他终于跌跌撞撞地靠近了那个坐在喷泉旁边的漆黑剪影。

死亡花园的妖精之王在月光中显出真正模样。

祂的笑意是如此艳丽，眼眸却如此邪恶。祂美到教人恐惧，又如此让人痴狂。

陈祯忽然之间浑身一震。

视频里的人和剧本之中所描述的厉鬼形象忽然重叠。他拿着手机的手开始颤抖，有种难以言说的震撼和近乎脊背发麻的激动袭上心头。

他就是郁泉。

没有人比他更合适的了。

作者有话要说：　　晚上也许还有，我努力努力w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276358"  chaptername="61、Dear  Heart">加入书签</a>
</div>
