    颜雪怀哼了一声，用手指戳着小满的脑门：“你这个小傻子，你就要变成拖油瓶了，你怕不怕？”

    学堂里的孩子，除了董小白是土匪以外，其他的全部出身市井人家，因此，小满学了很多以前不知道的知识，他知道什么是拖油瓶。

    “不怕，国公爷是好人。”

    颜雪怀想起来了，小满一直都是齐慰的死忠粉。

    算了，她和小满是无法结成同盟了。

    “姐，你不想让娘和国公爷在一起吗？”小满觉得，国公爷是好人，娘也是好人，好人和好人就应该在一起。

    颜雪怀道：“你忘了齐慰还有一个亲生儿子吗，就是和人串通，把齐慰用铁链子锁起来的那个，认贼作母。”

    小满想起来了，的确有这么一个人。

    他还是个孩子，孩子在成长的过程中，往往会忘记很多事，但是颜雪怀不是，每当她想起齐慰，便会想到齐缨。

    “可是国公爷的儿子不认国公爷呀，他应该不会回来了吧。”小满不太明白。

    颜雪怀道：“齐缨可能会不认国公爷这个父亲，但是国公爷却会认他。还有，小满，我问你，如果是好树上结出的好果子，一个不小心掉进烂泥里，当时没有发现，过上十天半月，那颗果子被从烂泥里拿出来，会是什么样的？”

    小满怔了怔，道：“果子在烂泥里泡了那么久，应该早就烂了吧？”

    “是啊，齐缨就是这颗在烂泥里泡烂了的果子，你说，国公爷身边有这么一颗烂果子，他再愿意也只能认下来，可是咱娘呢，咱娘凭什么要被这颗烂果子熏着？说不定还会被这颗烂果子嫉恨，咱娘亏不亏？”

    小满点头：“亏，咱娘真亏，那怎么办？姐，要不咱们把齐缨揍一顿，让他不敢欺负咱娘。”

    “哼，揍一顿若是有用，我早把齐缨揍得体无完肤了，算了，看咱娘吧，你去睡觉吧，今天的事不要告诉别人，董小白也不能说。”

    小满用力点头：“姐姐放心吧，我谁也不告诉。”

    颜雪怀摸摸他的小脑袋：“乖，姐回头带上去逛街。”

    小满立刻高兴起来，他可喜欢可喜欢逛街啦，就是从街头吃到街尾那种逛。

    次日，颜雪怀一早便去了酒铺子，董万千当然也跟着，她对做生意没有兴趣，但是她喜欢去铺子，看人卖东西是件很有意思的事。

    颜雪怀问她：“上次的生意陆二爷没有做，现在有新生意了吗？”

    董万千哪里知道这个，她茫然摇头：“不知道啊。”

    “你还想开烤肉铺子吗？”颜雪怀又问。

    她要给董万千找点事做，董大傻子的性子，每天游手好闲，早晚会惹出事来。

    “京城的人不爱吃烤肉吧，我就没有看到一家烤肉铺子。”董万千吸吸鼻子，酒铺子里的味道真是太好闻了，若是阿爹来了，说不定会住在这里。

    颜雪怀想起前世遍布大街小巷的烤肉摊子，这世上还有人不爱吃烤肉？她不信。

    “我想开个铺子，就像平城李食记那样的小铺子，只卖卤味、凉菜和盖浇饭、包子烧饼之类的，就是回家时顺便买回去加菜的那种，你回去问问陆二爷，想不想和我一起开，你家可以卖烤肉，肉有用竹签子串起来烤的，也有大块的，能切好带回家吃的，门口支个炉子，油烟都在外面，里面只放小炭炉，冬日里温上二两酒，围着炭炉，吃着烤肉，再切上一盘卤味，就着清口的小凉菜，舒舒服服。”

    董万千听得心动，问道：“咱们一起做生意？你问过你娘了？”

    “我娘一准儿会答应，就看你的了。”颜雪怀说道。

    董万千想想也是，无论颜坏水要做什么，李绮娘不但答应，而且支持。

    “我现在就回去问问陆二叔，你等着啊，今天保证给你答复。”

    打发起了董万千，颜雪怀伸着脖子看了看，见宋大掌柜正在喝茶，她便走过去，问道：“宋大掌柜，您这会儿有空吗，我有点事想要请教您。”

    宋大掌柜挺喜欢这位少东家的，小姑娘嘴甜，而且出手大方，比如他喝的这茶，便是少东家送的，据说是周大当家让人带过来的，就那么几斤，少东家分了一半送给他。

    值不值钱倒在其次，重要的是这份心意。

    “少东家，请教不敢当，您有问题尽管问。”

    “大掌柜，若是在京城开这样的铺子......”

    晚上，董万千赶在吃晚饭之前回到青萍巷，今晚吃羊肉锅子，羊肉锅子啊，这是她最爱吃的，为了这顿羊肉锅子，她也要赶回来。

    董万千却没想到，家里不是只有她们两对姐弟四个人，柴晏竟然也在，柴晏还带了个蹭饭的，谁啊，陆锦行！

    柴晏非要另开一桌，把陆锦行和董小白，连同小满赶到另一桌上，见董万千回来，柴晏的意思就是，董万千也滚到另一桌吧。

    颜雪怀却道：“吃火锅就是吃个热闹，咱们只有几个人，分成两桌有什么意思？”

    对于颜雪怀的话，柴晏无力反驳，只能眼睁睁看着陆锦行这厮，厚着脸皮坐过来，和自家香菜坐在同一张桌子上。

    颜雪怀又让夏二姐他们另开一桌，今天冷，大家全都吃锅子。

    “军师，不对，我二叔说了，这生意能做，他说他想和你面谈，你啥时有空？”

    隔着紫铜大锅子，董万千大声喊道，没办法，董小白和小满在打嘴仗，她若是声音不大，颜坏水听不到。

    最重要的，是颜坏水坐在她对面，两人隔着一张桌子呢，晏七这个坏蛋，把座位安排得就是这么操蛋，颜坏水左右两边分别是晏七和小满，小满旁边是董小白，董小白旁边是她，她旁边是那个装腔做势的陆锦行。

    “好啊，明天中午去李食记吧，我请。”颜雪怀道。

    “那我也能一起去吗？”董万千又喊。

    “当然可以啊，这原本就是咱俩的生意。”颜雪怀说道。

    柴晏悄悄问道：“你们两个要一起做生意？什么生意？”

