    翌日清晨。

    天还没有完全亮，薛云就已经清醒过来。

    昨晚最后一个负责值守的丁勉，正在洞口严阵以待，事关大伙的安危，这小子一反常态地非常尽责，倒是让薛云有点儿刮目相看。

    至于端木雄和田泽林两个憨货。

    此刻依旧还在呼呼大睡，估计就算是宇文泰走到了他俩的面前，也很难轻易将其惊醒。

    尤其是端木雄这家伙。

    抱着温暖的棉衣，哈喇子流了一地，压根就没有世家子弟该有的风度！

    无奈地摇了摇头。

    薛云慢慢起身，悄无声息地替两人盖好了身上的棉衣，随后朝洞口的方向走去。

    洞窟入口前。

    丁勉盘膝端坐在太乙金蟾的脊背上，一刻也没有放松过警惕。

    “怎么样？”

    径直地走来，薛云问道：“没发现什么异常情况吧？”

    “没有！”

    摇了摇头，丁勉沉声道：“放心吧，只要有我在，一只苍蝇也飞不进来！”

    不由得挑起眉头。

    薛云瞥了眼这货身下的蛤蟆怪胎，一时间哑然失笑。

    好家伙！

    可不是连苍蝇都飞不进来嘛，都被这头青蛙给当做夜宵吞了。

    飞得进来才真是见了鬼......

    “进去休息吧。”

    翻了个白眼，薛云扬手道：“这儿由我来看守，抓紧时间恢复体力。”

    “呃......可是......”丁勉犹豫道。

    “没有可是！”

    伸手一指太乙金蟾。

    薛云义正言辞道：“你太过紧张了，精神虽然可嘉，可是明显脑子有病，像你这样坚持召唤武装怪胎好几个小时，真要是有人突袭，你立马就会力竭而亡......”

    耷拉着眼皮。

    丁勉如同泄了气的皮球般，瞬间没了脾气。

    确实如薛云所说，他现在已经是强弩之末，完全就是依靠毅力在苦苦的坚持。

    “赶紧给我滚进去休息！”

    大手一挥。

    薛云没好气道：“两个小时之后，我会叫醒你们所有人，宣布接下来的作战计划！”

    无可奈何地收回太乙金蟾。

    丁勉苦笑着转身走进洞窟，无精打采地如同一只败下阵来的公鸡。

    不一会儿的功夫。

    洞窟里又隐约多出了一道急促的鼾声。

    薛云不由得一阵苦笑。

    身处怪胎坟场之内，大家的心理压力都很大，不要说是这帮没见过世面的菜鸟学员，即便是薛云昨晚也睡得不太踏实。

    这绝不是一个好的兆头！

    再这么下去，要不了三两天，所有人都会因为巨大的压力而崩溃。

    背靠在洞口的墙壁上坐下。

    薛云从系统空间里拿出手机和笔记本电脑，打开一看，果然都没有信号。

    看来笼罩赛场的穹顶，不仅隔绝了与外界的物理层面，甚至连无线信号也一起被拦截下来。

    这七天内。

    怪胎坟场就是单独存在的一个法外之地。

    想要和外界取得联系，几乎是一件不可能的事！

    透过垂落在洞口植被间的缝隙向外眺望。

    薛云注视着荒野地平线上刚刚初升的太阳，忍不住喃喃自语道：“不能再这样下去了，得想个办法主动出击才行......”

    两个钟头的时间，稍纵即逝。

    阳光洒遍了整个怪胎坟场，昨晚又有部分的参赛选手惨死在怪胎手下。

    大部分小队都产生了或多或少的减员。

    这些倒霉蛋的尸体早已被野外的怪胎分食，估计这个时候都变成了粪便被排出了体外......

    “都给我起来！”

    回到洞窟内。

    薛云朝着三人的屁股一人给了一脚！

    三人组睡得正香，突然冷不防地被纷纷惊醒。

    鸡飞狗跳之后，他们也只好拖着疲惫的身躯不情愿地爬起。

    随意啃了几口面包，就当做是吃过了早饭。

    反手从系统空间里掏出一瓶纯净水，薛云二话不说地用它浇熄了篝火！

    这也就是他们的补给不是问题，才敢这么干。

    要是让其他小队的人看到这种做法，估计眼珠子都会羡慕到掉下来的程度。

    “我说，你们听！”

    众人来到洞口处。

    捡起一根树枝，薛云躬身在地面上画出了一个硕大的椭圆形。

    看上去，像极了一颗鸡蛋！

    “这个，就是怪胎坟场地形的大概情况......”

    抬手又在椭圆形里画出了一个大大的问号。

    薛云沉声道：“我们现在最大的问题，是不知道自己所在的方位，因为无法定位，所以只能凭经验在小范围内的区域里活动......”

    缺少定位的方法。

    作战小队在这样广阔的地形里，无疑如同是盲人摸象。

    薛云现在都开始有点儿想念赵天一这货了。

    如果他在的话，通过精神力侦测就能获得大范围区域的地形情报，还能提前预警敌袭。

    更重要的是。

    薛云就不用像保姆似的，又当爹来又当妈。

    有关战术战略方面的问题，完全可以扔给那家伙来处理。

    自己只管揍人就行，实在是方便到飞起！

    由此可见，精神系的守夜人对于一个作战小队的特殊性。

    那就是团队的眼睛和耳朵，实在是至关重要！

    “薛教官......”

    认真地盯着薛云，田泽林说道：“该怎么做，您说吧，我们听您的！”

    另外两个菜鸟也点头示意，一副以薛云马首是瞻的模样。

    “我的想法很简单，那就是分组行动......”

    扫视了众人一眼。

    薛云沉声道：“以这个洞窟的方位为圆点，兵分两路逐渐向外探索，在记录地形的同时，顺便清理周边的野生怪胎......”

    毫无疑问。

    薛云的策略虽然死板，却是目前为止最合适的办法。

    这样一来。

    不仅能保证小队斩杀怪胎的效率，还能侧面的肃清洞窟周边的危险。

    有点儿温水煮青蛙的意思！

    “那，怎么分组？”端木雄突然问道。

    众人面面相觑。

    不用怀疑，谁都想要跟着薛云去探路。

    最起码安全系数高，碰上事有人顶缸！

    可剩下的另外两人就会沦落成单独行动，根本就没法做到绝对的公平。

    一时半会儿拿不定主意，三人干脆不约而同地又看向了薛云。

    希望他能来做这个主！

    “唉......”

    扶起额头长叹了口气。

    薛云摇头道：“我他娘的，肯定是上辈子欠过你们的钱......”

    顿了顿。

    薛云斩钉截铁道：“端木雄跟我一组，所有人佩戴好通讯装置保持联络，碰上任何难以解决的麻烦，立刻向我所在的方向靠拢，千万不要逞强！”

