    回归首日的凯旋式最终以阿尼姆斯菲亚与尼禄所乘的游行马车绕着之前皇宫所在的帕拉蒂尼山前行半圈，返回了最开始入城时他们二人所看到的卡皮托山之上，并在卡皮托山上的朱庇特神庙前献祭作为了结束。

    卡皮托山上最早供奉的三位神明为玛尔斯，朱庇特，以及已经逐渐销声匿迹的奎里努斯神。

    但在之后伴随着罗马人不断地向外扩张，不断地融合着各地的神话，玛尔斯与奎利努斯在卡皮托神庙的位置逐渐地被天后朱诺与融合了包括雅典娜在内的诸多异族女神的密涅瓦所取代。

    玛尔斯在失去了卡皮托三神的位置之后依旧名列在十二主神当中，在早期好战的罗马人当中仍然保留着大规模的祭祀。

    但神职与战神玛尔斯极大重合的奎里努斯却就此销声匿迹，最终只剩下了极少奎利努斯的祭司还会继续崇拜他。

    抛开那些令人唏嘘的冗杂往事不提。

    在欢呼声中，尼禄与阿尼姆斯菲亚回到了已经没有元老的元老宫当中。

    太阳已经逐渐西垂，罩在罗马城中的阳光也逐渐开始变得橙红，然而罗马广场上的人群还是没有消散，颇有一副还要在夜中继续狂欢的样子。

    也许他们根本不在乎尼禄有没有取胜，只是想找个理由释放自己罢了。

    阿尼姆斯菲亚预计这样的场景还将持续数天。

    甚至在这座理应庄重的元老院当中，也依旧能够听到外界人群的嘈杂。

    “陛下，要驱散他们吗？”

    塞涅卡恭敬地问向了尼禄。

    “为什么要驱散市民们？今天可是余的凯旋式！大家都要开心地享受才对，为什么余要驱散他们。”

    梦想中的场景终于化作了现实，现在的尼禄甚至要比当初举办尼禄祭时还要高兴。

    “但是他们会影响陛下您休息的吧........您的头痛没问题吗？”

    作为几乎是看着尼禄长大的塞涅卡终归还是对她了解到不能再了解。

    即便是现在他也很难分清楚究竟是宫内的尼禄在说话还是宫外广场上的人群在嘈杂。

    “唔姆.....确实呢....”

    尼禄捂着头面露难色。

    不说的话还没有注意到，现在她的头在嘈杂的人声下已经开始隐隐作痛了。

    “果然为了您的休息着想，还是让我来把他们驱散吧。”

    塞涅卡沉稳地说着。

    之前的几次凯旋式的先例，罗马的奥古斯都基本都是居住在远离平民的帕拉蒂尼山之上，因此就算市民狂欢也无所谓。

    但这次不同，显然在罗马广场上聚集的人群会严重影响到本就休息不好的尼禄。

    “不，果然还是不要去了。”

    尼禄拦下了已经准备组织人手外出驱散平民的塞涅卡。

    “比起那些，余更想听到大家欢庆时的声音。”

    “陛下......”

    塞涅卡颇为无奈地看着尼禄。

    “您完全没必要为此而操心，陛下。”

    好在万能的阿尼姆斯菲亚还在这里。

    “啪。”

    清脆的响指声响起，漆黑的魔力从阿尼姆斯菲亚指尖溢出，随后流入了元老宫的地面中去。

    渐渐的整座元老宫的墙面上都泛起了半透明的黑色荧光。

    外界的嘈杂声也戛然而止。

    没什么高深的技巧，阿尼姆斯菲亚只是让自己的魔力充当了隔音海绵的角色。

    将声波的振动悉数吸收。

    “喔！不溃是总督！这下就安静多了！”

    尼禄的称赞声回荡在一刹那间寂静下来的元老宫当中。

    “.........唔姆........但是这样又有些寂寞啊。”

    尼禄又有些患得患失地说着。

    塞涅卡和阿尼姆斯菲亚不约而同地扶住了自己的额头。

    “汝们怎么了？难不成也犯头痛了吗？”

    “不，陛下。只是稍微有些头痛罢了。”

    阿尼姆斯菲亚这么说着。

    “什么啊，那不还是头痛吗？”

    头痛，但不完全痛。

    尼禄不满地嘟起嘴来。

    “说起来，陛下您要先看看吗？准备立在【名人堂】的雕像。”

    塞涅卡适时地替阿尼姆斯菲亚转移了注意力。

    【名人堂】，既Summi Viri，是屋大维·奥古斯都在垄断凯旋式之后所做的又一个独占公众记忆的手段。

    让原本有数个大家族的罗马最终只剩下儒略·克劳狄王朝能够深入人心。

    将奥古斯都或是其亲属的雕像立在广场旁两旁的长廊建筑中，让每个经过广场的人都在不知不觉中记忆下来他们。

    最终这个目的也被实施的十分成功，甚至成为了罗马的地标之一。

    【在阿格里帕的雕像前会面】

    这种说法在时至今日的尼禄时代已经十分常见。

    “唔姆！”

    尼禄的双眼中又放出了兴趣之光。

    “这种事怎么能少了余的参与呢！”

    “那就请您跟我一起走到这边吧，陛下。”

    塞涅卡伸手指向了元老宫一旁的岔道。

    “至于总督阁下..........”

    塞涅卡看向了阿尼姆斯菲亚。

    “总督当然会和余一起来了！这种问题下次就不要再问了。”

    尼禄不满地说着。

    “遵命，陛下。”

    塞涅卡意味深长地看了阿尼姆斯菲亚一眼——————如果是他的话，也算能够接受吧。

    但这却让阿尼姆斯菲亚有些颇为摸不着头脑。

    从来都是他让别人猜谜，什么时候轮到他自己猜谜了？

    所以才说这些希腊-罗马的哲学家很烦人。

    “好了，快带路吧，老师。”

    尼禄已经迫不及待地催促起了塞涅卡。

    最终在塞涅卡的带领下，阿尼姆斯菲亚和尼禄拐过几个拐角之后来到了一片空旷的大厅中。

    十数尊被红布覆盖着的一人高的雕像陈列在其中，甚至阿尼姆斯菲亚还扫到了一尊巨大铜像的分割件。

    居然有这么多吗？

    阿尼姆斯菲亚皱起眉头来。

    他可没想到塞涅卡会准备这么多的雕像。

    不过想想也能理解，按照尼禄的性格恐怕会在罗马城中的各个角落放置自己的雕像吧。

    那么塞涅卡提前多准备些也没什么问题。

    但那个等待组装的铜像就过分了吧。

    “罗马城中最享有盛名的几位雕刻家都被请来了，只可惜我们现在失去了希腊行省的联系。没法招募到更多的工匠。”

    塞涅卡有些遗憾地说道。

    “不过，想来这些也应该足够了，还请陛下您过目。”

    塞涅卡一边说着一边扯下了一块覆盖着雕像的红布。

    “这尊就是您要往名人堂中陈列的雕像了。”

    阿尼姆斯菲亚也不得不感叹罗马工匠雕刻技艺的高超，在他眼前呈现的几乎就是尼禄本人。

    甚至连与胸前与腰际被衣物勒出的独具肉感的沉陷也被还原。

    在阿尼姆斯菲亚眼前的并非是一尊死气沉沉的冰冷石像，而是肌肤富有弹性吹弹可破的少女。

    很难想象已经拥有着这般技艺的土地会进入到中世纪千年的黑暗当中。

    “喔——————！这还真是厉害啊！”

    尼禄早就开始惊叹起来了。

    “不，老师，........只有余自己的雕像吗，总督的呢？”

    不过尼禄随后意识到了些不对。

    “咳咳。”

    塞涅卡象征性地咳嗽两声，随后说道：

    “陛下，名人堂中并没有供奉奥古斯都亲族以外的人的先例。”

    “唔姆姆姆姆姆——————！怎么连老师汝也是这样的！........老师汝也就该是这样的吧.....不过余不管！余今天必须要看到总督的雕像！”

    看着几乎和阿尼姆斯菲亚话术如出一辙的塞涅卡，尼禄爆发了。

    阿尼姆斯菲亚她或许无可奈何，但是塞涅卡就不一样了。

    “陛下.....”

    阿尼姆斯菲亚也替塞涅卡出声劝道。

    然而塞涅卡之后的背刺却让他猝不及防。

    “我也就料到您会这么说了，陛下。”

    塞涅卡一边一副猜想被证明的表情，一边向着另一尊稍高一些的雕像走去。

    阿尼姆斯菲亚的心中忽然有了一丝不祥的预感。

    “总督阁下——————不知道您对自己的雕像有没有什么意见？”

    塞涅卡扯下了覆盖着阿尼姆斯菲亚雕像的红布。

    没想到你个浓眉大眼的塞涅卡也叛变了保守派。

    阿尼姆斯菲亚忽然有了一丝更不祥的预感，他连忙跑到了那些巨大铜像的分割件前，掀开了不完全覆盖着的布匹。

    两张熟悉的脸出现在了他的面前。

    ........

    那是尼禄和........他自己。

    原来是一件双人铜像，难怪会这么大。

    *************************

    “前辈，我们到了。”

    克服了灵子转移后的眩晕，玛修对着藤丸立香说到。

    “B.C.E 60年的罗马城。”

