    高翔的声明根本没有起到任何作用，原本在悦读杂志社的网友们又开始攻占浪博。

    “完全不能理解，为什么不预先多印刷几本呢？”

    “我们预售的都要等，不用说你们连预售都没有的了。”

    “我也想先买预售啊，昨天晚上就一直显示系统故障，根本买不了预售。”

    “我猜测鸡贼的悦读昨天就把预售口子关了。”

    “我们要《灌篮高手》。”

    “我也要《灌篮高手》。”

    “客服竟然说如果实在等不了可以退款，是疯了吗？现在起码还在排队，如果退款了，又要重新排了。等到肝肠寸断，我也要等。”

    “作为一个快四十岁的老男人，我已经很久没有这么期待一本漫画书了。”

    “越是买不到，我越是想买。”

    ......

    其实买下《灌篮高手》版权的是果果文化传媒有限公司，但是因为预售是在悦读，而且悦读又帮忙做了宣传，所以现在失去理性的网友只轰炸悦读的网站，而果果文化传媒的各个网络账号幸免遇难。

    只是可怜了刘娇。

    她明明是在买断公司方工作，明明是甲方，自己却连一本书都没有买到，她早早知道消息就去悦读蹲守买了预售版。

    可没想到比她快的人大有人在。

    她竟然不是最快的，以至于第一批能拿到预售的读者没有她。

    郁闷的要死。

    刘娇个人的账号下，发表了一条抱怨的朋友圈。

    郁闷归郁闷，该干的事情还是要干的。

    《少年的你》已经杀青了，现在正在后期阶段，宣传一直在低调进行，所以她这边也有不少事，她也联系了一些大V账号，帮忙推一些路透剧照。

    因为《少年的你》主角都是新人，虽然有老戏骨撑腰，但是这个流量的年代，老戏骨也只能吸引一部分人的眼光，刚开始大家还为她出山讨论一段时间，但是后来渐渐的这个话题就冷下去了。

    不仅演员不如同期的秦小川的电影，导演更是小透明。

    所以宣传也只是小范围的流传，没有打起来多少水花。

    刘娇一旦工作上了，就把不开心的事忘了，漫画书的事也一样。

    不知不觉到了中午，她的肚子发出了警报，刘娇才意识到该到吃午饭的时间了。

    她刚想离开座位，电脑上跳出一条私信。

    这是老板发给她的信息。

    刘娇原本已经松懈的神经再次紧绷起来，时刻准备着继续工作。

    “你要《灌篮高手》的漫画书吗？”

    刘娇震惊的重复看了几遍，确定自己没有看错，确实说的是《灌篮高手》。

    隔着屏幕刘娇风狂点头。

    点完才想起来老板看不到，赶紧打出一排“嗯嗯嗯嗯。”

    “地址给我，刚好我多一本。”

    刘娇双手在空气中挥舞了两下，迅速将自己的通讯地址发了过去。

    “老板发了个OK的手势。”

    林雨当时是让高翔给他三十本。

    小芒果加上要送给小朋友的一共是二十九本，刚好多一本，刚刚无意间看到刘娇发的朋友圈。

    刘娇不知道这一切，她以为这是公司福利。

    突然感觉这种优越感太神奇了。

    她有种预感，自己的这本《灌篮高手》会比那些拼手速第一批可以收到货的预售读者还要早。

    果不其然。

    一个小时后。

    “您好，我是美骑跑腿，您有一个包裹，我现在已经到您家门口，请开门签收。”

    刘娇几乎是跳起来的。

    她其实都不知道老板在哪个城市，但是想着他让自己在燕京找办公地点，应该本人也在燕京。

    所以如果用同城快递，应该今天晚上或者明天上午可以到，应该比其他读者拿到书要快。

    可是没想到，老板竟然用的美骑跑腿，速度更快！

    刘娇希望老板生意兴隆，自己永远可以在这里上班。

    以后是不是会有更多的公司福利啊。

    ......

    印刷厂紧锣密鼓的进行着印刷工作。

    终于将预售的量全部填平。

    当贾哲轩来汇报工作时，高翔终于可以松了一口气。

    “早知道就不搞预售了，弄得我们措手不及。真没想到小说改漫画能吸引到这么多原著读者。小贾啊，现在可以开启正常售卖的窗口了。”

    贾哲轩却一点也松懈不起来，“开不了。”

    “为什么开不了？”高翔不解的问。

    “刚刚我把多余的两万多本库存挂网上了，瞬间没了。”

    高翔无奈的拍了下脑门。

    “下一批要等到明天，而且书店供销商那边也催的很紧，我们还要分流给他们一些，不然以后咱们的其他书也不好卖啊。”贾哲轩无语的摊摊手。

    书店供销商和悦读的关系很微妙。

    大家都抢的好书，悦读可以稍稍端着点，但是也不敢太放肆，因为他们也不是本本都会卖的好，还有没有火的书，他们需要书店帮忙推，促进销量。

    所以两家关系是相辅相成的，就像贾哲轩说的，不能过分得罪书店供销商。

    ......

    《少年的你》已经杀青，跟秦小川的《追梦》的轰轰烈烈的杀青相比，《少年的你》就太冷淡了。

    因为是同时开机，所以也差不多时间杀青。

    媒体基本都去追踪报道秦小川的电影了，　根本没什么人关注《少年的你》。

    媒体都是很现实的，网友喜欢看什么，　他们就会追随什么。

    大家都想知道秦小川电影的消息，他们就去跟拍秦小川。

    因为太不被看好，李林森和欧小娟在参加活动时都被其他娱乐公司的挤兑过，让他们别跟人家秦小川的电影撞档上映。

    同一天开机，相近时间杀青也就算了，毕竟这些跟票房没关系，最多就是被别人比下去了，显得没什么热度。

    但是就算没秦小川，他们的电影也没什么热度。

    可是如果撞档上映，那就亏大了。

    没有对比就没有伤害啊。

    李林森本来就对林雨搞电影没什么信心，又被人说多了，更加没信心，想来想去不好意思直接跟林雨说，还是找来了欧小娟。

    “小娟啊，你跟林雨说一下，咱们电影上映的日期就不要赶上排片特别拥挤的时候了，咱们独自美丽就好了。”李林森的话说的很委婉。

    欧小娟嗖的一下站起来，“您不这么说我还没多想，您这么一说，我还就不信邪了，我们比别人差什么？凭什么独自美丽。我们谁都不怕！”

