    微微的刺痛，从右手背上传来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    掀开手套的一角，秦然能够清晰的看到被遮挡的猩红色纹身周边，凸显出了一层异样的赤红。

    赤红色化为线条，围绕着诡异的纹身笑脸成型。

    不规则的线圈与对接，非常的抽象。

    秦然完全说不出那是什么。

    就如同是一大堆纷乱的线条画在了一张纸上，然后又把纸，揉捏了无数遍后再次摊开一般。

    “寻找的线索？”

    秦然皱眉猜测着。

    不仅是因为这样的线索实在是太过抽象，还因为他根本不想要去找那些未知的人。

    但理智告知着他，如果他还想要争取到一丝主动的话，最好能够提前找到这些人。

    对方刚刚派出的‘人’，可不单单昭示着强大、诡异。

    还从里向外透露着‘掌控全局’的架势。

    以及……

    一丝逼迫！

    如果说对方是想要让他紧张的话，秦然不得不承认，对方的确做到了。

    可想要依靠这样的逼迫而让他服从？

    秦然心底冷笑一声。

    然后，他向着从地面上爬起来，不住摇晃着脑袋，力求让自己清醒过来的艾伦走去。

    “我认为我们应该换个地方聊一聊。”

    秦然这样的说着，就向巨大城市内城区走去。

    艾伦快步的跟上。

    至于询问？

    艾伦可不会自讨没趣。

    虽然被人称之为疯子，但那并不代表他是傻子。

    ……

    华尔威街13号，秦然的游戏房间内。

    无法无天席地而坐，靠在一处立柱上，叼着一根雪茄吞云吐雾，竖起的耳朵则是倾听着秦然的讲述。

    “艾伦答应了基本的合作意向！”

    “我们需要做的就是，在必要的时候出手相助——他的高端战力并不多，尽管聚集在他身边的玩家，都是老玩家！”

    简略的说完后，秦然一耸肩。

    并不是所有的玩家都和他一样，副本冷却时间一到就迫不及待的进入副本世界，甚至，还会使用【急冷却卡】这样的道具。

    绝大部分的玩家都是在系统规定的最后一刻才选择进入副本世界。

    少部分冒险玩家或许会更加努力，但绝对不会像他一样。

    即使有少部分和他一样的玩家，但也没有像他一样的运气。

    例如：无法无天！

    哪怕没有细细的询问，但从无法无天平时的‘唠叨’中，秦然也能够感受到对方对每次进入副本世界的不满。

    全副武装的火药武器被禁止使用。

    或者一身刀剑却去面对激光武器。

    秦然只要想想，就觉得那是一种悲催。

    所以，他尽可能的不会提到令无法无天伤心的事情。

    “‘掮客’那家伙确实是天才，竟然能够在游戏中形成自己的产业链——难怪那个家伙从来不缺少积分！”

    无法无天吐了一口烟气，满是感叹。

    如何更多的获得积分、技能点？

    是尽可能的提高通关评价？

    还是贩卖装备、道具？

    都不是！

    想要获得最多的积分、技能点，最好的办法就是像‘掮客’一般，形成一条从基础到高端的产业链，以几乎垄断的方式，谋取利益。

    无法无天用大脚趾去想都能够猜测到‘掮客’每天获取的利益会是怎么样的一个天文数字。

    不过，他更关心另外一件事。

    “之后出现的袭击者是‘掮客’的人吗？”

    无法无天问道。

    “你还记得这个吗？”

    秦然说着就脱下了右手的手套，将那诡异的纹身展示给了无法无天。

    身为朋友，一些隐秘的事情，秦然不会隐瞒无法无天。

    尤其是在需要对方帮助的前提下。

    “这是你之前提到过的那个东西？”

    面对询问，秦然点了点头，然后将整个过程细致的讲了一遍。

    无法无天看着秦然手背的纹身，听着秦然的讲述，面色沉吟起来。

    对于那只奇怪的老鹰和纸团，无法无天是知道的。

    但之后生的事情，却出了他的预料。

    “能够制造那样的冰冻，我所知道的玩家有‘冰霜之力’‘零之终结’‘冻彻万物’这些家伙，但是能够拥有类似分身能力的，却是一个都没有！更加不用说是，类似侵入玩家房间的能力了！”

    “不过，也有可能是他们隐藏了一些底牌，也有可能是一些新的隐藏者！”

    “该死，除去‘极’那帮人之外，这游戏中还有其他隐藏者吗？”

    无法无天低声咒骂着。

    对于隐藏者本身，无法无天是不在意的。

    甚至，从某种角度上来说，他也是一个隐藏者。

    身为杀手，某些习惯早已经烙印在了骨子里。

    所以，他才深知隐藏者的可怕。

    一些躲藏在暗处、怀有不可告人目的的隐藏者，完全就是躲在阴影内的毒蛇，一个疏忽就是致命的威胁。

    更加不用说，这条毒蛇还表现的强大无比了。

    “放心吧，我会去调查！”

    无法无天语极快的说道。

    并且，马上就要离开。

    显然，秦然身处的危机，让他一刻都不愿意等下去了。

    只是，却被秦然一把拉住了。

    “你这是在安慰我？”

    “拜托，我在副本世界的经历，早已经让我习惯了各种威胁——只要将返回的时间，当做另外一个副本世界，我并不认为我会不习惯！”

    “更何况，这里还有一个最为安全的地方。”

    “虽然他们表现出了一丝能够侵入这里的能力，但我相信，那就是他们的极限了！想要真正意义上的伤害到我，是不可能的。”

    秦然说着指了指身处的房间。

    对此，无法无天先是一愣，然后苦笑起来。

    “太真实了，我已经快要混淆游戏与现实了！”

    “真是xx的！”

    嘀咕了一句后，无法无天又坐了下来。

    “只要不成为艾伦那副模样，我认为是不碍事的，至于艾伦那个家伙……”

    “远比传闻中的精明、谨慎，即使他表现的如同是一个疯子般！”

    秦然评价着。

    这不是他第一次评价艾伦了。

    在之前的讲述中，他提到过两次。

    而连续三次的强调，足以说明这位血盟的老大完全的给秦然留下了极度深刻的印象。

    “能够在和‘掮客’那家伙的对抗中活了这么长时间，而且，还在持续不断的给‘掮客’制造着麻烦，这样的人怎么可能只是一个疯子？”

    “事实上，很多人都在猜测，艾伦如果不是把太多的精力都放在对抗‘掮客’上的话，很可能也是一位新星！”

    无法无天说着一些资深者间的小道消息。

    当然这样的小道消息可不止是艾伦一个人的。

    无法无天就好似彻底的打开了话匣子，将话唠的属性挥到了极致，听得秦然面容都要扭曲了。

    你不说，他在说。

    你说，他更能说。

    嗡嗡嗡！

    堪比苍蝇的响声在秦然脑海中回荡。

    让他深刻的认识到，将无法无天邀请进自己的房间是一件多么危险的事情。

    所以，私信响起时，秦然就迫不及待的点开了。

    私信来自‘工匠’。

    当秦然看清楚私信的内容时，双眼就是一亮。

    之前的烦躁、憋闷，全部的一扫而空。(未完待续。)