
　　送李妈妈回去的路上，赵希明一开始还在各种找话题聊天，看出来她好像兴致不是太高之后，慢慢的也就不再说话了，脑子里止不住胡思乱想，猜自己是不是让她哪里不高兴了，很担忧。

　　过了一会儿，李妈妈突然说道：“希明，以后我家知恩就得你多操心了。”

　　听到这话，赵希明顿时放下心了，点点头，笑着说道：“我和她互相照顾。”

　　“嗯。”

　　李妈妈嗯了一声，又沉默了，看着窗外出神，然后无意中注意到了后视镜内赵希明的小眼神，笑了笑，轻声问他：“对了，我刚才听你和知恩说的话，觉得她是不是一直看你看得很严啊？”

　　赵希明愣了一下，摇头道：“没有啊，我工作的时候知恩很少主动打我电话，平时也就是待在家里。”

　　“这样啊......但是知恩好像特别容易因为别的女生接近你而生气啊？”

　　听到这话，赵希明看了一眼李妈妈，笑着说道：“阿姨，这也挺正常的，不都是这样的嘛，而且您女儿也好哄，夸几句就好了，哈哈哈。”

　　没想到李妈妈却摆了摆头，说：“女生吃醋是正常，但是她刚才就因为那点小事吃醋......”

　　“呃，还好吧。”

　　李妈妈看了一下赵希明，又看向车窗外，喃喃说道：“知恩这孩子啊，从小就不是很有安全感，在这之前她又没有过感情的经历，或许是因为这些，显得占有欲多了一点吧......”23sk.Com

　　“......”

　　五天之后，下午。

　　“怎么办啊，知恩呐，我紧张。”

　　由于马上就要去进行第一次综艺录制，赵希明着急的在李知恩旁边喋喋不休，不停地念叨着。

　　李知恩扫了他一眼，吃着苹果，不想理他。

　　赵希明见状，搂住了她，心急的说道：“你以前参加过综艺，教教我该怎么做呀。”

　　“......”

　　斜眼看着他，李知恩心里无语。

　　你早干嘛去啦，之前一点都不紧张，天天乐得跟个傻子似的，我还以为你不怕呢，没想到要走了，您老就开始紧张了。

　　李知恩无奈笑了一下，摸了摸赵希明的头发，说道：“你就正常发挥就行了。”

　　“我发挥什么啊，之前我都没去过，环境都是陌生的。”

　　“......你去我外婆家之前是这么说的，去我爸妈家前一天晚上也是这么说的......”

　　翻了个白眼，李知恩瘪着嘴，冲他摇头。

　　“不一样啊——”

　　赵希明话还没完，李知恩就睁大了眼睛，拿着苹果的手指着他，激动说：“那天晚上你就这样说过，一模一样的话！诶，被我抓到了吧！”

　　“呃......”

　　赵希明回忆了一下，好像还真是，一时无言了。

　　好笑的看了他一会儿，李知恩安慰道：“没事，反正《认识的哥哥》是JTBC的节目，你就当那里是你家。”

　　“行吧。”

　　赵希明只好点了点头，没过多久，经纪人陆尚敏的电话打了过来，他也就去参加录制了。

　　时间缓缓流逝，待在家的李知恩正在写歌，突然听到了门铃声，心里奇怪，看了一下摄像头拍到的画面，她更奇怪了。

　　起身开门，李知恩看着眼前的人，问道：“妈，你怎么来了啊？不是和你说了嘛，希明今晚去录综艺。”

　　“我来和你聊两句。”

　　......

　　“知恩我回来啦！”

　　人未至，赵希明带着兴奋的声音就传到了李知恩的耳朵里，惊醒了沉默中的她。

　　“哎呦，太累了。”

　　赵希明一屁股坐在沙发上，叹了一句后，看向李知恩，笑呵呵的说道：“不过也挺高兴的，和家里人玩的不错。”

　　“那就好。”

　　李知恩笑了一下。

　　看了看她，赵希明一边脱着外套，一边问道：“怎么感觉你精神不太好啊？”

　　“有吗？哦，可能是太晚了，有些困了。”

　　“困了就去睡觉呀你，你等我回家干嘛呢。”

　　看向瞪着自己的赵希明，李知恩轻轻笑了起来，摇了摇头，说：“不抱着你睡我睡不着。”

　　赵希明开怀的笑道：“是吧，哈哈哈。”

　　“不过我会努力的，争取做到像以前一样，一个人也能睡好。”

　　“啥？”

　　李知恩看着一脸困惑的赵希明，没有说话，只是微笑着点了一下头。

　　再然后她痛呼了一声，怒视赵希明，“你打我干嘛？”

　　“我觉得你可能是迷糊了，竟然还想一个人睡，那我晚上怎么睡得着啊？”

　　听完后，李知恩看了看赵希明，忽然之间，脸上的笑容变得嫣然与明媚，仿佛一下子扫走了心里的阴霾。

　　妈说的话很对，我是不应该把希明当成只属于我一个人的，连他的正常社交活动潜意识里都排斥。

　　他很优秀，我也不错，我和他都是独立的个体，独立的人。

　　两个都喜欢对方、习惯对方、并且依赖着对方的人。

　　“完了，我家知恩傻了，啊——”

　　锤了一下赵希明，李知恩嘴角向上扬起，啐道：“你才傻了呢，我是醒了。”

　　“那好吧，我洗澡去睡觉了。”

　　赵希明站了起来，暧昧的看着她，对着卫生间甩了甩头，说：“一起洗呗。”

　　“滚！”

　　“得嘞。”

　　看着赵希明麻利转身，李知恩捂着嘴偷笑。

　　......

　　录的综艺自然是不可能那么快就播出，在这期间，电影《魔女》的第一次试映会已经结束，媒体的反响很好，很快，首支预告片放出来了。

　　赵希明和李知恩一起光着脚盘在沙发上，脑袋顶着脑袋，低头看着手机。

　　“知恩，我手机用了快两年了。”

　　在搜索预告片的时候，赵希明疯狂暗示，“好像有点卡，网速也不太快呢。”

　　说着说着，他看向李知恩，故意问道：“诶，你手机用了多少年来着？”

　　“三年了。”

　　听到这话，赵希明干笑了一两下，看向手机，“我找到预告片了，快看吧。”

　　李知恩憋着笑看着他，沉吟了一下，说道：“明天一起去买呗。”

　　“那好啊，买一样的吧。”

　　“当然啦。”

　　笑着侧头看了李知恩一眼，赵希明随手揉了揉她的头发，她于是靠在了他的肩膀上，两个人一起看着手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百一十八章 清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 