    阮老爷子目光沉沉。

    那个路口是从顾家去阮家的必经之路，距离阮家只有十分钟的车程，但是顾漾来时是高峰期，堵车堵了半个小时。

    那么至少有四十分钟的时间，足够阮烟叫老宅里的人对雪獒动手脚了。

    可惜没有监控，老宅佣人又多，一时半会还真挺难查。

    顾漾滑开微信，点开一个耶稣头像的对话框。这是苏野的微信，上次在锦央轩遇到的之后，他要了她微信，她想着这好歹也是暗网黑客榜上的高手，就跟他加了好友。

    刚好现在能用上。

    顾漾：【苏野，接单吗？帮我恢复一段监控录像。】

    苏野秒回：【不接单，小仙女的事情就是我的事情。你想要恢复什么录像？】

    顾漾嘴角一抽，想到苏野那高价的佣金和她微薄的钱包，也没拒绝：【多谢了。锦城阮家老宅的监控。】

    苏野：【OK】

    苏野效率很快，不一会，阮家管家就过来说：“老爷，监控恢复了。用钳子剪断铁链和给雪獒下药的是刘婶。”

    阮老爷子猛然看向站在客厅内的刘婶，眸光犀利：“你还有什么话说？”

    刘婶面上划过惊诧，似是没有想到监控竟然又恢复了，一时语无伦次：“我，不是我，我没有想要谋害顾漾小姐……”

    “有什么话到警局说吧！管家，把人送去警局。”阮老爷子沉着脸，显然动了大怒。

    顾漾眼底笑意浮动。

    说起来，她今天这算是替顾矜挡灾了。

    原书里面，阮烟也一样玩了这么一出借狗害人。只不过在原书里面，原身和阮烟还存在塑料姐妹情，阮烟嫉妒顾矜，所以设计的对象是不是她，是顾矜。

    但现在因为她穿书了，改变了剧情，和阮烟决裂，拉足了阮烟的仇恨。反倒是顾矜因此没拉到什么仇恨。

    但无论是对她还是对顾矜，阮烟这招都没法成功。

    顾矜武力值变态，能一脚踹飞雪獒。就算不行，也能一枪崩了雪獒。

    至于她，她武力值应该没变态到顾矜那个程度，但是她的催眠术不止对人有用，对动物效果更为明显。

    暂时解决了这件糟心事，阮老爷子也没有了最开始要跟顾漾兴师问罪的劲了，只是问：“你来干什么？”

    “找外公喝茶？”顾漾往沙发上一靠，随手摆弄着茶具。

    阮老爷子眼皮跳了跳，想到了上次差点被顾漾坑走的茶具。

    顾漾看着阮老爷子紧张的模样，笑了笑，看向阮楚，“我来找表姐的。”

    阮楚：“找我？”

    顾漾提醒：“阮楚表姐不会忘了上次答应我的事了吧？你答应参加综艺来着。”

    阮楚：“哦。什么时候，什么综艺？”

    顾漾：“两天后，把酒话桑麻。”

    阮楚微微一惊，语气拔高：“你说什么？把酒话桑麻？陈导拍的那个直播综艺？”

    她在娱乐圈待了三年多，当然知道《把酒话桑麻》这个热门综艺。她本以为顾漾要她参加综艺，是想要换个方式折腾她，选的也不会是什么好综艺来着。

    没想到她让她参加的竟然是这么一个一线明星都求而不得的热门综艺。

