    山贼头身上的药书，之前的爆炸已经烧掉，此刻只能利用脑子里的记忆，把埋藏在这里的药品打开，给自己疗伤的同时，看着这些药品，他的嘴角露出了冷笑。

    官府不是很厉害吗？那就等着他报复吧！

    之前为了享受美人, 还不清楚那些人是何方的人！

    只知道他们是仙门的弟子，此刻山贼头子，脑海里只有报仇，哪里还有那些身边的女人，他以前的孩子？

    山贼头子那几个女人都给他生了孩子，有的生了男孩, 有的生了女儿，可能有喜新厌旧的心理, 有了后代的女人也没在他心中留下多大的喜爱。

    然后满脑子都是报仇的心思，更不记得他的孩子还有他的女人。

    在他要被人打死的时候，他已经做出了同归于尽的想法，一点都没有顾及女人和孩子！

    这种自私的想法一直在他的脑海中，他修炼的是这种有点邪的功法，而且又是配置这些药品，对女人的需求比较大！

    也是利用女人去修炼法术，只可惜之前在平民那里得到的女人都是一些凡人！

    这一次好不容易得到的女人，想要成为压寨夫人，重点就是这是一个修仙的女人，能给他带来好处！

    看到了这对夫妻的女儿，其实他的夫人也在他的想法之中，他想娶了女儿做压寨夫人，然后又把母亲也弄成为女人！

    没想到就这一天手下又弄来了四个修炼的女人，这几个女人还比他要做压寨夫人的女人厉害！

    让他暂时忘记了压寨夫人的母亲，正在惊喜的时刻，没想到引来了别人的报复！

    就这两批人，有求救的同伴，来救他们的人, 把他整个山寨都毁了！

    他的手下出卖，这一直是他没有把所有的秘密住处告诉手下的一個原因，并不太信任手下！

    比如他的功法和炼制药品这些功能都不会传授给别人！

    他的娃娃最大的已经有六七岁了，这有点废柴的检测出来没有买根，反而是女娃有灵根，年纪比较小一些，他又不看重女娃。

    妻子又是凡人，给娃儿传授别的功法，山大王没那么上心，也许这一次的分别，会是永别。

    山大王现在最重要的是先把伤养好，然后找出要报复的人，先找那些官家的人，他在假死的时候就知道了，官方的人在搜刮山寨里的财物！

    那可是他和手下辛辛苦苦赚来的财物，有一些被女人带走了，但他们赚的钱有一部分也交给了管家的！

    他有些恼恨，那个带头的诗爷不就是县城衙门的师爷吗？

    这个贱人说人话见鬼说鬼话的老东西, 只有那个县令没有出现, 那也逃不了关系！

    山大王在养伤, 一天一夜不敢出去，毕竟刚才虽然是假死，却能让别人看到他是重伤而死！

    有疗伤药重伤也不能一下子能完好如初！

    一天一夜之后山大王的伤好了一些，内伤是好多了，皮肤吃了疗伤药烧伤的地方变回来原来的肤色！

    拿起镜子看了一下镜子里的自己，之前为了能酷一些，他只是30多岁的年纪，一脸的胡子，让人看起来有40多岁。

    看着镜子，他脑海里想的是，他一直以这样的面容出现，都知道他这个面孔，一脸胡子的模样，就算现在出现在大街上换了衣服也有人认得他。

    为了报仇，现在又没有了山寨和手下，他只能暗着来，喑中来那就必须要改头换面！

    山大王给自己刮胡子，已经好多年的骆胡子，有时候只是修剪一下鼻子毛，太长的胡子修剪一下，现在用他的法宝刮脸上的胡子，把胡子一把一把的刮下来！

    镜子露出一张古铜色皮肤，没了胡子的地方，看起来年轻了不少！

    完全把胡子剃了，给自己清洗了一下脸，又拿起镜子看，果然剃了胡子的面孔，年轻多了，如果不是太熟悉他的人也许都不认识他了！

    山大王并没有立刻走出这里，这里是他能养好伤，放宝藏的地方。

    这里也有吃的东西，也有穿的住的生活用品！

    几天之后，山大王感觉身上的伤好了，这才忍耐不住的想出来。

    他在这个地下室，除了通往山寨，也有逃生的通道，他从这里出去，并没有第一时间去报复官方的人，也没有先去找他的那些手下！

    这一次的手下出卖，让他气得狠了，没有第一时间管这些手下的死活，而是偷偷的到外面去，探听消息！

    ……

    罗亚轩和赖建霖带着他们救出来的人，在高空上见识了，做坏事犯众怒的坏人，被凡人报复，那么是多么的惨！

    不过这种惨让人看起来大快人心，根本就没有人同情他们！

    没有把他们当场杀死，留他们给官方发了已经是仁慈。

    也许官方把他们送到远一些的地方做苦力，那也比死了强！

    这些山贼本来被打得重伤，幸好吃了疗伤药品，虽然内伤好了一些，皮外伤还没完全好，被这样打泥巴，他们的心愤怒，手脚捆绑着却不能发泄心中的怒气！

    这些人都是练过武功的，甚至是有一些人已经修仙，他们有法术，一条麻绳并不能把他们捆绑的挣脱不了。

    他们并不是怕官府的人，而是抓他们的人还在高空上，他们用眼神偷偷的瞄一下天空，这些人还在，只能屈辱的忍受着！

    心中是那么的愤怒，可恶的凡人，如果有一天他们能逃脱，一定要把他们杀光光！

    他们表现的愤怒也没能让别人看出，涂满了泥巴的脸只能让别人看着是木木的！

    这时有人发现有一颗牛屎，又有人发现了有狗屎！

    平常这些都是肥料，这突然的有人召唤贼人被捆绑被抓了，在看牛的人拉着牛在旁边看。

    主人出来看，那些狗也跟着出来，时间久了就会随地拉屎！

    谷丹

    此刻人们正在兴奋的时候，平常认为的肥料都不舍得，会捡起来送去田地庄稼！

    此刻正在兴奋的人们顾不了那么多，拿起铁铲就把狗屎牛屎往那些贼人身上丢。

    手势挺准的把牛屎和狗屎正好丢到了那些贼人的嘴上，让那些满是泥巴嘴边也是泥巴的人，又多了狗屎牛屎！

    正在围观的其他人，见到了有人把狗屎和牛屎丢到贼人的嘴巴我身上，他们乐得蹦蹦跳嘴里不管不顾的说道：

    “哈哈哈哈……他们饿了吃狗屎吃牛屎，他们这些贼人就是吃狗屎吃牛屎的，不应该最好的，这是对他们的惩罚！”

    那些被笑话，面如私灰的山贼，除了摇头甩开那些狗屎，牛屎，别的法术一样都使用不上。

    有武力级的，也用不上武力，之前还想着反抗，后来慢慢的发现，他们也中了散功散，只是之前预防的时候吃了解药，令他们没有大碍，受伤的身体始终元气大伤！

    官家的人看到，原来受欺负的农民会如此厉害，这令他们有点怕怕的，幸好他们不是山贼，要不然这个情景真的是一辈子都脱不掉吃屎的名头！

    这一路上平常起码或者是坐马车的并不是很远，此刻压着这么多人走，一路上又有人观看又拦着，他们走的并不快。

    这一路上令人心情感触，老百姓疯起来也是这么的难搞！

    幸好之前他们没有团结，挨个挨个的打，把那些人弄怕了，使他们不敢反抗！

    “师兄这些人靠谱吗，不会等我们走了他们又故技重施吧？”

    丁灵其实是一个平凡家庭出来的女子，体能感受平民生活难，又遇到这些搜刮民财的官方，在这种有山贼的地方，其实生活真的好困难！

    丁灵担忧的事情，大家都能想到，赖建霖也不是没有想到这件事，他能想到的就是，一会儿他们走了之后把身边的人留一个两个下来，让他们看看后续的情况。

    “把这些无用的官方人撤职，把那些山贼全杀光了那就没有危险的情况发生了。”

    柳娇娇平常在父母的保护下从来没有受过这样的委屈，她更是恨透了那些山贼！

    如果不是父母还有罗亚轩，阻止她不把那些山贼杀掉，她被解救出来的时候就想报复了！

    什么时候受过这样的委屈，天之骄女被人当成畜牲一样捆绑，还要嫁给那个那么老的山贼，要不是师兄来得及时，可能一辈子就会如此了！

    那是对那些山贼恨之入骨，恼恨官方的人如此对待民众！

    柳娇娇单纯的心，在这时终于知道了外面天空人性的复杂！

    这时终于能理解父母的苦心，有父母在都中招了，如果是她一个人出来闯，不敢想象后果会怎样！

    罗亚轩脸上温和的表情，在今天里破功好多次，原因是为了师妹为了师父师母一家，他知道就算是外面的人很坏如果自己不强大起来，修仙之人在哪里都会危险！

    对正在发脾气的师妹说道：

    “师妹，后面的事就交给师兄们，你也别想太多，江湖上的复杂，还有很多事你不知道，虽然我们想要保护你，可你也要自己强大起来！”

    “师兄我知道了，我以后再也不偷懒了！”

    柳娇娇之前只是愤怒，可面对师兄他有些自卑，之前还想着配得上师兄，可是现在面对师兄，已经不觉得配得上！

    也许是这一次姐那样她成长了一些，可成长是付出代价的，穿着要嫁给别人的嫁衣让师兄见到了，之前是对师兄撒娇，对他说出这一次遭遇的委屈。

    见到了另一个女子丁灵之后，丁买喜欢的不是罗亚轩，她是父母优秀一些，也觉得比不上丁灵，不只是武力值，也许是没有这个女子的坚强，父母对她保护的太好也有利弊的！

    幸好这个女子不是师兄喜欢的人，喜欢的是另外一个男子！又见到另外一些女子身上还有毒气，这些女子令她自卑的心又好了一点。

    “有点可惜啊，刚才山贼那里的钱财，我怎么就不弄一点在身上呢，反正那些钱财都是要充公的，有可能又进入了那些官方人的口袋，可惜啊可惜！”

    在高空上一边上的莫问，也是平民出身的她，面对山贼就擒，看到那些百姓如此高兴，她也跟着高兴！

    以至于忘掉了身上没有钱这件事，现在想想都有些后悔！

    这么多人只有他最穷，不知道是他太老实还是小根根筋，总是很穷很穷，一起学武功的修仙的师兄弟虽然不知道他很穷！

    别人都那么多的资源只有他还要女人付钱，其实他并不想这样谁不要面子呢！在面对挨饿的情况下把面子放在一边！

    “噗……”

    被救出来的那几个女子，感觉到这个师兄很幽默，以前怎么没有发现他这么幽默呢？

    莫问他们也见过，就因为这个男子平常不修边幅，卞莎莎看不上这个男子，在这女子身边的他们也看不上这个男子！

    会注意他也只是，赖建霖在身边出现过几次，还在那一次丁灵和他们一起斗法的时候，那一次的比赛也见到过！

    原先的目光都在赖建霖身上，自动忽略掉了莫问！

    此刻觉得这个男子很幽默，作为女孩子很多追求中，除了让自己修仙长生不老，也想让自己快乐，更想有更多的资源。

    她们修仙之人和那些富贵人家的小姐差不多有一样的想法，那就是能嫁到一个好人家能有一个知冷知热的夫君。

    在罗亚轩，赖建霖那么优秀男子的身边，也许这个不起眼的莫问之声是引不起女孩子注意的！

    就比如这两位公子带来的那几个跟随的人，也是很有魅力的年轻人！

    这几个人比起莫问，还真的优秀很多，只是他们大家族出来的精英，不是话不多，而是高傲的不想在这些人面前说话而已，看起来比较冷酷也能让人难以靠近！

    莫问却不一样，随意的很，此刻他发出的言语，让这些女子对他有好感。

    中了毒这几个女子他们不会认为赖建霖会喜欢她们，有丁灵在什么的目光根本就没有在他们的身上，就算她们身上中了毒，也没得到更多的关心！

    仿佛就她们也只顺便而已，的确是因为这样，如果不是毕仁川他们两人去求救，他们就算是不毒死也会被那些贼人当成老婆，或者她们不屈服的死掉。

    刚刚逃出贼人的毒手，倒霉催的又进入了狼窝！

