    直至马为坤下车，容梅这才放松了身子，她赌赢了！

    车内的确是放了些东西，但并不是能够让两个人都能够死亡的量，毕竟在这里，可不像是元城，无所顾忌，很多东西限制于管控，这还是之前的人藏匿在此处，自己将其装在了车内，还真是将人逼退。

    飞快地跨坐到了驾驶位，驱车离开。

    车子继续在车道上面疾驰着，容梅的神情冷硬，刚刚马为坤离开后，自己的这辆车身后便跟随上了至少三辆车，看来，他也做好了准备。

    将的油门微踩，同时将方向盘转动，飞快地从前方疾驰的车子前滑过，同时再次移动车道，来到了一辆卡车的前方。

    注视着后视镜内被一大一小的车所卡住的车子，猛踩油门，疾驰而去。

    但是很快，车后便传来了一阵巨响！

    “靠！”

    容梅忍不住地爆出了粗口，这些人简直就是无所不用其极，竟然直接将挡在他们前方的那辆轿车往前推行，毫不顾忌车胎和地面的摩擦都充满了黑烟。

    而在与货车错开距离之后，便疾驰着朝着自己而来。

    看来这一次，还真是想要将自己置于死地啊！

    不过就凭现在这样，似乎还是差的远呢！

    脚下的车子不断地超车，不断地加速。

    而在道路上的这一幕，很快便通过摄像头和卫星图片传递到了交。警这边，在联系上了云市这边后，便是直接确认了人物，立刻便展开了围捕。

    容梅倒是没有想到不过是一场飙车便会让这边的人这么警惕，显然，相较于h国，这里会更为注重规则。

    缓缓地将脚下的油门踩到底，现在的她只能够感受到两边的景色在不断地后退，而在身下的车子也在不断地颤动，似乎这已经是他的极限。

    身后的车子继续紧追不舍，没有丝毫的畏惧。

    容梅的眼前突然出现了一道岔路，这是中途下高速的位置，眼中闪过了些许的算计。继续在最左侧超车道急速行驶，身后的车子没有任何的察觉。

    终于来到了岔路口，容梅没有丝毫的减速，直至最后一秒，才猛地打放向盘，最终有惊无险地进入了岔路，而这里是一个连续的急转弯，只能够缓缓地松开油门，全神贯注。

    乃至于身后的情况她没有心思去观察。

    身后的几辆车子的确是错过了岔路，而早已回到了居住地的马为坤得到消息，立刻让他们几人无论如何也要将容梅拿下击毙。

    这样的命令一出，让原本在应急车道内停下的车子再次启动，竟是直接向后倒车，回到了岔路边，疾驰而去。

    城区的郊外道路上，来往的车辆并不算少，容梅的车速缓缓地降下，同时脸色也逐渐地苍白，喉咙处传来到痒意让她知道，自己似乎刚刚又玩过火了，身体支撑不住这样刺激的项目。

    但是无可奈何，她只能够咬牙坚持着，继续向前，现在的她很想直接就开往一个无人认识难以让人寻觅的深山之中度过短暂的余生，但是显然，这样的想法是美好却虚幻的。

    依照马为坤的势力，不论自己藏的有多么深，不需要一周便能够将自己找到。

    但是。

    容梅的眼前越发地昏暗，一块块巨大的黑斑不断在眼中闪现，终究，她再也忍不住，终究是昏迷在了位置上。

    而那紧随其后的三辆车赶来的时候，见到的就是一头杵在一棵巨树前不断冒烟的车。

    赶忙下车查看，看到的却是车内原本应该在驾驶室昏迷的女人不见了踪影，甚至于周边找不到任何的痕迹。

    左右看了一圈，这一块并没有任何的摄像头。

    “去最近的医院！”

    其中有人提议，众人立刻上车。

    等赶到医院的时候，却被通知，那位受伤的女人早已经离开，说是去d市。

    他们几人对视了一眼，心中产生了犹疑，这样刻意地告知地点，倒是让他们不太相信。

    最终还是联系了马为坤，最终的命令依旧是前往d市，不能够放过任何一条线索。

    而在一辆开往d市市区的车内，容梅紧闭着双眼，呼吸平稳，坐在她身边的，是一道熟悉的身影，元泽。

    他心疼地看着女人，没有想到，再次见面，会是以这种形式，他很想问女人，到底是发生了什么，让她变成了如今这般伤痛的模样，甚至于，手臂之上还携带着木仓伤，但是在看着女人苍白的脸色后，所有的话都问不出口，只能够贪婪地看着她。

    多想问问，当初的她为何会将自己舍去，赶出权家。

    伸出手，在距离容梅脸颊还有一拳的距离上空，缓缓地移动着，似乎是在临摹着女人的容颜。

    容梅的心中同样复杂，自己怎么想，都没有料到会在这里遇上元泽，若是知道他在这里，自己绝对是不会选择来这里。

    她不愿意让男人掺和进这件事，好不容易将他送了出去，怎么还再次遇上了呢！

    幸好没有追问自己缘由，不然，她还真是怕自己控制不住，对着男人寻求安慰。

    感受到男人灼热的目光一寸寸对在自己的身上移动，容梅紧绷着身子，并不能出声。只能够静默地在心中数着时间。

    车子终于是在一家酒店门口停下，容梅在察觉到车子停下后，便立刻睁开了眼，即便是有了防备，还是撞进了元泽深邃的目光之中。

    迟疑地扭转过了头，看了眼窗外，眼神微眯，自己至少不能够在这里露面，会被马为坤发现，人流大，这对于马为坤和自己来说，有利有弊，选择与否，最终决定权还是在自己的手中。

    “今天谢谢你。”

    容梅轻微地扯动嘴角，便要打开门走下去。

    但是不想，元泽直接将她的手拉扯住，同时另一只手伸出，将容梅紧紧地搂在了怀中。

    “容梅，你知道我有多么想你吗？”

    元泽的声音混杂着些许的嘶哑，伴随着胸腔的震动，那股酥麻的感觉不断地传递到了容梅的体内，让她在瞬间差点就卸下了所有的防备。

    脑中不断地警告着自己，不行，现在不是谈情说爱的时候，不论是马为坤还是自己的身体，都不再允许自己接受元泽，他还有很长的生命，还有很多的生活，不能够因为自己全部都毁了。

