    裴乐生立马从台阶下去，在地上抓了一团雪追着郁安丞跑！

    两个二十多岁的男人跟小孩子似的，在大院里绕圈。

    很快，另外几个也加入进来疯玩，雪地上留下一串串凌乱的脚印。

    童家的大门开着，裴乐生家的大狼狗不知道什么时候跑了过来，“汪汪汪”叫。

    这只狗岁数不小了，童谣认得，叫“利仔”。

    她见院子里热闹，也不想呆屋子里了，穿上羽绒服就出来。

    原本隆起的腹部，穿上羽绒服后完全看不出，不过童谣清瘦的脸蛋儿倒是胖了一圈，主要还是爷爷做的菜太好吃了，栾城的菜肴她也更习惯呢！

    郁安丞早就进部队，裴乐生这个留学生小公子哥当然跑不过郁安丞，很快被郁安丞又丢了一身的雪团。

    裴乐生见他家的大狼狗来了，“吁”地吹了一声口哨！

    利仔立刻听懂，灵敏地冲过来，保护它家主人，追着郁安丞跑！

    “裴乐生，你不要脸！”郁安丞可讨厌被狗崽子追着跑，更何况是这么一只大狼狗。

    他越是跑，狗子越追得厉害。

    这狗虽然年纪不小了，但腿脚十分利索！以前可是立过战功的缉毒犬！

    郁安丞被追得气喘吁吁，浑身是汗！

    “裴乐生，让你家狗停下！”

    “吁”——

    裴乐生笑得前俯后仰，蹲下，招呼他的狗过来。

    利仔聪明地跑过来，四只爪子踩着积雪的大院，走到裴乐生跟前停下。

    童谣可喜欢这只狗，可聪明了。

    她也走过去，摸了摸狗崽子。

    利仔显然很喜欢被童谣摸，一点都不反抗，反倒舒舒服服闭眼，立马从小狼狗变成乖巧的哈士奇。

    “无商不奸。”郁安丞热得摘掉他的围巾，露出修长的脖子，“裴乐生，你在国外学坏了。”

    裴乐生那张帅气又矜贵的脸上是得意的笑：“你这么大还怕狗，怪我咯？”

    “你家利仔太凶了，谁敢惹。”

    “谣谣敢啊，你看，利仔喜欢得很呢！”

    童谣给利仔挠了挠脖子，大狼狗舒服地干脆坐在雪地上。

    郁安丞：“……”

    这是一只色狗，只喜欢漂亮姑娘。

    “谣谣，雪人堆好了！”其余几个哥哥弟弟喊道。

    “我看看！”童谣又欢快地跑过去看雪人。

    他们堆了好几个，可爱得很，最大的雪人有半个人高，最小的像鸡仔。

    童谣很喜欢，她站在雪地里跟雪人儿合影，他们几个就替她拍美美的照片。

    “谣谣，中午去我家吃饭？”裴乐生问道，“我妈昨天就跟我说了，你在栾城。”

    “你们今天中午都在我家吃饭吧，我做几样菜给你们尝尝？”童谣道。

    “哈哈哈，那我们就不客气啦！”几个兄弟巴不得呢，他们一直都很喜欢童谣家，一来童谣是为数不多的女孩子，二来，童谣的爸妈性格特别温柔。

    他们几个的父母多多少少都很严厉，而且很多都是从部队出来的，跟童谣家有些不一样。

    他们小时候调皮捣蛋被打了就往童谣家跑，童谣的父母会替他们说好话。

