    下聘的过程不算是太麻烦，但是还是需要有人在。

    而本该是长辈来下聘才对，如今圣域和天族还存在一些嫌隙，圣主已经被北冥渊暗中拉下台了，此刻更是不可能来下聘，所以，只能由北冥渊亲自来。

    云暮挽其实并不怎么在意这些礼节。

    毕竟他们已经写了婚书，上禀天地了，已经算是夫妻了，如今的婚礼，是她想补偿一下前世的缺憾。

    再者，她希望可以因此，多拖延一些时间，他不会在婚礼期间有什么动作，而自己就可以先查看一下，为什么她会突然不安，肯定是对方隐瞒了她什么。

    云暮挽此刻是跟随着洛雩和云昊一起进的天族，天族在周围设下了禁制，非天族人不可入内，但是洛雩和云昊是夫妻，自然就是不受这个禁制的影响。

    几人轻松地越过了外方的森林，朝着族内走了进去。

    外面那些巡逻的族人早就知晓了他们的存在，云暮挽和洛雩他们认得，但是他们并不认识两人身侧的云昊，所以，此刻也便是有人跑进去禀告洛瞿盛等人。

    族内本就有规定，不可私自带外人进来，云昊对他们而言就是陌生人，但是带对方进来的人恰好就是少族长和圣女大人，大家倒是没觉得会有什么危险，但是耐不住好奇，不出一会儿，族内就传开了消息。

    “这个男人看起来不错啊。”

    “是呀，他会不会就是传说中圣女大人的夫君，亦或是少族长的心仪之人呐。”

    “这么说来倒是挺有可能的。”

    “哎，族长大人来了，快别说了。”

    众人在这边议论纷纷，在看见族长大人，也就是洛瞿盛的时候立马就住嘴了。

    而现在，洛瞿盛在会云殿出来，一眼就看见了在大殿之前的三人，目光赫然落在了云昊的身上，目光带着探究之意。

    而彼时，他的后方也是走出来两个人，两人均是相貌不凡，正是族内的两位长老。

    云暮挽目光微微闪烁了一下，目光也是不由得落在了自家父亲身上。

    方澈和向长老出来之后，也是一眼就看见了云暮挽等人，目光不由自主地落在了云昊身上，不知道为何便是皱了皱眉，似乎是有点不太开心。

    云昊看着从大殿出来的三人，神色淡然，随后，面不改色地开口道：“在下炼药师殿堂副主殿主云昊，特来拜会岳父大人。”

    ——轰。

    一语惊起千层浪。

    洛瞿盛和方澈的目光同时一变，均是不敢相信地盯着面前这个男人。

    “你......你便是，便是她的夫君？！”

    洛瞿盛倒吸了一口冷气，神色莫名，一股子威压赫然压下，带着一点怒气，不管不顾地朝着对面的云昊袭击而去！

    强悍的威压赫然落下，彼时，云暮挽指尖微微一动，无形的屏障瞬间消解了洛瞿盛的威压。

    云昊站立在原地，不动声色地看了云暮挽一眼，似乎是夸赞。

    极其强悍的威压就此袭来，然而对方却是面不改色，让周围的人都是不由得猜测起对方的实力。

    云昊此刻不卑不亢，缓缓道：“小婿前段时间遭遇变故，未能及时来拜见岳父，此刻突然到访，还请岳父大人见谅。”

    “哼！”

