    何勇是一名边防战士。

    不仅如此，他的祖父、他的父亲都是退伍老兵，都曾守护边疆。

    一门三代从军，虽然没有立下赫赫战功，但是他们用三代人的执着和坚守，筑起守卫华夏的钢铁长城。

    正是有无数个像何勇这般默默无闻的铁血战士，才有今天的和平繁荣。

    当半首《孤勇者》爆红网络后！

    何勇听后，泪如雨下！

    “爱你孤身走暗巷”

    “爱你不跪的模样”

    “爱你对峙过绝望”

    “不肯哭一场”

    “爱你破烂的衣裳”

    “却敢堵命运的枪”

    “爱你和我那么像”

    “缺口都一样”

    “去吗？配吗！这褴褛的披风”

    “战吗？战啊！以最卑微的梦”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼”

    “谁说站在光里的才算英雄”

    ……

    不知不觉，何勇已经湿了面庞。

    他觉得，这首歌就像是为他们祖孙三代人唱的！

    是啊！

    谁说站在光里的才算英雄！

    祖孙三代，铁血峥嵘，将青春献给祖国，为祖国筑起钢铁长城。

    或许，我们的一生默默无闻！

    可是，谁说站在光里的才算英雄呢？

    何勇迫不及待地将这则视频分享给了自己的祖父和父亲。

    与此同时，他在评论区写道：

    “我是一名普普通通的边防战士，我的爷爷和爸爸都是退伍老兵。我曾经不止一次站在西山之巅，遥望这万里山河。这大好河山，我将拿生命来守护。请祖国和人民放心，国之大，绝不丢失一寸之土。或许你们不知道我的名字，但我是我自己的英雄。谁说站在光里的才算英雄！致自己！”

    这则评论很快点赞破10w。

    与此同时，越来越多的人开始在评论区分享着自己的故事。

    “我是一名消防员，火场、废墟、洪水…有多少次出生入死，我也害怕会牺牲。我还没结婚我才20几岁，每一次出警都告诫自己，要小心，不要去冒风险。可每当身临其境，我发现我顾不了这么多，义无反顾的冲进那随时会把你吞噬的火场，废墟，洪水...我用希望守护希望，用生命救助生命，只为不辜负人民那期盼眼神。谁说站在光里的才算英雄！致自己！”

    “这半年，我调解过情侣分手的纠纷，抓捕过暴力砍杀的嫌疑人，勘察过满地血泊的现场，在检查站搜出过一把又一把的刀具甚至器械，从后备箱夹缝的一个钢珠翻出来藏在隐匿在备胎中的违禁品，昨天检查一辆货车冲卡忘记安全法则直接冲上去把司机拽了下来，曾经两次在生死线上徘徊。而我今年才22岁，刚刚从警半年。谁说站在光里的才算英雄！致自己！”

    “此刻凌晨四点，我刚灭完火，看着自己身上灰，很累，很冷，班长说请我们吃面，我们到了一家面馆。老板没收钱，笑了笑说，你们为人民服务，我也只不过复出了一点微薄之力而已。我坐在车里，看了看自己的手，我还有什么资格不去努力，在我后面还有那么多人民！谁说站在光里的才算英雄，致自己！”

    ……

    ……

    当越来越多的人在评论区分享着自己的故事，越来越多的人开始赋予这首歌新的解释和意义。

    半曲《孤勇者》彻底破圈，感动了千万人。

    无数个和病魔缠斗的患者，在听了《孤勇者》后，在评论区写道：

    “化疗了四次，还有最后一次重疗，前面四次我挺过来了，这次我也相信我能挺过来。谁说站在光里的才算英雄！致自己！”

    “我才17岁，查出癌症，我熬过了化疗，熬过了清髓，刚刚骨髓移植完第5天，取得了阶段性胜利！谁说站在光里的才算英雄，我也是孤勇者！致自己！”

    “23岁，还没有嫁人，明天就要和我头发说拜拜啦，希望我会战胜白血病，谁说站在光里的才算英雄！致自己！”

    ……

    无数个面临人生重大考试的学生，在听了《孤勇者》后，在评论区留言：

    “高三是真的很累，理综是真的做不完，可我也真的想去大城市见我想见的人，真的想带爸爸妈妈见见小县城以外的世界。还有一百多天，高考加油！我可以的！谁说站在光里的才算英雄！致自己！”

    “一年前我是一个普通大专成绩倒数的学生，除了母亲以外，没有告诉任何人我要考研，因为我知道他们会发出嘲笑的语气，何况我还要考985，一年后的现在把不太可能的事情给实现了，我已经研一了，好像研究生的生活跟我想象的并不一样，但是我要努力。做一名孤勇者，勇往直前。谁说站在光里的才算英雄！致自己！”

    ……

    ……

    当各行各业的人刷到《孤勇者》的视频后，瞬间破防，泪流满面。

    评论区里涌现出了无数让人百感交集的评论。

    有边防战士，有消防员，有白衣天使，有莘莘学子，有身患绝症的病人，更有千千万万个勤勤恳恳的普通人……

    这一刻，无论黑粉再多，也阻拦不了评论区里无数催人泪下的分享。

    短短一夜，半曲《孤勇者》便登上热搜榜首。

    热搜榜第一：

    【谁说站在光里的才算英雄！致自己！】

    热搜榜第二：

    【半曲《孤勇者》，火爆出圈！】

    热搜榜第三：

    【《孤勇者》评论区，泪流满面！】

    一时间，《孤勇者》刷屏全网，这一刻，即使黑粉再多，也难以抵挡千千万万个被感动的普通路人。

    “闭上眼听着这歌的时候，脑海里不断浮现着革命先烈们为了民族独立与敌军打的那些波澜壮阔的战争，从弱小到强大，很多先辈付出了宝贵的生命，以至于到现在也没人敢在我们的国土之上半点撒野。孤勇者，说的不就是这些可爱的人们吗？”

    “谁说站在光里的才算英雄！边防战士，消防员，建筑工人，环卫工，缉毒警，白衣天使，老师，医生，还有千千万万默默在暗处发光发热的英雄们啊，我爱你们，向你们致敬！”

    ……

    ……

    新书跪求支持，跪求打赏，跪求推荐票。

