    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “你特么……”

    牧安被林缺气得当场爆粗口。

    那可是大夏最新研制的sss级镭射炮，一共也就十台！

    为了应付这次渤海市的危机，上面特意批准投入使用，每一次使用，就得消耗数目以亿为单位的灵石。

    你想？

    你有那资本吗？

    林缺摇头一叹：“算了，一看牧安老哥你也不是有这本事的人。”

    “本来还打算下次打电话在我姐面前夸你几句，看来是不必了。”

    牧安：(▼ヘ▼#)。

    不讲武德啊！

    为了当你姐夫，我忍！

    “咳咳！”

    牧安轻咳两声：“内啥，这件事情，也不是不可以商量！”

    “只要李老点头，一切问题都不是问题！”

    林缺眼前一亮：“哦，是吗？”

    牧安点头肯定的说道：“哦，是的！”

    林缺：|??w?`)。

    害，还以为啥大事，不就是让李老点头，这件事很难吗？

    牧安提醒道：“小子，别做出那副表情，李老真正的恐怖，你是没见到过。”

    那可是灵气复苏的老一辈强者，谁不是刀尖上滚过来的主。

    惹不起！

    林缺挠了挠头。

    难吗？

    不难吧，自己就让李老屈服了不止一次啊！

    难道我们认识的不是同一个人？

    “滴滴滴！”

    就在这时，天道学院配发的卫星定位手环开始一阵急促的警报声。

    紧接着，秋香副院长的声音响起。

    “所有弟子，市中央广场集合！”

    “尤其是林缺，别浪！”

    林缺脸色一黑！

    啥玩意儿？

    这么多人，咋就非得重点提我？

    “我很浪吗？”

    众人翻了翻白眼。

    这种人尽皆知的事情，非得我们挑明吗？

    朋友，给自己留点面子吧！

    看看哪支队伍进渤海市，不是偷偷摸摸的，尽量避开妖兽和厉鬼。

    你倒好，直接骑着一条龙，带着一群妖兽小弟就往里面冲。

    异常高调的斩杀了s级的妖兽。

    你的浪和长江的浪花一样，一浪接一浪。

    秦枫催促道：“林缺，我们赶紧前往汇合吧！”

    以秋香姐姐的脾气，他们要是去迟了，回学院，可没好果子吃！

    项乾：“我们怎么去，这里到市中心，沿途可是有着不少妖兽驻守！”

    林缺双手插兜，走在前方，云淡风轻的说道：“走什么路啊！”

    “咱家有这条件，咱们坐船去！”

    众人望着那形走在雪花纷飞之中的身影，那叫一个崇拜啊！

    装逼的最高境界就是，你随意的一句话，一个动作，都能让人感觉犹如神一般的存在。

    侯锋在巡夜司牧师的治疗下，身体伤势恢复了大半，一脸崇拜的看着林缺，感慨道。

    “试问这样的男人，谁不爱啊！”

    一旁，慕容清月俏脸冰寒，手中不知何时多了一口黑漆漆的平底锅：“哦，是吗？”

    侯锋：……

    完犊子了！

    下一秒。

    一个闪耀的北极星，悬挂在大雪纷飞的天空中。

    “咦，侯锋砸飞了？”

    慕容清月拍了拍小手，随意的说道：“别管他，他喜欢用飞的。”

    “我们先走吧！”

    林缺一脸纯真的点头，启动林缺号战舰，扬帆起航！

    一辆本该在大海中驰骋的战舰，在城市中穿梭，乘风破浪！

    另一边。

    渤海市地底深处。

    这里，集结了渤海市一方灵气，化作阵法，镇压着一头浑身漆黑，长相狰狞，光头，身材魁梧的男子。

    男子身上闪耀着暗金色的光芒，充满了凶悍的戾气！

    身上的骨头，被灵气阵法所化的枷锁牢牢锁住，动弹不得！

    梦魇鬼王出现在现场，站在光头男子跟前，玉指轻挑下唇，妩媚的说道：“啧啧，上古时期，魔神蚩尤坐下魔将，嗜血狂魔！”

    “真狼狈啊！”

    “轰！”

    话语一落。

    只见男子双眼陡然睁开，充满了嗜血！

    sp：个人原因，这两三天更新不给力，我月底会补回来的。

