    第218章 218.变成暗夜精灵   

    十分钟的时间很快过去。

    

    这个时候的华国轮回小队几人，已经降临到了艾泽拉斯大陆。

    

    睁开眼睛的罗晋几人，发现自己等人正身处一个聚会之上。

    

    在他们的周围，还有许多穿着各色服饰的暗夜精灵，正坐在地上，聚精会神的看着前方。

    

    而在他们的前方，有一个头发与胡须皆是绿色的暗夜精灵，正站在众人的面前，高声讲述着什么。

    

    下方的暗夜精灵们，无一不是听得痴迷于其中。

    

    仅仅是看到对方的第一面，罗晋立马便认出了此人，不，应该说是这个暗夜精灵。

    

    他就是暗夜精灵反抗军的领袖，玛法里奥．怒风。

    

    日后将会是塞纳里奥议会的首领，第一位凡人德鲁伊，暗夜精灵的领导者。

    

    罗晋也没想到，华国轮回小队竟然加入的是暗夜反抗军势力。

    

    暗夜精灵反抗军的实力现在虽然还比不过燃烧军团，但是绝对也不可小觑。

    

    而且按照魔兽世界的历史来看，只要其他几只轮回小队没有改变历史的能力，暗夜精灵反抗军有很大的概率会是笑到最后的人。

    

    蓝星之上，一直关注着直播的人也五只轮回小队已经进入了轮回世界之中。

    

    而且在直播间内，诺亚还贴心的将各个小队所属的势力都已经标注了出来。

    

    【华国轮回小队——暗夜精灵反抗军】   

    【R国轮回小队——燃烧军团】   

    【M国轮回小队——上层精灵】   

    【高卢国轮回小队——伊利达雷】   

    【娜迦国轮回小队——时空穿越者】   

    同时，在直播间内，诺亚也贴心的大致讲述了发生在艾泽拉斯的故事，以及各大势力间的立场以及目标。

    

    “这个燃烧军团好强大啊！其他几只军团竟然就算合力都只能堪堪能与其交战。

    看来R国轮回小队这次的优势很大啊！”

    

    “就是啊，而且这次的轮回世界似乎个人的实力对于战局的影响并不大，更多的需要的是军事统率能力，还有军团自身的实力。”

    

    “这么说来，华国轮回小队这次基本是没有优势了？”

    

    “确实如此，在这种大型的战争中，就算华国轮回小队是自身实力最强的一支轮回小队，甚至远远超过另外几支轮回小队，不过在这次的轮回世界中，却发挥不了什么作用。”

    

    “就是，而且如果华国轮回小队联合高卢国轮回小队以及娜迦国轮回小队的话，那M国轮回小队大概率也会和R国轮回小队联盟。

    

    要知道，M国轮回小队所属的势力上层精灵实力可也不弱。

    

    同属暗夜精灵种族，可是上层精灵却是暗夜精灵中的贵族，更拥有自己的大型城池，还有女王，算是正统的暗夜精灵。

    

    如果M国轮回小队真的和R国轮回小队联合的话，恐怕华国轮回小队他们三家联盟也难以抗衡了。”

    

    “．”   

    但从目前诺亚介绍的情况来看，现在五支轮回小队中，优势最大的应该就是R国轮回小队。

    

    不过最终的情况究竟如何，还不一定。

    

    华国轮回小队那边，当正在讲话的暗夜精灵反抗军的领袖玛法里奥发现罗晋一直在盯着他后，竟然关切的走了下来，对罗晋开口说道：   

    “罗晋，你怎么发呆了？

    是对我所讲的德鲁伊教义有什么理解不清楚的地方吗？”

    

    看着玛法里奥看向自己关切的态度，罗晋一时有些懵逼。

    

    现在的他，还不清楚自己等人在暗夜精灵反抗军中的地位，不过看玛法里奥的态度，似乎并不是太低。

    

    不然玛法里奥也不至于中断讲课，亲自下来慰问了。

    

    “你没事吧，罗晋？

    该不会是身体不适吧？”

    

    玛法里奥见罗晋半天没有回话，还以为罗晋是身体不舒服。

    

    于是便见他单手对着罗晋轻轻一挥，一道绿色的能量瞬间被玛法里奥施加在罗晋身上。

    

    罗晋身体本能的想要躲避这道绿色光线，不过立马便反应过来玛法里奥肯定不会对自己不利，而且从这股能量内，罗晋还能感受到浓浓的生命气息。

    

    果然，当绿色的光线注入罗晋体内后，罗晋只感觉身体十分的放松，仿佛是被一股暖流包裹住了一般。

    

    罗晋想伸手摸摸自己，结果刚刚抬起手，居然发现自己的皮肤变成了淡蓝色。

    

    再看自己身上的衣服，居然变成了一件绿色的麻布长袍。

    

    这．   

    自己这是被系统变成了暗影精灵的模样？

    

    随后罗晋赶紧朝旁边看去，果然，韩雪几人也同样变成了暗夜精灵的模样。

    

    虽然他们几人的身型都变得等比例变得高大了许多，同时样貌也变得和暗夜精灵一样。

    

    但五官之间，还有本身的身材也能依稀分辨得出来哪个是韩雪，哪个是铁牛。

    

    赵星宇和宦生倒是难分一些。

    

    不过看到其中一个不停对着自己挤眉弄眼的“暗夜精灵”。

    

    没错了，这家伙是赵星宇！   

    那剩下一个，自然就是宦生了。

    

    华国直播间内，不少的观众们此刻也透过画面发现了罗晋几人的样貌大变。

    

    “快看，罗神他们的样子变化好大，居然变成了精灵！”

    

    “不过别说，罗神他们变成精灵之后，好像还多了几分帅气”   

    “是呀，我好像和变成精灵的罗神睡上一觉，给他生个精灵宝宝”   

    “．”   

    “姐妹儿，这可不兴想啊．”   

    “你的思想很危险！”

    

    “要不考虑考虑我吧，我也是精灵族的一条分支！”

    

    “你是什么族？”

    

    “我是月光族！”

    

    “．”   

    “看看其它几只轮回小队变成了什么样子。”

    

    “我已经看完回来了。

    M国轮回小队他们和罗神他们差不多，都是暗夜精灵模样，不过肤色有些不同。

    

    高卢国轮回小队也像是暗夜精灵的模样，但是他们的头上却长着恶魔的角，似乎变成了恶魔一族。

    

    娜迦国轮回小队他们倒是人类的模样，没什么变化。

    

    至于R国轮回小队，长得千奇百怪的，什么模样都有，不过清一色都是恐怖狰狞的恶魔。”

    

    “哇，这简直像是一部西方魔幻的史诗游戏啊！”

    

    

