    法海虽然是分身，但也能打开系统空间，而且还能抽奖，这金丹巅峰修为，便是如此来的，而且其手中的底牌还真有不少，再抵挡几次那花篮的攻击还是没什么问题的。

    如此说来，他也并未说谎，三次说的还是有点儿谦虚了。

    “这二人你可以带走，但不得再次返回须弥洞天。”

    这壁画世界名为须弥洞天吗？

    法海微微一笑，如此也省的浪费底牌。

    “可。”

    “将那二人解开。”

    那少妇冷哼一声，吩咐道。

    两名少女见状，急忙上前解开绳索。

    韩重玄目露感激朝法海躬身行了一礼。

    “大师，还请救救兰儿姑娘。”

    朱孝廉跪伏在地，一脸悲戚的开口道。

    兰儿？

    法海的目光朝一旁的韩重玄看去，只见韩重玄微微摇头，表示自己也不曾得知。

    法海眉头一动，不由的开口问到。

    “书生，你叫什么？”

    朱孝廉一愣，不知法海问这做什么？但还是回到。

    法海听到朱孝廉三个字，不由的翻了个白眼，还真是这家伙。

    莫非这家伙在这须弥洞天也有艳遇？

    “施主，有情人终成你眷属，何不成就一段美好姻缘？”

    法海看着那少妇微笑的讲到。

    那少妇冷哼一声。

    “佛门不是以降妖除魔为己任吗？一个人一个妖，又能有什么好结果？”

    “施主万万不能这般说，人妖虽然天理难容，但总有例外，更何况，姻缘这东西，便是天定，我们又如何违抗？”

    无怪法海为他说话，毕竟自己本体就和一个妖搞到了一起。

    人呢，总不能双标吧！

    “呵呵，和尚，你还是快些带着这两人离去吧，若是错过了今日，你们想要再出须弥洞天，说不得要再等上百年了。”

    法海脸色一变，以他金丹的修为活上五百年自然是不成问题，但他存在的意义是聚敛功德，若是在此等上百年，那可真是黄花菜都凉了。

    “两位施主，还是尽快离去吧。”

    “大师，还请救救兰儿姑娘。”

    “朱施主，人妖相恋终究是没有什么好结果的。”

    但修为高自然除外，法海在心底暗暗道。

    “若是不能救下兰儿，那小生便留在这里吧。”

    法海眉头微皱。

    “你这书生怎么这般迂腐，外面花花世界，什么样的女人没有，你又何必单恋一枝花。”

    韩重玄与那少妇诧异的看着法海，似乎极难相信这话是从一个出家人口中说出来的。

    “还请大师成全。”

    朱孝廉再次跪倒在地。

    法海幽幽一叹，试想一下本体如果和婉儿被拆散，恐怕也是这般吧。

    法海目光如炬的看向高台上的少妇。

    “施主，还请将那姑娘喊出，若是那姑娘愿意。还请施主同意他们二人在一起，若是不愿，小僧这就带他们离去。”

    “将那丫头带出来。”

    几息后，法海看着出现的娇弱女子，不由的对朱孝廉另眼相看。

    这般美女，竟然钟情于一个柔弱书生还真的一朵鲜花插在了牛粪上。

    “兰儿，你可愿跟这书生在一起？”

    “阿娘，兰儿不愿。”

    “听到了，快些离去吧。”

    朱孝廉焦急的冲兰儿喊到：“兰儿姑娘，小生发誓日后必定待你极好，此生只爱你一个，若违此誓，小生愿遭受万雷轰顶。”

    “朱公子还是快些离去吧，人妖殊途，与我在一起只会害了你。”

    听着兰儿的话，朱孝廉浑身一震，瘫软在了地上。

    法海看了那女子一眼，微微摇头，那女子确实对朱孝廉没有半分爱意，或许只是一个善妖吧。

    想想也是，仅仅一日时间，一个妖怎么会爱上一个柔弱书生呢？

    哪有这般离谱之事！

    “多谢施主。”

    “走吧，朱施主。”

    法海抬手间，抓起朱孝廉和韩重玄离开了须弥洞天。

    望着法海等人离去，那少妇看着眼前的狼藉，心头不由的苦笑，随即看向兰儿。

    “退下吧，闭门思过百年。”

    “是，阿娘。”

    兰儿转身离去，离去时转身撇了一眼法海等人消失的地方，眼中闪过一抹迷茫。

    法海将两人带回破庙，而后再次返回了须弥洞天。

    “前辈。”

    “还是喊我英叔吧。”

    法海脸色一喜。

    “英叔，果然是您老。”

    “呵呵，小子，还是快些办正事的好。”

    “英叔，您请指路。”

    法海脸色一凝。

    适才本来他想出去的，但脑海之中陡然出现一道声音。

    而那声音，正是英叔。

    “英叔，真的能收取这方洞天？”

    “自然是可以，只是未曾想到须弥真人的须弥洞天还存在于世。”

    “英叔，那须弥真人是何人？”

    “一位仙道中人，与你说还为时尚早。”

    仙吗？

    法海暗暗思索到。

    “英叔，您可是阴司中人。”

    “是。”

    “很牛逼？”

    “很牛逼。”

    法海脸色一喜，这下貌似是有靠山了。

    “你小子，若不是这须弥洞天，老夫是不会与你说话的，也仅此一次。等你何时突破化神再说吧。”

    化神？

    法海微微一笑，估计用不了多久。

    他手中还有近百万的积分，若是运气好，再来几个百年修为就是。

    只是，系统出来的八卦玉中怎么会有英叔呢？

    而且看起来，英叔还是此方世界阴司中的大人物。

    唉…

    法海摇头一叹，还是化神再询问英叔吧。

    此时询问，估计是没结果。

    按照英叔的指导下，法海一路朝一个方向飞去。

    不久，眼前就出现一个洞府。

    “葬花洞？”

    法海疑惑的看着眼前的洞府开口问到。

    “英叔，那洞天之碑就在这洞府之内？”

    “进去一看便知。”

    “那这葬花之名又是何意？”

    “字面意思，须弥真人乃是花仙，这葬花洞许是百花葬地。”

    花仙吗？

    怪不得这洞天之内都是花妖呢。

    “进去吧。”

    洞府之内没有灯火，却并不暗，反而是一片明亮，映入眼帘的是姹紫嫣红的百花齐放。

    一股百花香气扑鼻而来。

    法海一步步行至洞府之内，一座孤坟映入眼帘。

    “须弥之墓。”

    法海恭敬的行了一个佛礼，既然是拿人家的洞天，还是多一个礼数的好。

    法海扫视了一眼，入眼的具是百花，哪里有什么石碑。

    “英叔，这洞天之碑？”

    “远在天边，近在眼前。”

    法海眉头一皱，不由看向孤坟前的那座墓碑，目光怪异起来。

    该不会是这座墓碑吧！

