    一团暗紫色火焰流转着绚烂光泽，从小胖子左眼瞳逸出，幽幽滚动着，传来强烈的灵魂波荡。

    小胖子眯着黄豆小眼，借助于那团暗紫色的火焰洞察周边的气息，那团暗紫色火焰跳跃着，一缕缕灵魂波动如闪电远去，瞬息百里。

    这个过程没有持续太久，他很快将那暗紫色火焰收入脑海，人畜无害的呵呵笑着，道：“那两个女人离的挺远，应该听不见我们讲话，所以你可以给我详细说说神恩大陆的事情。对了，随便说一句，我叫苍澐，你可以叫我小苍，小澐也行，都随你便，不用太客气的。”

    小胖子为天妖族族人，但他却并非在神恩大陆出生，对于孕育出他们一族的神恩大陆他一直都非常的好奇，突然发现石岩来自于神恩大陆，他自然不会放过询问机会。

    “神恩大陆能量枯竭，如今那儿的各族修炼武道的武者，都被我安排在玛琊星域。至于神恩大陆历经太古时代、上古时代、远古时代的变故，处在宇宙的边缘遗弃角落，很难与外界联系”

    石岩静静的将他所知之事一一言明。

    “在那里是不是有个地方叫做天妖山脉”苍澐突地道。

    “不错。”石岩点头。

    “这次事情结束了，你能否带我去那儿”苍澐胖胖的脸颊轻微颤了颤，内心似乎激动了起来。

    “没问题。”石岩一口答应下来。

    “还有什么特殊的事情么”苍澐继续追问。

    “应该没了。”仔细想了想，石岩摇头说道。

    苍澐旋即沉默不语，暗暗调整思绪，组织他的言辞，好一会儿才缓缓说道：“古魔大陆的具体位置我也说不上来，应该像神恩大陆那般处在宇宙边缘夹缝，但我有方法进入进出。”

    他深深看着石岩，道：“如果你想让我带你进去，我也可以将你送入古魔大陆，但我要说清楚一点，古魔大陆和神恩大陆差不多，也是能量枯竭，也没有你们不死魔族的族人活动在里面。”

    他旋即娓娓道来。

    苍澐为天妖族圣兽青龙一脉，数万年前天妖族和冥皇族的血战惊动各方星域，最终以天妖族失败隐匿告终，天妖族的族人刻意藏匿起来，寻找隐秘之地苦修，以此来躲避冥皇族的追杀。

    极其偶然的情况下，他们寻到了古魔大陆

    等他们进入以后，发现古魔大陆已荒寂多年，他们没有见着一名不死魔族的族人，那时候古魔大陆天地能量消耗极大，本不适合高等级生灵修炼。

    但天妖族刚刚战败，只想暂时寻个落脚点，加上他们手中有着众多能量神晶，商榷后就在古魔大陆逗留了下来，苍澐也是在古魔大陆出生的，一次深入地底的苦修让他触及到本源，融入了自身灵魂祭台。

    过了许多年，天妖族很多族人渐渐远离古魔大陆，在别的星域蛰伏下来，苍澐也随着族人一并离开。

    在他们一族族人彻底走出古魔大陆的时候，那时候古魔大陆能量彻底耗尽了，一片死寂荒芜，什么生命迹象都没有，如同一颗死星。

    然而，得到古魔大陆本源的苍澐，前段时间忽然发现是古魔大陆如枯木逢春一般，如同重新苏醒复活的生命，又开始渐渐吸纳宇宙能量，那能量枯竭的古魔大陆如重新开始新的轮回，进行着一种奇妙澐的蜕变

    他发现这情况后，找族内的先辈询问内情，突地明白了一个事实：古大陆永不会真正的能量枯竭

    每一个古大陆的天地能量都有轮回周期，盛极而衰，衰极而盛，当天地能量充盈到一定程度，会慢慢衰竭下去，等能量衰竭干净以后，经过一个奇妙澐的过程又会具有重新聚集宇宙能量的能力。

    古魔大陆已经在持续吸纳宇宙中的游离能量了。

    根据天妖族先辈所言，五个古大陆有着微妙澐的联系，当其余四个古大陆能量枯竭之时，“荒”往往处在能量最鼎盛时期。

    这个时期的“荒”当中将会孕育出世间最为奇妙澐的珍宝，乃是数十万年一次的机缘，在这个时期有幸进入“荒”，能够达到中央区域者，便有可能遇到梦寐以求的奇遇

    于是，在天妖族祖辈的安排下，苍澐来到了这里。

    “你是说古魔大陆重新焕发生机了”石岩惊喝道。

    “不错。”苍澐眯着眼笑了起来，“不单单是古魔大陆，据我所知神泽大陆和古神大陆也能量枯竭了，近期可能才重新吸纳宇宙残能。神恩、神泽、古神、古魔四大陆的能量周期据说保持着惊人的相似，相互间有着紧密的联系。你那边神恩大陆的能量枯竭，说明别的大陆也是一样，古魔大陆如今重新焕发生机，其余三块大陆应该也是这样的。”

    “你，我，黑格和奥黛丽，我们都获得了古大陆本源，也都来到了这里。”石岩沉吟了一下，忽然皱眉：“我们脚下的大地和我们获得本源的大地也有着奇妙－的联系，你在你天妖族先辈安排下进来，也是在一人安排下过来，说不定黑格、奥黛丽也是一样。那么，在这荒上到底有着什么，我们都在这里聚集，当中必然有着某种联系”

    他一瞬不移的看向苍澐，“你能给我说说清楚吗”

    到了这一刻，他意识到苍澐会在湖泊旁边出现，其实并非对塞西莉亚、商影月的沐浴有兴趣，真正目的应该是引他出现，说白了苍澐是因他而来。

    “别看我，具体情况我也不知道。”苍澐连连摇头，茫然道：“我真不知道，我的先辈只是告诉我，说让我去中央区域，说在里面一定会发生一些事情。还有，我们先辈和你们不死魔族的前辈似乎有了联系，他们告诉我如果见着你，让我与你同心协力”

    “为什么没有人告诉我这件事”石岩忽然恼怒起来，有种被人暗中摆布的狂躁感，他不喜欢这种感觉。

    他之所以会过来，是因为商辰找上来他，商辰又是受嗜血八扈从的腓烈特嘱托，暗中一直有一双手在规划着他的方向，牵引着他去行事，让他以对方的心意行动。

    他很不爽。

    “你别问我，我也被蒙在鼓里。”苍澐颓丧道。

    石岩沉着脸，想了许久，忽然道：“那好，你现在告诉我，我们应该怎么做”

    “我不知道。”苍澐摇头，“我先辈吩咐了，只是让我与你尽力合作，具体怎么做我也不清楚。他们说你会慢慢知道，让我听你的。”

    “我会慢慢知道我知道个屁”石岩暴躁道。

    这种任人摆布的感觉，让他极其不满，禁不住想要破口大骂。

    “那个你是不是有一枚奇特的戒指”苍澐摸了摸头，忽然说道：“他们说，你可以从戒指内知道你应该怎么做，我也不明白什么意思。”

    石岩脸色骤然一变，他下意识的看向血纹戒，心中忽然一动。

    血纹戒的戒灵记忆灵魂不全，如今还处于蛰伏状态，许久没有冒头与他联系，他沟通多次无果，渐渐将戒灵给遗忘了，如今给苍澐这么一说，他霍然反应过来了。

    或许，血纹戒当真能够给他点指示，他立即再次联系戒灵。

    可惜，依然没有反应，戒灵仿佛消失了一般，让他很是无奈。

    “奥黛丽应该很快会过来。”

    苍澐干咳一声，有模有样的取出一件精美的衣袍穿起来，将他白花花的满身肥肉给裹住，一丝丝奇妙澐的波动从他体内流荡出来，他身上的极为淡薄的妖气渐渐消失。

    石岩再也不能从他身上觉察到任何不妙澐之处，不论如何感知查探，苍澐都是一名在正常不过的人族小胖子，绝对不能将他和天妖族族人联系起来。

    他惊讶的看向苍澐。

    “我们一族和冥皇族向来是死敌，给她发现了我的身份，非要干掉我不可。”苍澐讪讪干笑着，满脸肥肉堆积着，“我一会儿向她解释，告诉她我从哈森那边过来，我先加入你们，只有这样才能保证不被黑格、哈森给盯上干掉。”

    “你到底想做什么”石岩脸色阴沉。

    他总觉得苍澐有什么事情瞒着他，觉得苍澐暗中肯定有着自己的打算，可他根本没法猜测，这小胖子貌似单纯，心眼却极多，让他都看不透。

    “我听你的。”苍澐谄媚的呵呵一笑，“我不知道做什么，反正我知道跟着你没错，你总会弄明白的。”

    “石岩”

    “石岩有人过来了”

    塞西莉亚、商影月忽然一起从远处急匆匆过来，她们都觉察到不同寻常的波动，那波动极为明显冷冽，让她俩立即紧张起来。

    “是奥黛丽。”石岩神色不变，“她应该以神识巡查的时候，发现了这家伙的踪迹，所以着急过来弄清楚发生了什么。”

    苍澐眯着小眼睛，老神在在的靠在树边，似乎并不惧怕奥黛丽的到来。

    未完待续

