    钟泽离开的时候，还特别给乔知暖再三嘱咐了三个注意——注意体温，注意不要抓挠，注意按时涂药。

    “不用留我用饭了，我也不想打扰到你们这疥疮二人组。”

    钟泽一离开，房间就只剩下了乔知暖和墨司霆。

    乔知暖看了墨司霆一眼，就转身去那药袋子了。

    “擦药吧。”

    她蹲在沙发前面，手里拿出来几样擦洗的药剂，看着上面的说明书。

    墨司霆伸手挑起她的下巴，“你不想说点什么？”

    “不想。”

    乔知暖的语气听起来，颇有点是赌气的成分。

    墨司霆轻笑一声，主动俯身下来吻了一下她的唇，“你不会再赶我走了吧？”

    这两天，墨司霆可以说是绝对的死皮赖脸再加上强度威胁，不许乔知暖搬出去，自己也不离开。

    现在他也感染上了。

    自然是不用搬出去了。

    两个人就都能在这间房间里面，“自生自灭”了。

    乔知暖深深地呼吸了一口气，抬头看着他，“墨司霆，你是故意的吧？”

    “如果是呢，你有没有被感动到？”

    墨司霆的嗓音带着莫名的磁性，蛊惑感，丝丝缕缕的撩人。

    他从一开始，就能很轻易的撩拨她的神经。

    从未改变。

    乔知暖低头给墨司霆的手肘内侧上药，不言一语，墨司霆俯身逼近她，“别避开我的问题。”

    乔知暖还是不回答，拿着棉签想要上药，被他给避开了。

    “你不回答，我就不上药。”

    墨司霆此时用威胁的口吻，却说出这样孩子气的话，叫乔知暖就好似被一下戳中了笑点，噗嗤一声笑了出来。

    笑过之后，绵延在心里的是绵绵延延的甜。

    “嗯。”

    每个男人心里都藏着一个大男孩。

    墨司霆就任由乔知暖帮他涂药，检查身上刚开始出的红疹的位置。

    上半身检查完了，还有下半部分。

    墨司霆倒是丝毫都不忸怩，直接就把睡裤给脱了，露出了修长匀称的大腿腿肌，四肢大张的躺在了床上。

    女人手指携着药膏，落在皮肤上，竟然是比疥疮剧烈的瘙痒还更要难以忍受，就仿佛是有一根羽毛在心上挠着。

    腿弯，小腹都已经涂过了，主要还有大腿-根。

    墨司霆也不说话，就好整以暇的看着女人一张百变纠结的小脸。

    等到乔知暖纠结够了，心一横，就要去拉墨司霆平角内ku的边角，手机却忽然响了起来。

    是乔知暖的手机铃声。

    她直接丢了手里的东西，去拿手机接电话。

    电话是祁风行打来的。

    乔知暖看着手机屏幕上显示的“风行哥哥”这四个字，微微张着嘴，嘴巴里面能塞下一个鹌鹑蛋。

    墨司霆凑过来，越过乔知暖的肩头看过来，“是谁打……”

    乔知暖急忙挂断电话，也比不上光线投射在视网膜上的速度。

    这四个字跃入了眼里。

    墨司霆的脸色一下就阴翳了下来，挑着嘴角的一抹冷笑重复，“哥哥？”

    “不，不是，”乔知暖心里有些慌张，看着墨司霆的面色，解释道：“我也不知道什么时候存的……”

    她压根就没有印象，自己什么时候这样记过祁风行的手机号码。

    自从揽月别墅的设计案结束之后，她就直接删除了祁风行的号码。

    这种客户的电话，她不想留，也留不得。

    可是现在怎么会又出现在她的手机里了呢？

    不解释还好，这一句话解释出来，墨司霆的面色更黑了，黑的能滴下水来。

    而偏偏就在此时，手机又好死不死的响了起来。

    偏偏打电话的还是祁风行。

    “接电话。”

    墨司霆揽过乔知暖的腰，叫她坐在自己的腿上，扶着她的面庞偏过来吻上。

    乔知暖怎么可能听他的接电话。

    慌乱之中，本来想挂电话，不知道怎么，手指就在屏幕正中的那绿色的键上滑了一下。

    “嗯……”

    一阵酥麻的感觉从脚底心一下升起来瞬间蔓延到整个身体，她手一松，手机掉落在地毯上。

    祁风行是个自小养尊处优的豪门少爷。

    被女人拒接电话，在他的字典里，就绝对不存在的。

    哪个女人不是都捧着他倒贴他的，像是乔知暖这种……

    竟然敢挂他的电话？

    他听着听筒内嘟嘟的忙音，不死心的就又打了个电话过去。

    这次……电话接通了。

    “乔知……”

    话都还没说出来，就听见了里面竟然传来了一些奇奇怪怪的声音。

    他皱着眉听着，忽然意识到这是什么声音，脸色一下就变了，瞪大眼睛，难以置信的盯着手机屏幕。

    艹，这女人什么意思？

    不接他电话就算了，现在接电话叫他听活春宫？！

    祁风行的脸色可以算得上是青一阵白一阵了，直接把手机静音丢在一旁，就去酒柜里面拿酒了。

    一瓶酒的工夫，半个多小时，手机挂断。

    乔知暖看见手机上显示通话记录三十三分钟，整个人都懵了。

    此时还在余韵之中，面色潮红的厉害，气也还没有喘匀。

    也就是说，刚才这边的声音，全都叫对方给清清楚楚的听见了？

    乔知暖羞愤的就往墨司霆的肩膀上砸拳头，“墨司霆！”

    这种时候，自己关上门关上灯，做就做了！

    结果还全程直播给别人去听！

    墨司霆又凑过来吻了吻她的唇，手绕过乔知暖的纤细腰身在藏在后面床头上自己的手机上按了一下，“乖，药重新擦一遍吧，刚才都沾掉了。”

    乔知暖：“……”

    …………

    祁风行的车直接行驶到凯撒宫殿外。

    他喝了酒，眉眼间有点微醺的错觉，桃花眼一挑，就叫周围蹲守的狗仔们拍了一张绝佳角度的照片。

    祁风行对此向来是无所谓的态度。

    他进了凯撒宫殿就径直想唐雯的专属休息室走了过去。

    唐雯坐在化妆椅中，整个人面色都是惨败的，需要化妆师用浓妆才能挽救。

    原因不是别的，正是网上疯传的沈晗静的那段激情视频！

    其中的视频女主角，虽然侧脸的背影，看不太清楚，但是她记得很清楚！

    视频的女主角不是沈晗静，而是她！

    苏佩雅听了这个消息，整个人都呆滞了。

    “你疯了？”

    唐雯也是很慌乱，“我、我……还是就在前段时间，我不是去一家地下酒吧，当时有一个金发的外国男人实在是很对我的胃口，我又……就……”

    她觑着苏佩雅的脸色，“那个酒吧里好多这种的……风气本来就是如此，我就入乡随俗了。”

    苏佩雅大声道：“好一个入乡随俗！你到底知不知道，私底下盯着你的有多少啊！你带多少鸭子回去玩儿我都不管，外面的公众场合就不能控制一下么？”

    唐雯现在理亏，也不说话了，低着头任由苏佩雅训斥。

    苏佩雅揉了揉眉心，“算了，已经这样了，找人删视频吧。”

    “现在这个视频不还是挂在沈晗静头上么？”

    “等到转到你头上再删，就晚了！”苏佩雅说，“娱乐圈的人，有多会扒你又不是不知道，说不定那个难得已经被人肉出来了！万一他一出面澄清，你就完了！”

    这件事情，因为沈晗静已经在两天之内发酵成全网热搜了。

    但凡是有一点风吹草动，恐怕就是就能轰的点燃整个网络了。

    咚咚咚。

    更衣室的门猛地被敲醒了，仿若正在“密谋”的两人不约而同吓了一跳。

    苏佩雅叫唐雯整理一下自己，才走过去开门。

    “祁小公子！”

    没想到站在门口的，不是别人，恰是祁风行！

    唐雯惊愕的转过身来，“风行！”

    祁风行来到她自己的专属休息室里，肯定是来找她的，这种认知叫她将刚才面对网络偷拍视频的慌张恐惧一下就消散了，取而代之的是欣喜若狂。

    “风行，你是来看……”

    “乔知暖呢？”

    祁风行正眼都没有看唐雯，径直从她的身旁走过，扫了一眼更衣室中没有别人了，皱了皱眉，“她没在？”

    这句话，一下就将唐雯心里面簇的火焰给熄灭了。

    原来又是乔知暖！

    苏佩雅怕唐雯忍不住，急忙上前一步道：“乔助理病了，雯雯放了她几点的假，不用来剧组了。”

    “病了？”

    祁风行很明显的不相信。

    刚才电话里的那些声音……

    病了会跟人去缠绵？

    “得了什么病？”祁风行满漫不经心的问了一句。

    苏佩雅：“疥疮。”

    “疥疮是什么？”

    苏佩雅经过上次被全剧组的人攻击差点就被挖出小号，就是因为这个病，现在更加是心有余悸，连多一句的解释都没有，就摇了摇头。

    祁风行铁定是不相信的。

    他还特别又去了一趟前面拍摄的现场，同样是没有找到乔知暖，倒是见到了乔知暖的妹妹乔玉舒。

    “风……祁小公子。”乔玉舒还是选择了一个比较疏离的称呼。

    祁风行挑了挑眉，看了一眼穿着戏服的乔玉舒，“混进来跑龙套了？”

    他的语气无疑是看不起乔玉舒的。

    乔玉舒咬了咬唇，“我……过来帮帮忙，也总归是一份工作。”

    祁风行跟乔玉舒没什么话说，直接绕过她就想要离开，乔玉舒急忙转身再度拦在了祁风行的面前。

    “祁小公子，我想和你说……我们在之前交往的时候，我骗了你，对不起，我是有苦衷的……”

