    他现在就认准一个，自己擅长的功课一定要考高分，一看就头疼的的几门及格就好，他就不喜欢学习药剂学，他们说啥孟缡肯定不会关心。

    孟缡熟练的和面，擀面，切面条，坐锅炒肉丁，添水闷一会儿，用的肉是从家里带的熏肉，

    这段时间他吃肉吃的太狠，青青储存的鲜肉差不多没有了，只剩下熏肉可吃了。

    杨叔来了，他们吃肉丁面，去种植田拔一棵白菜，抄上一大碗肉丁香喷喷，他能吃几大碗。

    平时也是孟缡做饭比较多，苏青很少动手，说好要好好照顾青青的，肯定是他做饭给青青吃。

    嘉宝在厨房帮忙看锅洗菜切菜，不到半个小时，一大锅面煮好了，

    三人坐在餐桌上，一人端了一碗面埋头猛吃，都是年轻人，牙好胃口好，吃嘛嘛香，一大盆面擀成的面条，三人全部吃光了，

    特别孟缡，虽然不那么饿了，但是养大的胃口一时改不了，他自己就干掉多一半的面条，

    杨威仔细盯着他的肚子半响，怀疑那么一堆面条他都吃到哪儿去了。

    “行啦，杨叔，别盯着孟缡看了，他是武道高手，最近又进阶了，急需补充能量，吃得多才能供应他的身体活动。”

    “哦！“杨威点点头，忘了孟缡武道天赋异禀，又进阶了，厉害啊，

    才几年，孟缡武道已经到七阶还是八阶，真要武道十阶，可就了不得了，虽然同阶武道高手打不过异能师，但是专修武道能达到十阶的人帝国也不多。

    孟缡才18岁吧？要是二十岁达到十阶，也算天才之流。

    嘉宝过来收走所以盆碗，去水池边清洗，孟缡拿着抹布擦干净餐桌，

    杨威问了两句，孟缡的功课学的怎么样，顺便让他加油，努力一把，四年级就轻松多了，很多副科都可以放弃了。

    三人端着茶水，坐在沙发聊天，说说就聊到杨雪，

    杨雪今年也上中级班了，考上明月城一所还算不错学校，第一中级班她是没考上，分数差了二十几分。

    杨雪很是失落，她特别想跟青青和孟缡成为校友，可惜差了那么多分，他们家也不是非常有钱，可以走动关系，把她安排进第一中级班，只能选个差一点的学校，在明月城也算重点学校。

    她是火系天赋，励志当个首饰设计师，以后专业选择炼器学，杨家人觉得挺不错，适合女孩子做的职业。

    杨雪刚上一年级，成绩还算不错，有杨威帮着补习功课，肯定不会差。

    闲聊一会儿，杨威就坐不住，他还要回去忙着炼制药剂，如今他的开销也越来越大，每天回家最少要炼制一炉，不然蒋氏那边也没法交代，全靠青青也不行。

    杨威走后，苏青和孟缡上楼去看书学习，这是他们每天必须要做的事。

    大部分时候是孟缡背书，学习，苏青给他讲课，

    学习课本上的知识，对苏青来说根本不费劲，需要实际操作的课程，比如药剂学，炼器学，武技课，更是能保证成绩优秀。

    她每天回到宿舍不是炼药，就是陪孟缡一起看书，只不过她看的，是从图书馆借的课外书，至于作业，在上课的时候她就写完了，那么简单还用留到放学回来写！

    孟缡根本不知道，每天回到房间，苏青还会跟罗紫兰学习修真课程，

    12点以后，开始打坐修炼，有时候进入玉坠空间，炼丹，炼器，画符，布置阵法，比他可忙多了，就算这样，苏青的功课也一点没耽误。

    比较修真的各种知识，学校的功课根本不算什么，算是最简单的了。

    苏青在学校不想表现那么妖孽，只在药剂学上显出超常天赋，也不会特别招人恨，

    她的目标是在三年后的毕业考上，等那时候在发挥出全部实力，一定要考个好成绩，选一所最理想的学校。

    至于孟缡考哪个学校的武道系，应该都没有太大问题，何况他的功课有自己盯着，到时候他的分数不会低，完全可以跟自己报考一个学校。

    他们现在就是好好学习，上学的钱，苏青每天炼制一点药剂就有了，她自己还能培植灵药，又省了一大笔钱，就连异兽肉，每年回家也能去山里扫荡一大批，

    要说山里的异兽繁衍就是快，一年不见，不管去年他们收走多少食草异兽，再回来，保证又是一群一群的，一片一片的，源源不绝。

    帝都星官方考察团的到来，对苏青没有任何影响，她照样不着急不着慌的悠哉过日子，

    她分析过了，杨威没有大问题，只要他不想走，没人逼迫他。

    杨威经过苏青的分析，心里不那么慌乱，却依旧担心，万一考察团要求他跟着一起走，怎能办？

    他最担心的人，有人怀疑他拿到炼制丹药的传承，等他到里帝都星，暗地里审问他，还会严刑拷打的逼问。

    以前他可能不了解修真，修士，丹药什么的，但自从星网上，梦月星的药剂师开始大量炼制药丸，他们直接用丹药这个称呼，传到外星系后，

    星网上很多人就开始聊起真正丹药的来源，杨威可算闹清楚，原来青青说的什么修士，炼丹术都是真的，

    别看他公开说过丹药的由来，却一直以为是青青编的故事，就为了引起大家关注，说明药丸是一种很神奇的药物。

    以前不知道，是无知者无畏，等现在他明白修者者的传说，才发现，青青这丫头太坏了，自己给她挡了那么艰巨的危险，居然一点愧疚心都没有，哼！！

    不过青青教会他炼丹术，已经两相抵了，不然谁会把那么珍贵的传承教给别人啊？

    可是他真要被人抓住咋办？他是说呢？还是说呢？

    所以杨威更不敢去帝都星，还是在梦月星好好混吧，起码没有生命危险，也没有出卖青青的机会。

    他心里怎能不焦灼，唯一的办法，就是装无能，有那么多能炼制二阶丹药的人，他这个只停留在一阶丹药上没有进境的创始人，很快就会被忽略的。

    还要尽心尽力的教会，那些天龙城来的药剂师学会炼药术，

    经过一年的摸索，他自己研究出很多小窍门，豁出去，都传出去，把名誉让给他们去抢吧，自己只要安全就好，

    果然第二天一早杨威就接到老师通知，跟众人一起去陪同考察团讨论，关于新的炼药术的问题。

    等到了，发现所有人被叫来的，全是梦月星能炼制丹药的药剂师，

    考察团的领队，客气跟众人说道，他们是来学习新的炼丹术，希望大家好好教会他们的药剂师。

    林主任马上代表梦月星的众人，表示一番谦虚客套的场面话，就让所有人进入学校大的大炼药室，准备当场做示范，

    只有这里设备齐全，空间够大，今天又是休假，没有学生上课。

