    这突然出现的一幕，令得正四散逃窜的人群都停了下来。

    他们想知道，究竟是什么人，能在这个时候出现拯救情风。

    情风也是一头雾水。

    他抬起头，就看到了一张熟悉的脸。

    “奎、奎安兄弟？”

    来的人，外表看上去只有二十多岁，一身白衣。

    衣角之处，还绣了一个‘奎’字。

    这人的身后，同样也跟着一群人。

    实力明显比情风带来的人要厉害。

    “情风，你是怎么招惹了一头三星炼狱灵的？

    凭你的实力，应该不是它的对手吧？”

    奎安盯着情风，淡淡问道。

    “不是我招惹的！”

    情风摇头，而后指着身后的林天佑，大声叫道：

    “是这个人！

    三星炼狱灵是这个人叫出来的！

    奎安，我告诉你，这个人是邪魔，能命令炼狱灵。

    咱们现在立刻把这件事情告诉给宗门，让天下所有宗门一起灭杀这个小子！”

    情风还在叫。

    奎安已经一把将他扶了起来。

    “一个毛头小子而已，还需要天下所有宗门一起灭杀？

    你未免也太看的起这个小子了。”

    “即便他是邪魔又如何？

    难道我奎安还怕他不成？

    告诉你，我奎家可是出了一个能击杀邪神的强者。

    区区邪魔，算个屁！”

    “走吧，跟着我一起，看我带着你如果碾压这个小子！”

    奎安冷冷的说道。

    “太好了，情哥，有奎安相助，那小子还不被打成狗？”

    其他几个没死的跟班兴奋的叫道。

    顿时，一群人就跟在奎安的身后，朝着林天佑走去。

    奎安来了，还带了一群实力不俗的队友。

    瞬间，那些看热闹的人群就明白，那个冷酷的少年小子，要倒霉了！

    “奎安兄弟，你一定要狠狠的教训他一顿，如果能把他打个半死，然后再让我打一顿，我一定会感激你的！”

    情风恶狠狠的叫道。

    “如果我没有记错，你在迎帝山也算是有头有脸的人物。

    居然连一个散修都搞不定？”

    奎安一脸不屑的说道。

    情风顿时嘴角一抽，面色难看到了极点。

    “是、是因为那个小子能命令炼狱灵。

    不然，以我的实力，怎么可能打不过他？”

    情风给自己找着借口。

    “没错，情哥的话我们能作证，要不是那小子突然叫出了炼狱灵，早被我们情哥打成狗了！”

    其他的跟班跟着附和。

    情风则是对着这几跟班投去了赞赏的目光。

    这些人，很懂事。

    奎安顿时一笑，脸色有些冰冷，“你们放心，区区一只炼狱灵，我还是能够对付的。

    只是我很好奇，他是如何控制这些炼狱灵的。

    若是能从他那里得到控制的方法，我奎家，一定会在猎场名声大作！”

    “他不是控制，而是命令。

    那炼狱灵就好像是那小子的一头忠犬一样，把他当成了主人。”

    情风回忆之前所看到的情况，说道。

    “命令？

    你在说笑吧！

    所我说所，炼狱灵是由炼狱塔里的气息所化。

    对猎场之人，根本不会臣服。

    想让它们臣服，只有神域的人才能做到。

    那小子明显不是神域的人，如何让这些炼狱灵臣服？”

    奎安嗤笑道。

    众人不再言语了。

    因为奎安说的话都没错。

    炼狱灵只臣服于神域之人。

    非神域之人，在它们的眼里，只是食物而已。

    “不好，是奎安他们来了，还带了一群实力更强的帮手！”

    看到来人，马宁顿时惊慌的叫了起来。

    “小子，刚才你不是很拽吗？

    敢控制炼狱灵杀我。

    现在我请来了奎安大哥过来，希望你还能继续拽！”

    情风一行人缓缓的朝着林天佑走来，冷笑道。

    “小子，把你如何控制炼狱灵的办法告诉给我。

    我可以考虑收你当我的跟班。

    对了，或许你不知道我是谁。

    你听好了。

    我是七星城奎家嫡二少爷。

    外号‘小奎爷’就是我哥！”

    奎安傲气的向林天佑说道。

    “什么？那个家伙是小奎爷的弟弟？

    真的假的？”

    “我去，连奎爷的弟弟都来炼狱塔了吗？”

    四周人群惊呼。

    看向奎安的眼神，都变的恭敬起来。

    “完了，那个小子这回估计死定了！”

    “情风此人向来记仇，既然他跟奎安是朋友，那奎安定会帮情风报仇。”

    人群小声的议论。

    而奎安则是一脸的得意。

    看来他奎家的名号还真是牛叉。

    “奎安，我们只是进来收集炼狱石的。

    没有主动招惹过谁。

    是情风想抢这位兄弟的炼狱石，所以我们才反抗。

    你既然是奎爷的弟弟，就应该明辨是非。”

    马宁虽然害怕，但还是咬牙站了出来，为林天佑说话。

    他在赌，赌奎安会看在小奎爷的作派上，不再为难他们。

    毕竟奎爷当年可是正义的化身。

    是无数人的偶像。

    凭一人之力，斩杀一名邪神的超级大佬。

    果然，这句话让奎安有了顾忌。

    这层塔楼到处都是各派各家族的子弟。

    要是他做了什么，难免不会传到他哥的耳朵里。

    当下，奎安瞪了马宁一眼，然后冷声道：

    “我当然不会出手。

    但他得罪了风情，风情是不是可以随意挑战那个少年呢？”

    众人顿时明白了奎安的意思。

    奎安过来的目的，就是为了阻止林天佑再召出炼狱灵。

    然后让情风安心的去对付林天佑。

    以林天佑的本事，肯定是打不过迎帝山内门弟子情风的。

    “就凭你们这群废物，也敢妄谈来对付本少？”

    林天佑睁开了眼睛，不屑的说道。

    “废物？”

    奎安最恨的，就是别人管他叫废物。

    因为他哥太优秀的缘故，导致很多人拿他跟他哥比较。

    人最怕的就是比较。

    本来优秀的一个人，被人拿去跟一个更优秀的人比，那这个人瞬间就被人看做废物。

    更何况，他哥还是万年不遇的聚灵之体。

    修炼一天，能相当于别人修炼一年。

    在这种先决条件下，谁能比过他大哥？

    他就算晚上不睡觉，也追不上他大哥的修炼进度啊！

    再说，他大哥因为天赋超绝，被战牙拳宗收为核心弟子。

    一年不到的时间，就已经达到了牙拳宗宗主的实力。

    简直是恐怖如斯！

