    下午，鹿之芩与月之光去找草药，木桃夭就留在狼洞大本营观察母狼。

    大小两只白狼也跟她一起守着灰狼母子仨。

    趁这个时间，木桃夭就在这块大石头旁边，离月之光架起的火堆稍远的地方搭起两顶帐篷。

    再把吃的、用的东西分类好统一归放到帐篷的不远处。

    小白狼跟着木桃夭转来转去，两只小灰狼趴在大灰狼旁边看着木桃夭忙来忙去。

    大白狼只是偶尔抬眼看一下，更多是关注它的母狼。

    “好了，我忙完了。小白，我们去看看你妈妈。”

    她听闻母狼的呼吸已经比之前强了一点点。

    新鲜草药的药效真是不错的。

    不过换药也得勤快，每天一换是必须的。

    木桃夭用水藤汁洗了手就带回小白狼坐上那块大石头。

    大灰狼抵不住药力睡着了。

    大白狼见木桃夭过来了也没叫，但用脑袋拱了一下她。

    木桃夭揉揉它的大脑袋，“这几天我们晚上都会回来这里，之后回去再炼制一些有利于你老婆恢复和强壮躯体的丹药让我二哥带过来给你们吃。”

    不管大白狼有听懂没听懂，反正她说了想说的、做了要做的就安心了。

    “大白，我听到附近有瀑布飞落的声音，你先看着你老婆孩子，我去去就回。”

    木桃夭指了指声音传来的方向。

    “小白，你跟我去吗？”

    小白狼在大石块上跳了跳，然后自己跳下去，摔了个狗吃屎。

    噗……

    木桃夭喷笑了。

    下地将它抱起来，拍拍它身上的灰尘道：“你急什么呢？”

    小家伙委屈地嗷呜一声。

    “好了好了，我们去看看有没有鱼，有的话晚上就吃烤鱼。”

    木桃夭跟大白狼说一声就抱着小白狼往水声的方向掠去。

    大白狼叫了一群狼跟上。

    说实话，木桃夭还真是喜欢与动物们相处的。

    只要它们不想吃她，那就能很和谐。

    约十分钟，十米高的小瀑布就映入眼帘。

    瀑布不大不小，气势却很足，就如飞龙下山，咆哮而下。

    山林寂静，更显水声的宏亮。

    “可以在这里洗澡了。”

    木桃夭满意极了。

    他们走了三天，第一次遇见这样的水源。

    前两天都是那些一滴一滴渗出来的，别说洗澡，就是拿双手去接来洗个脸都要接上好久！

    木桃夭放下小白狼，脱了鞋子就下水。

    没一会儿就被四溅的水花打湿了衣服。

    她干脆就在浅潭里洗头洗澡洗衣服了。

    把自己打理干净后，直接穿着湿衣服再往下游去看有多少鱼儿。

    现在抓回去也不好，离饭点还有一段时间呢，还是等晚一点师父和二哥回来了，分别过来梳洗后再现抓现杀现烤。

    木桃夭玩了一下水就起来，把湿衣服和头发用内力烘干就带着狼群回了营地。

    再检查母狼。

    虽然还在睡，但它的呼吸渐渐越来越有力了，不像之前轻飘飘的似断还连。

    很多野生动物的自我修复能力比人类强上太多。

    若是人伤成这样又拖了那么久才处理，铁定没了。

    检查母狼和小狼后无事，木桃夭就带着一群小狼仔在狼洞的周围走走看看。

    回来就抱了一把新鲜的草药。

    并不是什么名贵、珍惜的药材，却是母狼和小灰狼都用得上的。

    在她把药材分类的功夫，母狼醒了，嗥叫一声。

    小白狼高兴地跑过去围着大石块跳来跳去。

    它也听得出，母亲的声音有力了。

    木桃夭先把小白狼抱到石块上，又一次为母狼检查。

    “大灰你真棒！挺过来了呢！”

    大白狼仰天嗥叫几声，再跳下大石块，跑进洞里，不一会儿又出来，嘴里叼着一根白色的骨头。

    木桃夭一脸懵逼。

    她又不是狗子，为啥要给她骨头？

    “大白，你们还有存骨头的习惯吗？真奇怪。”

    大白狼连连嗥叫。

    木桃夭更懵了。

    她完全弄不明白大白狼所要表达的意思。

    大白狼急得围着她团团转。

    木桃夭有点想笑，好像它给了你宝贝，你却不知道它是什么、有什么用一样。

    仔细看了下手中的东西，“咦，居然不是骨头？那是什么物件呢？骨不是骨，瓷不像瓷……对着阳光一照，嗯，还有密密麻麻细如汗毛的小气孔。大白，这是啥东东？”

    大白狼嗥叫一声。

    “……让我吃？啊这……我真心吃不下啊！”

    这下小白狼也急得跟着大白狼一起嗥叫了。

    “……你们是想让我吹响它吗？”

    被狼叼过，又不知道放在哪里呆了多久，木桃夭实在没办法举到嘴边吹它。

    “能洗洗吗？”

    拧开矿泉水瓶盖，装作要倒水到这个东西上面清洗。

    大白狼没有反应。

    那就是能洗咯！

    木桃夭愉快地倒水洗了洗手中白如玉滑如脂的物件，甩干，再用纸巾细细擦过，这才放到唇边使劲一吹。

    “吱唔……”

    再吹。

    “吱吱……”

    “呜……”

    木桃夭看着大小白狼，一言难尽。

    如此难听的声音！

    像乌鸦、像老鼠……像很多动物的声音。

    没等她再说啥，就听到了奔涌而来的跑步声，像是有成千上万的动物正朝着这个地方涌来？

    该不会是兽潮吧？

    不过，见大白狼不动，小白狼兴奋，连两只小灰狼都摇晃了一下脑袋，就知道吹响的这个难听的声音不是啥危险的信号。

    木桃夭看着面前渐渐聚集的狼，问：“大白，是不是狼毒森林里的狼都跑过来了？这是狼哨吗？像我们的手机一样专门用来联络的？”

    大白狼当然没法回答她，但它仰天长啸几声，居然跟刚才木桃夭吹响的声音一模一样。

    “呃……你们还懂外语？唔，好像是懂的，至少也会汪汪叫的呢。”

    这时，鹿之芩和月之光匆忙赶回来。

    “小夭夭，怎么了？我们看到大批的狼都往这边赶……”

    两人担心有其他野兽来袭，所以群狼是来打架的，所以急匆匆往回飞。

    木桃夭对着二人扬了扬手中的物件，说：“大白给我的这个，我吹了一下就成了这样……”

    月之光接过细长白腻的东西瞧了瞧，问：“这是什么？狼哨吗？不然怎么能集结这么多的狼到这儿？听听这奔涌而来的声音，后面还有源源不断的狼在赶过来……”

    鹿之芩：“小夭夭、阿光，你们月族不是有传言能驱狼成军吗？会不会这个就是发出命令类似令牌的东西？”

