    “在下也认输，真是太倒霉了，还以为这次能神不知鬼不觉穿过这座城池，抵达风云域的边境离开呢。”

    庄周此刻也是苦笑了起来，收起了所有的气息。

    嗖嗖嗖！

    场中九位无量宗的金面长老，带着所有的执事冲了上来，将萧叶和庄周团团包围。

    “哼，真是天真，如今整个风云域所有的出入口，都已经被封锁。”

    “我们无量宗在风云域，就是天，你们惹了我们无量宗，结果早就已经注定。”

    “现在老夫就封印了你们的皇界！”肖威见此冷笑了起来，背后浮现了一个浩瀚的皇界，流转出恐怖滔天的气息，一股滔天伟力朝着萧叶和庄周暴掠而去。

    轰！

    肖威的修为超出庄周太多，此番出手让庄周都没有躲闪的机会，他的身体顿时一颤，只感觉那滔天的伟力席卷而来，让他的皇界爆发出轰鸣之音，迅速的暗淡了下去，显然被霸道的封印了，再也无法调动出一丝皇武之力，面色苍白了起来。

    萧叶同样受到了这样的待遇。

    不过他拥有史无前例的四个皇界，再加上修炼的还是四帝功法，肖威的霸道封印，对于他而言根本没有用处，他只是稍微运转四帝功法，那封印就自动消失了。

    而萧叶并没有声张，而是装出一副修为被封印的样子。

    见此，无量宗的金面长老都爽朗的大笑了起来。

    无论是萧叶，还是庄周，都是他们无量宗近期必抓的敌人，如今两人齐齐落入他们手中，倒是省去了他们不少的精力，相信也能让上面满意。

    毕竟不说萧叶，就拿庄周来说，可是当初让铁血帝域都曾经低过头的无涯尊者的传人，无涯尊者的传承，上面同样很动心啊。

    “把他们带进我们无量宗宗门，接受我们宗主的审判。”肖威冷冷一笑，霸道的一挥手。

    “是！”

    顿时，好几位无量宗执事冲了上来，架着萧叶和庄周离开了风灵城，还有五位金面长老随行。

    “唉，两位强大的隐世天骄，就这么被无量宗的强者抓走了，也不知道等待的，是什么命运。”

    “无量宗虽然平时很低调，但是一旦惹怒了他们，他们绝对不会手下留情，我看这两位隐世天骄，多半会很惨，说不定会被废掉修为也说不定。”

    “唉，这两位隐世天骄，绝对可以和我们中州的四大帝子比肩啊，真是可惜了。”

    “再有天赋的天才，除了背靠大宗派之外，在还没有成长起来的时候，就出来惹是生非，也活不长，毕竟萧叶至尊那样的盖世人物，千年难见啊。”

    ……

    看到萧叶和庄周，被无量宗的人马擒住，风灵城中的武者这才敢走过来，看着众人的背影议论纷纷，不少人都在叹息。

    两位隐世天骄虽然强大，但是没有强大的后援，进入了无量宗，还不是任人拿捏？

    萧叶和庄周，被无量宗的执事和五位金面长老，押解离开了风灵城，乘坐着两头庞大的飞行皇兽，着朝着风云域最中心的区域飞行而去。

    “哼哼，这两个小子身上应该有不少战技，这次擒住了他们，严加逼问，应该能有很大的收获。”

    “小声点，别走漏了风声。”

    “王长老，你怕什么？这两个小子的修为都被封印了，难道还怕他们逃走吗？”

    ……

    因为萧叶和庄周，被肖威亲自出手封印了修为，还有五位金面长老随行，所以无量宗的人马，都颇为的放松，乘坐着飞行皇兽在肆意的谈笑着。

    “师尊，我来了！”

    萧叶盘膝坐在飞行皇兽的背上，俯视着下方飞快掠过的景物，眼神当中泛起了冷芒。

    以他的实力，怎么可能会被这帮无量宗的金面长老擒住？

    他和庄周之所以投降，是故意如此的。

    无名被关押的地方，肯定也是囚禁无涯尊者后人，以及其他得罪过铁血帝域武者的监狱。

    他虽然有无量宗囚禁无名的地图，可是经过这几天四处收集消息，得出囚禁之地应该布置了强大阵法的推测，他们要想无声无息闯进去救人，根本不可能。

    既然如此，还不如主动现身，故意被擒住。

    以无量宗的行事风格，必然会将他们一同送入囚禁之地，然后逼问出他们毕身所学。

    只要能进入囚禁之地，查出无名的位置，再动手这样无疑会好上很多。

    此刻，听到这些无量宗执事和长老们的肆意交谈，萧叶知道自己……成功了！

    “以我修炼的四帝功法，到时候解除庄周兄的封印，应该不难。”萧叶和庄周眼神交汇了片刻，然后都保持了沉默，不动声色。

    时间一晃，便是半个月的时间过去了。

    “按照仇断天给我的地图，这里应该就是关押师尊的地方了。”这一天，萧叶睁开双眼，俯视着下方一片蔓延数千里的山脉，充满了恢弘的气势，眼神逐渐炽烈了起来。

    这片山脉看起来普普通通，但是却另有天地。

    只见五位金面长老从飞行凶兽的背上腾空而起，双手结出复杂无比的手印，对着虚空祭出，顿时这片山脉的虚空像是水面一样荡漾开一圈圈波纹，将他们给缓缓吞噬了。

    萧叶眼前一花，当他再次恢复了视线，顿时倒吸了一口凉气。

    他眼前的山脉景色依旧，但是在葱郁的山林之中，却能看到一座座建筑物蔓延了开去，依山而立，浑然天成，同时还能看到一座座山峰腹部被掏空了。

    “王长老，把这些人赶紧送进去，稍后再处置他们。”

    “上面传来消息，帝子对霸体颇为动心，很快就会亲来，我们随同宗主，要做好准备。”

    一位金面长老见到飞行皇兽飞入这里，顿时迎了上来，朗声说道。

    帝子！

    听到这句话，萧叶瞳孔一缩。

    能让这位无量宗金面长老，称之为帝子的，必然是铁血帝域的铁血帝子。

    而且，铁血帝子，会为了霸体而来？那更加证明了，无名肯定就在这里。

