    第343章谢清然吐血

    听到了谢母的问话，谢清源表现的有些紧张。

    “妈，你这是说什么呢，我是因为你打电话和我说，我才出去把这花带回来的啊。”

    “你别乱说，我让你拿的是你爸送我的这束花，那花我根本就不知道。”

    谢清源愣了一下，“那……这是个什么品种？”

    谢清然走过去，谢母忙拉住她，“然然，不会有什么危险吧。”

    谢清然安抚的拍了拍谢母的手“，“妈，别担心，不会有危险的。”

    谢母还是不太放心，主动要求跟谢清然一起过去。

    谢清然就和谢母一起过去了。

    两个人走到那奇怪的花面前的时候，为免意外，谢清然还是设了一个小小的结界，把花整个给围住。

    这被包装起来的花看起来比较奇怪，谢清然也没见过这里面任何一种样子的花。

    这花看起来，未免也太奇怪了些。

    谢清然想了想，手指轻动一下，一缕小小的灵力从结界中穿了过去，落到了花上。

    花朵丝毫未动。

    谢清然却仿佛突然感觉出了一些异常。

    她愣了一下。

    “妈，你先到那边去，我仔细看看。”

    “然然，是不是有什么危险了？”谢母不放心的问。

    “没有的，妈。”谢清然安抚道，“妈，别担心，没什么事的。”

    谢母最后还是听着谢清然的话远离了一些。

    毕竟她也没办法帮什么忙，在谢清然身边的话，除了给她添麻烦，也没别的事情可以做了。

    等谢母离开之后，谢清然的动作幅度稍微大了一些。

    与此同时，花朵里面散发出一些异样的气体，谢清然在那一瞬间就屏气凝神，但是，仍然慢了一步一步。

    她身体没有出现什么问题，不过谢清然不敢大意，还是立刻把花朵原地消灭。

    幽蓝色的灵火把巨大的花束焚烧殆尽，在最后燃尽的时候，谢清然突然觉得有些不舒服。

    不过，为了不让不远处的谢母和谢清源担心，她还是压下了这轻微的不是。

    “然然，是不是已经解决了？”谢母和谢清源都过来问。

    谢清然点了点头，“解决了。”

    两人终于松了一口气，又问谢清然有没有事。

    谢清然笑着摇了摇头，“没事。”

    她压下身体的不适，垂下的眸子中，多了些深沉。

    过了一会儿，谢清然提出回到房间休息，谢母和谢清源没看出来不对，让她去休息。

    回到房间之后，谢清然盘坐在床脚准备修炼，可灵力刚一运转，她就觉得身体不适。

    没过多久，她又觉得体内的每一道经脉都在叫嚣着疼痛。

    谢清然脸色发白，吐出一口血，身子软软的往后倒了过去。

    她梦见了很多人，还有曾经见过的各种生物。

    师父，师兄，嗷呜，纪沉，还有她所有的家人朋友……

    谢清然仿佛存在于一个任何人都看不到的空间里面，她看着那些人难过，但是她却出不去。

    最后，她看到了自己，她躺在病床上，被医生宣告死亡，巨大的悲戚环绕，谢清然听到了很多人的哭声。

    她想要走出去，告诉大家，她没事，可是，什么都做不了。

    之后，谢清然听见一道声音。

    那像是从天边来的声音，落到她的耳边，环绕在她的脑海里。

    “你这个怪物，本就不应该活着。”

    ……

    谢清然醒来之后，看了看时间，离她昏睡过去，白活了一个小时。

    她看着面前的一些血迹，想着自己幸好是个术士，还会用清洁术，

    将这里整理干净，谢清然去了洗手间。

    她看着镜子里面的自己，脸色苍白，看起来有几分脆弱。

    她抿了抿唇，洗了脸。

    洗完脸之后，谢清然又去休息了一会儿，她突然不敢运转自己体内的灵力了。

    万一再出事，被发现了，他们应该会很紧张的。

    谢清然不想让人为自己担惊受怕的。

    但是，她现在这种情况，究竟是怎么回事呢？

    谢清然以前从来没有遇见过这种情况，以至于她也有一瞬间的打量无措。

    但是，一时之间，还是查不清楚。

    谢清然准备等师父师兄回来了，问问他们这是什么原因。

    谢清然修炼一直以来都没有什么问题，师父师兄那么认真的教导她，她怎么可能会让自己在修炼上面出意外。

    出现不同，还是最近的情况。

    谢清然从小就知道自己和平常的人不一样。

    或许应该说，是和平常的术士不一样。

    她的命数，似乎太短了，也太弱了，好像出点什么意外就能死一样。

    谢清然当初之所以不想活着，她心里知道，其实还有这个原因。

    她要活下来，真的很累很累。

    只要断了做术士，她就没办法活下去。

    她何尝不想好好休息，但是，想要活着，她就不能好好休息。

    所以，这一年又一年的，她也累了。

    现在，她想要好好活着，但是，好像又出了意外。

    谢清然有些茫然的坐在床边。

    这时候，有人敲门，谢清然抹了抹脸，让自己的表情看起来正常很多，这才过去开门。

    “然然。”谢母脸上是很温柔的笑意。

    “然然，我想着你白天不能睡太长时间，你还困吗？”

    谢清然乖乖摇头。

    “那正好，我刚刚切好了水果，然然快下来吃水果。”

    “好。”谢清然跟着谢母一起下楼去。

    她有些心酸。

    如果谢母知道她现在这样的情况，会不会很难过。

    如果她真的出意外死了，她的家人该怎么办？

    无论哪一方的家人，都是谢清然抛舍不下的。

    还有她的朋友。

    还有……纪沉。

    可是，她现在这样的情况，似乎也没办法让她自己来做主。

    谢清然现在和谢母说着话都能感觉到自己体内的生命气息在不断的逝去。

    如果一直这样的话，过不了多久，她就会真的死了。

    谢清然垂着眸子，掩饰着自己的难过，乖乖的跟着谢母一起下楼去吃水果。

    谢母笑着和谢清然聊天，聊的很多，似乎什么都想聊一聊。

    谢清然便认真的听谢母讲话，时不时回应一句，还吃着水果。

    看起来温馨极了。

    (本章完)

