    因为时光线混乱的缘故，李二对于究极体的自己很是有些不爽，什么叫做你还年轻，打不过对面很正常，你这么说，我很不爽啊！

    “我要和他单挑！”李二指着号称已经统帅了银河系的究极体自己一脸不服的说道，十九岁的李二脾气冲的很！

    “呃？”韩信有些懵，虽说有巨佬跨世界跑过来这种事情，在他碎成渣渣，到处在各个时间线飘的过程中，韩信已经认识到了，可怼自己这种事情，没见过啊！

    “那可是未来的你啊。”白起幽幽的说道，但这口气怎么听怎么像是在拱火，该说不愧是兵家四圣，撩拨年轻人非常有一手啊。

    “未来的我怎么了，我未来肯定不会活成这样！”李二气呼呼的说道，在他看来对面这个看起来和自己很像，而且据说来自于未来的家伙根本就不是自己，一点锋锐的气势都没有。

    究极体李二看了看过去的自己，就跟看老二一样，当年的自己这么讨厌吗？一点隐忍都没有吗？

    “开盘了，开盘了，过去的自己打未来的自己，有没有下注的。”陈曦开始吆喝着在外围搞赌场，其他人很自然的和陈曦拉开距离，满宠在呢，铁面无私的廷尉还在呢！你过火了好吧。

    “我觉得我们两个需要谈谈。”满宠伸手按住陈曦的左肩。

    陈曦扭头看到突然出现的满宠愣了愣神，之前你不是没在吗？这可有些不太好下场，看了一下周围看猴戏的其他人，陈曦一展右臂，将满宠捞到一旁，两人嘀咕了一阵之后，陈曦起身。

    “下注了下注了，过去的自己打未来的自己。”陈曦起身继续吆喝，眼见其他人一副见了鬼的表情，陈曦笑眯眯的表示，“非陈子川私盘，中央钱庄准入门槛通过，国家信誉保证，稳稳哒！”

    刘备扶额，这跟你的私盘有什么区别。

    “完全不一样的，前者属于私设赌场，后者属于国营博彩业，属于合法行为。”陈曦笑眯眯的给所有人解释道，“所以下注了，下注了，各位尽快下注，淮阴侯代为直播。”

    “后面来的那位都已经统治了银河了，这还有什么说的，当然是压未来的。”刘桐从兜里面掏出来一沓钱票，当场开始清点，其他人见此也都陆陆续续的开始下注。

    当然大多数人都选择了所谓的河系皇帝李世民，而不是现在这个看起来没有发育好的李二。

    然而等绝大多数人都下好之后，刘桐依旧在点钱，看的围观群众头皮发麻，刘桐的内帑是不是有些过分了。

    “啊，你们都下好了啊。”刘桐点了好久之后，仿若才发现这群人下完注了，其他人一脸发木的点头，行吧，这么大的额度，恐怕也真就只有陈曦敢接了。

    这年头其他赌场，真不敢接这么大的额度，毕竟这赔率是锁死的赔率，并不是浮动赔率。

    “就压这么多。”刘桐笑嘻嘻的将一沓钱票按了上去，然后瞬间收回，只压了一百文，“小赌怡情，大赌伤身，我堂堂长公主，岂会上你的当，一百文压过去的那位。”

    陈曦翻了翻白眼，又看了看刘桐收起来的那一沓钱票，连连摇头，果然得想办法将刘桐手上的钱转化为实业，否则迟早是个麻烦。

    光影的另一面，韩信已经收到了通知，表示可以给对面俩人开场子，让他们进行单挑。

    “好了，陈子川收到消息，对于李将军的提议很有趣，表示让我提供场地，二位可有兴趣。”韩信笑眯眯的看着对面两个相性实在是不怎么好的家伙，就像是准备看热闹的表情。

    “输给我是没有意义的，你太年轻了，还需要磨练。”银河大帝李二对着过去的自己很是无奈，你懂不懂啊，我都统治了银河了，你们还在地表呢，你们拿头和我打啊。

    “我要试试，对面这三个人我都试过了，他们很强，而你既然是未来的我，那我更想知道我最后超越了他们没有。”李二非常固执的说道，他的态度很明确，输给了韩信，白起，吴起，那么他就要赢回来，没有别的意思，只因为他是李二。

    而现在未来的自己也来了，那他就不需要再等了，先自己来一场确定一下未来自己的水平。

    虽说之前和那三个怪物交手，一个都没赢，但李二能感觉到对方并不会比自己强太多，只是越接近这个程度，越显得可怕而已，真要说，他可能只需要再进一步，就差不多了。

    故而李二在听到面前这个中年男子是自己之后，李二就觉得，到了那个年龄，自己应该已经发育到了完全体，自己先上试一试，如果输了，那就可以让未来的自己带上现在的自己一起来怼对面。

    没错，态度很明确，李二主动挑衅未来的自己只是为了确定自家未来的能力，什么银河大帝，什么截断时光，这都不重要，重要的是在现在先击败了对面三个怪物。

    我李二，一生不输于人，输了就要打回去！

    “行吧。”身为皇帝的李二对于过去的自己很是无奈，自己年轻的时候这么无聊吗？怎么感觉有些二啊，莫名的嫌弃。

    “你觉得这俩谁能赢。”新一代荧惑传音给白起询问道，而韩信默默的给两人搞了一个简单的地图，就兖州那种平原地形，而且是一州之地，玩什么发展啊，打起来，打起来。

    “年轻的那个能赢。”白起幽幽的说道，“后面那个应该也很强，但能看得出来，对方已经很久没上过战场了。”

    “和我判断的差不多，还有淮阴侯也发现了。”新一代的荧惑带着几分感慨传音给白起说道。

    “为了公平公正，外加不浪费时间，就一州之地，兵力给你们也都准备好了，接下来就看你们的了。”韩信笑眯眯的说道，他是故意的，后来的那位李二毕竟是皇帝，和曾经的自己已经大有不同了。

    韩信虽说对于皇帝没有什么太多的恶感，但韩信觉得自己还是有必要让对方明白身份的不同，带来了很多的不同。

    十九岁的李二进入战场之后，可谓是轻车熟路，毕竟这些年天天恶战，之前才在虎牢关干了一场大的，之后又和神仙干了几场，哪怕这几场都未能获胜，但并没有给李二太深的挫败感。

    战争对于名将带来的挫败感，更多是因为责任，这种对局的输赢，只能让李二更为沸腾，再加上面对是未来的自己，李二本着自己再过十年差不多也就有对面那几个神仙的水平，听说现在这个自己活了上千岁，想来比之前那几个神仙还神仙。

    那没什么说的，莽！

    我李二的兵形势天下第一，莽之一派，天下绝顶，再往前就算有路也不会太远，所以就拿出我最强的一面和未来的我会一会，想来未来的我应该能百尺竿头更进一步，让我输个痛快。

    没错，年轻的李二是有脑子的，并非未来的自己所想的那么二货，他选择了正确的战术，选择了最勇猛的姿态，直扑未来的自己而去，气势，勇力，战心在这一刻都抵达了巅峰。

    近十万大军呼啸而过，不需要什么运营，跟随我李二，拿出最强的一面，针尖对麦芒，我们放手一搏。

    然后年轻的李二将未来成熟版本的自己碾碎了……

    在碾碎了对面军阵的前一刻，李二还认为对方是在诱敌深入，准备围而歼之，毕竟之前他就这么输过，然而……

    就这？！未来的我就这！怕不是个废物吧！我怎么会变弱！

    “你怎么会这么弱？”李二从战局之中退出之后，一脸抓狂的看着未来的自己，这是啥情况，你怎么比我还弱，难道未来的我不仅没有变强，还变弱了不成？这不是在开倒车吗？

    银河大帝版本的李二也是一副怀疑人生的表情，我居然被过去的自己给击败了，这是啥情况？

    “快快快，我赢了，快赔钱。”光影的另一侧刘桐兴奋的对着陈曦招呼道。

    “你就压了一百文，这么兴冲冲的，我还以为你把之前那一沓全压上了。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “一百文也是钱，哼！”刘桐不为所动，一点也没有少赚了的心疼，从某种程度上讲，这种心态也确实是厉害。

    “你真的是我的未来？”李二已经陷入了沉思，我未来混成了这样，这还不如现在的我，这也太丢人了吧。

    “身为皇帝，居然和将军比军略，啧。”一直在看热闹的刘秀笑眯眯的看着输的很崩溃的李二说道。

    “闭嘴。”李二对过去的自己没办法发火，毕竟输就是输了，但对于刘秀，你算老几，是不是要开战？

    “我从你的眼中，看到了想要开战的想法，要不试试？”刘秀笑眯眯的说道，“咱俩都是升上高维，靠人类投影三维占据银河的存在，要不打一架出出气！星际战争可不同于你之前的冷兵器，这种更合适，如何？”

