    巴掌大小的一块石头，漆黑如墨，这种黑，黑的是如此自然，黑的是如此彻底，透过这块石头望向那高悬天际的红日，更是隐约可见这石头之中，好似有着一朵炙热的火焰在燃烧。

    当孙昊仁自怀中摸出这块石头之际，杨凯整个人只觉得眼前一亮。

    “墨炎晶？这里竟然有这等宝贝？”无尽的喜悦充斥在杨凯的心头，看到这块黑石头的瞬间，杨凯几乎忍不住要惊呼出声。

    灵材种类万千，在杨凯以前垂钓到的炼器类秘典之中，本就有着一些介绍各类灵材的记载，在他能够识别的各种灵材之中，墨炎晶绝对算的上是其中的上品之列。

    若是杨凯炼器水平足够，再有适合的低阶灵材作为辅助，就算是炼制出一把灵剑来，也未尝没有可能。

    当然，呆在这枫叶镇之中，想要凑齐炼制灵剑的各种辅助灵材，那根本就只是一种奢望，不过就算如此，凭借眼前这块墨炎晶，杨凯想要炼制出一把普通的法剑来，问题应该还是不大的。

    法剑，属于法器之中一种，就算是最低阶的下品法剑，也已经可以归于飞剑的范畴。

    在普通武者的眼中，百炼，千炼，这种等级的刀剑就可以称之为极品，削铁如泥，吹毛短发，能够拥有这等效果的刀剑就能称之为神兵利器。

    杨凯若是成功炼制出法剑，与人战斗之时，只要他飞剑一出，不管是极品武器，还是神兵利器，所有的一切，全部都是渣渣。

    “怎么样？杨庄主，我这东西是件宝贝吧？”满怀期待的望着杨凯，孙昊仁小心翼翼，试探着询问道。

    或许为了加大自己的筹码，孙昊仁顿了顿，再度补充道：“为了弄到这件宝贝，我老爹提着把杀猪刀，可是整整追了我……不对，我老爹是提着杀猪刀，追了那花匠整整一条街！”

    墨炎晶这样的好东西，既然遇上了，杨凯肯定不会错过，强自压制住心头的喜悦，杨凯不动声色，慢悠悠的将这块墨炎晶先收进了怀里。

    不管墨炎晶之前的主人是谁，既然杨凯看到了这东西，这块墨炎晶的主人便已经是他，至于孙昊仁那里，只要他提出来的要求不是太过分，杨凯尽量满足他便是，若是孙昊仁真的不知进退提出什么过分的要求，真当杨凯这个修仙者，就不会夺宝杀人吗？

    “孙少爷，你这次的东西，我很满意，你准备拿这黑石头，换我几坛碧螺烧？”因为墨炎晶的缘故，杨凯此刻明显心情大好。

    要知道，以往孙昊仁拿过来的那些珍稀药材，所能换取的美酒碧螺烧，可都是论杯算的，如同今日这般，开口就是询问孙昊仁想要美酒几坛，这样的事情，杨凯可真是破天荒的头一回开口。

    “杨庄主，我……”若是以前，孙昊仁知道自己有可能弄到几坛碧螺烧的话，他估计会高兴的跳起来，但是此刻，孙昊仁却是支支吾吾，他想要说些什么，但是一时之间，他却似乎又有些放不下颜面，不知道该如何开口。

    “怎么着？孙少爷，几坛碧螺烧你还不满意？为了你这次拿过来的那黑石头，我这次可真是开了天价，下了血本，你应该知道，我这碧螺烧总共都已经不超过十坛了吧！”带着几分狐疑，杨凯望向孙昊仁，不悦的说道。

    “杨庄主，您误会了，此次我拿这黑石头过来，是准备将这宝贝白送与您，并未想过从您手中换取什么好处！”孙昊仁赶紧解释道。

    “就这么简单？你真的没有任何要求，就想将那东西白送与我？”杨凯面色古怪，他一声轻笑。

    在杨凯的印象之中，孙昊仁这家伙虽然家中万贯家财，但是平日力蹭吃蹭喝这样的事情，孙昊仁却浑身是劲，他还时常自诩，江湖人就该如他这般，如同吃吃喝喝这点小事，还需要自己花钱吗？至于白送人家好处这种事情，当然更加不会发生在孙昊仁的身上。

    “杨庄主，您是前辈高人，真要说起来，我那宝贝也不算是白送，我是想着，您平日里闲来无事之时，可以抽空指导指导我修习武道，我那件宝贝，正好可以当作您指导我修炼的谢礼！”扭扭捏捏了半天，孙昊仁终于说服了自己，将自己内心的真实想法说了出来。

    孙昊仁的这番话，虽然听起来的有些隐晦，但是其中的意思却很明显，他就是想要拜杨凯为师。

    血奴加纳降临之时，仅仅只是溢出来的邪恶气息，就几乎令的孙昊仁彻底失控，但是杨凯，却能将血奴加纳轻易斩杀，这样的本事，孙昊仁如果说心里不羡慕，那绝对是假的。

    对于所谓的江湖，孙昊仁一直都充满了向往，他如今能拥有内气境的武力，所凭借的仅仅只是他偶然得到的一本不入流功法长臂拳而已，真要说起来，孙昊仁内心之中一直都有着拜师某位高人的念头，只可惜他一直没有遇上这样的机会。

    在察觉到杨凯的实力深不可测这件事情之后，孙昊仁其实早就有了拜师杨凯的念头，也正是因为如此，在杨凯斩杀血魔加纳之后，孙昊仁才会在第一时间跑回自己孙府，在弄到杨凯感兴趣的那块黑色石头之后，孙昊仁马不停蹄的再度又赶回此地。

    在孙昊仁看来，若能拜得杨凯为师，不要说区区一块不知用途的黑色石头，就算是要孙昊仁散尽自己家中万贯家财，他都只会觉得物有所值。

    “你想要拜我为师？”杨凯一怔，整个人沉默了下去。

    一直以来，杨凯从未动过收徒的念头，其中的原因很简单，杨凯嫌麻烦而已，若不是如此的话，一直在客栈之中勤勤恳恳的二狗子，也不会直到现在，依旧只是普通人一个。

    血奴加纳，玄幽界，崔莺莺，始族……这些人的出现，令杨凯已经感觉到了几分压力。

    红叶客栈之中，有着人魔江驼子坐镇，一般的事情，有江驼子出面便已经足以，但是若遇上玄幽界或者始族之中的存在，江驼子的实力却已经有些不大够看。

    “或许，培养几个徒弟，帮我处理一些事情，并非什么难以接受的事情！”左右思量之间，这个念头，在杨凯的脑海之中开始不断壮大。

