    顾停云却是出声说道：“妈，就让大白送你吧。不然答应的事没做到，乖宝会不高兴的！”

    　　马秀莲也劝道：“就是，乖宝向来说话算话的。”

    　　闻言，江曼芸也就点了点头：“那成，那就辛苦大白了。”

    　　大白十分有灵性地点了点头，仿佛在说不客气。

    　　等她坐着雪橇走后，马秀莲对顾停云道：“停云，你去乖宝的屋子里坐着吧。或者和乖宝再睡一会儿也行，等饭好了，我再叫你们。”

    　　说完就转身朝灶房走去，继续准备早饭了，是真的一点也没把他当成外人一样客气对待。

    　　顾停云也熟门熟路地走进赫连娇的屋子。

    　　见小仓鼠躺在被窝里，只露出粉扑扑的小脸蛋，红润润的小嘴微张睡得香甜。

    　　看了一会儿之后，他也觉得有些儿犯困了。

    　　就脱下棉衣棉裤，掀开被子躺在赫连娇身边，握住她软绵绵的小手，慢慢闭上眼睛睡了过去。

    　　陈建军起来后洗漱完坐在饭桌上，没瞧见乖宝就问道：“妈，乖宝还没醒吗？”

    　　小闺女精力充沛，经常起得比他还要早，平日里这个点已经起来坐在凳子上等着开饭了。

    　　马秀莲就道：“昨个玩了一整天玩累了，我已经给乖宝留了饭菜了，你快吃吧，吃了好去上班。”

    　　她刚悄悄去屋子里看了，两小只脑袋挨着脑袋，睡得正香呢。

    　　陈建军倒是觉得新奇，乖宝天天精力充沛，生龙活虎的样子，难得有玩累的时候。

    　　肯定是因为他做了雪橇才这么激动的！

    　　想到这，他心里头高兴，大口吃完饭，精神奕奕地去无线电厂上班去了。

    　　马秀莲收拾好碗筷，正洗着碗，就听到屋外传来大白嗷呜呜的叫唤声。

    　　从窗户往外看，大白已经从镇上回来了，正在院子里撒欢呢！

    　　好家伙，速度还真是够快的！

    　　赫连娇这时候才睡醒，睡眼朦胧地睁开眼，一边用小肉手揉搓了两下眼睛，一边奶声奶气地嘟囔道：“好饿呀！”

    　　她一出声，睡在旁边的顾停云就醒了：“乖宝，我给你穿衣服。”

    　　穿好衣服后，一出屋子就迎面遇上马秀莲：“正打算去叫你们起床呢！”

    　　怕小孙女睡得太久，肚子饿得难受。

    　　赫连娇顿时就可怜兮兮地望着她道：“奶，我饿了。”

    　　听着她没精打采的小奶音，马秀莲顿时心疼地摸了摸她的小脸蛋，道：“好，奶现在就去乖宝拿大肉包子吃。”

    　　说完就麻利迅速地把锅里热着的饭菜都端到桌子上：“停云，你也再吃一点吧。”

    　　在两个小家伙吃饭的时候，她就开始洗衣服。

    　　然后才不急不忙装了一篮子鸡蛋，对小孙女说道：“乖宝，奶去趟镇上，中午就回来。”

    　　赫连娇就用着刚洗干净的一只小肉手冲奶奶挥了挥：“好，奶奶再见。”

    　　马秀莲到了镇上，先去买好年货，放在雪橇上才去百货大楼找陈红红。

    　　“妈，你咋来了？”陈红红瞧见她，顿时就惊喜地喊出声。

    　　马秀莲道：“来买年货，顺便来看看你。”

    　　边说，边上下打量了一番，见她面色红润也没瘦，就知道小日子过得不错。

