    “每隔一段时间就会狂化？小问题，只要你在我身边，保证出不了事。”

    这个问题对张阳来说也不算什么，因为他的实力碾压这个狼人，不管他狂化还是没狂化，然后就是张阳随时随地能通过脚下的大地感知方圆三百米的情况，所以只要安排好了，他监视这个狼人也非常容易。

    “我真的可以住进……城里？”

    少女听了张阳的回答后，想了想，又有些渴望地看向张阳。

    “当然，我就是黑石领地的领主，我让你住，你就一定可以住。”

    张阳肯定地道。

    “不过，你进了我的领地后，就得每天干点活了，比如端端茶倒倒水打打僵尸什么的……”

    张阳之所以提出让这小狼人去到他的领地，就是看她年纪还小就有了一定的战力，有那么点培养的价值，同时他的领地目前又很缺战斗力，所以才产生了这个想法。

    “那领主大人……我愿意跟您去城里！”

    少女兴许是在外面独自一人生活得太痛苦了，立刻有点激动地说道。

    “行，你从现在起就跟着我。”

    张阳看着她点了点头，他不清楚这个小狼人的真实动机，但不管是什么动机，张阳都觉得她翻不了天。

    “我们现在就先回去……等等，还有个东西……”

    和少女确认好了合作事项后，张阳本来是打算立刻带着她回到原地的，但此时他通过泥土和岩石的感知能力，发现了一个有点意思的东西。

    那是在这地下蜿蜒洞穴里一处有几具白骨遗骸的地方感知到的一张羊皮纸。

    张阳立刻操控地下的岩石和泥土形成手掌，将那两百多米地下的羊皮纸抓住，然后从泥土和岩石中通过，送到了地面。

    地面上很快有一个泥土手臂伸向张阳，在张阳面前摊开，露出掌心里放着的羊皮纸。

    张阳直接将那羊皮纸拿起，开始查看。

    “山脉……海洋……宫殿？”

    那羊皮纸很明显是个地图样的东西，上面用比较精细的笔触画出了一些山脉、海洋等地形，还在一个地方花了个小宫殿样的图案，这小宫殿图案旁还标了个叉。

    “这东西有点像藏宝图……有点意思……”

    张阳顿时有些被吸引住了，开始产生不少联想。

    “等回去了问问老凯里。”

    不知道这个地图画的是哪里不要紧，找阅历丰富的人问问就有可能弄清楚。

    “我们现在就回去。”

    收好了疑似藏宝图的羊皮纸后，张阳控制着重力带着身旁的少女飞上了天空，没用多久就回到了猎人们打猎的那片森林区域。

    张阳回来后，同狼人少女一起落到了地面上，然后看了看一处位置，

    “你的野猪肉好像被什么东西叼走了……”

    他发现原本落在了地上的野猪肉不见了。

    “原来是被一只森林狼拖走了，离这里不远。”

    张阳很快又通过大地感知能力发现了野猪肉的行踪，在一百多米外的某处被一只森林狼在啃。

    “还敢啃肉？给我一起变成肉吧！”

    下一秒，张阳就控制着那啃肉的森林狼身边形成一个巨大的岩石手臂，一把将那森林狼连同野猪肉抓住，然后拉入地下从土地里送到了张阳身边。

    “这片野猪肉就先充公了，以后会补偿你的。”

    张阳此时对身旁的狼人少女笑道，然后将已变成尸体的森林狼和被啃了的野猪肉抬上天空，随后再次带着狼人少女和自己飞上了天，很快到达了狩猎了有一段时间的那些猎人身边。

    “你们收获怎么样了？”

    张阳飞到提着灯的老猎人身边后，开口问道。

    老猎人见张阳身边多了个围着破布条的瘦小少女，眼中闪过一丝惊讶，但他没有多嘴，而是直接回答张阳的问题：

    “报告领主大人，我们已经捕获了十六只森林狼了。”

    “总共还需要多少只？”

    张阳感觉这个数量肯定是不够的，接着又问。

    “领主大人，我们至少得凑够一百只才行。”

    老猎人接着回道。

    “好，你们几个在这里原地等待，我马上回来。”

    张阳此时已经不想慢慢等待猎人们捕获猎物了，他想早点完成这个打猎的任务。

    很快，他冲上了天空，开始搜查视野中出现的所有猎物，只要他一看到，就会利用重力或泥土岩石来攻击它们，将它们压扁，压死，然后升上天空。

    由于这种操纵可以同时大范围的完成，他的效率非常之高，只花了几分钟的样子，就抓了一百多只猎物，其中大部分是森林狼，少部分是熊。

    “猎物已经够了，你们现在都回去车队那里。”

    凑够了猎物后，张阳就通知老猎人带队返回车队那边，然后带着狼人少女和成堆的猎物率先从空中飞向了森林旁的车队处。

    到达后，张阳将那成堆的猎物尸体放到了地上，让守候在那里的两个猎人开始将它们搬运进货车，而张阳自己则带着狼人少女进了钢铁马车车厢。

    “你的身体恢复能力很不错啊，刚才打野猪留下的伤势都愈合了。”

    让狼人少女在椅子上坐下后，张阳笑着说道。

    “我自从变成了狼人就这样了，即使受了重伤也能很快恢复。”

    狼人少女听了点点头。

    “挺不错的种族能力。”

    张阳对狼人的这个自愈能力还是挺赞赏的，虽然他本身拥有了黄金级的非凡体魄天赋后自愈能力还要超过狼人。

    “你喝一喝这个，味道挺不错的。”

    张阳接着又将本来就烧好了的清神茶倒给了狼人少女一杯。

    狼人少女立刻接过茶杯，直接喝了一口。

    “有点苦。”

    她喝了一小口后，吐了吐舌头。

    “哎，又变得有点甜了。”

    少女接着又有些惊奇地说道。

    “清神茶就是这样的，先苦后甜，味道还不错吧？”

    张阳见状笑了笑。

    “嗯，挺好喝的，我已经好久没喝过茶了。”

    狼人少女不由得点点头。

    “不对！这个茶好像还有别的作用！”

    少女此时突然又有些惊讶地说道。

