    很多人都急了，以为萧布衣会很强势，结果关印更强一些。

    现在，被八道剑气架住，注定是无法移动半分，萧布衣的命，被捏在了关印手中。

    “萧布衣，你还不服气？”

    关印以为，萧布衣会有什么防御，结果就是这么简单，就把萧布衣给拿住了。

    本来，他可以一剑刺死萧布衣，如此就省去了很多的麻烦。

    可是，关印为了更好的显示自己的实力，他竟然还在询问，萧布衣觉得时机差不多了。

    “说好的，噗，一人一招，噗…现在，你出手了，我…还没有出手……”

    萧布衣一句话吐了两口血，让所有人都是一阵脊背发凉，如果萧布衣都不敌，亚马逊三族和十万骑士，等于是拱手相送了。

    如此，东岛的局势就会改变，接着，整个地窟世界也都会变得不同。

    “这一剑你已经是油尽灯枯了，如果我猜得不错，就是给你剑，你也未必能拿得动了。

    不过，我既然说了，那就必须执行下去，来，到你了。

    嗡！”

    就这样，关印陡然撤了剑招，萧布衣落在地面上，满身鲜血宛若是血人一般。

    “萧大人！”

    “萧大人你还好吗？”

    “少主……”

    关心萧布衣的人，一个个满目的恐慌，却在不断的祈祷是自己看错了。

    萧布衣在地面上扭动了几下，然后挣扎着爬了起来，祭出了宝剑，以剑驻地，身躯摇晃几下，最终还是站住了。

    “呵呵！

    到我了，关印大人，你可准备好了？

    我这一剑，你要是准备不充分，极有可能会重创，甚至于比我伤得还要重……”

    咧开嘴，萧布衣嘴角的鲜血没有再流淌，而是露出一个很自然的笑容。

    “什么？”

    关印几乎都不知道怎么说萧布衣了，这种情况，你能站着靠得都是那把剑，你还要重伤我，脑子有病吧？

    “你怕了吗？”

    萧布衣道：“怕了的话你可以认输，我饶你一命，否则，这一剑，你必死无疑……”

    “……”

    “……”

    不只是关印，所有人都沉默了，卖对萧布衣的这一番话，谁也不知道如何回答。

    可是大家心里还是希望，萧布衣能够变强一些，最起码要跟关印斗个平局。

    而萧布衣的状况，有些惨不忍睹，即便在恢复，也不是一时之间就能完好如初。

    “来吧，我不会占你的便宜，我要让你输得心服口服。

    跟你一样，我也不采取任何的防御措施，拿起你的剑，小心，别摔倒了，哈啊……”

    关印笑得非常得意，还不忘嘱咐萧布衣，生怕萧布衣拿不起剑。

    “嗡！”

    萧布衣慢慢的直起身子，将那楚天泰阿之剑拿了出来，轻轻举起。

    尽管手臂都在晃动，可他还是牢牢的抓住了剑柄，逐渐的趋于平稳。

    “我要出剑了，你准备好了吗？”

    萧布衣长得笔直，却在不知不觉间，腿发生了抖动。

    尽管抖动的频率很小，还是瞒不过大家的眼睛，至于关印，这是根本就不在乎萧布衣的状态。

    “来吧，杀了我是我命背，跟你没有任何的关系，来！”

    关印也挺直了腰杆，甚至抬起头看向虚空，根本么有把萧布衣这一剑放在眼中。

    “这就对了！”

    当关印作出这个动作，从内心和灵魂上轻视了萧布衣以后，独孤冷静终于松了一口气。

    刚才，如果说有人担心萧布衣非常厉害，毫无疑问，独孤冷静是最为担心的一个。

    不过，现在他不再担心了，这不只是对于萧布衣的信任，也是对于独孤剑道的自信。

    “关印啊，我以为你会表现的好一点，可惜了，可惜了啊……”

    虚空之上，几乎被萧布衣忽略的沉沦魔王，此时不由得在内心非常的无奈。

    本来，要借助关印背后的力量，在一统人间界的过程中，减少一些不必要的伤亡。

    可是现在看看，似乎不太可能了，关印太自大，连萧布衣这般假动作和陷阱都看不出来。

    果然是跟萧布衣所言一样，关印就是个狗仗人势的家伙，不成事。

    “嗡！”

    萧布衣很慢很慢的启动了灵魂封锁，通过楚天太阿剑，将灵魂在关印周围布置了八个结界。

    每一个结界都是跟其他的相辅相成，看起来是八个，实际上是一个。

    也即是说，这是通过五行原理加持的结界，彼此之间一分为八八合为一，看似简单却有着无极玄妙之理。

    “嗯？

    你你怎么还有这么多力量？”

    关印觉察到不对，可想要去布置防御又放弃了，毕竟自己已经说了几次了，不需要加持护盾。

    毕竟萧布衣也没有加持，如果自己出尔反尔，无疑是在给沉沦魔王脸上抹黑。

    从某种程度上来说，他宁愿去让自己的主上关辛训斥，也不愿意让沉沦魔王生气。

    毕竟，沉沦魔王跟关辛那不是一个档次的，沉沦魔王才是他见过最强大的存在。

    杀了自己或者说杀了主上关辛，那不过是眨眼间的事情，能让他高兴尽量做，做不到也要保持中规中矩。

    所以，关印以肉身，么有夹持任何的防御，仅仅是一层护体罡气罢了。

    “所以我说，你根本就不是我的对手，曾经你无极皇者的时候不是，现在了陆地神仙了依旧不是。

    噗！”

    楚天泰阿，乃是威道之剑，其本身对于实力有着翻倍的加成，所以这一击拥有了两个萧布衣的力量。

    “那又如何？”

    关印冷冷道：“你可以扛得住我的剑，我若扛不住你的剑，岂不是让两界的人笑话？”

    萧布衣似乎早已猜到，此时的关印是骑虎难下，即便发现有些不对，也是不能再做任何的调整。

    而萧布衣，终于挥动了宝剑，一道剑气而已，直奔关印的胸前。

    如此而已？

    关印轻蔑的笑了笑，原本还以为多强，如此而已，哈哈。

    然而，当那剑气临身，突然间一股意外的力量出现了，从灵魂到细胞，被一下子都浸透了。

    仿佛就是，在炎热的夏天，被硬生生按进了冰冷的水中，那种感觉，实在是让人无法不提神。

    没错，王灵分身的诅咒术，无尽道法中最为要命的一种，萧布衣施展了出来。

