    ——恐怕海格要高兴坏了。

    麦格芬立刻想到这一点。

    接着，又是那一声震耳欲聋的尖利咆哮……震得教室的窗户与墙壁不断颤动。

    小巫师们几乎要把自己的半个身子伸出窗户外面，所有人争相探头，瞅着那飞向禁林深处的几个黑点。

    他们吃惊地张大了嘴巴。

    “你们看见了吗？我敢打赌那家伙足有五十英尺长的！”

    即使连罗恩这个被幼龙咬过一下的家伙，都满脸兴奋地讨论着自己刚刚看到的那一幕。

    “……火龙很难控制的，它们的确是拥有某种智慧，但却是野兽的智慧，它们善于杀戮和捕猎……根本不适合作为霍格沃兹的守卫！”赫敏担忧地说道。

    “可是传闻古灵阁最下方就有火龙作为守卫的。”哈利也插嘴道。

    “可比尔说那是妖精们不断使用妖术伤害那条火龙，才让它乖乖待在地底下，守卫金库的。”罗恩说。

    在离开黑魔法防御课教室后，小巫师们就开始争相争论着，不仅如此，从火龙的阴影从霍格沃兹上空掠过开始，霍格沃兹的八卦风向就改变了。

    所有人开始谈论有关火龙的事情，每个人都变成了研究火龙的专家，人人说起来都头头是道，几天几天也都有说不完的话题。

    迪安·托马斯声称自己在澳大利亚旅游时，见过世界上最小的火龙。

    西莫·斐甘尼和别人讨论着英国现存的火龙聚集地，他号称自己家跟前就有一个，他小时候就是骑着火龙玩的。

    金妮和卢娜也在讨论着用哪个萝卜符咒，能够避开火龙的注视和袭击。

    至于拉文德则是将特里劳妮教授某次火焰占卜的看法又重新拉了出来，说什么‘火焰之下的阴影’……

    一时间霍格沃兹学生之间出现了许多火龙杀手。

    只要出生魔法家庭的，大多都吹嘘自己某一任祖先是魔法部【火龙限制局】的火龙杀手，亲手屠杀过数以百计各种火龙。

    好像整个英国的火龙脑袋都被砍下来，被炮制为标本放在了自己家的地下室一样。

    对此赫敏十分嗤之以鼻，她私下对着麦格芬嘲讽着其他小巫师们，“火龙杀手，怕不是小火龙杀手吧？”

    就连德拉萨·马尔福变成了某个火龙专家，也不知道是不是吹牛，她不断向别人炫耀和自己的经历。

    “我在六岁的时候，我父亲带我们一家去罗马尼亚火龙培育区游览过的，我曾经亲手抱过火龙蛋，还骑过威尔士绿龙……那大概有20英尺大小吧。”

    德拉萨有这么一点经历都会如此炫耀，更别提罗恩他们了。

    韦斯莱几兄弟在这场风波当中出尽了风头。

    罗恩炫耀着自己的二哥查理在研究火龙，珀西和每一个人搭话都试图将话题从查理·韦斯莱驯龙者的身份与自己的关联到一起，再联系到自己是学生会男学生代表的身份上，以及将来珀西·韦斯莱会到魔法部出台一部有关保护火龙的有关法律条款。

    至于双胞胎这两个家伙，他们不断悄悄摸摸试图从禁林当中绕过去，去查看火龙的暂时栖息地到底在哪来。

    这给海格添了很大麻烦。

    ——他每天晚上都要拿着那副巨型弓箭，带着斑斑以及小天狼星不断巡视，才能从将两个小巫师给揪出来……

    上课的时候，他脾气很坏地教训着小巫师们。

    海格满脸倦容，大声咆哮着。

    “你们的小脑袋要是不聪明，就尽管去试试看。火龙不同以往你们接触的任何一种神奇动物，它们通常是XXXXX最危险的猎杀者，有可能你们一靠近就会当成小零食撕个粉碎，……缺胳膊少腿，浑身烧伤被毁容，算是你们走运……如果倒霉一点，等我和看守的巫师赶到制服火龙的时候，只能找到龙粪中你们的残肢碎片。”

    他用尽一切办法恐吓着小巫师不要靠近驻有火龙的禁林栖息地。

    即使这样，海格的课还是开始受到了小巫师们的格外欢迎。

    或者说这门课程从来没有受到这种东西待遇来着。

    小巫师们的爱好飞快得向这个大个子的特殊爱好靠拢，几乎所有人都在争相向海格询问着有关火龙的信息。

    即使德拉萨·马尔福这个家伙也在厚着脸皮询问。

    当然有很大部分小巫师，就连西莫，迪安他们都有些妒忌罗恩这两天的人气。

    罗恩他不停的炫耀着自己二哥查理·韦斯莱在罗马尼亚的工作，并且时不时展示着查理给他送的有关火龙脱落下来的牙齿，鳞片，以及和各种火龙的合影。（这的确有点惹人讨厌）

    于是小巫师向海格确认，罗恩他们一大家韦斯莱兄弟说得是否为真。

    海格向着罗恩笑了笑（他现在难得露出笑容，大概是因为诺伯（那头一年级的幼龙）受到查理照顾的缘故吧）。

    “嗯，查理的确是个驯龙者，也就是火龙专家。”

    “好吧，我就明说了吧！霍格沃兹的确有着三头火龙驻扎把守着大门……它们平时栖息在禁林当中最深处的地方！”

    “不过，正因为如此，你们必须比平时更要小心，不要踏进禁林一步。因为现在禁林深处那些恐怖的怪物都受不了火龙的气息，开始转移到靠近边缘的地方，也就是距离这里不远处。”

    “如果你们想要偷偷潜进去，被我抓住后扣分还是幸运的……我是不会奇怪你们被大蜘蛛吃掉，狼人咬伤，甚至马人直接将你们身体上射穿一个窟窿的……”

    “即使你们父母知道你们试图闯入禁林因此受伤也不会怪我的，这是自寻死路……”

    “好了，让我们开始今天的课程，今天的小怪物它们总是与火龙联系在一起……我猜想你们应该会很感兴趣的。”

    说着，海格带着小巫师绕到一个大型石壁面前，石壁上面坑坑洼洼，上面遍布全是看见不底的小型孔洞，石壁下面是一条坑道，里面飘散出阵阵烟雾。

    ——咳咳咳！

    众人被呛得连连咳嗽。

    “你们应该都知道小火龙吧！”

    “有人认为这种神奇生物是火龙的亚种，不过大部分巫师认为它与火蜥蜴有着血脉联系，是一种会飞的魔法蜥蜴！”

    “小心！”

    “它们虽然不能喷火，但是尾部可以发射火星，温度极高，可以轻而易举将你烧成一个焦炭！”

    海格没好气对着想要趴上去前去的德拉萨·马尔福大吼道。

    他还记得上次这个家伙搞出了的倒霉事情，所以一直注意这这个家伙。

    “小火龙是诸多魔法马戏团的常客，我还记得我爸爸第一次带我去看神秘马戏团的时候，看到这些小家伙不可思议的举动……当时我还认为这就是火龙，决定以后自己也要养上一只……咳咳！”

    海格发觉自己说多了，于是赶紧从一个麻皮袋子中抓出了一大把青蛙，扔进了那条满是黑灰色烟雾的坑道当中。

    “教授！那是什么？”

    纳威尖叫着。

    “呃，小火龙的食物，这些魔法蜥蜴是杂食性动物，以青蛙和一种叫做‘库里斯’魔法树的植物果实为食，当然如果没有食物的话，它们也会捕捉老鼠，昆虫，或者淡水鱼之类作为食物的。”

    海格又抓了一大把扔进了坑道当中，里面传来了阵阵青蛙刺耳的惨叫声。

    这使得罗恩和纳威的脸色一下就煞白了。

    即使后来，小火龙吃饱喝足之后，跳出来，滑翔在半空中，用尾巴扫出点点火星也不能让两人高兴起来了。

    ……

    日子就这样一天天过去了。

    显然福吉这招十分管用。

    虽然即使是麦格教授也不知道他到底是怎么说服的邓布利多还有霍格沃兹董事会的各个成员。

    但起码小巫师的父母，对于有三条火龙把手在霍格沃兹大门附近感到十分安心了。

    猫头鹰的邮递系统开始正常了许多，教授们和驻守在霍格沃兹的古德曼先生也收不到‘问候’全家族上下的吼叫信了。

    整个巫师界的注意力也从摄魂怪暴动这件事转移开来了。

    到了十一月底，拉文克劳队打败了赫奇帕奇队。

    不过，不知道为何突然有传闻说是塞德里克·迪戈里与拉文克劳魁地奇球队的找球手秋·张是男女朋友，所以他才故意让其在最关键的一刻让秋·张抓到了金色飞贼。

    小巫师们在热烈讨论火龙其余，也对这个惊天大瓜感到兴致满满。

    人人都有自己的一番看法。

    哈利倒是为这个颇有风度的对手感到有些愤愤不平，他对于西莫和迪安在背后大嚼舌头感到十分生气。

    但即使是他的辩解，也无法阻止小巫师们特别是小女巫对于秋·张的敌视，而男巫们则是对于塞德里克·迪戈里十分讨厌。

    两者相加，除非麦格芬他自己再搞出什么事来，或者谁也无法阻止这股八卦的风潮。

    另一方面，格兰芬多与赫奇帕奇的那场魁地奇球赛没有完结——很明显教授们无法得出一个谁赢谁输的明确结论，所以取消了那场比赛的结果，打算以后再加赛一场。

    但同时伍德却在那场比赛中有所收获。

    由于那场比赛因为摄魂怪暴动的事情而在报纸上大出风头，使得飞天扫帚的性能测试一下子铺开展现在了整个巫师界面前。

    新型扫帚在超出一般飞天扫帚的卓越性能一下，让几乎所有魁地奇俱乐部给注意到了。

    再加上乔丹·巴格曼在世界魁地奇理事会的鼓吹，现在眼看下一届魁地奇世界杯即将允许这种新型扫帚参与比赛了。

    所以一些嗅觉灵敏的魁地奇俱乐部已经开始行动了。

    而做为头号吃螃蟹的两只学院魁地奇球队的所有成员一下就被所有人注意到了，特别是即将毕业的奥利弗·伍德。

    据说普德米尔联队的预备队就有意招揽他。

    但同时卢多·巴格曼也提出了他一个无法拒绝的提议。

    这位体育司司长说是能够让他在下一届世界杯魁地奇比赛中有上场的机会，……如果伍德他加入英国黄蜂队的话。

    普德米尔联队是英格兰最古老的的魁地奇球队。

    而黄蜂队虽然自从卢多·巴格曼离队之后，就开始走了霉运，现在的成绩根本对不起他们曾经十八次夺取魁地奇联盟冠军杯，两次打入欧洲杯半决赛的成绩。但瘦死的骆驼毕竟比马大，黄蜂队现如今在整个世界魁地奇球队当中现在还是赫赫有名，对于英格兰每一个魁地奇球员都十分有吸引力。

    更别提加上卢多·巴格曼的保证了。

    伍德难以决定。

    但是不妨碍这两道消息像是给他打了类固醇一样。

    ——使得这家伙每天精力充沛要‘命’，简直像是每天早上都灌下了一桶庞弗雷夫人特制的提神药剂一样。

    如果说以前的训练是地狱一样的话，那现在就更无法形容了。

    不过，伍德这家伙说如果自己真的入选某个魁地奇球队，可以在世界杯上打魁地奇的话。

    会包了所有每个格兰芬多队球手所有人下一届魁地奇世界杯的球票。（或者换成某种等价值的魁地奇用品）

    在这种贿赂下，即使双胞胎都十分渴望，他们于是忍受这异常艰苦的训练。

    这种训练一直延续到十二月的寒冷刺骨的风雨中，才算略微停止了一些。（伍德要开始准备自己魁地奇俱乐部面试了）

    在期间，麦格芬并没有在学校，或者是城堡门口见识到任何摄魂怪或者是喷着火焰的巨龙具体踪影，只有每天凌晨或者是傍晚才能看见天空中掠过的一抹黑影。

    以及时不时在禁林深处传来的恐怖吼叫声。

    看来魔法部的确是找到方法将巨龙比较安全的限制在了远离小巫师的地方。

    麦格芬拉着哈利，罗恩赫敏他们时不时去海格那里看看，表面上是装作和其他小巫师一样，打探火龙的踪迹。

    但其实他主要是目的是想要小天狼星布莱克能够看看哈利而安分下来，不要试图再次偷偷进入霍格沃兹……而被抓住，导致剧情的完全崩坏（虽然现在已经偏得离谱了）

    罗恩倒是十分喜欢这个据称海格自己‘捡来’的大黑狗。

    在于海格相处的过程当中，麦格芬他们并没有打探到什么有关火龙的信息，倒是意外知道了罗恩的二哥驯龙者查理·韦斯莱和其他火龙专家一起，正被魔法部雇佣在禁林深处安抚火龙。

    也因此罗恩写信给父母问询的后得知了，他们一家将会留在霍格沃兹度过这次的圣诞节。

    也使得赫敏也决定留下来。

    看上去她想要从查理口中询问一些关于火龙的知识。

