    “这是我们老板娘”。柜台的店员介绍道。

    “我给你们拿两个欧包尝尝，绝对和外面的是不一样的。”老板娘说道，取来面包盘，用夹子夹了两块欧包，送到吧台，两个欧包，价格冲着一百块去了。

    “小苏，送这两个客人各一杯咖啡。”她冲着柜台吩咐道。

    面包入口，奶香浓郁，口感十分细腻。好吃是好吃，不过价格也真贵。

    咖啡是现磨的，苦涩中带着回甘。

    价格太贵，也难怪生意这么清淡。

    “老板娘，您这个店铺是要转让？”许文拿起纸巾擦擦嘴，问道。

    “是的客人，您是有意向？”老板娘声音一变，语气变化了些。

    “是的。聊聊？”许文淡笑道。

    老板娘不着痕迹的打量了一下许文，衡量着许文的经济实力，目光又在某处停顿了一下。

    “您二位这边请。”紧接着，老板娘语气热情了许多，邀请许文他们到一旁的藤条桌边坐下，桌上还放着看了一半的书，车钥匙随意放在一旁，是一辆宝马。

    “您是打算直接接手做呢？还是重新开店？”老板娘问道。

    “准备重新开店，结构什么的都要大动。”许文其实无所谓什么细节，能尽快敲定就行。

    “其实这商铺的房东也是我，当初买商铺也是一种投资，后来自己经营也是兴趣，也没指望着能挣多少。”老板娘娓娓道来，抿了一口咖啡。

    “现在老公要去外地发展，这家店我也无心经营了，就想着转让出去。”

    许文点点头，“那租金和转让费准备怎么算呢？”

    “嗯，是这样的，当初这边装修也是花了将近二十万上，机器也花了将近十万，您如果要的话也一并打包留下，一年起租，转让费就算您二十万，这边面积是一百平，月租金这个面积在一万，毕竟面积和市口在这里。您租下来的话费用一年是十二万，加上转让费就是三十二万。”

    老板娘报了费用，看了一眼许文他们的反应，说道，“如果这边定下来的话，给您把零头抹了，三十万一年租金加转让费，以后如果续租，每年就算您十万。她轻描淡写的说道。”

    心甘情愿的花钱许文无所谓，只要自己开心，要是明知道被宰还愿意多掏钱，那就是人傻钱多了。

    许文轻笑一声，不置可否，孙娜娜便接了话茬。

    “老板娘，距离您也就几家店的距离，是海城点评网排名前几的私房蛋糕，龙宝广场南面就是海城的连锁烘焙品牌，您楼上是主打欧包的人气面包店。”孙娜娜面含微笑，说话却一点不客气，“您别怪我说话直白，这里竞争这么激烈，又有您的例子在前，不管谁把店面盘下来，或许都不会再开面包店吧。”

    老板娘顿时面色有些不愉，却也没搭腔。

    “这样一来，您的机器包括您店面的装修其实对我们来说都是没有价值的，甚至我们更希望这是个毛坯，您的装修再好我们还得费劲拆除。”

    “再者说，您说这里装修了二十万，怕是言过其实吧。”孙娜娜指了指墙面，“您这里说到底只是工装，其实这么大面积，也用不了多少钱。”

    之前孙娜娜当店长就接受过店面装修的事情，也算是门清。

    其实她准备这样压价还有一个原因，那就是她刚刚提前搜索了下老板娘预留的联系电话，发现在同城网上能看到她在卖房子。而且低于市场价。

    就算去外地发展，也不至于卖房子吧，而且还这么低的价格。转让店面你要是价格大差不差也就算了，我们也不一定和你计较，谁能没有点难事呢？但你想宰我们那就不要怪我杀价了。

    “所以老板娘，转让费我们最多出十万，东西我们自行处理，如果东西你拿走也行，五万转让费，算是装修补偿。”

    孙娜娜直接猛砍价格，店里的机器其实是能用上的，毕竟她这里除了卖面包也卖咖啡和奶茶，至于烘焙相关的机器，可以转手卖掉，她自己也有渠道。

    刚被许文送了车，她也有心要表现下自己，打定主意要把价格打下来。

    “娜娜姐，那你来谈，我有点事情先走。”许文有意让孙娜娜放开手脚去做，毕竟谁也不想自己做事情的时候老板在旁全程盯着。

    孙娜娜也是明白了许文的意思，站起身来，说道，“许总，那您慢走，这里有我在呢。”

    “好的。”许文点点头，冲着老板娘略微点了点头，直接推开玻璃门出去了。

    老板娘张张嘴巴，最后有些颓然，这店铺前前后后也几波人谈过了，但是基本都没成，现在自己急用钱有一笔资金缺口，本看这两个客人身价阔绰，开口大了些，没想到人家直接戳破了自己的小心思。

    她看看孙娜娜，知道对方已经是全权负责这件事了，心中叹息一声，勉强挤出微笑，那您看这样吧……

    许文刚出门没多久，就收到孙娜娜的信息，谈成了。

    二十万转让费包括一年租金！许文不由得露出笑意，对孙娜娜的能力也算是初步认可了。

    稍晚些时候，许文接到了华锦装饰的电话，邀请他过去看一看方案。

    电话里赵鹿语气诚挚，“许先生，您的户型设计方案出来了，针对您的户型我们做了好几种方案，还有对应的明细报价都有，您今天有空吗？我们见面详谈。”

    她心中有些忐忑，明明作为盛名已久的锦华装饰的首席设计师，但是现在也没法淡定。毕竟是一千万的大单子。

    更关键的是，她那天将龙湖一号的这个方案做标杆的说辞，是真的。

    现在很多装修公司打着样板间优惠的旗号来拉拢吸引客户，其实都是一种营销手段罢了。

    但是对于龙湖一号的设计标杆争取，却着实是实打实的，目前海城排名前几的设计公司都在争取龙湖一号的客户，一旦谁先拿到了设计方案，就是业内地位的象征。

    五百平的客户本就少之又少，更何况是许文这样的拿出一千万装修的大客户。一旦成功，她们华锦在业内的地位将更加巩固。

    许文那套房子的户型她们早就有，相关的设计方案公司内部早前就已经有过研究，昨晚上设计部全体加班进一步整合了相关方案，相关的用料明细也出了详细的清单。

    许文看了一眼现在的时间，已经要到饭点了，便随口说道，“下午吧，我下午找时间过去你们公司一趟。”

    “好的好的，您还没吃饭吧，要不我请您吃饭？”赵鹿热情的邀请道。

    “那倒不用了。”许文婉拒道，现在还没有谈成合作，没必要这样，而且他中午也想自己吃点清淡的。

    “那我们下午来找您吧，也省的您再来跑一趟。”赵鹿提议道。

    主动出击总好过在等待中错失机会，不能真等着许文上门。

    “那也行。”许文沉吟一下，便同意了，既然她们能来，他也乐得少跑一趟。便把酒店的具体房间号给了赵鹿这边。

    那许总，我们下午三点准时到访。赵鹿和许文约好了时间，礼貌的结束电话。

