    是的。

    刚才被送上天空的火箭弹内部装载的毒剂，就是上次折原枫所在的二部实验室，接到委托专题科研过的，最终把鉴定结果交付给警视厅。

    当时的初步鉴定是属于生化武器的范畴。

    而且传染性比较低，只能依赖注射，现在通过直接接触就能使人快速死亡，完成感染转化, 应该是最终改良版本。

    然后就在今天完成应用，之前都是试验。

    如果警视厅得到上次的线索，并且尝试去阻止狂象，那么一定失败了。

    这一场恐怖袭击，死伤人数会在短短一小时内突破十万大关。

    恐怕不是鞠躬能够谢罪的了……

    这些关键点，折原枫透过窗户, 观察了几秒钟就看出来了。

    本来他的大脑智能就是人类顶流, 之后又通过进化提升1点, 现在计算力又强大许多，很多复杂的事情都能迅速理清。

    人类的智能是最难提升的一个属性，没有之一。

    不是每一个进化者到一定程度，大脑都能胜过计算机，变成数理天才。

    那只和基因序列有关。

    抵达7级的顶尖进化者，智能水准无法超过10的比比皆是……

    无声的观察完之后，折原枫缓步后退，远离窗户，转身看向身后的赤坂秋祈，以及后面一群数理超过十的人群。

    冷冷的对他们说道：“不要发出声音。”

    闻言，人们顿时噤若寒蝉。

    刚才一脚踹飞钢门的一幕，现在还停留在他们的脑海里，这种事情对于普通人而言，几乎是不可能办到的事情。

    一脚下去，别说是门了, 腿都得先一步被震伤骨痛。

    但是人家就能轻松做到。

    毫无疑问, 这个不苟言笑的年轻人是一个实力强劲的进化者，这些人都没有分析能量场装备, 无法分析进化等级。

    但刚才恐怖的力量足以让人信服。

    进化者的社会地位本来就比普通人高，危机之下，大部分人对折原枫的话毫无异议，话事权是强者的权利。

    有异议的，除了低能儿，那只能是地位更高，眼界开阔者。

    这家新开的中餐厅人气颇旺，吸引着附近公司下班的食客到来品尝，而幻象10号研究中心距此不到两公里。

    所以，不止他们两个16号研究所的幻象人员，还有一個10号研究所的人慕名而来。

    神田兔角就是下班后来吃东西的。

    他是幻象10号人事部门的副主管，当然了，能够年纪轻轻以3级的进化等级坐上这个位置，自然少不了一定的运作。

    这个位置卡的十分妙。

    不少实力比他强，社会地位更高的4级进化的人都要来好声好气的送礼，求着帮忙，在职位上运作一番。

    忽然就被一个名不经传，看着面生的书呆子指挥了。

    态度还这么差。

    平时养尊处优的他忍不住了，叫了一声：“你豪横什么啊？3级而已, 你们两个是10号哪个科研部门的？”

    神田兔角就搞不懂, 什么时候, 这些书呆子的口气都这么大了？

    一个个拽的，居然比我还拽？！

    他刚才透过功能耳机分析出来了。

    这两个科研人员，一个3级进化，一个2级进化，都是一般货色。

    不过旁边的小妹倒是挺不错的。

    不可否认，赤坂秋祈确实天生丽质。

    面容清秀可人，皮肤光滑细腻，身材也挺棒的，穿上白大褂更是有一种特殊的科研人气质，看的他都动心了。

    比前几天刚尝到的新人好多了。

    闻言，众人都惊疑不定的看向神田兔角，但是也不敢吱声，因为这个穿着黑色西装，看着比折原枫年长一些的年轻人，貌似是一个领导，看着好像就是附近的10号研究所。

    这种人家大公司的事情，普通人哪敢参合进去啊。

    “……”

    折原枫冷漠的目光，也被这个不知道哪里的领导吸引。

    毫无感情波动的看着他，就像看一个死人。

    “前辈……”

    赤坂秋祈现在也突然被这个跳出来的愣头青给惊了，惹谁不好啊……暗中摇头过后，也是目光炯炯，期待下一刻的剧情。

    有意思啊，有意思……

    最好打起来！

    神田兔角被他的这种眼神看的有些发咻，扯开嗓子叫道：“看什么？你是哪个部门的？我是幻象10的人事主管！”

    他的耳机功能强大，不仅能够分析能量场，判断对方等级，还能根据面容进行公司内部的大数据查询。

    作为人事单位，这种权限还是有的。

    但是现在似乎没有信号。

    查询一点反馈都没有。

    “哦豁，标准剧情，大人物跳出来了。”

    Mon5也是惊讶了，这家伙真的可能不知道外面的死人已经爬起来了，突变二级大底，也有三级的精英怪……

    现在鬼叫就是自寻死路。

    当然了，折原枫也是不舍得开金口，惜字如金，说外面有丧尸，这家伙还敢鬼叫？

    不过这个逼也是够能装的。

    我是主管？

    哈？！

    “……”

    折原枫缄默没有答话，看了他一两秒之后，默默的看向赤坂秋祈，微微偏头，做了一个带这些人先走的动作。

    “（嗨）！”

    看到他的动作，赤坂秋祈秒懂，点点头，做了一个回应的口型，然后小声的指挥着人往通道走廊深处走去。

    神田兔角丝毫不慌。

    他也不是真的傻，现在这种情况，一看就是恐怖袭击，而不是世界末日，东京仍然存在钢铁一般的秩序，估计派出反应小组和警视厅就能在三天内控制住。

    出动军队的话会更快。

    说到底，两者之间的地位高低关系，还是存在的。

    除非这家伙不想干了，才会动手。

    一个搞科研的……你敢杀人不成？

    而且不远处就有紧急避难所，多走一百多米就安全了，拽啥啊拽？

    “怎么？想动手啊？”

    “你以为现在是世界末日，秩序崩坏了是吧，这种事情……噗！”

    在人群消失在视线的那一刻，折原枫的头发一瞬间变得雪白，瞳色猩红，戾气十足，毫无预兆就一拳轰在神田兔角的腹部。

    这一拳，裹挟着足足超过3吨的巨大力道！

    不亚于被小汽车砸一下。

    腹部顿时受到重击，神田兔角接下来要说的话打断，眼球都差点凸出来。

    折原枫一句废话不说就动手了，一拳砸下，还没等对方嵌在墙上，就先一步抓住他的领子，缓冲掉力道之后，摘掉他耳朵上的耳机。

    咔嚓…捏碎。

    “喂……”

    “我劝你别……”

    此时，神田兔角的面容扭曲，眼泪和鼻涕都出来了，整个人就像蜷缩的大虾，说不出一句完整的话来，显然已经失去还手能力。

    纵使是3级进化的体质，在折原枫面前也没有一点反抗能力。

    天天养尊处优，不用战斗，坐办公室的人又有多少战斗力呢？

    答案显而易见。

    折原枫还是面无表情，提着他来到窗口，把这个不知道是哪里来的领导，像丢垃圾一样，随手丢下了三楼。

    砰！

    一声闷响。

    这个小领导直挺挺的摔在满是黄绿色毒雾的大街上。

    摔的不轻。

    “嗷嗷……”

    本来双方的争吵就引起不小动静，许多畸变严重的感染者都闻声聚到楼下，它们满身是畸化过后的血肉模糊，就像被核辐射一样。

    狰狞非常。

    但刚刚转化不久，行动力欠缺，所以只是围在中餐厅门口，眼巴巴的往上看，然后它们就看到一个人飞了出来。

    直挺挺的摔在近处。

    哗的一声，野兽兴奋的咆哮响起，一群感染者们蜂拥而上。

    “啊啊啊啊——我不会放过你的！”

    凄厉的惨叫声很快熄灭。

    “社会道路谁都走，做人做事别太狗。”Mon5感叹道。

    “……”

    折原枫淡漠的看着，直到神田兔角彻底失去声息，化为感染者们的晚餐。

    他的手松开了。

    一些黑色的碎渣掉落。

    刚才捏碎的耳机碎片都被Mon5的销毁因子腐蚀成渣。

    “开香槟喽，好死！”

    Mon5欢呼起来。

    “奈斯啊，这种人死了，后面就少作妖，恐怖片之所以那么多时长，就是因为有这种爱作死的傻逼，什么时候了，还抢领导权呢？秀存在感？”

    “好寄！”

    “……”

    折原枫的想法和它差不多。

    为了消灭祸患因子，从最开始就扼杀，防止为自身安全带来不稳定性。

    仅此而已。

    现在的情况有些复杂。

    附近的重要地点就一个幻象10号研究中心，他猜测对方的目的就在此处，那些家伙要突袭那栋建筑……

    而这些围绕着幻象10号研究所散布的毒剂，则是为了拖延时间。

    为了拖住反应小组的脚步。

    如果没有猜错，现在被毒剂污染的地域的网络信号都被屏蔽了，为了验证，折原枫拿出手机一看，信号显示零格。

    不出意料，准备很充足。

    然后，他就被卷入了其中。

    无论如何，君子不立危墙之下。

    现在就是在动乱中保证自身安全，获取更多外界的信息。

    出于这个前提，折原枫把一个幻象高层送去见了上帝。

    “厚礼蟹……又有东西上天了！”

    注意到外面的动向，Mon5出声叫道。

    闻言，折原枫没有再耽搁，退出异化状态，提起斩骨刀就追上人群。

    Mon5一边观察上天的火箭弹，一边帮他把头发的黑色素补上，顺带提醒道：“Shit bro，存的黑色素不够了，记得回家吃点黑芝麻补充一点，不然就染不回来了。”

    “……”

    又是一连串爆炸的巨响。

    天空之中，像是撑开了一展迅速撑开的黑色巨伞，转瞬间遮蔽了苍穹的一角，让人为之震撼，为之窒息。

    因为爆炸之后洒下来的……是黑晶！

    正如之前所说，风雨欲来，无法阻止，它也不会等你做好准备。

    “尼玛，是黑晶……”

    Mon5模拟出倒吸一口冷气的声音。

    如果说之前的“丧尸病毒”，让这片区域变成死域，但躲在建筑里的人，至少可以往高处走，毒雾受重力影响，蔓延不上来，在家等待部队救援即可。

    不是所有人都待在大街上，等着毒雨浇到脑袋上的。

    但现在黑晶粉尘下来，剩下的人的幸存几率又降至少百分之八十，因为普通一层两层的水泥墙壁无法阻隔黑晶辐射！

    很多幸存者会因此在劫难逃。

    当然，猜都猜得到，黑晶倾洒下来的目的不是灭绝民众，而是强化之前被转化的感染者。

    毒雾、成千上万的感染者、黑晶辐射、强化感染者……

    显而易见。

    接下来的就是地狱难度了。

    “前辈，发生什么了，怎么又炸了？”见到他过来，赤坂秋祈紧张的问他，又见后面没跟着人，“那个人呢？”

    “黑晶，找地方躲。”

    折原枫淡声回答，避重就轻，没有回答第二个问题。

    “黑、黑晶？”

    赤坂秋祈愣住。

    “什么意思？”

    很多人没有听明白，毕竟是精简句，但听起来不是怎么妙。

    黑晶，对于他们来说，不亚于核废料。

    要命的！

    还是赤坂秋祈反应快，连忙叫道：“快跑！找地方躲，刚才上面炸的是黑晶，等粉末掉下来我们就死啦！”

    “跟我来！快进商业中心！”

    说完，她一马当先的带路跑了起来。

    人群迅速回应，跟着她跑。

    这一条商业街都是连体楼，建筑中间有一条逃生通道，直直的连着一栋商业百货中心，那里有完整的抵御核辐射的建筑结构，是附近唯一的生还希望。

    东京是经历过一次突变体摧毁，再次重建的海边城市。

    其实很多城市建筑都不是突变体摧毁的，而是人类自己的热武器，在突变爆发之初，就有无数坦克战斗机出动，倾泻了无数火炮……

    控制了东京的生物突变问题，规划城市重建计划时，设计师和领导人就有考虑到城市再次被突变体入侵的情况，便在许多地方都设置了避难所，帮助民众应对紧急情况。

    很多商业街都有一栋百货大楼的原因就在此，因为那里就是避难所，所以建筑与建筑之间，也是相互连通的。

    折原枫也暂时跟着他们，但却是在最后面。

    不出所料。

    可怖的低吼声传来。

    之前在中餐厅门口聚集起来的感染者此时都追了过来，乍眼一看，黑嗡嗡的一大群，像一群核辐射过的大猩猩！

    它们的速度极快，压根不是人的两条腿的速度能够比拟的。

    很快就要追上人群。

    逃跑的人群中有人注意到这一幕，吓得顿时魂不守舍。

    众人都明白，如果没有人断后，恐怕是一个人都活不了……

    危急关头，一个人停下了脚步。

