    “你是...杨辰？！”

    子婴目瞪欲裂，面前这个血人正是昨晚不辞而别的咸阳令杨辰！

    范增看着此刻的子婴，他心中格外舒服，杨辰前来所要尸体的时候，项羽是想直接杀了杨辰的。

    范增拦住项羽，人死了带来的只有愤怒，人活着才能给对手带来恐惧。

    啪啪——

    脸上刺着字的凶戾大汉拍手而进。

    “秦国的统领之后就这些能耐吗？真不够我们三个人打的。”大汉邪笑道，“秦王居然真敢来了？陪在下过几招，怎么样？”

    子婴扶住杨辰，鲜血染到了子婴衣襟上。

    “他身上的这些伤，都是你们打的？！”子婴忍无可忍，猛的一脚踢翻了几案，青梅陶壶碎裂一地。

    “秦王，你生那么大的气干嘛？”刺面男子讥笑道，“我们三个可没欺负他，都是一对一单打的，只要他能过我们其中赢一个人，就能带走一口棺材，可惜，怎么打都是他输。”

    “秦王放心吧，老夫早就提醒这些后生，不会伤了他的性命的。”范增满意的笑道，“只不过这些后生定下约定了，秦国的统领打不过楚国的，秦王好像没资格开口要尸身了。”

    范增笑着轻捋白须，软的不行就得来硬的，今晚非要让子婴知道楚国的实力有多强大。

    “他只是咸阳令，不是统领！”子婴缓缓扶着杨辰躺下，像要吃人一般瞪着刺面男子。“你们三个真是败类！”

    刺青男子指着脸上的墨刑大笑，“在下当然是败类，要不然脸上怎么会有这种东西，要不然钟离眛他们怎么会叫下‘黥布’呢？”

    “你就是英布？”子婴皱眉问道，英布原是项羽五虎将之一，在楚营时立功最多，被封为九江王，后来判楚归刘，叛刘被杀。

    “秦王认得在下？”英布一愣，“不过英布不好听，还是黥布好听。”

    “寒暄的话，宴席过后再说吧。”范增催促道，“刚刚就是让秦王看看你的人没有死，带下去吧。”

    英布施礼，大手猛的扯过杨辰的头发往营外拖走。

    “松手！”子婴喝道。

    英布冷笑一声，权当没听见继续拉扯。

    “寡人让你住手，你没听到吗？！”子婴右手一把握住英布的手腕，铆足了力气一攥。

    咔——

    子婴右手用力一扭，英布的手腕应声而断。

    英布看到弯曲的手腕，一时间不敢相信，钻心的疼痛感告诉他这是真的。

    “这...啊！”

    英布紧紧攥着手腕，满地打滚，撕心裂肺般的叫声充斥着整个营帐。

    吕雉下意识向后缩着身体。

    “子婴，你真是太过分了！”范增猛的站起，“来人啊，把他给我拿下！！”

    持戟郎挑帘鱼贯而入，长戟齐齐指向子婴的脖子。

    子婴也被身体的里的力量吓到了，看着双手不敢置信。

    范增对于子婴已然忍无可忍了，用力一挥手，持戟郎们收回长戟，猛地朝着子婴重新刺出。

    “全都把戟放下！”

    浑厚的声音响起，项羽一脸兴奋的冲了进来。

    除了他本人以外，项羽从没见过世上的人有这种力气，子婴绝对这样随随便便死了，必须死在他的手里！

    持戟郎纷纷停止动作，只有一个持戟郎，思虑再三，朝着子婴重新刺出。

    项羽眼疾手快，瞬间来到持戟郎面前，握住长戟，连戟带人一起掷翻在地。

    “韩信！你敢不听我的命令！”项羽怒道。

    “项统领，子婴不能留，他日必成祸患！”持戟郎倒地捂着胸口争论道。

    “这里我说了算！”项羽怒不可遏，“韩信，你滚吧，楚营里不需要你了！”

    韩信低头不语，扔掉长戟，脱下盔甲，缓缓走出大营。

    子婴注视着韩信落寞的背影，真想跑到他的面前将韩信留住。

    兵仙韩信，国士无双。

    到了楚营居然却只因为相貌出众，被安排持戟郎的职位。自从刘邦重用韩信起，楚汉之争才出现转折。

    在韩信面前，司马龙苴，英布，虞子期之流都是凡品。

    项羽居然就这样赶跑了他！

    子婴无奈这个时候不能留韩信，否则范增也会发现韩信的特殊之处，那样就得不偿失了。

    “秦王莫慌，韩信已经被羽赶走了！”项羽笑道。

    子婴搞不懂项羽怎么想的，刚刚还要杀他，现在跟见到大哥一般亲近。

    “羽儿，子婴大闹营帐，今日必死！”范增急道，子婴刚刚的气势就是王者之气，这种人不死必为大患。

    “亚父，我知道，只不过子婴今晚需要死在我的手里！”项羽重瞳之中闪烁渴望对手的光芒。

    楚汉之争时，项羽就一直想和刘邦单挑，但刘邦才会不傻到答应项羽，项羽为此气愤不已。

    范增点了点头，只要子婴能死就好，那个小小的持戟郎想走就让他走吧。

    “秦王，请随羽去挑选兵刃，今晚我们一决生死！”项羽激动道。

    杨辰重伤在身，子婴急着给他治伤。

    “蒙徒死哪里去了，怎么还不来？！”子婴暗骂道，此刻只能拖住项羽等待救援了。

    项羽以为子婴没听清，高声道，“秦王！请和羽决一死战！”

    子婴被震得耳朵发麻。

    “好！寡人就答应项大统领！”子婴也跟着抬高声调。

    “爽快，这才是我项羽看中的人。”项羽喜不自胜，“不知秦王喜欢什么兵刃，羽能从军中找到最好的那一把，以供秦王使用。”

    “嗯嗯。”子婴清了清嗓子，“寡人什么武器用起来都游刃有余，不急于这一时。英布统领和寡人的咸阳令受了些伤，还是先把他们抬下去医治吧。”

    “快把两人待下去治伤！”项羽急道，只要子婴能答应他，其他的事都是小事。

    英布和杨辰被持戟郎抬出，英布路过子婴时的眼神已从嚣张变成了恐惧。

    项羽轻轻一用力，将三百斤霸王戟握于手心，“现在，秦王能答应羽了吧？！”

    “还是不能。”子婴摇了摇头。

    “为什么？！”项羽已然急不可耐，

    “寡人饿了，要不然还是先吃饭吧。”

