
　　那是蜥蜴领主的巢穴？

　　易春穿过有些狼藉的地面，开始朝着充满了腥臭的巢穴内部前进。

　　蜥蜴领主的巢穴并不深邃，它的前身应该是一个天然的洞穴。

　　而骨骼和树枝所勾勒出的外体，应该是蜥蜴领主自己搭建的。

　　也许是为了抵御严寒，又或许是为了某些别的原因。

　　对于易春而言，蜥蜴领主的巢穴无疑是足够空阔的。

　　比起外面颇为狼藉的情况，里面倒是显得异常干燥。

　　作为一片区域的霸主，蜥蜴领主显然有足够的时间和精力提高自己的生活品质。

　　巢穴的封闭性很好，不过里面的异味并不浓郁。

　　除了蜥蜴领主本身的腥臭之外，并没有其他复杂的气味。

　　随着易春小心翼翼地探索，他终于发现了他感兴趣的东西：

　　在巢穴深处的干燥泥土中，有几枚看起来颇为庞大的蛋。

　　它的蛋呈现出健康的白色，上面沾染着些许黄色的泥土。

　　易春想了想，他用爪子迅速从泥土里扒拉出一枚蛋。

　　这枚蛋大概有成年人头颅大小，易春能够察觉到里面所充斥的浓郁生命力量。

　　随后，易春将那枚蛋放进了一个绿色的背包里。

　　这是森林德鲁伊-摩蕊挞给他特制的背包，适用于他现在体型的橘猫形态。

　　易春看了看其他的蛋，他用爪子将旁边有些歪斜的蛋扶正，然后洒好泥土。

　　他并没有打算将其他的蛋全部打包带走，对于他而言，这只是一次尝试。

　　对于目前的他而言，这些蛋并没有实质性的帮助。

　　当然，无法全部携带离开也是一个原因。

　　将蛋放进物品背包中，虽然是可以带走的。

　　但那带走的，只是食物的原料，而并不能作为其他的用途。

　　事实上，很多人并不了解，蛋也是需要呼吸的……

　　“你获得了石甲蜥蜴领主的蛋（绿色）。”

　　这个时候，易春的眼前出现了新的提示信息。

　　石甲蜥蜴领主？

　　易春估摸着，这应该就是外面那头蜥蜴领主的名字了。

　　如果没猜测的话，乐小枫应该很快就带着其他的玩家来试图攻略这头蜥蜴领主了。

　　感受了一下身上蛋的重量，易春加快脚步准备离开。

　　当然在此之前，他还得去取点水……

　　说起来，野性德鲁伊虽然在正面的战斗能力和辅助能力，并不是那样突出。

　　但其错综复杂的野性形态，让其能够在某些时候获得无与伦比的优势。

　　至少现在，易春觉得一般的学徒游荡者是摸不进来的。

　　相比于人类的形态，延续猫类特点的嗜血兽在这方面具备非常卓越的种族天赋。

　　随着无踪步的力量，那些被易春踩踏下去的泥土像是柔软的橡皮一般迅速恢复了原貌。

　　而那犹如大雪花般的脚印，也随之无影无踪……

　　…………

　　…………

　　“呼……大概还有多久？”

　　“别想骗我……你已经说了三次快了……”

　　吟游诗人源正有些喘息地说道。

　　作为身穿潇洒布袍，手拿紫檀木唢呐的精致角色，显然更适应穿梭于酒馆与人群之中。

　　而森林里低矮的灌木丛和丛生的荆棘，让他的前进变得更为艰难。

　　“以圣光的名义——就快了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　圣武士苦卫大概计算了一下他们的前进速度和时间后，一脸确信地看着源正说道。

　　源正小心地观察了一会儿，然后扶着旁边的树缓了缓。

　　森林的生物很多都具备伪装性，这让对此了解并不深入的众人吃足了苦头。

　　在并没有被人类大肆开发的森林中，很多毫不起眼的东西都充斥着深深的恶意。

　　并不一定致死，但足够令人很不舒服……

　　“噢，圣光欺骗了我……”

　　“这样下去不行的，我根本没有力气战斗！”

　　“我已经感觉到双腿酸软了，到时候恐怕跑都跑不动……”

　　随后，源正对着苦卫摊开手一脸绝望地说道。

　　淦，如果不是有地精骚扰，我tn地以为在军训行军呢！

　　说好的出门就能砍boss呢？

　　源正从物品背包掏出一包湿巾，然后抹了抹脸上粘稠的汗水。

　　事实证明，玩家特性中目前最令源正满意的就是物品背包。

　　虽然颇为狭小，但装一些日常性的小物件还是足够的。

　　“放心，你并不需要战斗，而且你只需要动用嘴唇力量就足够了。”

　　“而你已经为此作出了一定的牺牲，我们得到了蜥蜴领主的足够情报。”

　　“接下来的战斗工作，就交给我们了。”

　　太阳牧师齐史回头安慰源正道。

　　尽管源正在冒险方面，显得有些拉胯。

　　但在小镇上的表现，让众人知晓了吟游诗人的另外一种打开方式。

　　当然，是非正常的……

　　至少，在任务的情报攻坚方面，如同源正这般的吟游诗人是毋庸置疑的尖刀。

　　而带上他，也是为了让他能够蹭一点杀戮经验。

　　不然，难道让专精唢呐的他弄一把精钢唢呐在线捶地精吗？

　　“说起来，现在已经出现了战士、巡林客、野蛮人、吟游诗人、牧师、德鲁伊，不知道有没有法师。”

　　“要是有法师作为队友的话，说不定能够轻松点。”

　　女战士银楠有些好奇地说道。

　　“听说另外那边的小队有一个法师，但是好像也不怎么给劲的样子……”

　　太阳牧师齐史有些不确定地说道。

　　最近陆陆续续也开始有新的玩家进入了。

　　只是，目前并未存在一个能够供应玩家们跨区域交流的平台。

　　相对来说，银楠、齐史等人算是颇为熟悉的。

　　而对于其他的玩家，接触肯定需要慎重一些。

　　尤其是对于齐史而言，作为接触过诸多宗教典籍的他，能够更为清晰地洞彻人性。

　　也唯有如同太阳般璀璨和神圣的光芒，才能让他选择追随。

　　当然，他的信仰肯定和原生态的信仰有那么一点点的出入就是了……

　　比如说，对于之前源正所对于圣光的玩笑，就可能引来土著牧师的钉头锤警告。

　　但对于齐史的话，就不会有什么在意。

　　在齐史看来，选择信仰，并非匍匐在那高高在上、不可被提及的存在脚下。

　　而是追逐祂所代表的概念和意义，是选择行走在祂所行走的道路。

　　是神圣的概念造就了神祇，而非神圣的神祇赐予了概念以神祇。

　　而这，就是齐史对于信仰的理解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第六十八章 蜥蜴领主的蛋与太阳的意志免费阅读。https://xs.23sk.com 