    尽管赛后关于凯文杜兰特与威斯布鲁克不和的讯息在互联网上弥漫喧嚣，甚至有消息在显示：与斯努比关系密切的威斯布鲁克正在积极运作新秀合同后与斯努比同时投奔洛杉矶快船。

    但是，这除了引发一小撮快船球迷盲目狂欢之外，并没有引起媒体的正式讨论。

    篮球媒体们正在忙着盖棺定论，诸如‘芝加哥公牛才是NBA最强青年军’‘斯努比综合带队实力比凯文杜兰特更胜一筹’‘小公爵的影响力远大于凯文杜兰特，他更适合NBA门面巨星’之类。

    尽管这只是一场普通的常规赛，但实际却影响深远。它正式宣告那些‘杜兰特才更适合成为门面巨星’的舆论破灭。

    斯努比坐稳了联盟新生代第一球星的位置。

    用卡洛斯布泽尔的话来说：“我想不到还有谁能比斯努比更适合代表新生代巨星成为联盟门面。在我心里，他甚至应该是联盟第一人。”

    当然，关于布泽尔的言论，大多数美国媒体与美国球迷都已经免疫。

    不过在中国，却大行其道。他从原本的中国球迷公敌一跃成为中国球迷的亲密伙伴。人们开始原谅他曾经在爵士队无数次令姚眀难堪的事情，毕竟，他夸起杜格的样子，真是可爱到爆呢。

    ……

    甜心小姐安妮海瑟薇最近投身于世界名著《悲惨世界》的拍摄当中，她为这个角色付出了百分之百的创作热情，为此她甚至剪去自己心爱的头发，并且在极短的时间内通过严苛到残忍的节食方式令自己的体重降低了十二公斤。

    小公爵对此并不陌生，因为安妮在节食之前就特意去芝加哥找过他。当时她趴在斯努比的胸前吐气幽兰：“我想让你记住我丰满时的样子。”

    很显然，甜心小姐最挂念的还是严重缺奶的困难群众斯努比杜。

    在公爵大人主场战胜雷霆在篮球媒体上出尽风头，一举奠定江湖地位的第三天。与夏洛特山猫开启连续第三个主场比赛时。

    娱乐圈终于爆出了新的新闻。

    这一次，它终于盖过乐坛小天后泰勒斯威夫特与迪士尼小公主赛琳娜戈麦斯的闺蜜翻脸戏码。

    然而，遗憾的是：它仍然是由公爵女郎领衔主演。

    从TMZ八卦网站流传出来的视频中明显可以看出，当时，最近在好莱坞暂露头角的艾玛斯通前往了电影《悲惨世界》的拍摄片场，从拍到的画面中不难看出她与安妮海瑟薇的关系十分密切。

    两人在休息室内十分畅快的聊天，丝毫没有注意到有一个摄影机在拍摄。

    在流传甚广的十分钟视频中。

    安妮海瑟薇除了在演技上指导了艾玛斯通，传授她关于‘方法派’与‘体验派’的区别。还不忘聊到了泰勒斯威夫特与赛琳娜的新闻。

    “她们两个人太年轻了，她们只会给斯努比制造麻烦。男人绝对不会喜欢给自己带来麻烦的女生。这一点，斯嘉丽约翰逊做的非常好，尽管她是一个故作坦率的碧池。”

    “我讨厌那些看上去‘啊，我很开朗，我很活泼，我百无禁忌，我可以聊任何话题’的开放女星，她们就是在迎合那些盯着电脑屏幕吃着可乐饼干的宅男……你知道的，那些肥宅们就是喜欢那些所谓的真性情女星，因为他们毫无社会经验，根本没有足够的智力去辨别说话的逻辑。”

    “我也可以在电视上说suck，我也可以在电视上说被哔掉的单词，我甚至可以去说‘我特么能接受与我最好的姐妹分享同一个男人，只要这个男人足够应付我们的欲求’……”

    聊到这儿，艾玛斯通小声的说了句：“你是说斯努比？”

    这个关键提问让整个视频的传播价值达到巅峰。

    而将这个视频从巅峰推到另外一个巅峰的是安妮海瑟薇的回答：“我一点都不怀疑斯努比的体力，他可是NBA上场时间最多的球员。他的身体每一个部位都像是钢铁铸造……啊！！”

    说到这儿，忽然一声尖叫。

    然后视频戛然而止。

    这给观众带来无限遐想，同时也让这个命名为‘甜心小姐安妮海瑟薇表示可以接受其他公爵女郎一一起分享斯努比’的视频在短短两个小时内引爆整个互联网。

    尽管看了实际内容之后，这个标题显得有些捕风捉影。

    但是，安妮海瑟薇确实是说了类似的话呀。而且她夸赞斯努比的身体像钢铁铸造……这明显就是赤裸裸的暗示呀。

    不过，这同时也引发了NBA球员在推特上疯狂自我推销。一些球员不断晒出自己的场均上场时间，以此来推销自己在某一方面的能力。

    就连扎克兰多夫这样的废柴都忍不住挂出自己本赛季的出勤率：出场26次，场均上场时间30.5分钟。

    这虽然看上去跟公爵大人场均上场时间41.6分钟有些相差甚远，但是…以此类推，虽然不是钢铁铸造，至少也是顽石级别呀。

    毫无疑问，安妮海瑟薇的这番言论的出炉让NBA球员成为欲壑难填的北美少妇们眼中的香饽饽。同时，也让原本最受欢迎的美式足球运动员感到无比的郁闷：钱挣得比NBA球员少也就算了，现在就连女人也要比他们少了吗？

    那些女明星真是的，那些篮球运动员只知道射篮，我们橄榄球运动员才是铁血的撞击呀。

    论钢铁铸造，还有谁比我们更能冲撞？强如勒布朗詹姆斯，到了我们橄榄球赛场，也就是个四分卫。

    橄榄球运动员的郁闷，小公爵无法理解。

    他现在郁闷的是，球队竟然在迈克尔乔丹的凝视下输给山猫！！

    并且，这场比赛德里克罗斯还复出了。

    而失败的原因除了杰拉德华莱士与斯蒂芬杰克逊毫无征兆的在三分线外发飙全场22投12中之外，更重要的一点是公牛队没有找到双控卫和平共处的方式。

    当然，最直接的原因是德里克罗斯投丢最后绝杀！

    当时，斯努比陷入杰拉德华莱士与奥古斯丁的双重包夹，场外发球的罗尼布鲁尔没有将篮球传向斯努比，而是传给德里克罗斯。

    德里克罗斯冲入油漆区内急停跳投被泰鲁斯托马斯直接冒掉，比赛结束。

    这场101：102的失利让公爵大人无比沮丧。

    当记者在球员通道询问他如何看待安妮海瑟薇说他可以同时满足多名女性的言论时，他近乎脱口而出的说道：“我不关心这个问题，我现在只想尽快解决球队双控卫战术，明白吗？”

    随后，他迈步走入更衣室。

    但是，很显然。

    媒体仍然还是更关心斯努比到底能不能左拥右抱，以及…安妮海瑟薇是否真的愿意与其他公爵女郎共同拥有斯努比。

    在铺天盖地的报道中，即便是球迷，都开始忽略斯努比在赛场上的表现。

    对正常人而言，人们更关心的事情当然是那些八卦，尤其是这种涉及多人的八卦。

    而这次，一反常态的是。

    从前最喜欢与安妮海瑟薇较劲的斯嘉丽约翰逊在被点名后，竟然没有任何反击。甚至当记者将话筒递到她嘴边，她仍然很直接的拒绝：“下一题。”

    她显然不想就此事发表任何观点。哪怕甜心小姐在视频中抨击了她，说她故作坦诚，说她故意装作直率大咧咧的样子，只是为了吸引那些宅男们的欢心。

    这些言论甚至让凯文杜兰特在推特上驳斥：“某甜心小姐应该正视自己的三观，不要总是说一些吸引眼球的话题。”

    谁都知道KD是斯嘉丽的谜弟。

    当然，更有意思的是…这位雷霆队的当家领袖在三分钟后点赞了雷霆官方帐号发布的‘雷霆球员上场时间表’，在这个表格中，凯文杜兰特的上场时间高居榜首，足有34.5分钟。

    这是在宣告自己的能力吗？

    坦白讲，最近NBA一直都在陷入某种令人无法言说的气氛中。

    无论是球队，还是球员，都在刻意炫耀上场时间……毕竟，在女明星的逻辑中，原来上场时间等于那方面的能力呀。

    哪个男人不想在那方面宣示自己的能量呢？

    肥如艾迪库里，他都在多伦多强势宣称：我虽然上场时间不多，但我一个能打三个！

    额……。

    在这种诡异的氛围中，全明星投票通道正式开启，推着赛季的推进，距离圣诞节也越来越近。

    而在圣诞节前三天。

    斯努比从公牛队训练营消失，他返回了国内。

    最近这段时间，他一直在积极调整球队进攻端的打法，但是效果是时好时不好。

    这种好坏取决于罗斯与小狗的手感。如果两人中有一个人手感不错，那么这场比赛就会变得无比顺畅。而两个人手感都非常好，那么这场比赛基本是一场屠杀。

    但是，当两人的手感都陷入挣扎，都必须冲击篮筐寻求杀伤时，效果就会打折，甚至会出现类似电脑宕机的情况。如果对手足够机警，便能顺势将公牛击败。而如果对手不够强势，大多能拖入到绝杀阶段。在这种状况下，大概率公牛会取得胜利。

    所以，整个十二月…公牛队的胜率依然维持在东部第一。

    但是，后面的迈阿密热火已经快速追击上来。经过半个赛季的调整，成熟的三巨头很快摸索出一套稳定输出的进攻体系。

    当前距离芝加哥公牛只剩下1.5个胜场。

    值得一提的是，今年的圣诞大战将在迈阿密热火对决芝加哥公牛，以及波士顿凯尔特人对决洛杉矶湖人中决出。

    这显然是两组最具看点的比赛。大卫斯特恩为了电视台的收视率显然是煞费苦心。

    然而，在圣诞夜前三天。

    斯努比公爵忽然请假离开了球队，并且坐上前往国内的飞机。

    最近…甜歌王后一直关注美国娱乐圈的问题。尽管她摇身一变成为娱乐圈的大鳄。但是…做母亲的，能不牵挂儿子吗？

    一开始，还只是两个年轻的歌手在互相攻击。

    说什么对方勾引杜格之类的。

    这让蓝菲非常不满意，她不喜欢这种类似于后宫争宠的闹剧，尽管她本人又是宫斗剧铁杆爱好者。

    随后，事情的演变超出了她的预计。

    她居然听到安妮海瑟薇，她非常欣赏的一位女演员竟然在私下谈话中表示可以与其他女人分享杜格。这让她整个心脏都怦怦直跳。

    尽管国内的媒体一直都在给民族英雄树立伟光正的牌子，说安妮海瑟薇只是拿杜格举例子。

    但是，作为孩子他妈，前年除夕夜的厨房大刺激让她现在还没回过神来。她非常怀疑这件事情可能就是真的，甚至有可能都已经发生过类似的事情……作为母亲，总是有惊人的直觉。

    而在与杜格的越洋电话中，每次杜格都在闪躲这样的问题。

    尤其是蓝菲询问他纽约生日派对的时候，他总是闪烁其词。

    这让杜妈妈下定决心要将杜格骗回国内审问，甚至搬出了自己下楼梯扭伤了腿的假消息。

    她必须要给杜格树立起正确的婚恋观，绝不能被腐朽的资本主义腐朽灵魂。她坚定的认为男人应该认真专一并且负起该负的责任。

    当然，她最希望的还是：杜格赶紧跟林薇薇两个人碰撞出火花。

    只有这样，她这颗噗通噗通乱跳的心才能安稳下来。

    如果，她能作主，她甚至想赶紧让杜格与林薇薇结婚。好让那些好莱坞觊觎自家儿子的女明星们死了这份心。

    然而，当杜格心急火燎的从芝加哥返回北京家中，当他看到活蹦乱跳的母亲。

    当时，他就傻眼了。

    然后，他勃然大怒。他第一次在母亲面前发了脾气！

    他认为甜歌王后简直是在胡闹，这就是放羊的小孩，这就是在透支自己的信用。

    如果下次真的出现什么问题，自己还会回来吗？

    为什么要用母子之间的感情来做诱饵？

    有什么不能在电话里说吗？你知不知道我正在工作？？

    对此，甜歌王后也是一肚子委屈，她反驳：电话里能说的清楚吗？你愿意跟我坦白你现在的恋爱状况吗？我这是关心，你知不知道。