
　　“抱歉泠泠，我无法加入天斗皇家学院。”

　　开玩笑，凌白又不傻，他今天加入天斗皇家学院，明天比比东就能派菊鬼双斗罗把他揪回武魂殿。

　　当然，主要是因为加入天斗皇家学院对他来说没有任何利益，天下熙攘，皆为利往，凌白不可能答应叶泠泠。

　　“哦……”

　　叶泠泠俏脸苍白了一瞬，紧接着浮现出一抹明显的失望之色，或许是自己一厢情愿了，凌白自始至终都没有超出友谊之外的想法。

　　凌白眼珠滴溜溜的一转，道：“我有一个朋友，他是武魂殿的一位执事，我早就答应过要和他一起加入武魂殿。”

　　“武魂殿执事？”

　　叶泠泠轻轻拂过鬓间的长发，看向凌白的目光蕴涵些许怀疑之色。

　　“他叫素云涛，负责帮助天斗帝国境内诺丁城附近村庄的孩子们觉醒武魂。我觉得武魂殿的制度比两大帝国更加完善，那里不存在任何阶级压迫，一切以实力说话。

　　魂帝享受主教待遇，魂圣可当红衣主教，魂斗罗更是堪比四大白金主教。如果突破了封号斗罗，便会成为仅次于教皇的武魂殿长老。”

　　说完，凌白眼里流露出几分恰到好处的向往，如同古时候的朝圣者，武魂殿代表了他心中的光。

　　“要不然这样泠泠，反正你也刚入学天斗皇家学院，对那里的环境还没产生感情，我们一起加入武魂殿如何。

　　凭你我的天赋，未必没机会代表武魂殿参加两年后的魂师大赛。

　　只要夺得魂师大赛冠军，武魂殿的资源必然向我们倾斜，我们未来可期啊！”

　　兜兜转转一大圈，凌白终于露出了狐狸尾巴，忽悠叶泠泠加入武魂殿。

　　十六年来，叶泠泠都被叶仁心保护在羽翼之下，心性单纯善良，她对凌白本就有着一丝好感，对于他的劝说一时之间竟说不出拒绝的话语。

　　尤其是那句“我们未来可期”，原来他已经考虑到我们的未来了吗。

　　叶泠泠眼底闪过一丝喜悦，但很快又沉寂下来。

　　爷爷和毒斗罗关系亲近，这次毒斗罗更是冒险深入生命之森陪爷爷狩猎万年生命之树，她需要顾及爷爷的想法。

　　“你在担心叶前辈吗？”

　　凌白敏锐的发现了问题的节点。

　　叶泠泠失落道：“如果只有我一个人，刚才就答应你一起去武魂殿了。但毒斗罗力邀爷爷加入天斗帝国，天斗帝国也许诺会在国内每一座中等规模以上的城池建立医馆，免费为每一位穷人治疗。

　　爷爷已经考虑了这件事，他获取第八魂环后就会给天斗帝国答复，而且答应的概率极高……”

　　“毒斗罗独孤博……”

　　凌白几乎是从牙缝里挤出了这个名字，用菊斗罗月关的话来说，一个封号斗罗界的战力计量单位罢了！

　　他有几个脑袋敢阻挠武魂殿的计划！

　　“没关系泠泠，武魂殿和天斗皇家学院都能帮助我们成长。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　凌白心怀遗憾，表面却不动声色，叶泠泠也没察觉出什么异常，只当凌白放弃了劝说。

　　从星斗大森林撤出的途中，两人再没有遇见任何一头有足够威胁力的魂兽，一路上极为顺利，回到了天星镇。

　　“天星镇距离天斗城和武魂城都不远，我们就在这里分别吧。”

　　凌白主动提出了分道扬镳，叶泠泠加入天斗皇家学院自然要去天斗城，他则前往另一个世界执行试炼任务。

　　听闻此话，叶泠泠瞬间低下了头。

　　“保重。”

　　说完，凌白转身离开，却感觉有人略微用力拉住了他的手掌，一道倩影闪至他身前，轻轻踮起脚尖……

　　凌白怔住了，眼神呆滞地望着对面镇定自若、仿佛无事发生的柔美女子。

　　叶泠泠迅速抽回了纤手，凌白下意识摸了摸脸颊，那温热的呼吸、凉润的触感……

　　“保重。”

　　叶泠泠灿然一笑，如春日盛放的海棠花，唯美到让人舍不得移开目光。

　　凌白站在原地良久，甚至没意思到背后有人接近。

　　“小白，人都走很远了，该回神了。”

　　凌白缓过神来，扭头白了一眼煞风景的慕瑶，慕瑶却毫不在意，笑嘻嘻道：

　　“你个大骗子，这么快就骗了一个美女的心！还认识什么武魂殿执事素云涛，我都没听过这号人，你竟然能说的有鼻子有眼！”23sk.Com

　　“哈哈哈。”

　　凌白笑着摇了摇头，叶泠泠天赋出众，性情温婉柔和，未来一定能成为一位贤淑妻子，只是成亲对他而言为时尚早。

　　还有，他才不会告诉慕瑶，武魂殿真的有一位执事名为素云涛，人送外号瞎眼斗罗，他口中的废武魂以后绝对能纵横天下。

　　“慕瑶姐，我之前提过的那件事你考虑的怎么样了？”

　　慕瑶柳眉一挑：“什么事？”

　　“我想离开武魂殿一段时间，你帮我在老师面前遮掩一下。”

　　“不！行！”

　　慕瑶脑袋摇的比拨浪鼓都快，浑身上下每一个细胞，脸上每一个表情仿佛都写着拒绝二字。

　　凌白诱惑道：“只要你肯答应，我就有办法帮你完善血脉缺陷，让你的武魂蜕变成遨游九天的炎凤，你不想突破封号斗罗吗？！”

　　慕瑶似乎根本不在意凌白的诱惑，平静道：

　　“我当然想进化武魂，也想突破封号斗罗，但如果这些要用你的安全来换，我宁愿此生都停留在魂斗罗。我不是教皇冕下，从来都没想过让你变得有多么强大，只希望你能平安、快乐的成长……”

　　凌白的脸色顷刻间柔和下来，这么多年慕瑶就像他的姐姐，从小比比东忙于应付诸多势力，很少有时间照顾他，身为女子、实力又比较强悍的慕瑶便担起了这个责任。

　　其实都像她说的那样，姐姐从来不愿意让弟弟出去冒险，明明按部就班下去，凌白就能成为武魂殿教皇，为什么一定要冒险呢！

　　“可是慕瑶姐，我想变强，变得更强。”

　　凌白的答案干脆利落，却又令慕瑶微微侧首，无法反驳，片刻后，她低声道：

　　“我们之前说好了，苟富贵勿相忘，你当武魂殿教皇……”

　　凌白接口道：“你做我的大供奉。”

　　“大丈夫一言既出驷马难追，所以……活着回来。”

　　“我保证。”

　　慕瑶终究妥协了，或者她从一开始就注定倔不过凌白，目送着凌白越来越远，消失于视线之外。

　　来到一片荒地，凌白心中暗道：“系统，执行试炼任务……”

　　系统空灵澄澈的嗓音随即响起：“试炼任务：杀戮、喰种、众生合修！

　　任务世界，东京喰种！

　　亲爱的宿主，准备好面对吃人的怪物了吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八十七章 暂离斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 