    

    凯恩脸上的表情无比懊恼和自责，他已经从这里的一切猜测出了那个蓝袍人的身份，更洞悉了对方刚才正在进行的布置。

    看到这里无数的怪物，联想到刚才崩溃的传送门，那中红色空间涟漪，是最高级别的位面传送门才会散发出来的。这里究竟在谋划着什么，答案不言而喻。

    他们的突然进入，扰乱了这里空间波动，导致那个开通要求极高的空间通道直接崩溃。

    打通一个位面传送门需要多少准备和多长时间的引导，凯恩也略有了解。

    从传送门崩溃的动静判断，很可能已经接近成型，如果不是他们的进入，顶多再过一两天，这里便会成为第二个地狱前哨站，他在刚才那一刻心中真是无比庆幸。

    但凯恩却没有料想到莫北三人身上的灵魂信标竟然还能被如利用，这种用一个人全部生命力为代价施加的诅咒实在是太过诡异。

    突如其来的变故，实在是让凯恩惊怒异常，又极为担忧莫北他们的安危，此刻是须发皆张，完全不见平时那温吞吞的老迈模样，周身被一层雷暴所环绕，将所有的怒火都释放到了面前的怪群之中。

    而莫北三人却是感觉到周身的光影一阵扭曲，还未做出任何反应，眼前便是光线一黯，出现在一个巨大的石室之中。

    刚才那个异空间虽然看起来是一片漆黑的无尽虚无，但那个建筑群却是自带照明，整个空见视物没有任何障碍。

    此刻三人所在的这个石室昏暗阴沉，整个地面都被刨成一个大坑，似乎是某种恶心生物的老巢一般，到处都是一片粘腻，空气中的气味更是令人作呕。

    像是某种巨兽苏醒过来一般，一声沉闷的胸音隆隆响彻封闭的石室，随即三人便被一股残虐的杀意和彻骨的阴寒所笼罩。

    自从进入阿拉诺克沙漠以来，他们三个还是第一次感受到过如此彻骨的阴寒。

    一阵重物拖行的摩擦声音之后，一片庞大的阴影出现在了三人的视线之中。

    那两柄厚重的镰型节肢已经让这个庞然大物的身份昭然若揭，然而让三人更加震惊的是这头怪物吐出的一句话。

    “路西恩。。。你这会儿居然还有功夫来这里。。”

    墨菲斯托之子路西恩！曾经的三神教教宗！

    莫北猜测过这个人绝对不会是赫拉森，至少已经不再是赫拉森本尊。

    因为巴图克绝没有理由会甘心被昔日的兄弟和死敌所驱使，但此刻占据赫拉森身躯的，竟然会是路西恩这根万年搅屎棍，这还真是有些出乎他的意料。

    “抓到三只卑微的虫子，带过来给你解解闷。”

    路西恩此刻的语气明显是在咬牙切齿，可见心中恨极。似乎就等着看到面前那三个人类被巨型镰爪串在一起，灵魂遭受这个苦痛之王最残酷的折磨，他心里才会舒服一些。

    “快点吧，我可还有一道正餐等着享用，赫拉迪姆。。真是一个稀有的收藏品。”

    路西恩又命令似地催促了一声，而后发出一阵病态的怒笑。

    莫北明显感觉到面前的都瑞尔散发出的杀意越来越阴冷，却明显不是针对他们三个。

    “卑微的虫子。。。”

    都瑞尔将这句话重复了一遍，相比于路西恩的轻描淡写，它的语气简直就是即将从无尽深渊之中散布而出的灾厄，让人听着就极为不适。

    “迟早有一天，我会将你那沾屎烂裤衩一样的残魂抽出来，承受永无止境的炮制。我想，你那个没卵的老子也不会有什么意见。”

    正在寻找石室出口的莫北闻言都是一怔，都瑞尔对墨菲斯托父子这一句吐槽之犀利，让他都有些想拍手称赞了。

    在原罪之战前就被干掉的路西恩，拖着残魂在庇护所世界东躲西藏了几千年，绝对的搁哪臭哪，那比喻简直不能更贴切。

    而墨菲斯托连下半身都没有，哪来的卵。。

    但路西恩对它这句话却只是报以一声嗤笑，带着金色面具的脸上不知是何表情，站在石室一侧的土堆之上，一副等着看好戏的样子。

    都瑞尔没有再理会路西恩，驱动着它那肥硕的蛆虫下肢，向前爬动了一段距离，将它无比辣眼的外表暴露在三人面前。

    即便没有直立的下肢，这个苦痛魔王的身躯也超过一丈，两柄蜷曲的巨镰节肢一旦展开，攻击范围必定也极为惊人。

    莫北扫了一眼似乎还没有动手打算的路西恩，定了定神，开始酝酿自己的最强一击。

    在都瑞尔和路西恩两大强敌同时在场的情况下，去想脱身的方法根本就是徒劳的，他只能放手一搏。此时若是怯战，只能是死得更快，而且死得毫无价值。

    虽然刚才凯恩没来得及解释更多，但他也能够看出不少端倪，那传送通道的崩溃很可能让路西恩遭受了极为重大的损失。

    而路西恩之前陷入那等无边狂怒却没有亲自出手，反倒是将他们三个带到了这里，莫北便猜测他眼下的状态估计也好不到哪去，或许赫拉森那股足以摧城灭国的力量已经是被他挪作他用。

    念头飞转之间，都瑞尔已经以双镰刨击地面，伴随着土石飞溅，庞大的身躯迅猛地朝前跃起，同时腹部及身虫躯节节拉伸，整个身躯延展出近一倍的长度，露出一道道浅色的筋膜。

    两条巨镰节肢也已经再次弹出，倾注了全身的力量，呈内收之势朝着三人当空劈。

    莫北见对方居然能像水蛭一样拉伸躯体，心中无比嫌恶，怪不得被称为虫蛆之王，不过这攻势能够这般迅疾，倒也得益于此。

    “啊！！！！”

    然而暴起发难的都瑞尔却是在轰然爆响中，发出一声痛苦的咆哮。

    两片门板大小的镰刃和一柄重锤硬撼之下，竟是直接崩裂了一片，另一片也在狂暴的冲击下歪向一旁，然而巨大的身躯却依然是往前镇压而去，空门大开地砸向三人。

    雷光暴涌，一道镭射光柱一般的闪电标枪骤然贯入都瑞尔腹部，让它节节展开的身躯猛地收缩起来，压出一蓬粘稠腥臭的体液。

    此时都瑞尔的身躯才整个砸落，但已经是被一前一后两道攻击打成了缩脚地鳖虫，尽管生命力依然充沛，但昏黄的虫眼中已是充满了不可置信。

    莫北将碎骨重锤回转，呼啸着向都瑞尔低垂的脑袋又是一锤抡出。

    不过就是一个三十多级精英小队就能干掉的投影罢了，跟特么谁俩呢！？        

