    三人来到旁边的空阔房间，里边满满当当摆着很多件兵器。

    刀剑枪戟，棍棒叉弓，一应俱全。

    邢孟随手拿起一柄刀，伸手舞了个刀花，非常轻松。

    掂量了下，大概五六十斤。

    摇摇头，邢孟继续试兵器。

    一连试了十来件，都不太满意。

    倒是有个大锤，重量都挺合适，也挺称手，但邢孟喜欢刀，不太喜欢锤子。

    不然，扛着个大锤子跟李元霸一样，太凶悍，一看就有些彪，不符合他读书人的气质。

    刀嘛。霸道刚猛，最适合。

    “怎么，邢小哥没一样看得上眼的？”见邢孟试了十几件，一直都是在摇头，龙江不禁有些急切道。

    “倒也不是，我想要刀，这些……都太轻了。”邢孟解释道。

    “也是，这确实是俺不对。俺这里的兵器大多都是常规型的，不重不轻，适合大多数人使用的。但邢小哥力气这么大，这种肯定不适合。

    这样吧，俺还有一件兵器，是俺叔父家里祖上吃饭的家伙什儿，现在没人继承祖上的手艺，那玩意儿就被搁置到俺这儿了。

    不如邢小哥就试试看，要是合手，那就卖给你了。”

    说完，龙江冲里边嚷道：“赵五，去带几个人给俺把后堂那把刀抬来。”

    一个汉子喊道：“好嘞，师父！”随即带着几个人去了。

    邢孟闻言，静静等待，心底也好奇，什么样的刀，需要几个人去抬？

    过了一会儿，赵五带着四个人抬着一个木盒子出来。

    远处看，跟个小棺材一般。

    嘭！

    木盒落地。

    龙江打开木盒，笑道：“邢小哥，请掌眼！”

    邢孟凑近，眼睛顿时一亮。

    眼前是把大刀。

    刀身宽阔，足有两三个巴掌大。

    长度有一米二。

    刀柄有小臂长，可以单手握，也可双手握。

    铿！

    邢孟伸手拿起，入手便感觉到一股沉甸甸的意味。

    将刀取了出来，双手举起，阳光反射在表面，显现出上边红色如血的锈迹，有种冰寒刺骨的味道。

    “好刀！”邢孟忍不住赞叹道。

    “这是什么刀？”

    “呵呵，邢小哥果然识货！宝刀赠英雄，铡刀送……呃……”龙江突然噎住，拽不出词儿来，只好道：“反正就这意思！”

    “这是把……人头铡！”

    龙江呲开牙齿，嘿嘿笑道。

    “人头铡？”邢孟有些疑惑。

    “嘿嘿，俺叔父祖上是个刽子手！

    这把铡刀就是砍人脑袋的，一代代传了下来，后来叔父他爷不干这一行了，这铡刀也就没啥用喽！

    我好收藏些老玩意儿，所以就摆在后堂。今天有缘，就拿出来了。”

    龙江解释道。

    邢孟看着这把刀，道：“怪不得杀气凛凛，原来是有这么个来历……好！这把刀我要了，多少钱？”

    “我看邢小哥投缘，这铡刀呢，普通人也用不了，不过这刀可是好刀，货真价实，真材实料，就一百两吧！”龙江道。

    一百两，普通人不吃不喝得攒个十来年。穷人这辈子都见不到这么多钱。

    邢孟暗叹，这幸亏是穿成富二代了，不然穷文富武，他就算有转换器，没有钱财支持，恐怕也举步维艰。

    “好！”邢孟爽快答应。

    “邢小哥利落，这把刀没有刀鞘，稍等，俺给你套个犀牛皮套，免得伤到自己。”

    龙江取过铡刀，他虽然也拿得起，但很显然没有邢孟这般轻松。

    很快，等了片刻后，龙江便用犀牛皮鞣制成一个刀鞘，套在铡刀上。

    邢孟背着，心满意足。

    与龙江聊了会天后，邢孟起身告辞。

    回家后，邢孟拿着人头铡，爱不释手地练习着。

    杀猪刀法就是个猛准狠的把式。

    风格正好与这把人头铡很搭。

    两个结合着，练习起来，威力能够发挥到最大。

    同时，他吩咐阿忠去县衙找捕快，搜寻来附近贼匪的窝点地图。

    他现在实力又有提升，却没有练刀的对象。

    贼匪很适合。

    砍死了也不用负责。

    而且收拾掉贼匪，还能再度收获一波名气值。

    怎么都赚！

    ……

    ……

    “少爷，这是咱们县外几处贼匪的窝点地图，还有贼匪实力的信息。”

    阿忠回来后，将从县衙拿来的一摞材料堆在书桌上。

    邢孟拿起一本看了起来。

    随后第二本。

    直到看完一摞材料后。

    他对寒江县外的贼匪势力有了大体的了解。

    总共有一大两小，三个贼匪点。

    一大是首殇山，两小是板荡山，鬼头山。

    首殇山据险而守，地势险峻，再加上贼匪们实力不俗，所以官府始终没有剿灭他们。

    而另外的板荡山与鬼头山，则依靠着首殇山，也活得有滋有味。

    某种程度上，相当于首殇山的附庸山头。

    他们占据着绿林商道，劫掠来往客商，时不时地打家劫舍，造成的破坏不可量计。

    儿童唱的歌谣里边就说，“寒江县，有两害，一是诡怪二是匪，诡怪一年一两回，贼匪月月要人命！”

    可见匪患的严重。

    甚至比诡怪还严重！

    毕竟寒江县这种小地方，诡怪一年到头出现两三次也就算比较频繁了，但贼匪可不会一年只出现两三回，不然早就饿死了。

    那可是隔三差五地就跑出来打劫，因此对老百姓的伤害力，更为严重。

    “贼匪么……”

    夜。

    邢孟坐在院子台阶上，面前是块大青石，表面是细碎的粗糙石面。

    嚓！

    嚓！

    嚓！

    一下一下的，邢孟在磨着铡刀。

    冷月狂徒磨铡刀。

    寒夜风来血气浓！

    磨了一个时辰后。

    “噗！”

    邢孟喝了口酒，吞在嘴里，猛地喷在刀身上。

    铁锈如血的刀锋终于明亮了一些，透着股摄人的味道。

    竖斩！

    横削！

    斜劈！

    院中，渐渐有叶子飘落，时间又是九月初，再有一月，就到初冬，该下雪了。

    寒意渐浓，夜凉如水。

    树影婆娑，冷月清辉。

    邢孟袒着胸膛，光着膀子，浑身上下只穿着一条裤衩。

    一式式杀猪刀法，在他手底下舞得虎虎生风，气势非凡。

    杀猪刀法讲究个一击必中，一击必杀。

    一刀就要捅在猪的丧命处，狠狠一剜，就要解决掉一条命！

    “持刀稳，劈砍狠，杀气盛，夺命准！”

    想起杀猪刀法册子上扉页记载的一行字，邢孟心有所悟。

    一刀一刀，夺命而出。

    双目凝神，气势聚集。

    仿佛聚拢着煞气！

    若是有江湖高手在此，看见邢孟的刀法，定会赞叹不已。

    这种刀法，浑圆大气，沉稳狠辣，连浸淫刀法数十年的老师傅都望之莫及！

    已经具备了刀法的精髓！

    喝！

    嘿！

    唰！

    一直练到凌晨，邢孟才喝完药汤，回屋睡觉。

    ……

    ……

