
    龙雪澜挣扎着站了起来，她只觉得五脏六腑，都被拍碎了般，体内气血翻涌，忍不住又是呕出了一口鲜血。

    戴灵韵等人都是脸色嘲讽的看着她，就如同看着瓮中之鳖。

    “好了，别做无谓的抵抗了。乖乖走到我面前来，我会让你少一点痛苦的，不然的话，你便要体会什么是生不如死。”

    黑袍人缓缓开口，语气淡漠至极。

    “你休想！”

    龙雪澜抹了下嘴角的鲜血。

    下一刻，她的身旁温度再次降低，氤氲白雾中，凝聚出一条七八米长的寒冰大蛇，外形看起来和七彩琉璃蟒很是相似。

    她低喝：“去！”

    下一秒，那寒冰大蛇张开血盆大口，低吼了一声，如同一道闪电冲向黑袍人，它所过之处，连空气都出现了冰渣，仿佛空气也都被冻结了般。

    仅仅凭着它身上的寒冰之气，通天境以下，就要直接被冻僵，甚至直接丧生！

    “刚踏入通天境，对寒冰气息的掌控能力，就到了这种地步。不错，很不错！”

    黑袍人不惊反喜，等到那大蛇到了她面前，她冷冷道：“停！”

    顿时，七八米长的寒冰大蛇，如同被施了定身术，直接停在了半空。

    与此同时，它的周边开始冰冻，眨眼间，出现了一个长方体的巨大冰块，那寒冰大蛇直接被冰冻在了里面！

    龙雪澜脸色大变，这黑袍人掌控的也是冰雪能量，而且，要比她强得太多了。

    如果说，她的力量是江河，那么面前这人，简直是无尽的汪洋，不可同日而语。

    不等她有什么反应，那黑袍人如同瞬移般，忽然出现在了她的面前。

    紧接着，从黑袍人背后，一条蝎子尾巴忽然伸了出来，眨眼间，尾巴尖端刺入了龙雪澜眉心。

    龙雪澜身体一颤，接连闷哼了几声，如同化作雕像般，身体僵硬，无法动弹。

    她那绝美的五官，抽搐了起来，脸上刹那间没有半点血色，额头上，脸颊上，都是冒出带着一丝鲜血的汗水。

    嘭！

    片刻间，龙雪澜倒在了地上，身体缩成了一团，她身上冒出的汗水把衣服打湿，如同泡在水里一样，表情痛苦到了极点，却又叫不出声来。

    后面戴灵韵等人，见到龙雪澜的模样，眼中闪过一抹惊惧。

    她们知道，龙雪澜此刻所经历的痛苦，根本是常人无法想象的。

    她们已经见过许多次，实验者在被改造的过程中，硬生生给疼死，而且，那还只是第一阶段的改造而已。

    这第二阶段的改造，要比第一阶段更加深入，也更加的痛苦。

    那种痛苦，连她们都难以想象！

    黑袍人声音中带着一丝嘲讽：“我刚才已经说过了的，让你乖乖走到我面前来，我便会让你少一点痛苦，只可惜，你太不听话了。那么，我便只能让你明白，什么是生不如死。”

    她缓缓道：“我还是比较好心的，也不会故意折磨你，半个月后，你的身体彻底改造完，你也就能永远脱离苦海了。到时候，我会把你吃了。你就不用谢我了。哈哈！”

    “走吧！”

    她转身，对着戴灵韵说了一句，率先走出了屋子。

    戴灵韵等人连忙跟上。

    阴暗的屋子里，只剩龙雪澜一人，她蜷缩着身体，忍受着那恐怖的痛苦，心中有着许多不甘。

    难道自己真的要死在这个陌生世界了吗？

    她脑海中浮现林辰的脸。

    他应该都不知道，自己也来了这个世界吧？

    想到这儿，龙雪澜心中落寞无比。

    ………

    “大人，根据我得到的消息，那个夜叉魔君，半个月前，在龙象宗出现过，而且帮助龙象宗宗主徐暠，平息了一场叛乱，杀了龙象宗的副宗主夏运鸿，连丹王独孤巍，都敌不过他！”

    戴灵韵走在黑袍人身旁，看向她说道。

    其余的人，老实跟在她们身后。

    “哦？你怎么知道的？”黑袍人淡淡道。

    戴灵韵道：“是一个龙象宗的核心弟子有一次醉酒后，无意中说出来。那小子对我们月神教的一名弟子献殷勤，便把夜叉魔君搬了出来，还说夜叉魔君和他们龙象宗交好，和他们宗主的关系非常好。”

    停顿了下，她继续道：“之前，已经和您说过了，这个夜叉魔君应该认识龙雪澜。他这回出现在这边，我怀疑，会不会是冲着她来的？或许有可能，他已经发现，雪蓝便是他认识的那个龙雪澜！”

    月神教和龙象宗，处于一片疆域，距离不算太遥远，也是因此，戴灵韵的语气中带着一丝担忧。

    黑袍人却是语气依旧淡漠，带着一丝冷笑：“他知道了又如何，来了又如何？就算他来了，也没那个本事把龙雪澜带走！”

    “虽然圣火足够的强大，不过也要看是在谁的手中，如果是千夜女帝那种存在，我一句话不说，去向她认错，把龙雪澜奉还。至于这个夜叉魔君，对付通天境中期还可以，在我面前，却是不算什么。”

    “我如果没猜错的话，他之所以跑到这边来，也不过是来避难的而已。说到底，就是怕了赵家的家主赵清河，一条从北疆王朝跑到这里的丧家之犬罢了！”

    “他不来月神教还好，如果真的敢来，那么我便让他有来无回！”

    戴灵韵听到这儿点了点头，那夜叉魔君虽然厉害，连她都未必敌得过。

    但在活了几万年的冰霜噬魔蝎面前，并不算什么。

    无论如何，龙雪澜是不可能交出去的，这个夜叉魔君还没有那么大的份量！

    仔细想想，对方如果真的到来，趁着现在将他杀了，倒也反而是件好事。

    不然的话，以他的天赋，如果未来他再次突破，又知道了这边的事情，那就真的有些麻烦了。

    “最关键的一点。”黑袍人淡淡道：“她的身体，已经被改造了一半，充满毒素，而这种毒素，整个大陆，无人能解！就算我不吞噬了她，到最后，她也会死！所以说，这个女人的命运，已经注定了，谁都改变不了的！”
