    北冥尊者，就像是五台山的无色老僧一样，都属于社会我冥哥，人狠话不多的那种人。

    一出手，就是惊天动地的大招。

    无数枚细小锋利的空间碎片，雨露均沾的射向了想要去阻拦瑶光的那四位天界强者。

    北冥尊者这一脉，来历神秘的很，最近两三千年才在北海活动，自诩鲲鹏老祖的后裔。

    不过，这么多年来，人间对这个传言的真实度，抱有很大的怀疑。

    它给人的感觉，就像是南海的逍遥派，自诩是南极仙翁后裔一样，噱头大于真实。

    不论北冥尊者这一脉，到底是不是与昔日人间北海的霸主鲲鹏老祖有关系，都不可否认，北冥尊者很强。

    最近两三千年来，人间各派系与散修，诞生出来的须弥强者并不多，就像是昔日人间第一大派玄天宗，立派八百余年，到现在还没有诞生出一位须弥强者。

    可是，北海中为数不多的北冥散修，须弥强者就像是九代单传的男丁，虽然稀少，却从没有断绝过。

    从修真者的基数上来说，人间修真者平均每十万万人，才有可能诞生出一位须弥强者。

    而北海的修真者，几千年来，就算是数百年前的顶峰时期，也就不过万人。

    从这个比例上来说，北海修真之法，确实有过人之处。

    尤其是在培养须弥强者方面，似乎很有心得。

    甚至会出现，两位须弥强者共同诞生在北海的盛况。

    面对着北冥尊者霸气侧漏的一击，鬼王薛天断喝一声，叫道：“此人交给我来对付！”

    他一掌直拍，掌心中忽然飞出一枚银灰色的圆形法宝，转眼间形成了一面圆形的骨盾，所有飞射而来的空间碎片，尽皆被那枚圆形骨盾挡住。

    也不知道那骨盾到底是用什么恶兽的骨头炼制而成，面对锋利无比的空间碎片，也不遑多让，空间碎片并没有对骨盾造成什么伤害。

    鬼王薛天发出桀桀的冷笑，双臂一抖，一股股恐怖的黑气朝着北冥尊者呼啸而去。

    北冥尊者目光一凝，感受到了一股恐怖的阴煞之气席卷而来。

    他手中的鹿头杖快速的旋转，形成了一道飓风，裹挟着无尽的空间碎片，朝着黑气冲去。

    这两大高手交手了，但无极尊者，乾坤老祖，太乙散人，这三位天界强者却乘机直飞而上，想要截住瑶光。

    黑云边缘，不知何时出现了一个身材佝偻的老婆婆，手中晃悠着一根细长的竹棍。

    正是贤夭！贤夭也是人狠话不多的主，面对天界三大强者，她苍老的手慢慢的从竹棍中抽出了一柄细剑。

    一剑横扫！一道剑气，割破了空间，斩断的时间，朝着三大强者席卷而去。

    这一招，可比北冥尊者那一招要简单的多。

    毫无花哨，就是这么简简单单的一道剑气。

    花无忧眯着眼睛，手中的牡丹折扇也不摇了。

    喊了一声：“小心啊！”

    先前花无忧就向那几位天界强者，吹嘘了一番贤夭有多恐怖。

    此刻看到贤夭出手，那三位天界强者虽然心中有些忌惮，但也不畏惧。

    他们还真不信，自己这三大须弥强者联手，会对付不了一个人间的须弥强者？

    就算对方主修的是剑道，就算对方是剑道三重，又如何？

    看到那道似缓实疾的剑气从百丈外袭来，太乙散人，乾坤老祖与无极老祖，这三人同时亮出了法宝。

    这三位须弥强者的法宝各异，太乙散人使用的是一面古镜法宝，乾坤老祖的法宝也像是古镜，但仔细一看却又不是，而是一面乾坤八卦盘。

    无极老祖的法宝，则比较常见，人间的道家修士，经常拿着它行走天下。

    一根拂尘！首先出手的是无极老祖，只见他手中的拂尘一甩，一道光影朝着贤夭疾射而来的剑气横扫而去。

    可是，下一刻诡异的一幕发生了！那道细小的剑气，是真的割破了空间。

    和北冥尊者与天音公主震碎的空间不同，贤夭释放的剑气，就像是一柄锋利的利刃，看似击碎了空间，却更像是三维空间与四维空间之间的壁垒缝隙中穿透而过。

    给人一种很强烈，很直观的错觉。

    就像是这一道剑气，彻底的将三维与四维空间分离了。

    这一幕，旁人并不觉得有什么，或许只会觉得，贤夭的剑气很快。

    但须弥强者对天道的领悟，对空间的敏感度，却是远胜与普通修真者。

    天界的三大须弥强者，此刻都是老脸大变。

    无极老祖的那道拂尘光芒，在与剑芒撞击的一瞬间，就仿佛被摧枯拉朽一般，被剑芒破的干干净净。

    而剑芒却是势头不减的继续朝着三人袭来。

    直到此刻，三位大须弥才意识到，花无忧先前在介绍这个佝偻老太婆的时候，并没有任何的夸大其词。

    这个贤夭，在剑道上的领悟，已经达到了神鬼莫测的地步！剑道，三千大道中公认的攻击力最强的一道。

    须弥境界，剑道三重。

    放眼整个三界，又有几人能挡住她的一剑呢？

    或许只有隐居在天界，同样是剑道三重的邪神，才能正面面对贤夭的剑意吧。

    剑气转瞬间便到了三大须弥强者的面前，三人同时暴喝一声。

    古镜，八卦盘，拂尘，三件高等级的法宝齐出。

    随着三生震天动地的巨响，三件法宝反弹而回，三人也被反震的连连后退。

    稳住身体后，三人面露惊骇之色的望着对面百丈外的贤夭！贤夭依旧是老态龙钟的模样，满是皱纹的脸颊上，看不出喜悦或者悲伤。

    她虚悬在苍穹上，就像是三界中最可怕的门神，没人能从她的面前堂而皇之的越过去。

    一剑！贤夭只用了一剑，就击退了三位天界强者！这一剑在外人看来，并没有多厉害，只有真正的剑道高手，才知道一剑击退三位须弥强者，这是多么大的神通！无极老祖等三位强者，只能眼睁睁的看着瑶光等人没入了雷云之中，有贤夭挡在他们的面前，他们不敢再轻易的上前一步。

    

