
　　虽然陆战锋会摸脉，但是这个也要看人才行。

　　不是所有人都会相信自己的判断，而且太公这么大年纪了，检查一下，人家家人也会比较放心。

　　对于一些看起来就很明显的没钱或者是想要省钱的人家，陆战锋就会酌情检查了。

　　陆战锋也想要用自己的医术让病患少花钱，但是这也要分情况的，有时候你为了他好，他还会觉得你在糊弄他。

　　但其实这种动不动就拍片的情况出现，代表的是科技的进步，最早的时候陆战锋就说过，这年头，没有单纯的中医或者是西医。

　　中西结合，才能够治愈更多的疾病。

　　就在女子带着太公去拍片等待的时候，蒋天河来了。

　　朝着陆战锋招了招手。

　　“怎么了蒋院长。”

　　“小陆啊，咱们医院每年都会有一次江北电视台的专访，今年的这次机会，院里面准备让你上！”

　　“你要好好准备一下啊！”

　　陆战锋一愣，这可是美差啊。

　　这好事怎么轮到自己的头上来了，论资历，论地位，他都算不上什么啊！

　　蒋天河拍了拍陆战锋的肩膀说道：“你今天的那场手术，现在整个医院都在传啊！”

　　“这可是院长亲自说的，也是咱们医院的传统，有了好苗子，就要多露露脸，你不要有太大的心理负担，就只是一个专访而已！”

　　陆战锋郑重的点了点头说道：“谢谢院长，我明白的。”

　　“好了，你去忙吧！”

　　陆战锋就在护士站等了一小会。

　　太公跟他曾孙女李红英就来了。

　　别看老爷子岁数大了，拄着一个拐杖，走路还是利索的，虽然很慢，但是很稳。

　　老人家到了这个岁数还能走路，已经是福分了。

　　更何况，还有李红英在照顾着。

　　在医院里面，这样的画面，也许就是最美好的了吧！

　　一百米的距离，太公约莫走了有两分钟。

　　陆战锋刚准备进诊室，就发现太公的李红英正在朝着自己使眼色挥手。

　　陆战锋虽然是一脸的愕然，但还是走了过去。

　　“太公，你先到里面坐一下，我跟医生聊两句。”

　　太公双手拄着拐杖，直接就不走了。

　　“干嘛呀，老头子我还扛得住，有什么怕我听见的，进来说！”

　　李红英一下子气急，便直接编了一个谎言说道：“哎呀，太公，你快进去吧，我是要让人家医生帮我看看病，这个你也要听啊！”

　　这是要用性别界限需要避嫌当借口啊。

　　太公一听这话，扭着头就走进了诊室，但是一边摇头一边笑。

　　他活了这么久了，哪里会不知道他们这些小家伙们的伎俩。

　　算了，不想让自己知道，自己也不多说了。

　　李红英把陆战锋拉到了一边问道：“陆医生，你要不要先看看，也好让我们都有一个心理准备。”https://www.23sk.net

　　“太公年纪大了，我们都想的是，就算是要走了，也让他安静的离开。”

　　“太公这辈子没生过大病，到了这个岁数，我们做儿女的也看开了，不求别的，只求他老人家能高兴，所以如果是有什么重大的问题，希望您帮我骗骗他，就说没事就好了。”

　　“太公一直没说，还是我今天过去看他才知道的，我们一家六个人兄弟姐妹，除了我比较近，其他的都在赶回来的路上。”

　　“这都没有做准备，只能慌慌张张的过来了，都没有机会单独跟您聊聊！”

　　陆战锋也明白人家做儿女的心情说道：“你也不要太紧张，别太担心，太公的身体很好，不是什么大问题。”

　　说着就拿出了ct，借着门口的光线看了起来。

　　指着片子上的一小块阴影说道：“胃结石，不大，看这个样子，才一公分多，非常的小，对他完全没有什么影响，疼痛是因为有点炎症了。”

　　“太公这个岁数了，我建议就是保守治疗，开点药就好了！”

　　李红英一愣，随即就从刚才的低沉情绪之中抽了出来，快速的转变成了欣喜。

　　“真的没事？”

　　“当然了，我是医生，我怎么会骗你，老人家这个岁数了，一些老年病都没有找上他，胃结石应该是因为他吃的东西，不是很规律，年纪大了，营养上面要稍微注意调配一下，不要大鱼大肉的。”

　　“也不要一种东西经常吃，所有的东西都要适量。”

　　李红英一听太公没事，开心的跟陆战锋拉起了家常。

　　“对啊，对啊，哎哟，陆医生，说到吃你还不知道啊，太公虽然年纪大了，还是跟个小孩子一样，我们买个孩子吃的，他也要吃。”

　　“什么薯片，饼干，螺蛳粉，面包，棒棒糖，冰淇淋，只要是小孩子喜欢吃的，他都吃！”

　　“我们都知道，他是为了跟孩子们拉近距离，但是谁知道，这吃着吃着还吃上瘾了，现在不吃都不行。”

　　“而且每天中午晚上都要一杯白酒，烟瘾也大，抽的还是自己卷的旱烟。”

　　“我们都在劝啊，但是劝不动啊！”

　　“一开始我们看他身体都没有异样，每年定期体检医生也说没事，后来我们就想，太公开心就好了，也就放任他吃了。”

　　陆战锋听见曾孙女的话，这个嘴巴张得开开的，好久都说不出来话。

　　没想到，这个太公，还是一个时髦的人，这尼玛，还真是一个活宝啊。

　　不过又有谁知道，太公这么做，都是为了跟自己的孩子们能够在一起显得更加和谐一点。

　　曾孙女现在明显是放松了不少，得知太公没事，她刚刚紧张的心也放下来了不少。

　　有很多人说，老人家如果一直健康，哪一天突然生病，那就说明是要离开他们了。

　　所以她才会这么的紧张，还立刻偷偷打电话给兄弟姐妹们。

　　“哎，陆医生，要不，您帮我们劝劝他嘛！”

　　“你是医生，你说的话他肯定会听的。”

　　“你就帮我们劝劝她，不要喝那么多的酒，还有那些垃圾食品少吃一点，我们也只是希望，他能够多陪陪我们，他的曾曾曾孙马上就要出生了，大家都等着太公能够参加满月宴呢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第35章 太公没事真的是太好了免费阅读。https://www.23sk.net 