    “恩，再次回来就要好好在府上待着不可出去乱跑。”

    “是。”

    现在贺家要只要不提过份的要求，她都会答应，也不知道盟主是不是出什么事儿了，还不来，再不来她都想跑路了。

    贺夫人看着夏水全身上下什么都没有，只有一个镯子，便道：“佑娴你手上这个镯子留下来吧，你这些日子总去外面玩，这镯子留下来让替你出嫁的姑娘戴上，也能更加说服就是你。”

    夏水低头看了一眼镯子，没有犹豫直接摘下来给贺夫人，这镯子也不是她的，当初她在赌坑的时候，那些公子哥总愿意来找她，有天方子庆拿着这镯子来找她，非要将镯子送给她，还说好看。

    她不愿意收，方子庆就要跟她赌，若是她输了，就必须戴上这镯子，原本她不打算输，谁料方子庆那傻子，输了上万两银子，还要赌，他过于执着，于是她心一软就输了，她输了方子庆就开心将镯子给了她。

    从那天起她就戴上了这个镯子，到现在也没有摘过，不过已经与夏奕霆互通了心意，镯子摘了就摘了吧。

    夏水从来没有想过，一个镯子给她带来的是无尽的伤害。

    事情定了，当天晚上夏水就走了被贺老爷派到乐城一处宅子住着，第二天就是贺家三小姐成亲的大日子，全城一片喜庆，众百姓都在街祝福贺三小姐，这些人就是当初得了夏水好处的。

    新娘上了花轿，外面喜气一片，人群中有个男人，一袭黑衣，脸色黑如锅底，随着轿子慢慢就动，仿佛要看穿轿子，看穿轿子里的人是怎么想的。

    另一边还有一个男人，一袭锦衣，看着女人上花轿心中除了叹息还是叹息。

    他身边的小厮小声道：“少爷回去吧。”

    男人声音有些沙哑，“她可有留下什么话？”

    “没有，贺家给了她们家不少银子。”

    “这是她自己选择的，她愿意就好，我与她之间终究是有缘无分。”

    男人说的非常伤感。

    “少爷您和她之间身份差距太大，老爷夫人是绝对不许她进门的，夫人也说过……她连给您做小都不配。”

    “罢了，回去吧。”

    这边两人对话只是一个小小的插曲，另一边，随着花轿出城，夏奕霆从城内跟到城外，直到花轿停下，花轿里面的人也没有从里出来，夏奕霆并不着急，跟着花轿到晚上，他们找了一家客栈休息，夏奕霆这才找机会进了新娘子的房间。

    他刚时去就看到女人背对而坐，抬头手拆着头上的珠钗，他皱眉质疑，“不是说等我回来？”

    他很生气，非常生气，在听到夏水竟然愿意出嫁，就算是假的他也不能接受，他不能接受，夏水第一次穿嫁衣不是为自己。

    坐在椅子上的女人身子僵硬，仿佛想回头看看，却没有勇气，“我和你之间身份天差地别，终究是没有缘分走不到一起的，在贺家有这个机会，我可以替顶着贺三小姐的身份嫁个好人家，何乐而不为。”

    夏奕霆震惊的站在，这声音就是夏水，可是说出来的话让他陌生，这是夏水……原来她心中是这样想的？

    难怪她被贺家人带回来，自己明明有身手，竟然没有离开，她也喜欢当贺三小姐的感觉吧，她被杀手盟盟主绑架了，竟然还想着替正真的贺佑娴报仇。

    是他傻了，是他傻了才会信了这些。

    “你……你的命是我救的。”

    他声音都在颤抖，在路上时他听到消息说贺三小姐是自愿嫁人的，当时他很诧异，想着回来一定要问清楚事情真相，她一定有苦衷的，可没想到却是这样的原因。

    女人迟疑了一下回他，“我也救过你不是吗？

    我们之间扯平了，再也不相欠。”

    夏奕霆上前想要去拉过女人的身子，让她看着自己亲口说出来，可是当他上前的时候，女人已经起身背对着她，他伸手去扯女人，但并没让她转过来，而是扯到了她的胳膊，她胳膊上的镯子他认识，太熟悉了。

    从他在赌坊接到她的时候，她手上的镯子就在，所以眼前的人，肯定是她。

    “你可想好了？”

    他慢慢松开她的手，轻声问。

    女人背脊站得笔直，回答的也是干脆痛快，“自然想好了，你还是回去吧，你我的生活本就不同，以后终于可以不用再见。”

    女人的每一句话都如同往夏奕霆心中扎刀子，他心痛极了，身子颤抖的往后退，然后直接夺门而出，头也没回。

    听不到背后有动静时，女人慢慢回头，脸上早已泪流满面，看着敞开的门，她声音沙哑，“对不起，万清。”

    若夏奕霆不是过于着急担心，愤怒，生气，伤心，而离开，或者再回头来看看，就会发现，刚才跟他说了半天话的女人不是他心心念念的女人，只是过长得有些相似而已。

    夏奕霆出客栈，在街游荡，看到一家酒馆还开着门，他上前买了很多酒，抱着酒坛子就开始喝，跟在他身后的金，木，火，土四人面面相觑。

    “现在怎么办？

    那个出嫁的人真的是夏水？”

    夏木有些不相信夏水会背叛少主。

    夏火却道：“少主刚才亲自进去过房间，定然是看到夏水，与她说了话，不然不主不会这样伤心。”

    他们谁也没有想到夏奕霆进去之后，只是对着背影说话，并没有看到正脸，这就是所谓的放在心上，不敢去面对，不敢去触碰，也以只是看着背影，听到她的那些话，他便已经足够伤心。

    夏金沉着脸，“夏水是少主救回来的，没想到她竟然会背叛少主。”

    “人往高处走，水往低处流，谁都想过好日子，当个主子，总比少个下人强，再说……夏水与少主的身份，两人也的确走不到一起。”

    夏土说。

    夏木叹了一口气，“夏水可以留在少主身边当个小的呀。”

    夏金白了他一眼，“就表小姐的性子，你认为以后少主与她成亲之后，少主身边还能有别的女人存在？”

    

