    一行二十几辆的装甲车，浩浩荡荡地开赴进了南岗。

    南岗的民众，尽皆避退。

    就是占领了南岗的赵家队伍也只是干看着、提防着，愣是一个去盘问的都没有，更没有要去碰撞的意思。

    就连赵奇得知消息，下意识的以为是要收拾他的，吓得赵奇差点连忙跑回他赵家的地盘。

    就在犹豫的时刻这二十几辆装甲车，就彻底将雅丽集团包围了起来。

    赵奇脸色大变：“真的是针对本公子的，快，所有人护送本公子突围！”

    就在这时候，一个属下慌张跑进来：“公子，他们请公子下去见面！”

    “我见他大爷的，保护本公子突围！”

    赵奇慌张了，上次方天浩虽然没有杀他，但是却给他留下了极大的阴影。

    最近几天他睡觉都让大波人保护，但是依旧无法安心入睡。

    短短几天，就让赵奇看上去憔悴了无数。

    赵奇刚冲出门，却看见几个身穿西装的陌生男子，挡在了他的前方。

    而外面的守卫，尽皆倒在了地上。

    “你们是什么人，我是赵国邦的儿子，你们在这里掂量点！”

    赵奇激动地大叫。

    为首一人冷淡道：“赵公子，我们二爷要见你，跟我们走！”

    “凭什么，我认识你们什么二爷！”

    赵奇十分愤怒。

    突然，一人刹那间出现在了赵奇的跟前，恐怖的压力，让赵奇瞬间感觉要死了一样。

    “可以走了吧？”

    男子淡漠地开口。

    “可，可，可以了。”

    赵奇惊吓得说话都结巴。

    他毫不怀疑，自己拒绝，恐怕会血溅当场。

    ……

    紧张的赵奇，被带到了雅丽集团门口。

    他才发现他的那些部下，一个个屁都不敢放。

    面对这一伙神秘人，他的人瞬间就成了乌合之众。

    “二爷在里面！”

    赵奇额头冒汗，紧张地看了一眼装甲车里面。

    可惜，玻璃从外面无法看进去。

    赵奇紧张地点头哈腰：“二爷，不知道找我什么事情？”

    车里面，传出了一道轻灵却极其淡漠的声音。

    却让赵奇愣住了。

    不是因为对方问的是方天浩。

    而是……这竟然是一个女人的声音。

    女人被称为二爷？

    “问你话！”

    旁边的黑衣壮汉，眼神冷冽。

    赵奇打了个激灵，急忙开口：“二爷，方天浩从南岗离开，我就不知道了，但是昨天我听人说阿达寺那边发生了大事情，好像很多人死了。”

    车里面的女子，淡淡地说了一句：“带着他一起走！”

    “二爷，我是赵国邦的儿子，你们不能绑我！”

    可惜，没人在乎他是谁的儿子。

    这一下子让赵奇瞬间感觉，他父亲赵国邦的名头，似乎越来越不响亮了！

    装甲车迅速启动，其中一辆车排在中央。

    车上一名黑裙女子，绝美的容颜上有挥之不去的担忧。

    她的头发高高束缚起来，美貌中却彰显着干练。

    要是方天浩在这里，一定会震惊。

    他老婆，竟然跑到三叶岭来了！

    旁边的陈幽身穿劲装，看了慕霏霏一眼，低声道：“慕总，方天浩那么厉害，肯定不会有事的！”

    “其他人都回来了，但是他没有回来，而且了无音讯。”

    慕霏霏语气虽然平静，但是眼中却怎么也掩盖不了担忧。

    这一刻，慕霏霏深吸一口气：“我继承我父亲的意志，就是想帮他，可是……还是晚了一步。”

    “慕总，别太担心，不管他现在如何，总会找到蛛丝马迹的。”

    说到这里，陈幽忽然问：“慕总，神组的人也一点都联系不到他吗？”

    慕霏霏没说话，但是答案已经很明显了。

    就在这时候，慕霏霏看向前面，坐在副驾驶位置上的，是光头顾胜东。

    “顾胜东！”

    “二爷，您吩咐。”

    顾胜东转过头来，咧嘴笑道。

    “你再想想，当时他还跟你说了什么，你忽略的。”

    顾胜东伸手挠了挠光头，尴尬道：“他就说要去执行任务，让我们先回去了，其他的也没有告诉我。”

    忽然，顾胜东想到刚才赵奇的话，面色一滞：“我想起来了，方天浩说过阿达寺这个地名！”

    陈幽看了顾胜东一眼：“马后炮！”

    顾胜东尴尬地摸了摸光头：“二爷，不好意思，我这脑子不太灵光！”

    “”

    慕霏霏忽然开口。

    “好嘞！”

    顾胜东拿起了一个对讲机，直接大吼：“全体都有，”

    ……

    阿达寺风平浪静。

    不过，外面一处山林中，血腥味依旧久久无法散开。

    根本没有人来收尸！

    这时候，一个身穿墨绿色衣装的男子，站在了其中。

    看着周围这修罗场一样的画面，他无动于衷。

    他低声道：“不愧是队长，全灭！”

    这时候，不远处有人喊了一句：“三哥，快来看！”

    顾三秋转身，迅速转身前往声音传来的地方。

    旁边一个头戴面纱的女子，冷淡地指着，一具脸已经被轰碎的面目全非的尸体。

    而尸体的手里，捏着什么东西。

    当顾三秋看见这具尸体，面色也不禁大变：“难道同归于尽？”

    “这人的穿着和体型，很像你的队长，离去的人中也没有方天浩。”

    顾三秋忽然蹲下，打开了尸体紧紧握住的手，看见了里面有一块染血的勋章。

    顾三秋的眼睛瞬间红了起来！

    “这是枭龙的勋章！”

    接着，顾三秋从尸体身上，翻找出了一块硬盘。

    看见这块硬盘的瞬间，顾三秋紧紧捏在手里，闭上了眼睛，眼角挤出了两滴泪水。

    因为这块硬盘，是他给方天浩的一份录音资料。

    顾三秋痛苦地坐在地上：“何苦来哉？放下过去，好好的活着不好吗！”

    “当年我们就被抛弃了，为什么还要卖命？即使我们发过誓，但是，值得吗？值得吗？”

    顾三秋状若癫狂，久久没有起身！

    旁边面带轻纱的女子，淡淡地看着顾三秋：“他太执着，迟早都会如此。”

    顾三秋擦了一下眼泪，然后想要收尸。

    “会有人给他收尸的，我听说有一队从华国进来的人员，正在全速赶来这里，应该是来找方天浩的，我们需要尽快离开！”

    顾三秋停下了收尸的动作，然后将勋章放回尸体的手上，以及那块硬盘。

    站了起来，顾三秋凝视着尸体，静静地敬礼。

    就如同当年站在大队长的跟前，那极其挺拔的军姿，标准的军礼！

    然后几人，迅速离开了现场。

