    赵云走过去解下马缰。说来也怪，马缰落在赵云手中，那马儿便安静了下来。

    赵云牵着白马回到陈楚面前，这时，一旁的徐庶看着白马赞叹道：“毛色胜雪，神似龙腾，这是白龙马啊！”

    陈楚从赵云手中接过马缰，白龙马立刻不停地摇晃着脑袋，似乎很不愿意被陈楚牵着。

    抚摸着滑润的毛色，陈楚不禁啧啧赞叹着，这白龙马无论是毛色还是形体，都非常漂亮。

    一旁的张飞也赞叹了一声，然后对赵云道：“这白龙马丝毫不比老张的黑龙差！子龙，你可是给大哥送了一份好礼啊！”

    赵云淡淡一笑。

    陈楚爱不释手地抚摸了白龙马一番，然后唤道：“子龙。”

    “主公。”赵云抱拳应诺。

    “这匹白龙马，我就送给你！”陈楚微笑着说道。

    赵云顿时愣住了，随即单膝跪下道：“主公，这怎么行？”

    陈楚左手将赵云扶起，然后将马缰塞到赵云的手中，微笑道：“怎么不行？子龙为我四方征战，劳苦功高，一匹马实在是显得太轻了！”

    赵云不禁心中感动，随即又单膝跪下，拜谢道：“谢主公赏赐！”

    陈楚呵呵一笑，双手将赵云扶起，拍着赵云的手臂说道：“望子龙今后能骑着这匹白龙马立下更大的功勋！”

    “云定不负主公厚望！”，赵云双手抱拳，神情显得有些激动。

    一旁的徐庶看到这一幕，面露赞赏之色地轻轻点了点头。只有能同部下同甘共苦的主公，才能真正地称霸天下。

    “子龙，何不上马跑一圈！”陈楚微笑着说道。

    赵云早有此意，于是抱拳应诺，翻身跨上了白龙马。

    白龙马立刻长嘶一声，人立而起，陈楚等人不由自主地后退了数步，同时面露惊叹之色。

    随后只见白龙马扬蹄奔出，在空地上急速奔跑起来。

    白龙马奔跑的速度实在是太快了，陈楚不禁想到了一句成语‘白驹过隙’。

    片刻后，赵云才停下来，牵马回到陈楚面前。

    “主公。”赵云朝陈楚抱拳道，此刻，赵云的神情显得有些兴奋。

    陈楚哈哈一笑，赞道：“白马银甲，子龙跟这白龙马可真算得上是绝配啊！”

    众人也都笑了起来。

    这时，有两人从左侧过来，正是步度跟和肃立。两人的神情显得有些不安。

    “两位单于，昨晚睡得可好啊？”陈楚微笑着问道。这时，赵云、张飞、张颌、典韦分左右立在陈楚两侧。

    “见过大将军。”，步度跟和肃立大礼拜见，显得非常恭敬。

    “呵呵，两位单于不必多礼。看你们的样子，似乎有事，有什么话尽管直说。”

    步度跟和肃立犹豫了一下，然后步度跟上前一步抱拳道：“大将军，我想请问大将军将如何安置我和肃立。”，随即又赶快说道：“当然，不管大将军将如何安排，我和肃立都不会有任何意见！”

    语罢，便神情忐忑地透瞥着陈楚。身后的肃立也跟他一般的神情。

    陈楚看了两人一眼，然后微笑道：“原来两位单于是为了此事啊。我大汉皇帝给两位的圣旨想必两位已经看明白了，难道还有疑问吗？”

    步度跟和肃立诧异地对望了一眼，然后步度跟用难以置信的语气问道：“皇帝陛下在甚至上说，封在下为东鲜卑单于，统管巴山以东的草原；封肃立为西鲜卑单于，统管巴山以西的草原。难道……？”

    陈楚点头道：“圣旨既然这么说了，当然就会按这么做！待两位随我觐见过皇帝陛下之后，圣旨便能生效。”

    步度跟和肃立不禁大喜，连忙双膝跪下，朝陈楚拜道：“多谢大将军！”......

    。两人并不蠢，知道实际掌权的就是身为大将军的陈楚。两人并没有怀疑陈楚会对他俩不利，因为陈楚如果要对他俩下手的话，完全不需要那么麻烦，现在就可以下手，他们完全没有反抗之力。

    陈楚扶起两人，然后道：“今后草原的安危便要交给两位了！”

    步度跟和肃立连忙抱拳道：“我俩定为大汉守好草原！”

    陈楚哈哈一笑，拍着两人的肩膀大声道：“好啊！好啊！”

    “走，随我一同去陌刀营看看！”

    步度跟和肃立恭敬应诺，随即两人便随同陈楚一行人往陌刀营走去。

    还没走到陌刀营时，便听到陌刀营中传来激昂的歌声，这歌声就是征北军的军歌，这首被陈楚超前抄袭的‘精忠报国’此刻正被那些个悍卒们吼了出来。

    赵云、张飞、典韦、张颌四员大将听到这歌声，不禁双眼一亮，露出兴奋之色。

    陈楚不禁欣慰地点了点头，从这歌声中可见陌刀军的士气非常高昂。

    步度跟和肃立不明就里，不禁露出惊诧地神情，在这惊诧中还夹杂着一丝恐惧。

    陈楚陌刀营外停顿了片刻，然后进入陌刀营。这陌刀军营中的陌刀军是第一军团和第二军团两个军团的陌刀军，本来这两个军团每一个军团都有两万陌刀军，但昨日一场恶战过后，两个军团共四万陌刀军只剩下万人出头了，在这里须要说明一点，只有第一军团和第二军团配备了两万陌刀军，其他三个军团都只有五千陌刀军。

    值日军官看到陈楚来了，眼神中顿时闪过狂热崇拜之色，连忙拜下。

    陈楚将其扶起，点了点头，重重地拍了拍他的肩膀。值日军官露出受宠若惊的神情。

    一行人来到陌刀营的小校场上，上万名陌刀军将士正光着膀子立在较场之上。每一个人的身高都在一米七五以上，膀大腰圆非常魁梧。这样的悍卒站在一起给人以强烈的压迫感。

    陈楚和一众将领坚持情景，不禁连连点头。旁边的步度跟和肃立见了，脸色却有点白了。

    看到陈楚和各位大将都来了，统兵将官当先拜下，“拜见主公！”，随即万余陌刀士卒一起单膝跪下，“拜见主公！”，声音洪亮画一，气势如虹。

    陈楚不禁感到有些激动。扬声道：“众将士请起！”

    “谢主公！”，随即响起一个整齐的声音，万余人一起站了起来。

    陈楚站在军阵之前，扫视着这些无所畏惧的士卒，心中不禁一阵激动，正是有了他们，汉军才能纵横草原不败。

    “许多同袍倒在了沙场之上，你们后悔吗？”

    “为主公，为华夏，我等万死不辞！”

    所有的一切都包含在了这两句简单的对话之中。

    陈楚已经无话可说了，他还能说什么呢？

    站在陈楚身旁的四位大将和徐庶的神情非常激动。张飞原本黝黑的脸颊，此刻黑亮黑亮的，双眼喷火，扑哧扑哧地喘着气，似乎想找人痛痛快快地打一架，发泄一番。

    步度跟和肃立不禁暗想：征北军如此悍不畏死，我们实在无法与之抗衡啊！与征北军对抗，实在不如臣服于征北军！

    想到这，两人不禁更加感到自己选择的明智，同时感到轲比能的愚蠢。

    陈楚一直呆在陌刀军营中午，然后同众将士一起吃了一顿中饭。其间，陈楚同众将士拉家常嘘寒问暖，这让将士们在崇敬之余，更增添了一种亲切感。

