    

　　王惊蛰进去了，然后，陈三岁和孔良也进去了，最后，就连三井美奈也进去了。
　　
　　他们进去的，自然是那两扇石门后面的神庙，很明显先前发疯的那些小鬼子并没有给王惊蛰他们敲响警钟，因为后来他给出了一个很让人难以置信的解释。
　　
　　神庙之中果然黑的让人仿佛身处到了另外一个空间，这里伸手不见五指，这里没有一点光线，哪怕石门外面此时艳阳高照，这里也一点点的光都没有，哪怕你睁大了眼睛，眼前看到的也是一片无尽的黑暗，这种黑会让人产生一种很恐慌和惊惧的感觉。
　　
　　无尽的黑暗就会给人无尽的恐惧，这就是让人发疯的初始阶段。
　　
　　除了黑以外，还有的就是安静，只闻呼吸声。
　　
　　有闲的蛋疼的科研工作者曾经做过一个实验，就是让人身处在一间没有一丁点光亮，然后异常安静的房间里，到最后凡是进入这间屋子的人，都无一列外的精神崩溃然后疯了。
　　
　　没有一个人能挺过去，不管任何人都是，无非就是坚持的时间长短而已。
　　
　　王惊蛰听到了陈三岁绵延的呼吸，听到了孔良沉重的喘息，听到了三井美奈均匀和紧张的出气声。
　　
　　想来他们几人也是如此。
　　
　　但是忽然之间王惊蛰懵了，想来其他人也懵了，因为他们听到了第五个人的呼吸声，肯定是人，而不是别的什么喘气的动静。
　　
　　除了他们四个以外，这神庙里哪来的第五个人？
　　
　　说是呼吸可能也不太准确，倒像是吐纳，因为这道呼吸吐气的声音非常缓慢，慢到你可能都不会认为这是人的动静，对方每一次的呼吸都要间隔至少三十秒以上，这个频率属实有点太慢了一些。
　　
　　这道呼吸连绵悠长，虽然很缓慢，但是听起来让人特别的舒服，安宁，就仿佛是对方每一次的吐气吸气间，都会在人的心头轻轻的拨弄一下，那种感觉很像是一只懒猫躺在主人的怀里，然后仰着下巴，被人用手指捋着脑袋下的毛发一样，很享受，很想睡觉，最后就是彻底的放松自己。
　　
　　王惊蛰木然一惊，慌忙中就想从这沉浸的舒坦感觉里走出来，他自从进入这扇石门后的神庙开始就一直警惕着，甚至手里还掐了几道符纸，准备一有什么状况就砸出去，但他万万没想到的是，一缕绵延的呼吸就让他放松了所有的警惕。
　　
　　放松就意味着侵入，你会丧失掉所有的防备。
　　
　　正当王惊蛰想要用什么方式来打破这种放松的状态时，他的耳边忽然听到有人在吟诵经文，经文听不懂很晦涩，带着抑扬顿挫的音调，就像是人闭着嘴从嗓子眼里念出来的一样。
　　
　　王惊蛰没听懂这经文的意思，但是却听出了惆怅，似乎对世间一切的无奈，好像是在悲天怜人，这种感觉很古怪，不明不白的。
　　
　　但是王惊蛰听出来了，这经文和小林昙一嘴中那晦涩难懂的经文，似乎一样。
　　
　　这是大圆满象雄耳传经，远古苯教用来洗涤人灵魂的一种经文，净化三魂七魄，能够洗清一切的罪恶，返回最原始的自我。
　　
　　经文还在吟诵的时候，王惊蛰忽然感觉到身旁有人离去了，出了神庙走出石门，孔良疯了，用疯来说也不太准确，应该是失常。
　　
　　孔良离去之后，那经文依旧诵读，神庙里还剩下陈三岁，王惊蛰和三井美奈。
　　
　　不知道陈三岁和三井美奈是什么样，王惊蛰在刚刚自己回过神来的时候，就用指甲掐破了手指挤出一道精血，然后快速在符纸上写下了一串道家清神咒，同时心中默念咒语，让自己始终保持着清明，这才让他一直坚挺到了现在都没有出现失常的状况。
　　
　　圣经里讲，当上帝说这世上要有光的时候，于是世上就真的有了光。
　　
　　可能王惊蛰和陈三岁还有三井美奈受不了这种黑暗，想着什么时候能有光亮，神庙里就真的有了光。
　　
　　庙里亮了，但是在石门外这里依旧一片黑暗。
　　
　　神庙内四周的墙壁上，亮起了几盏油灯，灯苗烧的特别安静，一小簇火焰轻轻的跳跃着，然后一股淡淡的酥油和檀香味就传了过来，非常的好闻。
　　
　　似乎突然的光亮让人不太适应，王惊蛰他们眯了眯眼睛，揉了揉眼皮，渐渐的恢复着视觉上的感官。
　　
　　三人彼此对视一眼，皆是惊讶和不解，随即开始打量神庙里的状况。
　　<br [第八区="" www.yeyin8.com]=""/>　　和神庙的外表一样，这里依旧显得很古朴和破旧，要说唯一有点不同的话，那可能就是比较干净了，没有灰尘，没有枯枝和杂叶。
　　
　　神庙的正当中是一尊巨大的宝相庄严的辛饶弥沃佛像，在佛像的后面墙壁上是一副巨大山水壁画，那是冈底斯山，传说中古老的象雄王朝起源地，也是苯教的发源地，然后在这幅山水壁画的周围一直到整个神庙的另外几面墙上，是苯教的三百六十位神明画像，栩栩如生，异常神圣。
　　
　　神庙里，其实和大部分的寺庙布置都差不多，有佛像，供桌，香炉和蒲团。
　　
　　蒲团上坐着个身影背着王惊蛰他们三个，披着黄色的披肩和紫红色的僧袍，略微弯着肩膀。
　　
　　顿时三人皆惊，这是一个活的人，因为他手上拿着的经轮还在缓缓的转动着。
　　
　　王惊蛰知道了，这就是那第五道呼吸的声音。
　　
　　这神庙里，居然还有个人？
　　
　　“咕嘟”陈三岁咽了口唾沫，僵硬的扭着脖子，三井美奈捂着小嘴差点没叫出声来。
　　
　　王惊蛰说道：“这位大师有礼了”
　　
　　陈三岁诧异的看着他，心想这货真有礼貌啊，都这个时候了你还有心思和人客气呢？
　　
　　王惊蛰又接着说道：“我们算是经过了一重考验是么……”

