    “沧州柴大官人庄上，小弟缘浅未能相识武二哥，但常听柴大官人夸赞武二哥武勇绝伦。”

    石勇曾在沧州名士柴进避难，曾听柴进说起过清河英雄武松之名。

    “既然是柴大官人庄上的义士，那就是我武松的兄弟。”武松刚才就对石勇的表现欣赏，这会见他又是故人之友。

    连忙转身对秦烈道：“大人，这石勇豪勇，倒是难得的勇将，还请大人收留。”

    “石勇，你可愿追随本大麾下效力？”

    秦烈对这石勇感官也不错，这会在武松的说情下，他自是顺坡下驴，准备卖武松一个人情。

    若是这小子不识趣，他也不介意下举起屠刀。

    “能为大人效力，那是小的福份。”石勇说罢，甚至连秦烈真实官身都不知道的情况下，纳头便拜道。

    “快起来说话，今后就是一家人，无需这么客气。”

    秦烈上前扶起对方的同时，更是亲手为其松绑，这般亲善真诚的态度，让石勇感动之余，更是信服。

    “石勇，我正式给你介绍一下秦大人，也让你明白，是在为谁效力。”

    武松上前朗声道：“咱家大人现在是权知濮州军州事，兼任都统制，节制太平军各州乡兵，肩负收复濮州，平定洺州张迪叛乱重担。”

    “现在大人正是用人之际，兄弟你留下来效力，自然不愁没有立功的机会。”

    “看来这次我是撞大运了，能为大人效力，定是小的祖坟冒青烟了。”

    石勇如今不但是逃犯，还是对影山的匪徒，这身份虽然不丢人，但也肯定光彩不了。

    背负着这两重身份，石勇今生肯定别想翻身，那是真得有家也回不去的。

    可要是能够投军，搏个前程，说不定哪天还能够衣锦还乡，想想石勇就兴奋莫名。

    “石哥哥，你我好歹也是歃血为盟的兄弟，你如今有了好出处，也不能忘了小弟不是？”

    一旁的时迁见石勇获得武松举荐，又得秦烈这样的朝廷官吏赏识，自是眼馋不已。

    “大人，这位是鼓上骚时迁兄弟，他虽然武艺不高，但手眼灵活敏捷，大人若是留下他，必然有能够用的到的地方。”

    石勇为人义气，别说时迁开口，就是他不开口，他也会替他美言的。

    “鼓上骚？战鼓上的跳蚤？这诨号倒是有趣，不过我看你这混不吝的性格，能够忍耐我军中军纪军法？”

    秦烈自然知道这小子就是一个梁上君子，说难听就是个小偷，这样的人秦烈是不太满意的。

    不过虽然不满时迁之前的小偷职业，但这时迁并没有犯十恶不赦大罪，秦烈倒没有如处置清风山的王英一般，直接下格杀令。

    不过丑话必须说在前，留下来可以，但他的军纪军法必须遵从，若有违背，他可是不会手软的。

    “大人放心，小的今后定为大人牵马坠蹬，不敢有丝毫违背。”

    时迁倒也不是那种黑心小偷，正所谓盗亦有道，这根称他还是有的。

    也正是因为他口碑不错，杨雄才会答应带着他离开蓟州来到对影山。

    “好，从今天起，你就为我帐下军头，石勇为副都头。”

    秦烈任命的都头，实际上并不具备朝廷效力，属于一种私兵的亲卫的性质。

    “谢大人。”石勇、时迁则是兴奋的连声拜谢。

    对于他们这些社会底层摸爬打滚的江湖草莽来说，能够得到像秦烈这样的实权官吏欣赏，那绝对是难得机遇。

    “大人，对影山的大首领杨雄、二首领石秀，以及吕方、郭盛兄弟，皆是勇武善战之人，更是难得的义气之人，若大人信得过卑职，卑职愿意回山，说服他们投效大人。”

    石勇倒也确实是个讲义气的人，这个时候他并没有忘记山中的一干兄弟。

    “大人，武松愿意随石勇一道去。”武松见秦烈沉吟，当即插言道。

    这就是武松的性格，直爽坦诚，他这分明是表达自己对石勇的信任，而不是为了去监视石勇，是不是要借机逃跑。

    “好，速去速回，最迟明天早上，无论成败，都必须返回。”秦烈刚才一时没有开口，倒不是在怀疑石勇。

    而是他有种被馅饼砸中的感觉，这还真没有想到，因为自己间接除掉了宋江。

    从而改变了梁山的历史走向，他有时候都在想，会不会这些水浒中的好汉，命运会不会发生巨大改变。

    但现在看来，改变是有，但他们的人生轨迹，似乎又没有太大的变化。

    这杨雄、石秀、时迁、石勇他们从河北而来，虽然没有上梁山，结果却又共同在对影山聚义。

    今日更是被自己遇上，秦烈几乎可以断定，这些人定然会率领对影山的人马，跟着石勇一道下山，聚集到自己帐下。

    想想梁山一百零八将，如今宋江、宋清兄弟间接死于自己手，清风山燕顺、郑天寿、王英也间接死于自己之手。

    但同样他也聚集了大批的好汉到麾下，如晁盖、林冲、吴用、公孙胜、李应、李逵、李云、朱仝、雷横、刘唐、阮氏三雄等等。

    其次是登州的孙立、孙新兄弟、解珍、解宝兄弟、邹润、邹润叔侄。

    加上青州这次收编的秦明、花荣、黄信、周通、李忠、孔明、孔亮外加早就相识的杨志、鲁智深。

    如今又增加了对影山杨雄、石秀六人，他手下可是聚集了差不多四十余名梁山好汉。

    这个时候就是整个天罡三十六将，那都有多了。

    当然这一批人当中，真正独当一面的将帅级人才，其实并不不多。

    也就林冲、杨志、孙立、朱仝、李应、花荣六人具备大将之才，猛将倒是不少，像鲁智深、武松、秦明都是当世超一流的高手。

    若论武艺，能够与之抗衡的也就林冲、李应、杨志三人。

    其余花荣、朱仝、杨志都要稍逊一筹。

    秦烈这个时候也已经在开始，让这些人各自统领一都人马，形成二十个、或者三个都的人马，打造一支强力的百人都军队。

    形成五代时候那种牙兵，战则称衙建制，战后则解散牙兵，只留下那些统兵的都头骨干。

    当然现在的秦烈，显然还达不到这样的权势，不过形成构思，待将来时机成熟，再推行不迟。

    【作者题外话】：忙疯了。。。。。万恶的双11啊。。。。。

    第二更求银票！！！

    刚刚拼命码出来的，最近实在太忙，稿子基本都是匆忙赶出来的。

    估计有很多输入法带入的错字和不通顺的句子。

    再次，老鹿说声抱歉了。。。。

    第三更估计要比较晚了。。。

