    听到是土著生灵在看守矿脉，独孤女皇的眉头拧的更深了。

    因为这方宇宙在经历过那场惨绝人寰的大战之后，所有的生灵几乎都灭绝了。

    还能残存下来的，必定是超级强悍的存在！

    南宫昊也明白这点，但只是饶有兴致的看向下方：“你们见过那个强横的生灵？”

    “没有，我们只是感受到他的一点气息，就吓得逃走了。”老者摇头。

    这话倒是让南宫昊相信了。

    因为如果这老者说了土著是那样的强大，且还是这里的看守。

    可若是老者这样微弱的实力，见过对方却能全身而退，那绝对有问题。

    南宫昊指着洞口，说道：“下去吧，你带路。”

    老者一听这话，顿时吓得脸色发白：“您说过会放过我的，为什么还要让我带路？那个强大存在我根本不是对手，会死的！”

    南宫昊淡漠道：“放心，如果真的没问题，我会护住你的。”

    老者却根本不相信南宫昊这话，他只是跪在地上苦苦哀求：“求您放过我吧，您说过只要证明这里能达到矿脉，您就放过我的，这里只要一直往下走，绝对可以的！”

    南宫昊根本不给这老者多说的机会，一把抓住他，就走进了山洞。

    老者自然是惊恐的挣扎，但他的境界和恒星之力明明逗比南宫昊强悍，却依然是被他压制的死死的。

    这就让老者很是惊骇了。

    显然这两人可不光是仗着那稻草人，本身也是具有强悍手段的！

    老者明白，自己只怕是逃不走了，他只能老老实实说道：“您放我下来吧，我给您带路。”

    南宫昊直接将老者放下来，没有丝毫的担心

    见状，老者又是心中一颤。

    这家伙到底是有多么自信和骄傲，才会毫不担心自己逃走？

    莫名的，老者也多了一些自信。

    但他一想到地下的强大怪物，又不禁瑟瑟发抖。

    老者就这样带着南宫昊，一路向下走去。

    通道很长，且一路向下。

    不过他们都实力强大，所以速度也很快。

    不到半个时辰，他们已经来到了地心之中。

    恐怖的地心火，将地下烧出了一个巨大的溶洞，甚至形成了一片岩浆湖泊。

    这里充斥着浓郁的火毒，若是没有达到恒星级的人在此，只怕是瞬间就要被毒死！

    南宫昊无视火毒，扫视地下，皱眉道：“这里哪有矿脉？也没有怪物啊。”

    老者也正奇怪的看着四周，满是不解：“不应该啊，那怪物我们观察过好多次了，从来不会离开山洞太远，刚才外面明明没有怪物，这里也没有，难道是离开了？”

    南宫昊以他心通探测老者，确定他没有说谎，眼神一闪：“会不会是被人引走了？”

    独孤女皇也反应过来：“难道沧澜会或者是那些异族也发现了这边？”

    老者闻言，顿时大惊失色：“坏了，可能是我的手下里出现了叛徒，将这个消息卖给了异族或者沧澜会！”

    南宫昊正要说话，却只听身后传来了动静。

    “来了。”

    他低沉的提醒一声，然后瞬间隐去身形。

    独孤女皇也有隐藏自己的手段。

    至于那老者，则是被南宫昊丢到了法宝之中，和机械人天养他们放在一起。

    很快，数道身影从通道之中走了出来。

    而那赫然是一些人族，身上穿着统一的服饰，胸口还印着云纹。

    南宫昊判断，这应该是沧澜会的人。

    果然，为首的一个中年男修见到岩浆湖，立刻说道：“快找矿脉的入口，否则那怪物就要回来了，到时候就算是我沧澜会全力出动也未必能拦住，一旦拦不住，大家都要死！”

    那些沧澜会的弟子，也是急匆匆的寻找。

    这地下溶洞说小不小，说大不大。

    怎么也有数万公里方圆。

    而那矿脉的入口，肯定是要被隐藏起来的，所以这样一寸寸的搜索，还真是不容易。

    南宫昊和独孤女皇隐藏在旁边，两人估摸了一下敌我双方的战斗力。

    大概是沧澜会的顶尖强者去引走怪物了。

    所以这带头的中年男修也不过是20恒星之力，其他的弟子撑死也不过十颗恒星之力，所以到是不足为据。

    一旦他们真的能找到矿脉的入口，南宫昊估摸着自己瞬间就可以将他们斩杀，然后冲进入口。

    可就在这些人忙碌的时候，通道之中又传来动静。

    沧澜会的诸多弟子大惊失色，连忙隐藏身形。

    很快，通道之中冲出来一群身影。

    不是那个镇守此地的怪物，而是一群异族。

    南宫昊不禁皱眉，这山洞真是个秘密吗？

    为什么两大势力的人都来了？

    独孤女皇脸上也露出无语之色。

    那些异族冲进来后，也是一样的套路，趁着怪物没回来赶紧寻找矿脉的入口。

    这次异族倒是能有机会地毯式的搜索。

    但不知道为什么，他们竟然一无所获。

    独孤女皇疑惑的看了一眼身边的南宫昊。

    南宫昊也是脑海中灵光一闪，用他心通悄悄和独孤女皇沟通：“咱们中计了。”

    独孤女皇脸色一凛，同时也有些责怪的看了一眼南宫昊。

    南宫昊解释道：“不是那老者骗了我们，而是有人骗了这个天域世界的所有生灵。”

    “你想想看，这里是矿脉入口的消息是谁传出去的，为什么那老者明明就是个普通货色，竟然都有机会知道？

    “而现在，这两大势力的生灵又是怎么可能一起知道这边的消息的？”

    “更重要的是，从怪物出去到现在多久了？”

    “那家伙是这里的看守，平时都不会轻易离开，如今被人一挑衅就离开，若说没问题怎么可能？”

    “我想，应该是有人在这里设下一个陷阱，故意要将这个天域的外来者一网打尽！”

    独孤女皇瞳孔一缩，觉得南宫昊的分析很有可能。

    她看了一眼出口，意思明显是问要不要走。

    南宫昊却只是抬头看向了虚空，直接开口：“来不及了，陷阱已经成型了。”

    他的突然出现，让远处的异族大吃一惊。

    暗中潜伏的沧澜会也吓一跳。

