
    骊山，是秦岭山脉的一个支脉，海拔1302米，是燕山晚期上升形成的突兀，在渭河裂陷带内的一个孤立的地垒式断块山。

    这里山脉连绵不绝，长约二三十里，远远望去山势如同一匹骏马，故名骊山。这里风景秀丽，山脉险峻，一山接着一山，参天古木随处可见，十分的有名山气魄。

    此时的骊山脚下有两个庞大的军营，一直到咸阳城这几十里长的平原之地，早已经被大唐大汉两大帝国的兵马占据，成为了这两大帝国的临时指挥部以及落脚点，大量的营帐在此安营扎寨，场面十分壮阔。

    每日，大量的兵马就从此地杀出，在骊山附近几百里地范围，与蒙古铁骑展开厮杀。大唐李世民、汉武帝刘彻，也全都聚集在此地，两大帝国好似结盟又好似敌对，关系十分古怪。

    表面上看来，李世民与汉武帝刘彻这是想借助骊山的地形，然后借助周边的地势来反抗蒙古大军，毕竟他们之前被大秦打的太惨，一时间还没缓过神来。

    可实际上，他们的目标并不是抵抗蒙古大军，他们的目标是骊山！

    不知道从何时开始，一些似有似无的情报流入他们的耳中，情报上说嬴政病重身故，特地把整个大秦的财富、军队全部带入骊山秦始皇陵之内掩埋。

    也就是说，这骊山里不仅有整个大秦的庞大财富，还有大量的大秦强弩，以及大秦的各种神兵利器，甚至还有传说这秦始皇陵之中，有嬴政未来得及服用的长生不死丹，而且最先进入秦始皇陵之人，有机会操控里边的无敌鬼军！

    这一切传说都相当扯蛋，但是三人成虎，民间传说信誓旦旦，李世民与刘彻身边的奇人异士卜算之后竟然发现骊山有重宝，只要挖开骊山，他们就能反败为胜！

    李世民与刘彻现在是走投无路，他们只能抓住这一线生机，企图把秦始皇陵挖开，看看嬴政身边到底有没有无敌鬼军护卫。

    可惜，骊山不好挖！

    这附近的山道早已经被堵死，秦始皇陵的位置并不确定，只知道在骊山这一带，可是几十里长延绵不绝的山脉到底是那一座？大家还不知道！

    所以，李世民与刘彻都在此地逗留，两人每日除了派出大军与蒙古人厮杀之外，还派出大量的士兵四处探查挖掘，可惜始终是一无所获。

    骊山脚下，军营之外的一座凉亭之中。

    大唐李世民与汉武帝刘彻，都带着亲信武将谋臣聚在此地，表面上好像是两大帝王在喝茶下棋，其实两人的脸色都不好看。

    蒙古帝国的动静，大乾的动静，迟迟无法挖出来的秦始皇陵，都让大家十分的焦急。

    “看来，咱们要真正合作了！”

    刘彻叹息一声，声音沙哑的开口，脸颊干瘦的他显得十分的疲惫，往日充满神采的眼眸，也闪过一丝丝无奈。

    “恩！”

    李世民默默地点头，他坚毅的国字脸上也闪过一丝苦涩，不过他的养气功夫很好，他默默地拂袖询问：“怎么合作？蒙古帝国从三面包围过来，分明是逼着咱们与大乾对抗啊。”

    “撤军绝非上策！”刘策端着茶杯，冷声说道：“蒙古铁骑千万，追杀能力极强，出了秦岭山脉附近就是一片平原，咱们出去就是一个死，不妥！”

    “是啊！”李世民怒道：“蒙古人乘人之危，实在可恨，如若再给我大唐一年时间恢复实力，定然灭了这嚣张的铁木真。可恨，现在不能逃，只能想办法与大乾人厮杀，这可是两败俱伤之局啊。”

    “唉！”

    刘彻长叹一声，眼神慢慢变得坚毅起来。

    如果按照后世地图显示，咸阳与骊山就在黄河以西的位置，靠近风陵渡口，并不会受到蒙古人与大乾人的夹击。可这个世界帝国太多，地盘太大，黄河却只有一条，地形地势难免发生改变。

    现在他们所在的骊山却在黄河以北，也就是说他们是背靠着黄河，面向北方。

    要么他们就与蒙古人厮杀，要么就守住黄河与大乾人开战，他们没有第三条选择。

    李世民与刘彻都是聪明人，他俩虽然看似唉声叹气，其实心里都有了打算，他们自然是选择与大乾开战。

    两大帝国被重创后联手，虽然不如全盛时期的大乾与蒙古，但是绝对有争霸一方的实力。他们可以一边凭借地形地势守住骊山，一边还可以分兵堵住后方黄河，阻挡大乾人的靠近。

    黄河天堑，可不是想过就能过的！

    只要堵住几个渡口，那么就算千万大军也休想踏过黄河，两大帝国只要挡得住大乾，那么就能安心寻找嬴政留下的宝藏，也许还有一线生机。

    “罗成、单雄信、程咬金、秦琼、裴元庆、李元霸，尉迟恭！房玄龄、魏征！”李世民果断的吩咐：“尔等几人马上率领百万大军，即可赶往风陵渡口，堵截大乾兵马，务必把敌人挡在黄河以外！”

    “是！”

    大唐猛将、谋臣们齐齐低吼，个个兴奋如狼。

    “卫青、霍去病、李广、敢夫、李广利、东方塑！”汉武帝刘彻也冷声吩咐：“尔等提兵百万，共赴风陵渡口，务必堵住大乾去路，不能让大乾踏过黄河一步。”

    “是！”

    大汉帝国猛将、谋臣们也齐齐答应，双方对视几眼，个个都是杀气腾腾。前一刻大家也许还是敌人，可是这一刻，面对大乾与蒙古的夹击，他们只能成为盟军，放下一切仇怨联手对敌。。，,。