    一路直上太阿峰，也不找他人，葭葭率先便去了神兽白泽之所在，一路因她低着头，又没有与她相熟的修士碰到过，竟是少有人发现她的出现。

    目之所及能看到白泽居所的踪影之时，那一抹白衣已然出现在视界范围内，已然是嘴角含笑，依然是少年模样，数十万年不曾变过的样子。

    “三年一别，应当已是找到你所想要的东西了吧！“白泽徐徐道来，双目清澈的几乎能于其中倒映出葭葭的影子。

    “有什么事情能瞒得过白先生呢？“葭葭一哂，手中递上一只白玉瓶：”不辱使命。”

    “好极！”白泽淡笑，并未接过，“你先来寻我是对的，且与我来。”

    “是，弟子多谢白先生了。”葭葭道了一句。

    原本以为白泽会带她去太阿峰直接寻找梅七鹤，不想，出乎她的意料之外，白泽竟是带着她直接向着九幽冥狱去了。

    远远看到围在入口的数个人影，葭葭才恍然大悟：“原来白先生是先知道九幽冥狱这里出了事啊！”

    “几月便会有着一次，已然习惯了。”白泽叹道，“梅七鹤也不好过啊，即便是身为昆仑掌门，亦是需要背后之力的，只是现在缺少那背后之力而已。”

    “有人旁观，有人倒戈，亦有人始终如一。”白泽莞尔，“世间之事纷纷扰扰，也唯有如此，才叫多彩。”

    只一眼便看到了神色恼怒的燕锦儿并同他身后站着的展红泪与段玉，再往一旁看去，葭葭却不由得一愣，几乎是忍不住脱口而出：“沈离光怎么会在此？他不是说只守师兄三个月么？”

    “你见到他之时，不如亲口问他的为好。”白泽却是没有打算回话。

    提早收了剑，白泽朝葭葭做了个“噤声”的动作。眨了眨眼，葭葭立刻会意，走到了它的身后。

    很快争吵声便传入了葭葭的耳中。

    “一拖拖三年，难不成还要拖下去么？不行。一定要即可审问顾朗……”

    “你那算什么破证据？”

    “这还叫不足，那什么才叫足？”

    “不清不楚的。”

    ……

    “够了！”吵了许久之后，端坐在九幽冥狱入口处的沈离光忽然开口道，“沈某要守人。请你等离开！”

    众人安静了半晌继续开始吵了起来……

    “可听够了？”一旁的白泽突然开口问道。

    “差不多了。”葭葭却是叹气道，“只是，我想这般大的声音，师兄定然也是听在耳中的吧。若是当年，怕是早就按捺不住跳了出来，没想到。现今却是直到现在亦是不发一言。”

    “成者给人信心与勇气。败者给人坚毅与信念。”白泽却道，“各中滋味，也只有当事人心里头最清楚了。”

    “不错。”葭葭点头应下。

    “葭葭。”白泽却在此时，突然扬声喊了起来，“一别三年，现下应当见过掌门与门中各位长老了吧！”

    家家爱先是一愣，而后了然。上前一步，俯身行礼：“弟子藏剑锋连葭葭见过掌门，见过各位长老，见过各位真人！”

    梅七鹤见她突然出现，又是与白泽一道出现的，先是一惊，而后眼中又多了几分兴味：“起来吧！只是不想你在外历练三年，收获为何？”

    他这问题也正是在座其中某些人想要问出口的问题。

    “弟子在外三年，所获甚浅。“葭葭道，”也只一小瓶仙气而已。”

    “不可能。”同样在场的藏剑锋元婴修士薛友当下便跳将了起来，指着葭葭满脸的不信，“从未听说过有人能，你，你怎么可能？”

    “可不可能薛真人说了不算，葭葭说了也不算。”即便是被一个元婴修士如此质疑，葭葭面上亦没有半分慌张，只冷声道，“唯有一样东西能说了算。”

    葭葭说着，竟然不顾薛友惊讶的指责，突地双膝跪下，向着梅七鹤拜倒在地：“弟子藏剑锋连葭葭，请掌门人请出混沌五行镜，还我师兄一个公道。”

    沉寂，一片沉寂。

    良久之后，燕锦儿才徐徐开口出声：“所以，你这失踪的三年都是为了寻找传说中的迷仙大陆？”

    “燕真人说的不错。”葭葭点头应下。

    “很好。”燕锦儿也不多废话，扬眉看向梅七鹤：“开混沌五行镜。”

    “这等事怎能如此儿戏？”前来劝阻沈离光的尹风已然嘟囔了起来，“说开就开？”

    “哪个今日要与我燕锦儿唱反调的，你等就等着吧！”燕锦儿冷笑，“莫要想从我这天机殿里头套走一句话。”

    “你，你怎能公报私仇？”尹风当下一声差点没呛出来。

    回答他的是一声冷哼。

    面对再度开始的争吵，白泽亦不多话，转头仰向苍穹：“混沌五行，显我元真。”竟是不顾众人的议论，已然开始召唤混沌五行镜。

    事已至此，多说无益！

    眼看被召唤出的混沌五行镜突地徐徐开启，已然不用白泽多说，镜面混沌一片之后愈发的清晰了起来。

    再次显现出了当时的场景。两道黑影在九龙禁地显现了出来，此时仍看不清二人的脸，却清楚的听到两人的说话声。

    开始时是顾朗的声音：“与你说过离青歌远一点，这次不过是揍你你、，下次就没这么幸运了。”

    “你敢？莫忘了我家老祖宗是谁？秦雅算什么东西？能与我家老祖宗比？”这是妙桐禅张狂跋扈的声音。

    “你莫要侮辱我师尊，否则就休怪我不客气了！”

    “我便要逼你又如何？便要侮辱你师尊又如何？还有你那个漂亮的小师妹，我干脆……”

    话语不堪入目，顾朗从开始的冷漠，越来越愤怒，而后气急之下，众人只听“噗——”一声兵器入体的声音。

    一个黑影倒地，另一个黑影匆匆忙忙的跑了出来，顺着月光望去，那张脸，赫然竟是顾朗。

    而就在这时，一声女声的轻呼声：“顾朗！”

    月色下男子冷漠的回脸看了一眼叶青歌，随即便逃开不见了踪影。

    不解的叶青歌原本想要跟上前去，上前了几步，看到那倒在地上浑身是血的妙桐禅之时，忍不住一个尖叫，后退了几步，便匆忙逃走了，便在她叫喊之时，恰好有一修士任务归来，满脸不解的看着叶青歌自他面前逃走。

    放到这里，原本安静的众人一阵唏嘘，便是梅七鹤都有些忍不住皱眉，展红泪更是满脸的不可置信，不停地摇头：“不可能的，顾朗他怎么会……”

    “便是顾朗有假，那把斩神刀岂能有假？”尹风不住地皱眉，“怎的顾朗竟会真的……”话并未说完，回头看了一眼沈离光，很是不满。

    岂料沈离光竟从头至尾未睁开过眼睛，竟是合眼打坐到现在。

    对这个死心眼的徒弟，尹风不禁在心里气急骂了两句。

    “混沌五行镜，只照那个逃走的顾朗。”却在此时，葭葭忽地开口道，“将之后那个逃走的顾朗所做之事尽数照一遍，可好？”

    “既是你拿回来的仙气，当然是没问题的咯。”那混沌五行镜“咯咯”笑了两声，竟当真照着那仓惶逃走的顾朗，看着他一路出了太阿峰，从太阿峰又经过执法堂，径自去了自家的小院。

    唏嘘再起。

    “这，这还有假？”有跟着前来拿人的修士已然忍不住低声嘀咕了起来。

    便是燕锦儿与梅七鹤都肃了脸色。展红泪更是一脸的担忧

    “好了，凶手是顾朗无疑了。”尹风已然不耐烦了，“都这样了，还有假么？混沌五行镜是不会骗人的。”

    葭葭目不转睛的盯着镜中，却在此时突然开口道：“混沌五行镜，请你在往里头照一点，那里头是不是有一抹青色？将那抹青色照清楚一点。”

    混沌五行镜依言向着那抹青色，靠近，慢慢的，婀娜的曲线，如瀑的乌发与白玉般的脸庞竟清晰的出现在了众人眼前，赫然竟是葭葭。

    “葭葭，你怎么跑到顾朗房里头去了？”展红泪已然忍不住抽了抽嘴角，“难怪那天早上我去寻你之时，你睡的那般死呢！”

    无意一语激起千层浪，几乎是同时，梅七鹤与燕锦儿叫道：“快，将隔壁那间院子里头的样子照给我等看看。”

    混沌五行镜也似是略微一滞，再次向着那旁边的院子照去，才一照去，众人便惊觉一种熟悉感，再向里头，于床榻之上盘腿打坐的顾朗进入清晰的出现在了众人眼前。

    “两个顾朗？”已经有人惊叫出声了。

    葭葭确在此时混混开口道：“我与师兄的院子很是类似，只不过我的院子里头多一树桃花而已，那日早上，妙桐禅便将我的院子错当成师兄的院子了，还砍了我院中的桃花树一刀，后来，我便去灵植峰寻了几滴灵液给那桃花树滴上，又用黑布将那棵桃花树蒙起来，相让它好的快一些。没成想，到了晚上，没了桃花树之后，我二人的院子竟是如此相像，那人竟走错了院子。”