    吱吱。

    钉子狠狠地在木桩上划了一道。

    从上往下，一共十三道。

    再数一遍，确认没错。

    陈叔达松了一口气：“十三天，再有两日，就可以离开这个地方了，说起来，还有些不舍呢！”

    是的，不是陈叔达疯了，而是当他得到消息，整个礼部都被官降一级，罚俸禄半年时，他突然发现，喂熊猫和羊驼是一件如此幸福的事情，再说，这两只家伙虽然调皮，但看起来十分可爱，每日相伴，别的不说，整个人的心情都是愉悦的。

    这十三日以来，没有案牍之劳行，没有尔虞我诈，没有勾心斗角，甚至连自己那个不成器的小儿子也眼不见心不烦，心情自然顺畅许多。

    “当当……”

    陈叔达竟然坐在树荫下，开始哼唱起小曲来。

    刚哼唱几句，身后却响起一道声音：“陈大人好雅兴！”

    陈叔达转身，看见杜荷笑眯眯都走进了院子。

    以前看见杜荷，陈叔达总会心生厌恶，今日不知怎的，越看杜荷，越觉得可爱起来。

    或许，是因为杨玉华被发配到岭南了吧。

    “陈大人，吃了吗？”杜荷走过来，坐下，问道。

    陈叔达摇摇头：“福兮祸兮所福，祸兮福之所倚，杜荷，你没想到吧，你让老夫在此喂养羊驼和熊猫，反倒是让我逃过一劫，你说老夫是该恨你还是该感谢你？”

    杜荷嘿嘿一笑：“陈大人，说那干嘛！咱们俩，啥关系啊！”

    说着，他竟然要去搂陈叔达的肩膀，陈叔达赶紧躲开：“打住，我与你，并不是很熟，不过，此次因祸得福，老夫会记住你这人情的，不过，听闻你在外面说，老夫在梦幻集团每日与屎尿厮混，沦为熊猫和羊驼之万物……可有此事？”

    他盯着杜荷的眼睛。

    杜荷心中一动。

    是哪个狗-日-的走漏了消息？

    不过他表面却是不动声色：“陈大人说笑了，流言蜚语而已，不足为奇，不足为奇，我与陈大人，往日无怨近日无仇，怎可能败坏你的声誉，我今日……便是来跟你说一声，这赌约作废了，陈大人，你还是赶紧回礼部去吧，如今礼部都乱成了一团，你再不出马，陛下该怪罪我了。”

    “当真？”

    “真的不能再真！”

    大哥，你快走吧，这说你坏话之事都被你知道了，再留下来要是知道其他真相，还不得把本少爷活剥了啊。

    陈叔达想了想，说道：“好，杜荷，如今礼部有要事，老夫不多留，改日再回来看望这熊猫和羊驼，顺便与你喝一杯，你这人，坏事做了不少，但总体上还算一个好人！”

    好人？

    杜荷有些无奈。

    随后，陈叔达收拾好行囊，乘坐梦幻集团安排的马车离开。

    杜荷急忙把老傅叫过来：“吩咐下去，从此后，别让陈叔达踏进梦幻集团半步。”

    “啥？”老傅一脸懵逼。

    “别问，问就是别让他进来。”

    “明白了，少爷！”老傅懵懵懂懂地点头，可心里还是充满疑惑。

    ……

    陈叔达没有回陈府，而是直接来到了礼部。

    一看见陈叔达，礼部大小官员竟然激动得抱头痛哭。

    陈叔达也忍不住落泪。

    他才离开十几日，没想到礼部发生了这么大的事。

    “诸位，陈某对不住大家！”陈叔达拱手，愧疚地说道。

    “哇……”

    几个多愁善感的官员，忍不住又嚎啕大哭起来。

    最后，吏部侍郎姚珂站出来，关切地问道：“陈大人，你没事吧？”

    陈叔达说道：“梦幻集团的生活，苦了一些，不过，本官是个信守承诺之人，圣人说过，仁义礼智信，本官这信做的还是不错的，所以，再苦再累也算不得什么，总要让天下人看看，我陈叔达，是一个愿赌服输之人。”

    姚珂面色有些古怪，说道：“大人，下官说的不是此事。”

    “哦？还有事？”

    “有……下官不知当讲不当讲！”姚珂有些为难。

    陈叔达一脸困惑，斩钉截铁道：“说！”

    陈叔达说道：“此次，东瀛人到大唐示威，最后灰溜溜败走，还死了一个王子，天下都看到我大唐兴盛，陛下龙颜大悦，于昨夜在太极宫宴请群臣，此事，你知否？”

    “当然知道！”陈叔达心想，还有宫中的人到梦幻集团邀请我呢，可惜我当时顾忌礼部此次被罚，不好意思去见陛下而已。

    姚珂说道：“昨夜，晚宴上，鄠邑县公杜荷，喝多了，酒后失言。”

    “酒后失言？哈哈哈，一定是丑态百出吧，杜荷这小子，总算，哈哈哈……咦，不对，他是不是说我坏话了？”陈叔达猛然一惊。

    姚珂无奈地点点头：“鄠邑县公，当着文武百官的面，说大人你整日与屎尿为伍，还沦为熊猫和羊驼的万物！”

    “哦，此事啊，本官知道，杜荷，实在可恶。”此事，陈叔达早已知道，所以此刻听到，虽然愤怒，却也不至于失态。

    姚珂见状，补充道：“还有，他说你脱光了，在灞河边裸奔！”

    “啊？”

    “他还说，你每日要从平康坊叫几个年轻女子到你房间去！”

    “啊……”

    “他还说，九旬老太为何裸死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？鸡圈的野鸡为何屡遭黑手？灞河岸边大娘的袭衣为何频频失窃？连环**母牛案，究竟是何人所为？老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？是欲望的爆发还是饥渴的无奈？这些……都和你有关系！”

    “啥？”

    “杜荷，我跟你没完！”

    “噗……”

    陈叔达一张口，鲜血喷洒而出。

    ……

    次日一早。

    “老爷，该上早朝了！”管家小心提醒道。

    陈叔达躺在床上，心如死灰。

    杜荷，你大爷啊！

    你喝酒就喝酒，没人管你。

    你酒后失言也就罢了，为何要辱人清白啊！

    我不就是在东瀛进贡这件事上，弹劾过你几次吗？

    你至于如此打击报复吗？

    陈叔达恨不得钻到地洞里去，谁也不见！

    此事，最无奈的是，大家都知道是假的，所以，他更没有理由去找李二申诉，只能有苦说不出，泪水都往心里流。

    ……

