
第三天的旅程进行的波澜不惊。

打火机是不可能卖给他的，就是丢了都不给他。

如果，他们表现的热情一点，热心一点，沈光林肯定送他们每人一个。

现在，再见！

这一整天，沈光林的精神也是时好时坏。

精神好的时候能够陪着绣花姐说几句闲话，聊一聊她家的男人和她对男人的看法，精神不好的时候就躺着睡觉。

绣花大姐还是挺会照顾人的，她还知道帮助沈光林按摩太阳穴呢。

效果还是有的，至少头痛减轻了一些。

只要不当娃的“达”，沈光林觉得其他一切都好。

“大兄弟，你是干啥工作滴？”

“我是老师。”

“真的假的？你还是老师呀！”

对面的年轻劳模又开始插话了：“你不是做生意的吗，我看你包里装那么多稀罕物，是不是拿到京城倒卖的？”

我们聊天关你啥事。

沈光林压根不理他，而是继续跟大姐闲聊：“当然是真的了，老师这个职业我向往已久了，现在终于梦想成真了。”

结果，绣花姐也在问他：“你不做生意了吗？”

沈光林就纳闷了：“现在私人能做生意吗？你看我像做生意的吗。”

“咋不能咧，有多少人从羊城贩了东西回老家卖，完了再回来进货。”

连大姐都知道了这个营生。

看来，从事这个行业的不只是他们一拨人，已经有其他人在这么干了。

沈光林又不好说自己不是倒货的，因为这是在说谎。

跟他们同一趟火车上就有一节货车里面装的全是他的货，这种魄力，在80年确实不多见吧。

“我这次是去深城出差，顺便给老师和同学们买一些小礼品，这是用来送人的，不是用来卖的。”沈光林耐心解释。

至于用来对外出售的商品，都在货车的车厢里放着呢，不过这话沈光林没有说。

“兄弟，你既然打算把这些东西送出去，10块钱卖我一个打火机不就好了嘛，10块钱也是钱呀。”

不知道哪个门没关好，又把这个货给放出来了。

沈光林真的不想跟他掰扯了，直接从箱子里找出购物清单，带红印章的，丢给他看。

“你自己看，这款打火机是一整套，纪念版的，1350，有六把，一把平均225。这些是散卖的，最便宜的，进价30一个，我不是嫌10块钱少，我是怕我自己智商不够多，算不清账。”

年轻劳模终于不说话了。

追两天了，烦不烦的，还以为劳资在骗他。

“那么贵重的东西送同事，谁信！”末了，那位劳模还来了一句。

时间来到旅途的第四天，京城终于在望了。

好事多磨。

病来如山倒，病去如抽丝。

沈光林今天又好了一些，只是仍然吃不得东西，嘴里舌头上长满了水泡。

火车就要进站了，不少人拥挤着走向车门口。

明明是终点站，怎么都下得去，根本不用着急，可他们偏不，一定要挤到门口。

对面的俩劳模也早早的挤到门口去了，准备做第一个下火车的先进人士。

很快，小包厢里只留下了沈光林和绣花姐两人，他们准备等所有人下车了再走。

尤其，沈光林是个病号，着急不来的。

火车咔哒停了。

俩人也准备收拾收拾东西下车。

正在这时，乘警过来了。

两个人，穿着制服，拿着电警棍和手铐。

“把你箱子拿出来！”两人表情很严肃。

“怎么了警察同志？”沈光林心里咯噔一下子，不过还是佯装镇定。

“别废话，箱子拿出来。”

反抗暴力工具是没有意义的，沈光林顺从的拿出行李箱，他心里其实也很紧张，不是出什么事了吧？

自己才第一趟拉货组织运输，这就被抓了？

怎么，黑吃黑？

两位警察什么话都没说，什么信息都没透漏，直接打开了行李箱的拉链。

果然，一箱物资琳琅满目，看物品的精美程度应该值不少钱，这里面光钢笔都有三大盒，一盒十几只。

“果然没错了，这就是一个投机倒把份子！”

针对性这么强的吗，他们怎么知道自己是投机倒把份子的？

而且，看他们的架势这就要上手铐，沈光林有点不能答应了：

“怎么了警察同志，有话好好说呀，我也是咱们警察，我是东城分局的，张科是我的领导，他管国安的，你们听说过没有？”

沈光林实在是没办法了，冒充公安局工作人员也是想找到个熟人。

不然，这么大体量的倒买倒卖，在这个年代被毙了都有可能。

铁路警和地方警其实不是一个系统，不过总有些香火情。

听说沈光林也是警察局的，他们这才决定谨慎对待仔细盘问一下。

“你说你是警察局的，有什么依据吗？”

“有依据的，不过我需要你们先出示一下证件，并且说一下为什么要抓我。我的证据是涉密的，不能随便向外人说。”

沈光林决定走一步看一步了。

因为他实在不知道这是个什么情况。

“证据确凿，也不怕你抵赖，你同车厢的乘客举报你投机倒把，我们检查了你的箱子，东西确实可疑。”

我擦，知人知面不知心。

世界上还有这种人！

这两个鸟人！

不过，只要跟自己货车上的货物无关就好说。

“警察同志，原来你说的是这件事呀。”沈光林终于松了一口气，这个事情好解决。

“你们误会了，这是我的工作证。我是京城大学的老师，这次是去香江进行学术交流的，带的这些东西都是给同事们和同学们的礼物，不是拿来卖的，因此不算是投机倒把。”

在这个年代，所有的私人做生意都可以认作是投机倒把。

“送这么多礼品？”

“帮人捎带，不赚差价怎么能算投机倒把呢？”

这个年代出国一趟，确实会帮别人带很多货物，这个还真的算不上投机倒把，而且，能够出国的人，都是有关系有背景的，也不是他们这种乘警改管的事。

“那你怎么说你是公安局工作的呢？”

“我搞物理的，航天物理，火箭导弹，有国安编制不正常吗？多的我不能说，你自己想。”

果然，让人脑补是最恰当的做法。

他们顿时明白了沈光林为什么会是国安成员。

沈光林拖着箱子和疲惫的身躯下车了。

绣花姐带着行李跟他一起走。

背上背着一个大包，里面衣服被子都有，就这样，她还搀扶着沈光林健步如飞。

只有沈光林脚步浮虚，几乎连路都不能走了。

到车站接货有顺子，他们跟火车站的人已经很熟了，压根不用沈光林操心，

沈光林带着大姐回了自己家。

金窝银窝，不如自己的狗窝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67148964"  chaptername="第四十六章  投机倒把">加入书签</a>
</div>
