    罗成见到杨林的表情，对他笑道：“老王爷，董将军的锤法不错吧。”

    杨林点了点头，向罗成问道：“贤侄，这位董将军的锤法是跟谁学的？”

    杨林感觉秦用的锤法，很像是秦琼的锏法！

    罗成笑道：“是跟我父王学的。”

    杨林诧异道：“罗王爷也会锤法？”

    罗成解释道：“其实那并不是锤法，而是一套锏法。这套锏法是我父王的大舅子秦彝交给他的。”

    杨林一听，立马明白了！

    秦彝和罗艺的关系杨林是知道的。

    当初杨林攻打幽州时，罗艺曾说过自己与秦彝的关系，还发誓要给秦彝报仇。

    虽然最后还是投降了大隋，但也是听调不听宣。

    这点想通后，杨林也明白董用为何会秦家锏法了。

    想到这里，他又想起了秦琼。

    杨林微微叹息道：“唉……如果叔宝不是秦彝的儿子就好了。”

    二人又比拼了十几个回合，依旧是不分胜负！

    杨林见差不多了，便上前打断二人。

    二人见了，纷纷收兵站立。

    魏文通笑道：“小将军，真是好锤法！”

    秦用也抱拳道：“将军过奖了！”

    杨林大笑一声，对秦用夸赞了几句。

    随后众人回到帐中，继续喝起酒来。

    杨林看了看罗成，又看了看秦用三人，大笑一声道：“如今有贤侄和三位将军相助，何愁反贼不灭！”

    罗成听后，嘴角不自觉的微微上扬。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    酒宴结束后，罗成对杨林抱拳道：“老王爷，我听说那群瓦岗反贼十分厉害！末将想去会会他们！还请王爷准许！”

    杨林听后笑道：“贤侄勇气可呀。以你的武艺，那些反贼大多不是你的对手，只是……”

    “只是什么？”

    “只是他们的首罗勇十分厉害！你若是遇见，定要赶快撤回来，明白吗？”

    罗成听后点了点头。

    接着，罗成便带领三人以及一千燕云骑，朝金堤关进发！

    定彦平见了，也拿起双枪跟了上去。

    杨林也想一同前去，罗成却笑道：“老王爷，您在此处静候佳音便好。”

    杨林大笑道：“好！那本王，就祝贤侄旗开得胜！”

    罗成点点头，随后离开大帐。

    来到金堤关前，罗成身穿龙纹亮银甲，手持丈八滚云枪，胯下一匹西方小白龙，头戴一顶飞龙亮银冠！

    罗成大喝道：“瓦岗反贼听着！我乃燕山少保罗成是也！今日特来剿灭你们！要是有胆子，就滚出关来与本少保一决雌雄！”

    过了片刻，金堤关大门打开！

    一队人马冲了出来！

    定彦平有些担心，想要带兵帮助罗成。

    罗成则摆摆手道：“义父不必担心，这些虾兵蟹将孩儿对付的了。”

    定彦平见罗成信心满满，便站在原地不动。

    这队人马，是大明国的五虎上将以及程咬金等人！

    程咬金看着罗成，心中暗笑，但表面上却怒喝道：“你个乳臭未干的小娃娃！毛都没长齐，也敢上阵打仗！我看你还是滚回家里去吧！”

    罗成大怒！挺枪跃马来战程咬金！

    程咬金毫不示弱，抡起大斧朝罗成砍来！

    二人交手只一个回合，程咬金便败阵而逃！

    罗成笑道：“长的到是威武，没想到却是个大草包！”

    程咬金回头怒骂道：“你爷爷的乃乃的爷爷！老子今天身体不好，才让你小子捡了便宜！”

    罗成一听，大声嘲笑道：“你也就嘴皮子厉害！”

    五虎上将之首的单雄信见了，立即上前大喝道：“小贼子！我乃前将军单雄信！特来向你讨教几招！”

    罗成嘴角上扬，直接冲上前去！

    随后，抬手一枪，瞬间将单雄信打下马来！

    单雄信吃痛，对罗成小声道：“兄弟，你怎么打我这么狠？”

    罗成笑道：“抱歉了，刚才太激动，没收住力道。”

    单雄信暗恨一声，随后便连忙逃了回去！

    接着，王君珂、尤俊达、王伯当、谢映登分别上前挑战罗成。

    结果，全被罗成轻松击败！

    众人见罗成这般厉害，连忙逃回关中紧闭大门！

    罗成大笑道：“一群不自量力的山贼，也敢与朝廷作对！”

    这时，关门又一次打开！

    一员将领慢慢驾马走了出来。

    那将领身穿玄铁连环甲、手持力贯铁陀枪、胯下一匹雄俊异常的万里烟云兽！

    此人正是罗勇！

    罗勇大喝道：“大胆小将！竟敢伤我爱将！”

    罗成笑道：“你是何人？”

    “朕乃大明国天子、武威天王罗勇是也！”

    定彦平见罗勇出来了，连忙叫罗成退回来！

    罗成则全然不理会，对罗勇嘲笑道：“什么大明天子！不过是个草寇而已！”

    罗勇大怒道：“不知天高地厚的小贼！看朕亲自来教训你！”

    说完，罗勇跃马挺枪，来战罗成！

    二人刚一交手，罗成立即皱眉！

    他对罗勇小声说道：“兄弟，你这枪可真够沉的！”

    罗勇笑道：“这叫力贯铁陀枪，是我的新兵器。”

    罗成无奈的摇头道：“也不知你从哪找来这样的神兵利器。”

    二人两马一错镫，接着调转马头，又是一个回合！

    罗成趁机说道：“我现在已经成功混入敌营。接下来要打探情报，你让兄弟们先不要轻举妄动！等我打听清楚后，自会想办法与你们联络！”

    罗勇笑道：“不劳兄弟费心，咱们的兄弟侯君集，轻功了得又精通易容术。我可让他潜入敌营，为你传递消息。”

    说完，二人再次分开！

    罗成勒住缰绳，抱拳道：“不想你年纪跟我差不多，竟然这般厉害！我不是你的对手！告辞了！”

    说完，罗成逃回本阵。

    罗勇也不去追赶，而是直接驾马回到金堤关内。

