
　　游行的队伍熙熙攘攘的在天津桥前面转弯，往东边走去，路上留下了大量的水迹。

　　李显等人都津津有味的看着他们互相泼水，看那兴奋的表情估计是自己也忍不住想要想去试试。

　　两个姐姐从小到大几乎没有出过宫，看到这样的游戏一时之间也有点兴奋。

　　上官婉儿同样如此，李月辰估计如果她现在手里有一把高压水枪估计会对着他们狂喷。

　　她本人倒一直都是一副兴趣缺缺的样子，就当陪哥哥姐姐和上官婉儿看了呗。

　　为了表现出给他们加油助威，在队伍到达皇城对面开始拐弯的时候，李月辰还将中指和拇指做成一个环，放进嘴里吹了个响亮的口哨。

　　只不过因为欢呼的人太多，这响亮的口哨并没有引起对面太多人的关注。

　　反而是李显和李轮也学着她的样子，将两个手指做成圆环状放进嘴里想要吹口哨。

　　然而不管怎么吹都吹不响，看着义阳公主和宣城公主两个姐姐投来不解的眼神，感到有些不好意思。

　　李显不由自主的往旁边移动了几步，李轮倒是大大方方的问道：“月辰，这诀窍在何处？”

　　李月辰反正也闲着没事，就开始教他们两个吹口哨。

　　“将手指做成此状，然后……”李月辰在一旁教学的同时，上官婉儿似乎也想学习一下。

　　不过一看要把手指放进嘴里，当着外人的面，明显有点不好意思学了。

　　花了大概一下午的时间，李显两人终于学会了吹口哨，不亦乐乎的吹着。

　　等到泼寒胡戏游行的队伍走远之后，一行人从城楼上下来，两人才捂着有些发麻的腮帮子轻轻揉了起来。

　　看着两人有些滑稽的样子，义阳公主和宣城公主都忍不住轻轻笑了起来。

　　回到安福殿之后，随便吃了点晚饭，李月辰在自己的殿内散了散步就准备睡觉了。

　　结果小荷端着一个小托盘走了过来：“殿下，今日娘娘赐下些凤仙花，来染甲吧。”

　　“染甲？”李月辰一开始没反应过来。

　　随后一想，不会是这个时代女人涂的指甲油吧？

　　不过她显然对这个没什么兴趣，于是摇了摇头：“不了，你自己用便好。”

　　“殿下，娘娘说一定要做的。”小荷提醒一声。

　　李月辰叹了口气，得了，为了讨老妈的欢心，涂就涂吧，反正将来长大之后绝对不涂这玩意儿了。

　　不过说起来她也有点好奇，这个年代的女人究竟是用什么来涂指甲的。

　　等李月辰洗漱完毕之后，就盘腿坐在自己的床上，等着小荷来帮忙弄指甲。

　　只见她先是拿了个罐子将一些花瓣扔进去，又放了些盐还加了几滴醋，然后就开始拿个小木锤用力捣。

　　将花瓣全部捣烂了之后，用竹镊子将碎末夹起，一点点的将其覆盖在李月辰的指甲上。

　　随后又拿一种不认识的叶子将她手指完全包裹起来，用线缠紧，打了结。

　　不一会儿，李月辰的十个手指就都被包了起来。

　　看着被包的严严实实的手指，李月辰皱了皱眉，拒绝了要染脚指甲的要求。

　　“这要包多久？”李月辰问道。

　　“殿下安心睡吧，明日起来便可拆开了。”小荷回答道。

　　我靠，这个时代染个指甲这么慢的吗？

　　虽然有点好奇效果，不过她都这么说了，李月辰还是乖乖躺下睡觉了。

　　这个年代的人都起得早，早上起来的时候天还黑着。

　　询问过小荷之后，李月辰拆掉了包在手指上的叶子，抬起来看了看，不过因为现在光线不好，也看不出来具体颜色。

　　直到带着两个姐姐和上官婉儿练完了瑜伽，吃过早餐之后，太阳也差不多升起来了。

　　李月辰这才跑到殿外抬手观察起来。

　　在太阳底下才发现，原来这玩意儿染出来的指甲不是大红色，而是比橘红略微深一些的颜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟指甲油有个最大的区别就是这东西并不是覆盖在指甲上的硬化面，而是真的将指甲染色了。

　　所以这东西是洗不掉的，只能等着新一轮的指甲长出来才行。

　　随后小荷过来解释说如果想要大红色的话，今晚再染一次就好了。

　　李月辰想了想还是算了，反正只是为了应付老妈的，在她本人看来，指甲什么颜色根本无所谓。

　　不过上官婉儿有不同的看法：“殿下平日里总喜欢穿红色，搭配同样大红色的指甲才会更和谐呢！”

　　“是吗？”李月辰低头将手指张开放在自己衣服上看了看，随后又点点头：“行吧，那就再染一次。”

　　反正这玩意儿看起来应该没有什么化学添加剂，对身体的伤害应该可以忽略不计。

　　李月辰也知道，在审美方面，自己肯定比不上女人，所以怎么打扮还是多听听她们的意见比较好。

　　谁让自己不是真正的女人呢？也不能这么说，应该说……表里不一！

　　想到这里，李月辰突然感觉好像哪里不太对，不过不管了，形容词反正都那样。

　　随后摆摆手直接去院子里面练功了，安福殿里面其他人也各干各的。

　　上午练完功之后，福来就拿着一根牛皮鞭回来了，一脸恭敬的递了过来。

　　“殿下昨日说的便是此物。”

　　李月辰伸手接过来，拿着细细端详起来。

　　这玩意儿直径大概两厘米多一些，好像是用条状的牛皮编织而成的。

　　就好像那种编织的竹篮一样，能看到密密麻麻互相穿插的有规律的条纹。

　　原本她还以为这玩意儿应该是空心的，不过仔细看看，里面居然也都密密麻麻的填满了，好像是一层一层包起来的。

　　仔细想了想之后，李月辰将其放在地上，双脚踩在上面用力颠了几下。

　　感觉这玩意儿很硬，也很结实。

　　想到自己还是个小孩子，于是让福来和小荷都踩在上面，自己蹲下来在旁边看着。

　　随着李月辰一声令下，福来和小荷用力颠了几下。

　　旁边的李月辰看到牛皮鞭略微有点变形，但是并没有被踩扁。

　　总体来说，结实，有弹性。

　　李月辰将其拿在手里轻轻摩擦了两下，随后嘴角露出一丝微笑。

　　未来是有无气轮胎的概念的，但其主要材料依旧是以橡胶为主。

　　可这个时代并没有橡胶，那么这玩意儿说不定可以成为不错的替代品。

　　……

　　当天晚上，又经过一次染甲之后，李月辰的指甲终于变成了大红色。

　　自己将手贴在衣服上看了看，还别说，看起来果然和谐了不少。

　　最近的生活一直都挺平静的，而且值得欣慰的一点在于宣城公主已经完全沉浸在了数学的海洋之中。

　　李月辰现在不仅教她未来的数学，而且还将师父留下的算经让她去自学。

　　两边互相论证之下，居然发现了不少新奇的东西。

　　虽然这些在她看来很新奇的东西对于李月辰来说只是连初中数学都算不上的知识。

　　可是在这个时代，已经是相当先进的东西了。

　　下午，李月辰一边画脚踏式搅拌棒的设计图，一边跟宣城公主说着算学方面的话题。

　　“若是将来阿姊能算出这轮子的转速，以及其中蕴含的力，那便厉害了！”

　　“力？”宣城公主有些好奇，“这等无形之物也能算出来吗？”

　　李月辰点点头：“这天地之间，只要是存在之物，哪怕看不见摸不着，一样能算得出来。”

　　宣城公主并不知道这到底是一种什么样的境界，只不过，听到自己的妹妹这么说，她的心中居然是相信的。

　　或许，自从这个妹妹将自己和义阳公主从掖庭宫救出来的那一刻起，自己就已经决定会无条件的相信她了吧？

　　哪怕她说的话听起来多么的天马行空，多么的不可思议，但自己依然愿意去相信。

　　不过此时此刻，她的心中依然有个疑问：“那按照辰儿所说，如何才能证明自己算出了无形之物呢？”

　　李月辰想了想：“孔明灯能飞到天上，若有朝一日人飞上了天，不就证明算出了很多无形之物吗？”

　　“人如何能飞到天上？”宣城公主睁大眼睛问道。

　　李月辰却微微一笑：“阿姊，万不可低估生命之力！”

　　一边聊一边画完了设计图，李月辰带着福来跑到了匠作监。

　　毕竟这次的东西很麻烦，仅仅一张图怕是解释不清楚，必须要跟这些工匠面对面的聊聊，才能让他们知道自己究竟要一个什么东西。

　　现在这些工匠们对李月辰也已经相当熟悉了，而且因为她的关系，双方之间的关系更加好了不少。

　　因为在以前，不同的工匠几乎没什么太多交流的机会。

　　然而李月辰最近做的一些东西，很多都是需要木匠和铁匠之间联合起来才能制作的，所以彼此交流的机会也多了不少。

　　比如说上次的儿童三轮车，那就是典型的木匠和铁匠合作之后才能得到的产品。

　　而这次要做的东西，当李月辰将图纸递过来之后，他们一看就感觉无比复杂。

　　李月辰画画技术也就一般般，自己看懂没问题，想要让别人看懂那是真的不容易。

　　所以只能站在这帮工匠面前亲自给他们解释起来。

　　福来看今天这架势估计要说很长时间了，为了防止殿下口干，招招手让王监丞去准备一杯酸奶备着。

　　这个时代因为茶叶喝起来很麻烦，所以还是以酸奶为主要饮料的。

　　三勒浆这些东西虽然不贵，但也不是能天天喝得起的。

　　李月辰站在一群工匠面前，给他们解释着自己的需求，这个东西做出来要达到什么样的效果。

　　她的表情很有耐心，完全看不到一点不耐烦的意思。

　　工匠们也知道这位殿下脾气很好，很好说话，所以有不懂的地方也都积极提问。

　　不过有一点让李月辰觉得比较惊讶的地方就在于，他们好像都不惊讶于齿轮这个东西本身。

　　经过询问之后才知道，原来这个时代已经有齿轮出现了。

　　所以这玩意儿解释起来就简单多了，只要告诉他们这个具体怎么用就行了。

　　虽然决定采用皮带传送，不过李月辰还是做了些许改变。

　　原本她是打算将轮子做成内凹式的，然后在皮带上粘上一些木棍之类的玩意儿，这样这些木棍正好可以卡在凹槽里面转动。

　　但是考虑到这样一来肯定要经常加固才行，太过麻烦。

　　所以依然做成普通的齿轮式样，然后在皮带上打铜扣来传动。

　　这样一来，只要一大两小三个齿轮，便能做出一个脚踏式搅拌棒。

　　一转眼已经说了半个时辰，李月辰刚刚扭过头，福来已经很有眼色的将酸奶端了过来。

　　李月辰接过来一饮而尽，随后问眼前的工匠们：“还有何问题一并说出来，省的我再跑了。”

　　工匠们齐齐摇头表示没有问题了。

　　“那好，”李月辰点点头道，“我不给你们限定时间，但还是要尽快做出来，若有什么意外，第一时间告知于我。”

　　说完之后，李月辰便转身离开了匠作监。

　　这边的问题解决了，接下来就是准备生产的问题了，首先需要一批信得过的工人集中培训。

　　然后就是在洛阳城中找一个地方来当生产车间，毕竟每天在后宫里面搞这个也不现实。

　　还有就是配方的保密问题，虽然自己有公主的身份在，肯定没人敢明面上巧取豪夺。

　　但是架不住有人玩阴的，万一背地里搞点小动作，找不到证据的话自己也没办法说什么。

　　所以最好的办法还是直接用军队把守，这样才能达到最佳的保密效果。

　　然而最关键的问题还是在于……钱！

　　现在罐头还没有开卖，依然是只有花钱而没有挣钱的状态。

　　李月辰抬手挠了挠后脑勺，看起来这个问题还是要去找老爹老妈拉投资啊！

　　虽然说跟他们两个要钱总感觉不太好意思，但是话说回来，自己挣钱还不是为了他们？

　　不然的话我一个金枝玉叶的公主，又不愁吃喝，搞这玩意儿干嘛？

　　想到这里，李月辰心里想着是不是应该写一份详细的商业策划书拿给李治看看？

　　不过这个想法马上就被否定了，跟自己老爹要钱，根本用不着这么严肃。

　　反正这段时间香皂两人已经用过了，使用体验都有了，肯定能看得出潜力，要钱应该不难。

　　于是李月辰又骑上自己的小三轮，哼着歌往仁寿殿而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第六十章 策划免费阅读。https://xs.23sk.com 