    轰……

    刺眼的光芒炸开，造成的劲气席卷四方，血海巨浪滔滔。

    此时，随着血海掀起的波涛，整个洪荒大地都在震动。

    空中那片衍化而出的世界，仿佛在这震动中摇落，朝着洪荒大地直坠而下。众生目瞪口呆地看着这一幕，直感觉要被这个世界给砸死。但很快，这片世界却悄无声息地陷入洪荒大地。

    它就像一片虚影，穿过山川大地，穿过众生之躯，没入洪荒大地之下，消失在众生眼中。

    没多久，这片世界，便坠入血海，融入那团光芒之中。

    轰隆隆……

    血海再次震荡，万丈波涛再次汹涌澎湃，甚至就连血海的海面都上升许多。

    当光芒收敛，众人朝前望去，一片真实的世界，已经矗立在这血海之中。只是那片世界中，阴风呼啸，阴气滚滚。

    不论是血海之中，还是洪荒大地之上，无数幽魂正形成一支支大军，朝着此方汇聚而来，投入那片阴寒黝黑之地。

    此时，一片金色汪洋，于血海山空浮现，条条瑞彩垂落，大道神链摇曳，天花乱坠，金莲频涌，天地为之喝彩。

    当金光摇落，在那方世界之中，显出一道虚影来。

    金光分出一小道，朝着吴楚所在的方向飞来。

    吴楚有些愕然，他没想到，自己就是给后土画了些地府的草图而已，居然也有一份功德。

    当那片功德之海投入到下方的虚影之中时，那道虚影转眼便由虚转实，最终后土的身影从金光中走出。

    那浩大的气息，直冲霄汉，一股莫大的威压，席卷四方，但很快便又被她收敛了起来。

    即便如此，洪荒大地上，无数生灵都感应到了。

    后土创建轮回成功，以此证道成圣了。

    她的气息强大无比，但气质却非常柔和，就连脸上的微笑都仿佛带着慈悲之意，与往日那个温柔的后土虽没什么不同，但又给人一种不太一样的感觉。

    这种感觉，身为她身边人的吴楚，最是明白不过。

    即便是身为她的丈夫，此时的吴楚依然还是朝她躬身作揖。

    一众祖巫也是如此，四方诸圣，莫不如是。

    以后土的慈悲心，当得起众圣一拜。

    天帝昊此时也率领着瑶，以及众神，朝她躬身拜道：“拜见大慈大悲大德后土娘娘！”

    四方生灵无不如是，“拜见大慈大悲大德后土娘娘！”

    后土站在轮回之地上，遥望轮回之地外的众人，“轮回立，地府出，吾掌地府轮回，今日加入天庭，凡有功德在身者，皆可入轮回之地，助吾管理此地，接引万族灵魂归来。另建鬼城酆都一座，纳不愿往生者之灵，于此间修行，是为鬼道修行者……”

    天帝昊闻言，当场便封后土为‘承天效法厚德光大后土皇地祇’，着其掌运幽冥，坐镇地府，执掌轮回。

    听到这些敕封的时候，冥河心里很不是滋味，明明他才是这片幽冥之地的真正主人。他生于此，长于此。可是现在，这幽冥之地的主人转眼就换人了，他找谁说理去？

    而更让他难以接受的是，明明他也在这里证道，可却以失败而告终。后土跑到他这里来证道，居然泥马成功了。

    天道不公啊！

    可惜，没人理会他，大家都离开了。

    众圣收回了目光，昊带着瑶，以及天兵天将，回归天庭。

    吴楚他们则步入地府，去找后土了。

    女娲也步入了这轮回之地，看着后土，问道：“你怎么就这么狠心舍得离开他呢？”

    后土闻言，瞟了眼一脸苦涩的吴楚，唇角微扬，笑道：“我不仅借此成功证道，还解决了那些孤苦无依的孤魂野鬼，如此一举两得之事，岂能拒绝？至于他，不还有青丘姐姐她们在么！”

    青丘璃听了便笑道：“妹妹这话，难道是要抛弃夫君吗？”

    吴楚闻言，轻咳了起来，瞪了眼青丘璃。大家都在呢！可别说些过于离谱的话啊！你不尴尬，我还尴尬呢！

    红云拍了拍吴楚的肩膀，微笑道：“你也可以常来这幽冥之地坐坐嘛！弟妹证道成功，乃是可喜可贺之事啊！”

    帝江哈哈笑道：“虽不能离开这地府，但可以弄个分身出去逛逛嘛！多大点事。对了，后土妹子……不不，现在应该叫你后土娘娘才对……”

    “大哥随意便是，只是一个称呼而已。不过如今我立地府，建轮回，万族于我一视同仁，大哥可不能让我偏袒巫族。”

    “没那必要！”帝江摆了摆手，“如今万族和睦，我们巫族本就强盛，也吃不了什么亏，咱们不欺负人就算了，哪里还轮得到被别人欺负呢！”

    一众祖巫也点头称是。

    顿了下，帝江又道：“你这地府不是需要人手管理嘛！你看咱们巫族之中可有能胜任的？咱们巫族那些曾跟阿楚兄弟做学问的巫中，还是有不少身具功德之巫的，你可以考虑考虑。”

    后土点了点头，说道：“地府收纳各族阴魂，此间乃是阴气汇聚之所，最好的管理者，当从阴魂之中寻找为佳，又或修行玄阴之法，领悟太阴之道者最优。我看小石矶就挺合适，小石矶，你可愿来师母这，当个酆都鬼帝什么呢？不喜欢的话，还可以当个十殿阎君，审判万族阴魂……”

    默默跟在众人身后，小脑袋这里转，那里看的小石矶，在听到后土这话后，不由‘啊’了声，然后问道：“我可以吗？”

    后土笑道：“没有什么不可以的，你先修太阴之道，后又领悟死亡大道，修为不弱，已斩出第一尸，离斩第二尸也近了，当个鬼帝，坐镇酆都，绰绰有余呢！当阎君都是大材小用了。”

    小石矶很想说‘好啊’，但最后还是看向吴楚，“师父，我真的可以吗？我感觉我本事很一般呢！比不上大师兄和二师姐……”

    “你大师兄和二师姐都不适合在这幽冥之中修行，你倒是没有问题，要是愿意，便留下来陪你师母吧！你没有限制，无聊了还可以离开地府，回你的万鸦山转转……”

