    “听说了吗？王朝里面有好几位皇子和公主都被妖兽给杀了，就连暗中保护他们的护卫，也全部都被那头妖兽给解决了。而那头妖兽在即将逃出皇城的时候，被皇城的强者给诛杀了。”

    “嘶！怎会发生这种事情？能够杀死皇子和公主的妖兽，这得是什么修为？金丹？元婴？”

    “皇城内怎会出现这等大妖？！”

    “我也听说了，陛下他为此大发雷霆，这一次不知道有多少个人要掉脑袋了。”

    “怎么你们消息这么灵通？”

    “……”

    大魏王朝的皇城里面，都在传着这件事情。

    一开始的时候，消息只是在官吏之间互相传着。

    然后莫名其妙被其他的修仙者得知了在修仙者的圈子里面流传着。

    接着很快又被普通的老百姓得知了。

    整个皇城都陷入了轰动。

    消息能够这么快的传遍整个皇城，并且非常巧合的透露给了每一个阶层。

    若是没有人在背后推波助澜的话……

    那绝对是不可能的。

    陈千雪早早就知道了这件事情，她的心情略微有些复杂。

    上一次。

    她也死在春猎当中。

    这一次。

    她因为先知先觉的原因，没有跟着那群皇兄、皇姐去狩猎场春猎。

    然后。

    她活下来了。

    陈千雪心情复杂的原因，是因为她没有救下那些人，但是当时的她，又不知道找什么理由去阻止他们。

    总不能说自己知道未来会发生什么事情吧。

    那修仙模拟器这种特殊的存在，不就暴露出来了吗？

    在修仙模拟器里暴露修仙模拟器。

    会发生什么事情……

    她不敢保证。

    ‘现在已经可以确定幕后动手的人，目的并非是针对我一个人，而是针对的是大魏皇帝身边的每一个人。包括他的女儿、儿子……甚至，可能还会包括他的那些妃子。’

    ‘我只不过是因为与他是父女关系，所以才会被牵连其中……’

    ‘从而被某些人列入了必杀名单里面。’

    脑海中闪过了一个又一个的念头。

    陈千雪重重的吐了一口气。

    “呼！”

    在不知道幕后黑手究竟是谁的时候，她也只能够兵来将挡，水来土掩。

    能够防得住对方一招。

    就防一招。

    自己最大的优势，就是身具修仙模拟器，可以没有任何副作用的重开无数遍。

    她可以输无数次。

    对方……

    只能输一次！

    【为了保护你的安全，陈奉胤赠予了你一具人儡。人儡拥有金丹境界的实力，用中品灵石当作驱动能源。人儡自身拥有千变万化的能力，并且能够隐匿气息，能用意识操控它。】

    【25岁，这两年你并没有遇险，但你发现自己的父皇，面色日益变得憔悴。一位元婴十层的修仙者面露憔悴，你觉得问题似乎有点大。】

    【26岁，你筑基三层啦！】

    【27岁，“硬核狠人”天赋再度被激活，你在修炼的过程中滋生心魔，满脸都是问号的你险些骂出人生中第一句粗口。】

    【明明心境没有出现任何变化，怎会滋生出心魔这种东西？】

    【你已有一次滋生心魔的经验，你知道自己这个时候不能焦急，更不能一头莽着继续修炼。你将此事告知你的父皇，陈奉胤特地将你带到一处秘境，此地乃大魏王朝老祖的修行洞府。】

    【在大魏皇室老祖的协助之下，你的心魔被压制了下去，老祖赞叹你的修仙根骨之高，令他惊讶。】

    【29岁，你似乎遇到了修炼瓶颈。】

    【你依旧在探索神秘面具的秘密，在尝试将它戴在脸上的时候，你震惊的发现自己被压制下去的心魔，居然又一次被引了出来。】

    【但是心魔还没来得及影响到你的心境，就被神秘面具吞噬了进去。】

    【你瞠目结舌！】

    【……】

    “心魔……”

    “没了？”

    饶是陈千雪模拟修仙不知多少次，可以说得上是见识多广的存在，可在这一刻也触及到了她的知识盲区。

    陈千雪曾经翻阅过很多古籍文献，她从未见过有什么文献记录过，心魔可以以这种方式解决的。

    对于修仙者来说，滋生了心魔，基本就被斩断修仙之路。

    强行修炼下去只有两个下场。

    第一：暴毙！

    第二：入魔！

    唯一能算得上是解决的方法，就是利用外力压制心魔。

    或是念诵特殊的道经、或是借助特殊的法宝。

    等到实力变得越来越强的时候……

    就能够凭借着强横的实力，直接将自己的心魔泯灭。

    然而……

    现在摆在陈千雪面前的，居然还有第二个解决方法。

    这一副似哭似笑的神秘面具……

    能够吞噬心魔！

    陈千雪急忙将面具从脸上取下来。

    明明面具的外貌没有发生任何变化，但是她总觉得这副神秘面具，相比较于以前变得不一样了。

    好像是神韵不一样了。

    感觉变得……

    很邪性！

    隐隐约约透露着一种诡异的气息。

    让陈千雪严重怀疑神秘面具的主人，该不会是一个魔头吧？

    毕竟这玩意怎么看，都不像是正道人士用的东西。

    当然。

    陈千雪并不是那种古板的修仙者。

    对她来说……决定一件灵器正邪立场的因素，并非是灵气的本身，而是灵气的主人。

    她一直都是这么认为的。

    【你发现了神秘面具的秘密，解开了一层薄薄的面纱，你心中有了些许的猜测。但或许真正的事实，与你心中的猜测有颇大的出入。】

    当夜。

    终于没有了心魔困扰的陈千雪，睡了一觉。

    她做了一个梦。

    在梦境中……

    她见到了一尊屹立于星空长河之上，仿佛在俯瞰着芸芸众生的背影，又好似在亿万星云中寻觅着什么。

    这是……

    何人？

    当陈千雪想要仔细观察一下的时候。

    如银针刺入大脑的疼痛随之而来。

    双目顿时就好像被烈火焚燎过一般，精神也遭受到了前所未有的巨大冲击！

    令她冷汗直流！

    【你试图观察一位无上的存在，对方并没有对你投来一丝关注，但你却遭到了难以承受的反噬。】

    【你的精神承受不住这等冲击，直接崩溃了！】

    【你的经脉开始寸寸断裂！】

    【你的丹田报废了！】

    【你死了！】

    【享年：29岁03个月27天。】

    ……

    ……

