    收音机里在播放蜜雪莉雅事件。

    这个时间，收到这样一封邮件，很难不让人将之关联至一起。

    陆离打开门，侧身探出半边身子。昏暗长廊寂静，尽头的水房隐约传来嘈杂声。

    送信的邮递员已经不见踪影。

    回到侦探社，关上房门，陆离重新拿起那张信纸，反复阅读。

    “你在看什么？”乔安娜按捺不住古怪神情。

    陆离抬眸，注意到乔安娜的视线，忽然若有所思。他举起信封：“你看得到吗？”

    乔安娜不解地摇了摇头，然后就看到陆离那只好像捏着什么的手掌接近脸颊，在她准备向后躲开时停下，停在相距只有五厘米的位置。

    但在陆离视线里，这张信纸触碰到了乔安娜的脸颊，出现褶皱，变形，然后一部分贴在她的脸上，就像一张普通的纸。

    有意思的是，它没让乔安娜的脸颊有一丝挤压的痕迹。

    “你闻到什么了吗？”陆离又问。

    “没有……这是某种加入侦探社的仪式？”乔安娜语气古怪道。

    就像奥利弗曾对陆离说他的妹妹性情怪异一样，陆离也对乔安娜说过他的老板性情怪异——

    “没什么。”

    陆离将这封皇帝的新衣放到桌边，转身绕到书桌后坐下：“说说你的事吧。”

    “说什么？”

    “过来的目——”

    声音停止，陆离想起她已经说过了。

    气氛变得有些尴尬。

    不过陆离并不会在意气氛，他仿若无事发生般将话题继续：“你考虑好了？”

    “嗯！”

    乔安娜眼前一亮。

    陆离点点头，将他与奥利弗的合作关系告诉乔安娜，又补充一点：“你确定自己可以胜任吗？”

    “我的那位哥哥的大部分本事都是从我身上学来的。”乔安娜扬起下颌，有些骄傲道。

    “那就好。”

    “所以下一次行动是什么时候？！”

    “大概今天下午或者明天。”陆离语气一顿，抬眸看她：“你想做什么？”

    “可不可以带我去！”心思被看出来，乔安娜干脆坦露事情。留意到陆离目光多了些审视后又补充一句：“今天学院放假！”

    “这很危险。”

    “只一次就好，拜托……”乔安娜流露可怜兮兮的神情，趴在书桌上恳求。

    “你应该清楚与幽灵打交道的风险有多大。”

    “我不怕——”

    “别急着答应。”陆离出声打断，继续说道：“你不会想看到当奥利弗回来，询问她妹妹在哪里时我指着身旁说‘这是你的妹妹，一个好消息一个坏消息，坏消息是你妹妹已经死了，好消息是她现在青春永驻’”

    陆离并不放心乔安娜，不是担心其他，而是她对幽灵等未知存在抱以旺盛的好奇心。

    这点有些像自己，但不同的是，自己可以控制好奇心，而她不能。

    乔安娜却拍着平坦的胸脯道：“如果是担心我哥哥那里，那么请放心，家中一直是我说了算的！”

    乔安娜身上具有一种探险家般的品质。

    无拘无束，向往未知。

    或者换种说法：不受控制，爱好作死。

    几秒后，陆离平静开口：“我要如何联系你？”

    略微思考后陆离还是同意了。其中大部份原因与下一个委托相对安全有关。

    【鬼屋】

    【地点：辛普公园】

    【贝尔法斯特一直都不是孩子们的乐园，这里常年面临海风的腐蚀与工业区可以杀人的雾霾，虽然最近好了些。辛普乐公园作为代表之一，除了马戏团和会转会响的破马就只剩下那些花草了。这间新建立不到一个月的，制作精良的，员工认真的鬼屋与这里风气严重不合——而且真的会有人花钱去看这些鬼东西吗？】

    【答案是有的，并且有很多蠢货（请允许我这么称呼他们）掏钱去看员工扮演的幽灵，并声称里面的鬼有多么真实……拜托，明明免费就能遇到真鬼为什么要花钱去看假鬼？】

    【这份信息来自于一名好奇的，或者说被鬼屋惊吓过的家伙，委托人逛完鬼屋后回家吓得做了几天噩梦，怀疑鬼屋的幽灵是真幽灵而不是员工，所以正打算寻找侦探社发布委托。】

    【可以支付的报酬：50~200先令。他只是个有点小钱平民，拿不出太多钱。】

    备注：我辛普公园的兄弟告诉我除了一间鬼屋开业，公园没有其他诡异的事件发生。

    这是奥利弗收集到的资料，目前委托还没被撤下，陆离仍然可以去联系委托人完成。

    “太棒了！”

    乔安娜欢喜地轻呼一声，连忙说道：“给你我们学院的电话，你可以打过去找我。”

    “我会的。”

    陆离站起身，准备送客。

    乔安娜看了出来，自觉走到门边。

    打开房门，乔安娜站在长廊里问道：“那位幽灵小姐呢？”

    “在卧室。”

    “喔~~~”

    乔安娜拉起一个成年人都懂的长音和暧昧眼神。“那不打扰你们啦，再见。”

    嘭。

    房门闭合。

    “咳哼——”

    身旁传来不轻不重的清脆咳声。

    “你嗓子不舒服？”

    陆离头也不回走到书桌前，拿起书桌边缘的信封看向一脸欲言又止的安娜：“你能看到吗？”

    “什么？”安娜微怔。

    “你能看到它吗？”陆离晃了晃说。

    “一只……手……？”刚才心里还略微有些不舒服的安娜很快被转移了注意。

    “我是指手上拿的东西。”

    安娜感觉正在被戏耍，几分羞恼道：“就是什么都没有嘛！”

    陆离的黑色眸子泛起几分波动，连安娜都无法看到，这封信代表着什么……？

    ……

    叮铃——叮铃——

    “噢看看是谁——”

    “你能看到它吗？”

    “看到什么？一粒灰尘？”

    “没事了。”

    叮铃——叮铃——

    ……

    侦探社，陆离双手交错放在唇间，面前的书桌上放着那张无法被其他人看到的信纸。

    安娜飘荡在身旁，乖巧束手。

    普通人、幽灵、驱魔人。

    这三类存在皆不可注视到它。

    思考无果，陆离拉开最底层抽屉，将信封放进其中。

    陆离从不是会自己吓自己的人，一条意义不明的断句就想让他疑神疑鬼——这种可能性为零。

    如果发这条信件的存在真的知道什么，有什么目的，它还会联系陆离的。

    就像问你在吗的人一定有事要跟你说。

