    薛惊云的身影落下，目光扫过凌天，眼中满是欣喜之色，这小子没事真是太好了。

    之前听闻凌天被那万众教教主给强行落在教堂，他以最快的速度赶回。

    想要寻找院长出手，可惜院长并不在。

    于是找到大长老，但是对方却是拒绝出手。

    他也没有任何办法，因为大长老并非他这一脉，乃是支持变革的一脉，也是程新云的师尊。

    没有办法，他实力太低，面对着拒绝的大长老，完全绝望了。

    他只能寄托于凌天运气逆天，能够自己逃出来。

    但是想想都觉得不太可能，毕竟那万众教教主残魂，可是能战圣人境七重的强者，凌天根本不是对手。

    可是没有想到，他居然真的回来了。

    是以听说凌天在外面被圣武学院的弟子挡住的情况下，直接冲了过来。

    欣喜过后，他的目光又落在了不远处，圣武学院的苏长老与谭副院长的身上。

    脸上顿时闪过一丝嘲弄之色，这群家伙在万众教遗址的教训还没吃够吗？居然还敢来阻挡凌天的路，是想要找死吗？

    “怎么，又在欺负我补天学院的弟子，真把规矩当成了玩笑，一而再再而三的破坏规矩，当我补天学院好欺负不成。”

    薛惊云开口，话语中满是嘲弄之色。

    “谭院长，若是薛惊云敢出手的话，你替我挡住那薛惊云，我先灭杀那小子。”

    苏长老对上薛惊云的目光，眸光微闪，眼中的杀机汹涌，毫不遮掩。

    不等那谭副院长开口，他已经转头望向凌天，神色得意道：“小子，你以为薛惊云过来就能保住你吗？别做梦了，别忘了刚刚你已经和我签下了生死契。”

    “生死契？”

    薛惊云听得这话，不由一怔，转头望向凌天。

    “没错，刚刚他教出来的垃圾弟子想要杀我，被我给反杀了，然后他又想杀我，但是又怕咱们补天学院，于是说要跟我签生死契。”

    凌天对上薛惊云的目光，笑了笑，淡淡说道：“既然他要找死，那我肯定要成全他，于是我的就跟他签了。”

    “薛惊云，听到了没有，我并没有破坏规矩，可是你补天学院弟子自愿与我签下生死契的，我可没有逼他。”

    苏长老听着凌天说完，脸上满是得意之色，还有些许窃喜。

    “我明白了，放心吧，我不会插手的，毕竟凌天杀你已经是足够了。”

    薛惊云听得这话，也是笑了，转头撇了一眼那谭副院长，这家伙没阻止吗？还是说他想借刀杀人，借凌天的手杀了苏长老。

    这两人之间有什么深仇大恨，居然想要他死？

    薛惊云已经脑补了几百万字的爱恨情仇，神色有些奇怪。

    谭副院长也是注意到了薛惊云的目光，瞬间明白了他的想法，面色阴沉难看至极。

    他哪里没有阻止，就差把在万众教遗址发生的事情拿出来说了，可是他不能说，一旦说出去，他圣武学院的面子就丢尽了。

    虽然淡出那么多人看着，他们肯定会将事情传出去，但只要他们圣武学院不承认，这件事情就没有定论。

    可是这苏长老脑袋就一根筋，根本不将自己的话当成一回事，趁自己还没反应过来，就已经签下了。

    其他人此时听得薛惊云的话，也是神色发懵，他这话是什么意思？

    难道说凌天真的拥有对上君王境九重强者的实力，只是这怎么可能，这根本不现实。

    可薛惊云已经说很清楚了，他不会出手，让凌天单独对上君王境九重的苏长老。

    更何况就算他想出手，真当那谭副院长是假的。

    那可是半步圣人境强者。

    想杀他或许不可能，但是要阻挡他，可是轻轻松松，完全没有半点的难度。

    他们想不明白，神色间满是疑惑，

    反正不管怎么样，他们继续看下去，就能知道是怎么回事了。

    “苏长老，咱们没有必要与一个后辈计较，丢了自己的身份。”

    谭副院长没有理会薛惊云，望向苏长老，传音给他道：“苏长老，咱们先走，这下子的实力很强，堪比半步圣人境强者，你不是他的对手？”

    苏长老听得这话，身子不由一颤，转过头盯着谭副院长，眼中满是怀疑和震惊之色。

    这谭院长是什么意思，这小子堪比半步圣人境强者，自己不是他的对手，这扯淡吧？

    “谭院长，这小子不会是你的什么私生子，或者私生子留下的血脉吧！”

    苏长老微微皱眉，也是传音给谭副院长，神色间带着一丝怀疑之色。

    谭副院长听得这话，差点吐血，你什么意思。

    老子好心好意的劝你，你现在居然这样污蔑老夫，你还是不是个人。

    “我明白了，待会儿我会留那小子一命的，谭副院长放心。”

    不等谭副院长回答，苏长老便已经淡淡开口，话语中已经带了一丝疏远，看来也是动怒了。

    谭副院长瞬间反应过来，气的浑身发抖，面红脖子粗。

    这混蛋自己，居然敢如此污蔑自己，简直该死。

    但是很快已经将怒火压制下去了，现在的补天学院已经不能再折损顶级战力了，再次传音道：“苏长老，这小子与我没有任何关系，若是可以的话，我甚至恨不得将其千刀万剐。”

    “我跟你说的是真的，这小子实力很强，单打独斗我都未必压得住他，我不是跟你开玩笑的。”

    苏长老皱眉，再次对上谭副院长的目光，神色间的怀疑之色毫不掩饰。

    没给谭副院长再开口的机会，他已经冷冷道：“谭副院长，就算他可能是你的血脉，你也用不着编织一个这么不靠谱的理由来骗我。”

    “他才多大，才突破道宫境不到两个月，你说他比你还强，你怎么不说他拥有圣人境的实力？”

    “这样的话，我就不用打，直接逃命就是。”

    “你放心，看在你的面子上，我会留他一条命的，但是我杀我弟子之仇我不可能就此算了，我会废掉他的道宫。”

    苏长老一口气将话说完，然后不再理会谭副院长，直接踏步朝着凌天走去。

    每走一步，身上的气息便是强盛一分。

    当他走到距离凌天不到十米的时候，身上的气息已经提升到了极致。

    伴随着身上爆发出来的真元，整个人仿若魔神降世，只是看上一眼，便是不由生惧。

