    鹿茴没敢抬头，光是听到祁璟衍中气十足的磁性嗓音，足以证明这些年他过得不错，并且对素瑶生的这个儿子他是非常疼爱的。

    祁璟衍，都说手心手背都是肉。

    可是你为什么有区别之分呢？

    素瑶生的就是宝贝金疙瘩，我生的就是不忠不贞的野种？

    她不敢喘息，每次想到怀胎孕育的一双儿女已不在，心就痛到无法呼吸。

    鹿茴拎着塑料袋转过身，瘸腿的关系接着以缓慢的速度站起来，背对着他往前走。

    祁璟衍没有追上前，他伸出精瘦的长臂把小奶团夹在腋下，小奶团倒也不反抗，软呼呼的小小身躯被长臂夹着，画面看上去可可爱爱，奇奇怪怪。

    “胆子越来越肥，竟敢丢下你林婆婆私自乱跑。”

    他嗓音阴沉地说道，低眸睨着夹在腋下的儿子。

    小奶团玩着自己的手指，脸上的惊慌已经不在，对于他来说，冷漠的爹地不一定会动手揍自己的小屁屁。

    因为，他对自己从来就是不闻不问。

    “我知道你不喜欢我，所以我不想让婆婆为难，就自己跑路喽。”他的嗓音从祁璟衍的腋下发出，瓮声瓮气的。

    祁璟衍夹着小奶团的双臂稍稍一用力，他走到角落把儿子放下。

    等儿子站稳，他居高临下地望着对面的小小人儿，眸光冷冷地睥睨着，薄唇微微掀，“刚才如果遇见的是坏人呢？”

    小奶团一听祁璟衍的疑问，他的双眼瞬间亮了，抬起小脑袋，满是期待的问道，“你是在关心我吗？是吗是吗？”

    呜！爹地还是爱他的。

    他拧了拧剑眉，一张俊美的脸孔紧紧绷着。

    五年了，祁星澄从出生他就没和儿子相处过，全是林婶留在祁家老宅单独带大，这些年来他们父子俩见面的机会少之又少。

    一想到素瑶当年的作为，他对这个儿子始终亲不起来。

    如果，鹿茴没有死，他们应该也会生几个小朋友吧？

    不知道鹿茴生的小朋友是像他比较多，还是像她比较多。

    鹿茴，五年了，我真的好想你。

    “刚才那个女人是谁？”祁璟衍冷冷地问道，脚步朝着小奶团靠近。

    他原本还过于高兴，能得到爹地的关心是一件很幸福的事。谁曾想到，爹地的注意力并不在他身上。

    “没见过，我不认识。”

    小奶团小小的身躯靠着玻璃大门，不敢撒谎。

    “你该庆幸人贩子还没来得及把你抱走。”祁璟衍冷眸睨着儿子，嗓音冷冽的说道。

    小奶团垂下小脑袋，小嘴嘟嘟地问道，“如果，我被坏人拐走了，你一定很高兴吧！？”

    祁璟衍没有说话，冷眼盯着眼前的小小人儿，他很敏感，也很懂事。

    这些年他没有陪着儿子长大，儿子的一举一动，一言一行，看上去特别缺乏安全感。

    “你妈咪平时都是这么教你的？”他的上前一步，越发靠近小奶团。

    为了不给惹麻烦素瑶，小奶团低着小脑袋轻声说道，“对不起爹地，我错了。”

    祁璟衍微微一怔，男孩子是最皮的，可是祁星澄的表现让他出乎意料。

    儿子还小，做错的是素瑶，他何错之有呢？

    “既然来了，晚上和我一起走。”

    他蹲下身，有力的单臂将儿子抱起。

    小奶团被祁璟衍抱在怀里后，小小的身躯浑身僵直，父子俩这个久违的拥抱让他不敢相信，几秒后才伸出胖手臂搂住他的脖子。

    他贴着祁璟衍的脖子，脸上热热的，好像有什么流了下来。

    祁璟衍感受到儿子在哭，他什么也没说，抱着怀里的小奶团往前走。

    等在大堂的林婶远远地看到祁星澄找了，她紧张的心终于放下。

    “小少爷，谢天谢地，你没事就好，不然林婆婆会一辈子自责的。”林婶伸手从祁璟衍怀里接走了小奶团。

    他胖嘟嘟的手臂搂着祁璟衍的脖子不松开，“不要，我要爹的抱抱。”

    林婶见祁璟衍没反对，她慈祥的目光围绕着小奶团。

    小少爷的愿望终于实现了。

    大堂经理见祁璟衍下来，赶忙迎上前，兢兢战战地问道，“祁少，可有什么吩咐？”

    “我怀疑有人贩子进了酒店，把后院的监控内容调出来送到我房间。”祁璟衍抱着儿子，阴沉的目光冷冷地睨着大堂经理。

    经理听完他的话，吓得擦着额头上不断冒出来的冷汗，低头哈腰地道着歉，“对不起祁少，让小少爷受惊了。监控的内容我一会儿送到，顺便我会和高层开会，加强对酒店人员的排查，一定找出你说的那个人贩子。”

    “嗯。”

    祁璟衍抱着小奶团离开了大堂，朝着电梯的方向走去。

    林婶望着花园那边的方向，她的心有些凌乱，不知道为什么眼皮跳得很快，好像鹿茴坠海的那天，心绪难安。

    奇怪，她这是怎么了？

    鹿茴来到保洁部门，她一进去，负责人的视线将她从头到尾扫了一遍。

    “高洁怎么找了个残废过来？”

    负责人当着鹿茴的面，语气不善地嘲讽道。

    她低下头，盯着自己的腿，手紧紧攥成拳头。

    人为财死鸟为食亡，为了寻找女儿她需要这份工作。

    何况，在履历上，她是坐过牢的，别人要是想抓着她的把柄不放，随便查还是能查到的。

    “我会好好工作的，不会给你添麻烦。”鹿茴略微垂眸，不敢与负责人有过多的眼神交流。

    通常势利小人很享受别人的伏低做小，好歹她当初混过龙蛇混杂的娱乐圈，对于人性她还懂一些。

    “行吧！这是你的工作牌，一楼的所有厕所全部由你清扫，还有大堂的地也由你来拖。”负责人指着工具室，冷眼瞟向她，“打扫的工具如果损坏了是要赔钱的。”

    闻言，鹿茴又对着她低了低头，态度谦卑的说道，“谢谢你的照顾，我会认真完成工作的。”

    负责人很享受她对自己恭敬的态度，白眼一翻，仗势欺人地说了一句，“新员工都要请大家喝奶茶，你记得买奶茶知道吗？不要破坏保洁部的规矩。”

    坐牢五年，她与社会脱了节，竟然不知道现在的办公室氛围是如此的乌烟瘴气。

    “可是我……”没有钱。

    鹿茴站在那里，脸色难看至极。

    负责人什么也没说，已经走出了保洁室。

    大堂经理调到了花园那边的监控录像，并且送到了祁璟衍住的总统套房。

    他坐在电脑前，修长的手指轻轻地点击着鼠标，镜头里出现了一张憔悴的容颜，眉目满是苍凉。

    有什么东西从他的眼眶里掉下来，滴滴落在书桌上。

    跑进书房的小奶团，看到祁璟衍的事态，他呆呆地站在门外，不敢再上前一步。

    【作者有话说】

    感谢【Z】感谢【是瑜不是娱！】感谢【星晨】感谢【忘记】感谢【小晗】感谢【121255101501】感谢【小小小】感谢【栀璃鸢年lun】感谢【CHOI】感谢【梓梦】感谢【100398974950】感谢【021499569799】各位小仙女送上的好评，感谢【湫】感谢【脸上有肉肉】感谢【JCH】感谢【晚夏】各位小仙女送上的打赏，后台好评打赏有点过多，没刷到名字的，我会陆续发，谢谢你们的支持。

