
　　如果苏晴不说最后一句话，赵东差一点就信以为真。

　　	看见苏晴伸出来的双手，赵东没好气的一把打掉，“滚蛋！”

　　	苏晴郁闷，“姐夫，难道你就不想我吗？”

　　	赵东黑着脸，“你能不能好好说话？”

　　	苏晴眨了眨眼睛，“我就是在好好说话呀，姐夫，这一次去天都不带我，是不是觉着特别不好玩？”

　　	“不管你下次再去哪，也把我捎带上好不好？”

　　	“我一个人在医院，整天对着一块木头，都可无聊死了！”

　　	说到最后，苏晴伸手一指，恶人先告状地说，“对了，姐夫，闫峰他整天欺负我，你帮我灭了他！”

　　	赵东没接话，有些同情地看向闫峰，“这两天委屈你了！”

　　	闫峰也是一副解脱的口吻，“我能走了么？”

　　	赵东苦笑，“再等两天吧，还有点其他事。”

　　	闫峰点头，“尽快！”

　　	苏晴在一边黑着脸，“闫峰，你什么意思？跟我待在一个房间，很委屈你么？”

　　	闫峰拉上窗边的帘子，干脆把头扭过去了。

　　	苏晴抓起枕头，二话不说就咋了过去。

　　	只不过还在半空，将被赵东接住。

　　	苏晴打趣道：“姐夫，嘴上说不想我，身体很老实嘛！”

　　	“枕头送你了，我睡了好几天，少女气息满满，晚上拿回去……”

　　	话没说完，就听见苏晴龇牙咧嘴，“嘶嘶嘶！疼！姐，你掐我干嘛？”

　　	等苏晴安静下来，苏菲这才问道：“秦斌那边处理好了？”

　　	赵东点了点头，“嗯。”

　　	苏菲站起身，“出来一下，我有点事要跟你说。”

　　	等两人离开，苏晴抓起床头柜的纸抽砸了过去，“喂，木头，有没有发现，他俩有点不对劲？”

　　	见闫峰不接话，苏晴光脚下床，蹑手蹑脚地跟了过去，耳朵也贴在了门上。

　　	走廊里。

　　	苏菲率先开口，“赵东，大哥的事，我不想管了……”

　　	赵东皱眉，“怎么？”

　　	苏菲摇头，一副不想多说的模样，“没什么。”

　　	赵东像是猜到了什么，“是大哥难为你了，还是媛媛？”

　　	眼见苏菲沉默，赵东转身就走。

　　	苏菲吓了一跳，急忙将赵东拦住，“你干嘛去？”

　　	赵东瓮声道：“去你讨个公道！”

　　	苏菲心中感动，嘴上却埋怨了一句，“胡说什么？都是一家人，什么公道不公道的？”

　　	赵东反问，“既然都是一家人，你为什么这么说？”

　　	苏菲解释，“没什么，就是大哥求到了我的头上，让我再给他最后半天时间。”

　　	“明天上午，他打算把手上这个项目交给其他人处理，然后再辞去大华厂的职务。”

　　	“等这些事办完之后，他会亲自跟大嫂说清一切，也会亲自去有关部门交代一切。”

　　	赵东皱眉，“你答应了？”

　　	苏菲点点头。

　　	赵东不悦地一声厉喝，“大哥真是越来越糊涂了！”

　　	“这种事，他至于求你吗？”

　　	“你也是为了他好，你也是怕他有什么麻烦，在设身处地地为他着想！”

　　	“有什么事不能坐下来商量，怎么搞得像是你要害他一样？”

　　	苏菲扬起头，眼眶里蒙上了一层雾气，“真是这么想？”

　　	赵东不假思索地说，“当然！”

　　	苏菲心中感动，目光环视四周，眼见无人注意，这才踮起脚尖，在赵东的脸颊飞快亲了一下，好似蜻蜓点水一般。

　　	可还不等她抽身而退，就被赵东伸手揽住了腰肢！

　　	被赵东触碰的那一刻，苏菲就像是卸去了所有防御，身体发软，脚下也没了力气，“赵东，你别闹，这里是医院！”

　　	赵东将人抱得更紧，“没闹，我只是心疼。”

　　	苏菲咬着嘴唇，“心疼什么？”

　　	赵东语气深沉，“心疼你！”

　　	“为大哥考虑了这么多，可我大哥还是不理解你。”

　　	“对不起，我大哥有些古板，说话做事，有时候想不到更深一层。”

　　	“而且因为媛媛的关系，我知道大哥在这件事上对你有些偏颇……”

　　	苏菲伸出葱白的手指，挡住赵东嘴唇，也将他剩下的话拦了回去，“你觉得我是那种会跟大哥计较的人吗？”

　　	赵东摇头，“不是，正因为这样，我才心疼！”

　　	“你总喜欢把什么事都一个人扛在身上，你为了我赵东承受了太多！”

　　	苏菲将脸颊轻轻贴在赵东的胸膛，“赵东，你这句话就足够了。”

　　	赵东轻抚她的秀发，“那这件事，你打算怎么办？”

　　	苏菲叹了口气，“还能怎么办？既然媛媛已经把所有事情都处理好了，那就交给她好了。”

　　	就在这时，苏晴的病房门忽然打开了一道缝隙。

　　	一双乌黑的眼睛滴溜溜地看了过来，随之飘来的还有苏晴的声音，“姐夫，不就三天吗，你们两个至于吗？”

　　	“要不我和闫峰搬出来，给你们两个腾个地方，你们就在病房里将就一下？”

　　	“放心，我亲自在病房外面站岗放哨，绝对不让人偷听！”

　　	赵东懒得理会，将苏菲松开道：“你先在宿迁这边休息一下，一会儿我找人送你回家。”

　　	苏菲察觉到了异样，“你要出去？”

　　	赵东点了点头，“嗯，有点事要去处理一下。”

　　	苏菲也不多问，给赵东整理了一下衣领，“注意安全。”

　　	“你就不用操心我了，今晚我就住在医院，哪也不去。”

　　	赵东皱眉，这两天因为谢家的事，苏菲在天都那边几天几夜没有休息好。

　　	如今好不容易回到了天州，赵东不想让她这么劳累。

　　	苏菲却坚定摇头，“苏晴的手术还没着落，我得在这边盯一下。”

　　	“再说了，妈现在还在住院，我就算回去也睡不着，还不如在医院这边踏实。”

　　	“还有，我好歹也是赵家的儿媳妇，大哥的事，冯媛媛想做主，那就由她做主好了。”

　　	“照顾妈的事，我总不能还交给她吧？”

　　	赵东轻轻捏了一下苏菲的鼻子，“看不出来，领地意识还挺强。”

　　	苏菲翘起下巴，“那是，该是我的，我半步不让。”

　　	“不该是我的，我也不争！”

　　	“总之，事关大哥，我可以让她。”

　　	“但照顾咱妈，是我这个儿媳应尽的义务，其他女人抢在前面算什么，当我苏菲好欺负？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2191章 半步不让免费阅读。https://xs.23sk.com 