
　　别说，康术德预计得还真没错儿。

　　那俩卷轴果然不是一般的玩意。

　　一幅沈周的《行书诗卷》，一幅石涛的《金鱼》，都是珍品。

　　只是可惜，年代太久远了点，又或是保管不善。

　　两件书画都有所残破，质地也有点“伤了”。

　　不但书画质地酥脆，最外面一层，有的地方也有点“起霜儿了”。

　　老爷子展开就看了半个小时，便无比心疼的又给收了，生怕再有损害。

　　不过这两幅字画尽管宝贵，可要说这一天所获中最有价值的东西，它们还得排后头呢。

　　宁卫民是绝对没想到，真正的魁首，居然是三件瓷器里，最不起眼的一只白瓷碗。

　　这只碗看上去白得发污，并没透出多少细致和珍贵来。

　　既没有那青花梅瓶的古典美，也赶不上另一只明代龙泉青瓷盘的光润美。

　　唯有的特别之处，只是碗中有看不太清的凹凸花纹，还有同样不显眼的“枢府”二字。

　　而这两个铭文也是印在碗内壁口边沿下的，“枢”和“府”位置遥遥相对，一南一北。

　　要不是康术德给指出来，宁卫民都能看漏过去。

　　难怪那卖货的，从一开始就没当回事。

　　其实宁卫民也一样，以他此时的眼光，当真觉着这个碗，作为盖腌菜坛子口儿的器皿是再合适没有了，怎么都看不出个好来。

　　但恰恰就是这只碗，却符合了康术德曾说过的“内敛”二字。

　　连宁卫民自己都不能不承认。

　　当康术德把这碗放在一堆瓷器中间，这东西是越看越端庄，越看越稳当。

　　明明没什么，却有能压过一切的深沉气质。

　　自然而然会成为观者的视觉中心，惹人瞩目。

　　一开始，他还认为这种感受是碗的纯色导致。

　　因为其他的器物带花纹带颜色，五颜六色中就这只碗是白色，自然显得突出。

　　没想到老爷子又把家里一堆日用的杯盘碗筷找了出来。

　　各式各样的白色的家什都去放碗旁边，却还是给人这样的感觉。

　　这无疑就证明了宁卫民的想法是大错特错。

　　唯一的解释，只能说这碗特别耐看了。

　　也是到了这一步，康术德才给宁卫民讲明白了有关这只碗，到底是怎么回事。

　　敢情他目观此碗，特点为小底足，厚胎，素釉失透，色青白。

　　就联想到了明代曹昭《格古要论》“古饶器”条中，有“元朝烧小足印花者，内有枢府字者高”这一句。

　　再加之他找到了凹下去的花纹和铭文。

　　从而推定，此碗应是元世祖忽必烈在景德镇设浮梁瓷局，为“枢密院”所制的定烧器。

　　老爷子还告诉宁卫民，说元代的枢府瓷，虽然比宋代的土定晚了二百来年。

　　但无论从质量，还是从历史价值上看，枢府瓷都远远超过了土定，这二者是无法相比的。

　　因为“枢府”本是唐朝的一级行政机构。

　　宋以后改枢府为枢密院，为中央最高军事机关。

　　而元既然以武力为重，自然“枢府”权位就更高。

　　再考虑到元代不过百年历史，其间烧制数量极为有限，有铭文者就更寥寥无几。‘

　　类似的碗，后代虽有烧制，但样式已改，釉也不润了。

　　那毫无疑问，这有数儿的元代“枢府瓷”，便成了绝品。

　　况且这只碗，其纹理还不是寻常的缠枝莲，而是云龙纹。

　　这就更说明它是枢府中官位显赫之人的专用器物，是绝品中的绝品。

　　其价值不但不比那上缴国家的青铜爵差。

　　如果从物以稀为贵的角度来说，甚至有过之而无不及。

　　真能顶上今儿所有弄回来的一切了。

　　总算弄清了小碗的来龙去脉，宁卫民心里如同六月的蓝天。

　　清亮、透彻，甚至有种大梦初醒的感觉。

　　再看向这只碗时，他的目光已经变得十分凝重，从中感受到了历史的复杂性。

　　甚至还别说他了，就连康术德自己都爱不释手啊。

　　用老爷子的话说，多少藏家，一辈子都未必能到这样的奇珍。

　　这东西又不比青铜器犯忌讳。

　　只要懂的主儿，谁得着都不可能再撒手了。

　　他还给宁卫民立了个规矩，说从此宁卫民只许看，不许碰。

　　瞧瞧，这都到什么地步了？

　　可就这，还不是今天的全部收获呢。

　　千万别忘了时代背景啊，这年头，那就没有现代仿品。

　　即使还是康术德口中，剩下那些“烂七八糟”的玩意，“不是东西”的东西。

　　那也是民国时期为了迎合军阀附庸风雅的需求，给暴发户大员充门面的“假大名头”。

　　二十年之后，肯定也得值个几十万上下了。

　　所以从值钱保值的思路出发，宁卫民一样正儿八经的把这些物件儿收了起来，就跟存金子差不多。

　　偏偏他给康术德的理由却是，自己要仔细观摩学习，从中寻找错处。

　　张口撒谎，不但掩盖了自己贪婪性情，反倒愈加显得孺子可教也。

　　老爷子自然被哄得十分开心，高高兴兴去上班了，让他自己一人家里慢慢看。

　　至于这些东西最后要怎么处理？

　　这就是当天晚上，师徒俩人坐在一桌子好酒好菜旁，要商量的议题了。天籁小说网

　　说起来康术德带宁卫民去鬼市的初衷。

　　原本就是为弄两件儿值钱的货色，然后快速倒手卖出去，换点资金给宁卫民当学费。

　　从今往后，老爷子是打算就让宁卫民每天去鬼市上转悠去了。

　　说兹要宁卫民自己觉着看明白了，或者感兴趣就可以下手买。

　　买对了当然是好事。

　　即使买错了亏了钱，也没关系。

　　因为主要目的，还是借此让宁卫民开眼，长学问。

　　在老爷子看来，真本事就得这么练出来。

　　说得再多，耳听为虚。

　　怎么也没有亲眼见过，亲手摸过强。

　　人只有吃过亏了，疼过了，才会把教训记一辈子。

　　人也只有对自己感兴趣的东西，才爱琢磨。

　　所以老爷子表示愿意放任宁卫民去寻摸他自己感兴趣的品类去，好以此领他进门。

　　哪怕老爷子再陪着去，也不会为宁卫民做现场指点。

　　但回过头来，却肯定会对着东西，告诉宁卫民哪儿错了，为什么错。

　　对师父的这个主意，宁卫民作为徒弟是相当感动的。

　　同时也觉得很有趣儿，很具挑战性，还真有点摩拳擦掌，急不可耐的兴奋。

　　这怎么论，无论前景还是钱景，确实都比他倒腾热带鱼强多了。

　　可唯独就是他一时舍不得那些东西啊。

　　觉得哪怕不算枢府瓷，可另两件瓷器和书画也都是可遇不可求的好宝贝。

　　未来的价值至少是以千万计算的，现在卖也忒亏了。

　　无论怎么选，他心里都疼。

　　好在师父就是师父，康术德是个有成算的人，直接就告诉他了。

　　肯定得把书画卖了，压根不用选，也没的商量。

　　原因就是因为保存书画是需要有保存条件的，他们的居所现在并不具备这样的基础。

　　像那个大户人家就差点把这两件东西给糟践了。

　　这两幅字画，其实已经到了岌岌可危的地步。

　　与其捏他们自己捏手里，让书画霉了、残了，还不如卖给国家的好。

　　这既能让这两样东西得到妥善保管，也顺带实现他们自己的目的了。

　　这才是对国家对私人都较为合适，相得益彰的法子。

　　听了这番话，宁卫民这才明白了师父的心思。

　　他不能不承认老爷子这话有理，也不能不佩服起老爷子的精深韬略来。

　　到底是真正的行家里手，做大生意的老前辈，从思路上就比他这小老板儿高了一筹。

　　而他自己的贪心和不舍，反倒是真有可能把两件宝贝耽搁在手里，彻底变成废物的。

　　那不卖还能怎么办呢？

　　卖！

　　有意思的是，也是多亏这一卖啊，他又从中发现了另一片广阔天地。

　　非但是不觉着卖亏了，反倒还觉着卖值了。

　　因为无意间，这又证明了老爷子告诫他那句话了。

　　人必须得勤快啊！

　　别看就为了卖画，多走了几步路，却让他看到了风光无限。

　　（注1：伤了，书画行话，指书画质地因虫蛀、水湿或外力摩擦而损伤，若地子缺损，就叫“残了”“缺了”。）

　　（注2：起霜，书画行话，指因潮湿而发霉）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五十二章 奇珍免费阅读。https://xs.23sk.com 