    绕开穆潇潇这朵红莲花后，沈听眠找了个人少又不抬起眼的角落，把肚子的温饱解决，便又大大方方的走到众人视野中。

    看着那些纷纷上来谄媚又讨好的嘴脸，她面上总是带着一抹柔和端庄的浅浅笑意，内心却始终波澜不惊。

    应付久了，总觉得有些乏味。

    “眠眠。”

    一道温柔慈和的声音在她耳边响起，刚转头看过去，就见身穿宝蓝色职业套装，尽显风韵的董明珍脚踩高跟鞋朝她缓缓走来，身后还跟着一位气质典雅端庄的中年女子。

    对于董明珍出现在这晚会上，沈听眠一点也不意外。

    她要是不来，那才怪了呢！

    “大夫人。”沈听眠转过身，山温水软的笑意在眸中泛起，朝她微微颔首打招呼。

    一旁的那些贵夫人们听到沈听眠对董明珍的称谓，不免面面相觑着，心里却跟明镜似的，也纷纷装起糊涂。

    云州市的商圈里谁人不知，自董明珍嫁到顾家二十几年，顾寒筠从未喊过董明珍一声‘妈’，也让许多贵夫人替董明珍感到不平。

    毕竟，对外，董明珍这个继母做得可谓是十分称职，不论对谁，都把顾寒筠‘自家大儿子’这几个字挂在嘴边上，十分疼爱他，也从未计较过顾寒筠对她若近若离的态度。

    “刚刚还在会场上一直找你呢！原来你在这里。”董明珍并未在意沈听眠对自己的称呼，脸上的笑意很浓，还亲昵的拉起沈听眠的手，关怀的问道：“怎么样？第一次参加这样的晚会，还适应吗？阿筠呢？怎么没陪在你身边？”

    “谢大夫人关心，我一切都好，阿筠他有重要事情忙，我自知愚笨，不敢扯他后腿，就没跟着了。”沈听眠敛着眸子里的笑意，尽量在她面前放低姿态，扮演好继儿媳妇的身份。

    “我和老太太还担心你今天第一次参加不适应呢！看来是我和老太太多虑了。”董明珍喜笑颜开：“你哪里愚笨了，阿筠能找到你这么贴心懂事又聪慧的媳妇是我们顾家的福气。”

    沈听眠眉眼含笑，心里却忍不住腹诽，好像前段时间努力撮合董栀意和顾寒筠的人不是她似的。

    看看这炉火纯青声情并茂的演技，不愧是当过演员，拿过影后奖项的人，她还真是甘拜下风，望尘莫及啊！

    “对了，来，眠眠，我给你介绍一下，这位是湘湘的二舅妈，你们应该是第一次见面，我嫂子一直想见见你，一直没有机会，本来还说要等到我家老爷子生辰那天才有机会，没想到今天阿筠也带你来了。”

    董明珍往她身边挪了一小步，笑着将身后的人介绍给她。

    沈听眠听着她最后一句话，总觉得有点不太对味。

    “董夫人。”

    沈听眠依旧浅淡的颔首打着招呼，没有半点要与他们拉近关系的意思。

    按理说，顾时湘喊大舅妈，她嫁给了顾寒筠，也理应喊一句舅妈的。

    但她偏不。

    就是这么硬气，顾寒筠给的胆量。

    喊董明珍都是喊‘夫人’，没有到她娘家人面前就变了的道理。

