    游城十代那边的决斗获胜之后，奥佳欧要面临的决斗才刚刚开始。

    当奥佳欧准备好之后，小日向星华才刚刚把她的卡组塞进自己的决斗盘里——仔细一看的话，可以看到这位在决斗学院里排行第四的学姐的决斗盘是特制的，远看的话就像是一台漂亮的提琴，和小日向星华优雅的气质颇搭。

    这样的决斗盘早决斗学院里其实并不算罕见，库洛诺斯教授也有一台差不多的“提琴决斗盘”，只不过如果说库洛诺斯教授的决斗盘型号是“大提琴”的话，那么小日向星华的就应该是“小提琴”。

    相比决斗盘，此时更加引人注目的还是……对方的卡组厚度！

    奥佳欧还是第一次看到这么多的卡，哪怕对方的卡槽和决斗盘都是特质的，奥佳欧还有些在担心这些卡会不会被挤出来。

    为此，她专门花了比奥佳欧多得多的时间来洗牌。

    “那么，决斗开始吧学妹~”在准备好之后小日向星华方才向奥佳欧微微点头确认。

    此时的奥佳欧早就已经准备好了，她启动了自己的决斗盘后道：“好，准备OK……决斗！”

    “决斗。”

    在决斗宣言开始之后，奥佳欧的决斗盘亮起了绿灯，这说明她有了能够选择先后攻的权利。

    “那么……先攻就由我拿下了。”面对一看就应该是不弱的对手，奥佳欧自然不会让出先攻，“我的回合，抽卡！”

    抽卡以后，看着自己的手牌奥佳欧感觉很不错，【很好，这个样子的话就能够在先攻的回合做出不错的局面！】

    “我发动永续魔法‘六武众的团结’。”奥佳欧使用的第一张卡正是那张用来辅助抽卡的“六武众的团结”，随后她将自己的一张手牌拍了出来：“然后我通常召唤‘六武众·斩次’，紧接着‘六武众的团结’会放置一个‘武士道指示物’。”

    手扛大刀的武士潇洒地出场以后耍了耍手中的大刀，然后紧接着，一个武士虚影出现在奥佳欧的身边，这意味着那张代表了武士们团结作战的永续魔法“六武众的团结”已经积攒了一个指示物。

    【六武众的团结：武士道指示物0→1】

    随后少女的回合并没有结束，她立即使用了另一张卡：“然后……请多指教了学姐——因为场上有‘六武众’怪兽，所以我能够从手牌特殊召唤这张‘六武众的师范’；随后‘六武众的团结’再度增加一个‘武士道指示物。”

    【六武众的团结：武士道指示物1→2】

    独眼老武士又跳了出来，而当他用自己的独眼看见小日向星华的时候，却本能地感觉到了不对劲！

    武人多年以来铁血沙场的预感，让他感觉到一种可怖的生物正在注视着自己、注视着主公！

    如果此时的老武士是决斗精灵的话，他一定会拼死护奥佳欧逃离这里，但这些注定是不可能的——即使他真的是决斗精灵，某个家伙也不愿意在这个时候放弃给奥佳欧上这印象深刻的一课。

    黎政有些无聊地飘在半空中喝着茶，以他的能力完全能够轻轻松松地看清楚奥佳欧和小日向星华的手牌、接下来会抽到的卡、发动卡的效果后会发生的事情甚至她们会采取什么战术在黎政眼中都是一目了然。

    毕竟无论是奥佳欧还是比她稍微厉害一点的小日向星华，在黎政眼中都太Naive了。

    “然后，因为‘六武众的团结’的‘武士道指示物’上升到了两个，我发动它的效果，从卡组里抽两张卡。”奥佳欧身旁的两个武士虚影渐渐消失，化作两张新的卡片进入了奥佳欧的手中。

    少女抽卡，而这个时候黎政微微抬手，他似乎是想要做些什么，但是仔细想了想，还是耸耸肩表示算了。

    【这么好的机会……可不能浪费了。】

    奥佳欧抽卡，手牌重新恢复到五张，而看到新抽上来的卡之后，奥佳欧微微一笑，将其中一张卡拍在了决斗盘上，随后道：“因为场上的‘六武众’怪兽数量达到了两只，我能够从手牌里特殊召唤这只怪兽——我将手牌里的‘大将军·紫炎’，特殊召唤！”

    “轰！”紫色的火焰冲上天际！而定睛一看却是一把身缠紫色火焰的妖刀，这把妖刀有着禁忌的力量，能够一定程度上封锁任何的魔力！

    不过，刀再好，也需要强大的人来使用才有价值。不过很快，妖刀的主人就出现了——那是一位英武伟岸的男子，他的眉目之中能够让人想起无数的征战杀伐，而当他握住刀柄的时候，冲天的紫色火焰消失了，被完好地收回了刀中……

    也罢，只有这般的强者，才能收服这样的妖刀。

    之前登场的两位武士纷纷半跪行礼，恭迎大将军的降临！

    【大将军·紫炎：攻击力2500】

    看着威武的大将军，明日香眨了眨眼：“这就是……奥佳欧卡组里真正的王牌！”

    “好厉害啊！”而此时另一个男生的声音却从一旁传来，众妹子回头一看，却是之前才赢过了岭开花的游城十代，他一脸兴奋地看着刚刚出场的大将军，口中嚷嚷着诸如“一定要和岛田决斗一次”之类的话。

    奥佳欧此时的心情也挺不错——这虽然不是她第一次召唤出“大将军·紫炎”，但是这是第一次在第一个回合就召唤出这只长姐借给自己的王牌怪兽，这让她不由得觉得自己在这一回合的运气应该不会太糟糕。

    “然后，我覆盖两张卡，回合结束！”信心满满的奥佳欧在盖卡之后就结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡。”看着奥佳欧场上磨刀霍霍的武士们，小日向星华微微一笑，随后从自己那厚厚一叠的卡组里抽出了一张卡。

    “‘大将军·紫炎’吗？虽然没有见过，但是这应该是一只有着麻烦效果的怪兽呢……”小日向星华略微分析之后，便决定了自己的选择：“既然如此，那么我就先将他暂时放一放：我发动速攻魔法卡‘月之书’，根据效果，将你的‘大将军·紫炎’变为里侧守备表示——好好睡一会儿吧~”

    “真谨慎……”奥佳欧看见对方采取保守策略之后心中微微不平，但是这个时候的她却也无可奈何——毕竟她后场的两张卡在这个时候都没什么卵用。

    月亮升起，一道月晕照耀下来，看见月亮的大将军因为遭受了“月之书”当中的独有幻术从而睡意越来越明显，最后扛不住睡意的他收好了刀，渐渐睡去……

    身为将军，居然在战斗的时候睡着了……这让一旁的六武众武士们纷纷无语。

    但是很快，他们就没有这个心情纠结了。