    第23章【023】贪食

    看着林淮抱着猫，林一在身后拎着装着栗子糕的食盒跟着，一前一后的离开了。

    林老夫人的目光却望着他们离开的方向，久久没有收回来。

    她怔怔的看着他们离开的方向，面上好似看上去没什么异常，可是捋着佛珠的手，却在微微的颤抖。

    “姨祖母，少爷这次带走了栗子糕呢。”站在她身侧的言雨燕，并没有发现她的异常，只是有些诧异的道。

    她虽然是年前才来的这林府，但是在这林府的几个月，她也是知道林淮饮食上的忌讳的，他不吃栗子糕的。

    但是每次林老夫人都会吩咐厨房的人做，等他一来，就让他带走。

    不过每次林淮都会拒绝，甚至每次拒绝的时候，脸色还会格外的冷。

    虽然她不太明白林老夫人这么做的缘由，但是她来着林府快半年了，也瞧着他这么拒绝了快半年了。

    以为这次也会和以往一样，完全没想到他这次竟然接受了。

    “许是这次想要换换口味了罢。”林老夫人垂下颤动的很是厉害的眼睑，仿佛不在意一般的说道。

    说完，也不待言雨燕说什么，似是很疲惫从团铺上下来，往里间的榻上去了，在两个大丫鬟的伺候下躺下后，声音隔着屏风传出来：“我倦了，雨燕，你也去歇着吧。”

    言雨燕若有所思的看了眼屏风后躺下的林老夫人，应了一声，动作轻缓的退下了。

    ——

    而这边，从林老夫人的院子里出来，小长安重重的吸了一口外面新鲜的空气，只觉得这空气凉飕飕的，吸进肺里有些冷，但也觉得舒爽。

    等到扭头看到林一拎着的食盒时，仿佛都闻到了其中的香甜气味，觉得空气都好像甜了起来。

    她有些迫不及待的用小爪子扒拉了一下抱着自己的少年：“喵。”回去吃栗子糕呀。

    比起之前那碗寡白寡白的肯定看不到鸡丝肉的白粥，公主殿下自然更喜欢这种甜甜腻腻的小点心，其中最爱就是栗子糕。

    只是以前在宫中，怕她吃多了坏牙，母后都会叫人盯着她，不许多食，现在不在母后的跟前，自然要多多的吃个够呀。

    “贪食。”林淮看着它，不知道想起了什么，敲了敲她的小脑袋，但清冷的目光却柔和了些许。

    “喵。”别敲脑袋。

    小长安不满的嘀咕了一声，用小爪子护住自己的小脑袋瓜子，父皇说了，她是最尊贵的公主殿下，这颗脑袋也是最尊贵的，怎么能随便敲打呢。

    “少爷，这栗子糕您真的要吃吗？”比起欢乐的小长安，林一表情则是有些复杂。

    他很早就跟着林淮了，自然知道他小时候最喜欢的就是这栗子糕，以往夫人最拿手的也是这栗子糕。

    只是后来发生了那些事情……哪怕后来夫人过世了，他也没见过他家少爷再吃这栗子糕。

    以往林老夫人出口让他提回去，他都是直接以不喜甜食拒绝了。

    这次他却让他提了回来，他现在都还记得刚刚去拎那食盒时，林老夫人那根本无法遮挡的震惊眼神。

    (本章完)

