    然而还没等多想呢，便被林汐晗拉着手臂冲上了二楼！

    顾昀扫视一圈……

    二楼也已经准备完成了。

    各种房间，各种设备……

    这特么……

    顾昀很是迷茫，这么短的时间……怎么做到的？

    林汐晗傲娇的声音响起：“愣着干嘛？这边呢！”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才迈动脚步跟了上去。

    走廊尽头，是一个敞开的房间，没有房门。

    进去之后……

    放假里面很宽敞，也很是空荡！

    正面……

    一张巨大的玻璃将整个房间隔开！

    只是这个玻璃……

    略带灰色，隐隐的有一些反光的效果。

    很有质感！

    而且……整个房间只有这么一个灰色的玻璃，给人一种……深邃的感觉。

    林汐晗得意的笑道：“怎么样？不错吧？”

    额……

    顾昀茫然的问道：“这是什么啊？”

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道：“急什么呀，等下你不就知道了！”

    额……

    顾昀无奈摇头。

    很快，林汐晗便拿出了一个遥控器。

    轻轻一按。

    滴！

    清脆的声音响起。

    顾昀这才发现玻璃右侧的位置出现了一个隐形门。

    缓缓打开……

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    还有这操作？

    林汐晗得意的笑道：“行了，再看一眼这块玻璃，然后进去瞅瞅。”

    说完，脸上满是笑意！

    顾昀默默点头。

    看了一眼玻璃，将这个磨砂质感的灰色记在了心中。

    然后……迈步走进玻璃门里面。

    进去之后……

    顾昀身体瞬间僵硬了下来！

    扫视一圈……

    沙发、床、饮水机……

    各种设备应有尽有！

    最关键的是……玻璃前面还有一个单人沙发！

    看上去就无比舒服！

    林汐晗傲娇的说道：“你看看玻璃。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    抬头看去……

    这……

    顾昀再次瞪大了眼睛！

    这时候他才发现这面的玻璃竟然是透明的！

    林汐晗在对面笑着摆手！

    很是开心一般！

    顾昀大脑飞速运转！

    良久，这才猛然醒悟过来，说道：“这……是给我做的？”

    林汐晗得意的笑道：“对呀，你不是说要神秘感嘛？怎么样？满意不？”

    说完，便冲到了门口。

    满脸期待的盯着顾昀，很是在意一般！

    顾昀重重点头，说道：“满意，太满意了！”

    这神秘感……拉满了啊！

    最关键的是林汐晗将里面弄的这么舒服，肯定是为了给他享受的啊！

    完美！

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是开心。

    顾昀转过头来，紧紧的盯着林汐晗。

    格外激动！

    林汐晗见状没好气的翻了个白眼，说道：“好啦，感谢的话就不用说了，你对我做了那么多，我这才哪儿到哪儿。”

    说完，甜美一笑。

    额……

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才重重点头，说道：“好，不说废话！”

    林汐晗满意点头！

    顾昀忽然坏坏一笑，说道：“那就……做点什么吧！”

    说完，迈步冲了过去！

    嗯？

    林汐晗见状瞬间瞪大了眼睛。

    干嘛？

    然而还没等多想呢，顾昀便直接将她紧紧的搂在了怀中！

    这……

    林汐晗娇躯一颤！

    很快，便反应了过来，嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度！

    并未反抗！

    顾昀紧紧拥抱着，心中也缓缓多出了一股冲动……

    要不要……

    顾昀在纠结。

    林汐晗俏脸也缓缓浮现出一抹羞红。

    静静等待。

    良久，顾昀眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    有什么犹豫的？

    她不喜欢的话……自然会反抗的！

    很快，顾昀站直身体！

    四目相对……

    空气之中开始弥漫着一股怪异的味道。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    林汐晗脸上满是羞红，目光也开始有些躲闪。

    很是紧张一般！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹精光！

    不反抗？

    很快，顾昀试探着将脸庞缓缓靠近。

    双方的鼻息交织……

    二人的呼吸都已经开始炙热了起来！

    林汐晗脸上一片滚烫！

    可……

    始终没有任何躲闪的动作！

    顾昀见状彻底兴奋了起来！

    既然如此……

    很快，顾昀猛然上前，嘴唇直接狠狠的吻在了林汐晗的……脸上！

    格外柔软！

    顾昀心跳也在这一刻达到了极致！

    格外激动！

    林汐晗娇躯也狠狠的颤抖了一下！

    良久，很是不满的翻了个白眼！

    笨蛋！

    很快，顾昀狠狠的吻了一下之后，站直了身体！

    脸上满是激动的笑意！

    这么久了……

    终于！

    可定睛看去……

    林汐晗嘴巴微微嘟起，似乎很是不满一般。

    额……

    顾昀脸上的笑容凝固了下来，疑惑的问道：“怎么了？你……不开心了吧……”

    不知为何，心中有些悔意。

    林汐晗扁了扁嘴，说道；“一点诚意都没有。”

    诚意？

    顾昀懵了。

    良久，这才木然的问道：“什么诚意啊？”

    林汐晗脸上更加红润！

    已经蔓延到了脖颈的位置，一片羞红！

    顾昀见状更加茫然。

    怎么了这是？

    良久，林汐晗莞尔笑道：“好啊，那我就让你看看什么叫做诚意！”

    说完，深吸一口气！

    鼓足勇气！

    顾昀瞪大了眼睛，满脸迷茫的看着。

    下一刻……

    林汐晗踮起脚尖，猛然靠近！

    这……

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    惊呆了！

    扑鼻的香气袭来……

    顾昀艰难的吞咽口水，目瞪口呆的看着。

    大脑都短路了！

    下一刻……

    林汐晗那精致的容颜到了身前……

    嘴唇一软……

    轰！

    顾昀脑海之中轰然炸响！

    本来他还害怕林汐晗会介意，不敢太过分。

    可是没想到……

    林汐晗竟然如此主动？

    很快，林汐晗双手扶住了顾昀的脑袋！

    猛然用力！

    唔……

    顾昀呼吸都已经受到了阻碍！

    林汐晗狠狠的拥吻，完全抛弃了心中那种羞涩的感觉！

    不停的用力！

    顾昀心都已经快要跳出来了一般！

    大脑一片空白！

    二人呼吸愈发炙热！

    顾昀也完全沉浸在这无尽的美妙之中。

    静静享受！

    林汐晗娇躯也不停的颤抖！

    很快，美眸之中再次闪过一抹坚定的光芒！

    下一刻……

    顾昀感觉到一条滑嫩的小舌……闯了进来！

