    “天地不仁，以万物为刍狗。

    我为仙，万物皆为蝼蚁，故太上忘情。”

    端坐云台之上的周长青俯瞰着下方的众生缓缓说道。

    于此话落下的一刻，其脑海之中的所有念头全部消散一空。

    人间七情六欲，喜怒哀乐等一一在一念之间被磨灭一空，唯有长生永存之心，一直存留。

    沧海桑田，日升月落，天地变而我不变。

    那端坐云台之上的身影，渐渐变得越发缥缈起来，充斥着一股难以言喻的神性，似能永垂不朽。

    看着念头之中浮现的这个画面，周长青的眼神有些恍惚，全身上下更有一股如画面之中冰冷的气息，在此刻油然而生。

    “此道非我道，破！”

    眼看着身上的气息越发冰冷的一刻，一声低吼从周长青的口中传来。

    嘭！

    伴随着一声清脆之音，那端坐云台的冰冷画面，顿时消散一空。

    “何为仙，一人登一座山。”

    “今日我登仙境，便应当时刻负重而行，为这众生截取一线生机。”

    当端坐云台的身影消散之后，随着一阵大浪涛涛之音传来。

    又有一身穿紫色道袍的人影端坐在山巅之上，静看云起云落。

    “天下太平之时，我辈修士隐遁山林，而今妖魔乱世，当提三尺剑，御剑千里外，斩妖邪，定乾坤。”

    随着此人口中话语的落下，一道锋锐的剑芒顿时呼啸在天地之间。

    剑光落下之时，人间妖邪纷纷被一剑而断，剑上升起之时，漫天黑云被一剑断开。

    ......

    随着周长青的心念不断变化，一幕幕的画面不断地出现在他的眼前。

    这些画面之中，有为众生截取一线之机的仙，也有不闻不问顺天应地的仙，更有无为而治坐看世间沧桑的仙。

    但阴阳对立，万物抱阴而负阳，孤阴不存孤阳不长。

    有形色各异的仙，也有愤怒的张狂的魔。

    天下凡我喜之物，尽皆归于我。

    人间美女，漂亮仙子，凡入我眼缘者，都要成为我的玩物。

    要她生便生，让他灭便灭。

    天地若不允，那便灭了这天。

    轰隆！

    漫天血海之中，一面容桀骜之人抬手之间，天地皆暗，众生皆泣。

    “阻我者杀，乱我心者杀，我为魔，得享大自在。”

    在漫天哭泣之音和血雨瓢泼之中，此人猛地一挥手，一团团血雾炸开。

    然后，整个世界都清净了。

    这幅画面是周长青看见最为血腥的一幕，可看着那画面里肆意而为的自己之时。

    他却并没有感觉到害怕，反而一种由心的自由自在之意。

    想杀便杀，想玩就玩。

    想要什么就去拿什么，若是不允，就一掌拍死。

    眼中没有善恶，只为自己而活。

    世间一切人伦也好，礼仪规则也罢，全都无法约束，我行我素只为肆意人生。

    那画面太美，比之成仙的种种画面，更有吸引力，更让人沉沦。

    若非周长青不喜那猩红之色，哪怕是半点的迟疑，都会踏入其中。

    “人间之欲在于权色，喜怒哀乐贪嗔痴恨，若只有这些，虽美可却太过单一。

    红尘仙也罢，天上仙也好，太过缥缈没有人间逍遥，非我之道。

    世间之魔，肆意人生，众生之邪，太过孤单，也非我之向往。

    我欲长生，也不愿意受到任何约束，可也想享受这人生百态之后，再去长生。”

    随着这一念而生，豪侠、帝王，美人、恶霸等等一幕幕人间百态不断地从周长青心中流淌而过。

    每一段人生的浮现，让其心中都有所悟，顿时心中浮现一股大自在，大圆满的愿望，无比满足。

    “阿弥陀佛......吾乃如来，轮回百世，今超凡入圣，故开西方极乐世界，普度众生。

    凡诵我名者，只需放下屠刀，便可立地成佛。”

    伴随着一道金光升起，一尊身披金袍，脑门光亮似太阳的周大师，头顶金色光轮渐渐升入天空之中。

    在其下方，众生皆跪，亦皆拜。

    “我秃了，也变强了，还很帅。”

    看着座下苍生，周长青心中浮现一股明悟。

    每一段人生，便如那头上的发丝一般。

    因为经历，因为明悟，故而当心中了然之后，便可无牵无挂，因此头秃。

    ......

    “呼！”

    彼时，一场大风刮来，漫天金光飘摇，成佛的周秃头，当即飘散如烟。

    “原来，这就是所谓的元神念头，便是自己的道念。

    心中有念，有愿皆可成道，只是这些念，都太过极端。”

    看着消散的佛光，周长青缓缓的吐出一口浊气说道。

    这每一幅画面的出现，受到其中场景的情绪牵引，周长青渐渐的明白了为何自己此前祭炼不出元神念头。

    “过去的经历，成就今日的土壤，等待未来的茁壮。

    所以，第一枚元神念头不能以过去之念而存。

    可要是为了成就未来，就放弃现在的自我，也非我之愿。”

    周长青说到这里，眼中越发的明亮，他缓缓地抬起自己的右手，食指与中指相并，径直的点去。

    “我之念，永存！”

    随着此话的落下，于周长青身外三尺之处，一点晶莹之光，顿时浮现而出。

    此光，虚幻。

    于光芒之中，有着一幕幕画面流转而过。

    每有一个画面浮现，这虚化的念头，便会凝实一分。

    从模糊变得清晰，从虚幻走向真实，就像是一块璞玉在被反复雕琢一般，身上的光芒越发的明亮与耀眼。

    “过去之事不可忘，现在之事存于心，不管是过去也好，未来也罢，我全都要，因为这便是我的人生。

    我愿意成仙，是因为可以长生，我渴望力量，是为了逍遥，不是成魔丧失人心。

    我愿意感悟人间百态，也愿意仗义出手，可却不愿成佛。

    我之念永存，是因为我念独一无二，若非如此，又何必长存。

    故，我念永生！”

    随着此话的落下，周长青全身的精气神在这一刻全部凝聚，庞大的元神之力，顿时向着身前三尺之外的那点亮光凝聚而去。

    嗡！

    只听一声嗡鸣，接着源源不断地雷劫之气，亦是向着那点亮光呼啸。

    “思维如电，元神如光，电光相合，雷劫生灭。”

    轰隆！

    恍如之中，周长青感觉自己的识海轰然一震，接着那身前三尺外的亮光好似雷霆一般劈来。

    嗡！

    昏暗的识海之内，一道道思维电光在此刻汇聚，雷劫之气牵动滚滚识海，疯狂凝聚。

    也许只是一息的时间，也许过了千年，随着那轰隆之音消散之时，一枚浑圆如晶的晶石，便出现在了周长青的眼前。

    这晶石看似晶莹剔透，但若仔细去看，虽然依稀之间能够看见电光闪烁，可实际上还是略显模糊。

    但不管如何，这晶石已然由虚化实，一念之间，晶石之内变化万千。

    “看来还需要细细打磨，方能璀璨如芒。”

    看着总算祭炼出来的元神晶石，周长青缓缓地吐出一口浊气。

    于其起身之间，其身前三尺的那枚晶石灵光，随之消散无踪。

    元神念头是念，存乎于心，身前的只是心中映照，故在现实浮现的虚妄。

    轰隆......

    云层之内，一声又一声剧烈的轰鸣再次响起，密集的雷霆交相辉映。

    但此刻，这滚滚雷声落在他的耳中，却不由得浮现一丝喜悦之色。

    “正好饿了。”

    想到这里，周长青心念一动，日精轮上随之紫光大涨。

    下一刻，满天雷霆呼啸而来。

    ……

