    紫衣现出巨蛇之相，对眼前的男人发出震慑的嘶鸣声。

        黄岩冷冷地看着眼前的巨蛇，不屑地笑道：“你唯一那张完整的蛇王蜕已经用了。

        而且，你还在虚弱期，拿什么跟我打！”

        言罢，黄岩直接化身成一头百丈大蟒朝巨蛇扑来。

        双方体型接近，但局势完全是一边倒。

        战斗开始，不到片刻，巨蛇身上就已吃了大亏，身上多了一个鲜血淋漓的伤口。

        大蟒将口中的蛇肉甩到一侧，蠕动绵长的身躯将已经受伤的巨蛇包围。

        紫衣看着对方伺机而动的眼神，似乎第一次看清伴侣的真面目。

       大蟒在巨蛇视线错开的一瞬，果断地发起攻击，狰狞血口毫不留情地咬中巨蛇喉部，大蟒冲势不减，将其连绵拖行数百米，一座座大山被其撞倒。

        ……

      云海之中，柳念趴在船栏之上，呆呆地望着远方，那是无花谷的方向。

        只是铜船已经航行半日之久，距离无花谷不知有了几千里的距离，即使柳念的视线能透过云海，也难以看到无花谷的位置。

        “二念，你是在想紫衣姑娘吗？”

        柳二念没有否定，微微点头。

        刘大念在神识海面上摇了摇脑袋，坚定了一个信“念”：柳二念这家伙绝对不可能动了凡心！肯定有其他原因！

        “二念，你想紫衣姑娘的原因是什么？”

        铜船上，柳念从镯子中取出一样东西，那是他早就打算送给紫衣的礼物。

        一双鞋子，一双不是特别好看，却很干净的鞋子。

        “我不能飞的时候，很清楚在地上行走时有多不舒服，无花谷有很多碎石，很是硌脚，她没有鞋子，所以我想送她一双。

        如果她有一双鞋子，应该就能跑得更快，她就能提前找到杜无老头，那样的话，她就早点抢回孩子了，也能少一秒担心！”

        刘大念笑道：“她抓不到杜无老头，不是因为没有鞋子，而是因为杜无老头藏的太隐秘！

        山谷中满是鸟虫鼠蚁，生命体不计其数，杜无老头生命特征不强，又竭力收敛气息，宛若山间小虫一般的存在，紫衣自然很难感知他的位……”

        刘大念话语停顿，因为他想到了一个蹊跷的地方！

        既然杜无的生命体征不强，那他当时放出神识搜查整个山谷时，感知到的两个强大生命体是谁？

        其中一个已经揭晓，就是黑曜蛇王！

        那另一个是谁？

        刘大念一直将那人误以为是杜无老头，可杜无老头的实力实在太弱了！

        目前符合标准的，就只有两个。

        刘大念大胆假设，黄岩就是一直潜藏在无花谷中的另一个强大生命体。

        那他为什么潜藏到现在才出现？

        早点帮紫衣夺回蛇蛋不好吗？

        他总不能是站在杜无那边的吧？

        这不可能吧？即便他真是抢蛇蛋的，他也应该早点出手啊！

        他如果是站在对立面，早点和杜无一起联手又没有什么坏……处。

        那……那是因为蛇王蜕只有三天的时效。

        如果是他！

        那就完美解释了，为什么紫衣拥有蛇蛋的秘密会暴露了！

        “二念，咱们回去！”

        一道白影从铜船飞出，将铜船外侧的保护结界撞得七零八碎，柳念朝着来时的方向疾驰，瞬间没入下方的云海，只听得柳念传来的一句大喊：

        “你们先回浩气仙门，不用管我。”

        无花谷中

        山岩碎石倒塌无数，绿林草木更是荡然无存。

        黄蟒化作黄袍男子，朝巨蛇缓步走来。

        “紫衣，你这是何苦呢？乖乖地将蛇蛋交给我，我们还能回到从前，我对你的爱一直都是真心的！”

        巨蛇倚靠在山岩之上，满是血沫的蛇躯将一颗紫色蛇蛋牢牢护住，面露凶相，怒视眼前的黄袍男人：“一个连自己孩子都可以抛弃的生灵，有什么资格说爱！”

        黄岩表情阴冷，冷厉的目光看着遍体鳞伤的巨蛇，说道：“冥顽不灵，要不是看你有黑曜蛇族的血统，我不舍得浪费，你以为还能配得上现在的我吗！

        那杜无老头说得没错！你确实你一个看不懂机缘的家禽！”

        黄岩将视线看向蛇蛋的位置，冷笑道：“你不是要保护你的孩子吗？那我就当着你的面，把那蛇蛋吸食得一干二净。

        放心，我会留你一命，毕竟你那黑曜蛇族的血统还是蛮珍贵的，可不能浪费啊！”

        话到此处，黄岩看着紫衣癫狂大笑：“我的紫衣妹妹，你知道吗？只要想到你能带给源源不断的黑曜蛇蛋，我发现我还是很爱你的啊，哈哈哈哈哈！”

        言罢，黄袍男人腾空跃起，腿部浮现一条山峰般的巨尾虚影，巨尾虚影裹挟着蛮横的力道将朝黑曜蛇王甩去。

        本就重伤的巨蛇根本无力躲开这一击，死死护着蛇蛋，想要硬抗这一尾击，却是低估了对方的力道。

        没想到，作为相处百年的伴侣，对已经遍体鳞伤的自己，他依旧没有丝毫留手。

        怦然巨响过后，血沫飞溅，黑曜蛇王庞大的身体被甩飞到山体之上，又重重砸在地上，任由塌陷的山土将其半个身子掩埋，也毫无反应。

        黄袍男子落地后，急切地快步到巨蛇身边，扒开血淋淋的蛇躯，看到了毫发无损的蛇蛋，面露喜色。

        黄岩捧着蛇蛋，喘息声渐渐加重，随即五指作爪，扣在蛇蛋之上，一股吸力从手心产生，蛇蛋上沾染的蛇血被瞬间吸入其手心。

        吸食了黑曜蛇王的蛇血中蕴含的养分，黄岩露出颇为享受的表情，掌中吸力仍未停止，反而如长坡滚石一般越发强劲。

        “我的紫衣妹妹，原来你比这蛇蛋美味多了！”

       富有生机的紫色蛇蛋渐渐暗淡，大量的生机化作肉眼可见的紫气涌入黄岩手心。

        随着生机不断的涌入，黄岩两侧的鬓角变成了黑色，修为也在极速攀升。

        似乎是感知到了蛇蛋气息在减弱，已经奄奄一息的黑曜蛇王身体抖动，空洞的蛇眸恢复了清明。

        山土飞扬，巨蛇重新现身，看到正在吞噬蛇蛋生机的黄岩，发出一声愤吼：

        “别碰我的孩子！”

        黄岩看着这位昔日的伴侣，眼中闪过贪婪之相，浮空躲避巨蛇的扑咬。

        单手紧握蛇蛋，继续吞噬生机，另一只手臂高高立起，背后的大山瞬间崩碎分成数块，化成一根根巨大的石矛悬浮空中，蓄势待发。

        黄岩冷冷地说道“紫衣，你不要逼我！”

        看着空中和不亚于自己长达数丈的巨矛，紫衣没有退却，张开巨口朝黄岩扑咬而来。

        “这是你自找的！”

        黄岩手臂前挥，巨大的石矛径直朝巨蛇刺去，巨蛇不闪不避，石矛结结实实地扎进蛇躯之中。

        一根，两根，三根，四根……

        黑曜蛇王倒在了地上，疲惫不堪的褐瞳目视前方，发出虚弱无力的呼喊：    “那是我的孩子……

        黄岩哥，我求你放了它……

        你要是想吃，就来吃我吧……

        把它放了，求你了。”

        黄岩本就难忘那滴滴蛇血的鲜美，听到紫衣的话语，黄岩有些安奈不住心中的躁动，呼吸不断加重。

        “你放心，等我吸干它，很快就轮到你了！”

        黄岩掌心吸力瞬间加强，蛇蛋的生机飞速流逝。

        “不要！”

        紫衣正要再度起身，一根并不锋利的石矛穿透蛇躯，矛尖直入大地，将紫衣牢牢地钉在地上。

        地表接连震颤，那是一个母亲的挣扎。

        鲜血如泉般流淌，染红了一片片土地。

        当蛇蛋已经变成一块毫无生机的紫色石头时，血泪从眼眸中涌出，那位母亲放弃了挣扎，闭上了血红的蛇瞳。

        黄岩丢下毫无用处的蛇蛋，贪婪地看着紫衣，像是在看美味的佳肴一般，口水吞咽声愈发明显。

        破空声从远处传来，一块高速旋转的砖头朝黄岩砸来。

        黄岩微微甩手，砖石被轻松打飞，顺着砖头飞来的方向望去，一白衣男子持剑袭来。

        那一声声婉转悦耳的小哥儿还在耳边尚未遗忘。

        那个抱着蛇蛋安然入睡的女子是那么惹人心怜。

        看着如柱般的石矛将紫衣钉在地上，柳念心中无比难受，好似那些石矛全插在自己身上一样，满腔的怒火已经容不下任何劝阻：“我要杀了你，杀了你，杀了你！”

        看着气若癫狂的柳念，黄岩站在原地毫无动作，吸食完蛇蛋的他实力今非昔比，哪怕是全盛状态下的黑曜蛇王都不是他的对手。

        “小小的金丹修士，竟也敢这般不自量力，自寻死路！”

        柳念手持剑刺向黄袍男子，对方举掌应对，剑尖与肉掌相接，不过短暂僵持片刻，手中长剑自剑尖处节节断裂，直至彻底崩散。

        黄岩顺势扣住柳念持剑手臂，巨力从指尖爆发，接连数次骨骼断裂的声音从柳念的手臂传出。

        柳念吃痛发出一声惨叫，立刻用另一只手作拳挥去，却被黄岩以同样手段扣住手臂，蛮横的握力再次拧断柳念的手骨。

        被扣住双手的柳念已是中门大开，黄岩抬腿一脚，正中腹部。

        柳念双眼翻白，意识昏沉，如炮弹般倒飞出去，身躯撞进一座大山之中。

        黄岩抓了抓空荡荡的手掌，他本想顺便扯断对方的双臂，奈何估错了对方体魄的坚韧程度。

        看着被打进山体内部的柳念，黄岩轻笑转身，将视线重新投向紫衣。

        “紫衣，你不要怪我……你看上去实在是太美味了。”

        听着柳念的惨叫声，紫衣睁开了蛇眸，见到来救自己的小哥儿被这般折磨，紫衣莫名的难受填满心头。

        小哥儿……

        紫衣闭上了蛇眸，等待死亡的降临，她已经没有任何活下去的想法了。

        已经没有孩子需要自己照顾！

        已经没有人需要自己等待！

        已经没有任何东西可以留恋了！

        黄岩流着口水，迈步走向紫衣，死亡的步伐声越来越近，急切的喘息声愈发明显。

        “杂碎，给我离她远点！

        要是再敢上前挪动半步，顷刻之间，定叫尔化作齑粉。”

        谷风骤停，万物化静，死亡般的寂静降临大地，只因神人作语。

