    “我要进入寝殿，并且找到龙血，你可有什么方法？”

    张悬继续问道。

    “这个不太容易，灵皇受伤后，寝殿，就算是我，都太方便进入！现在只有岚崖古圣能够自由往返，灵皇的具体情况，可能也只有他才清楚！”

    停顿了一下，墨灵古圣继续道：“这位古圣，自小就跟着灵皇，是他最忠心的属下，虽然只是一重血脉延续的实力，但在灵皇一脉，却拥有着，极高的地位！”

    张悬眉毛一扬：“能不能想办法把他引出来……杀了！”

    既然这位可以进入寝殿，不如和对付“邬滔”一样，杀了，伪装成对方的模样，混入其中。

    异灵一族，又是战斗份子辰灵皇的属下，杀得再多，都没有丝毫愧疚感啊！

    “杀？”

    没想到这个会长如此狠辣，墨灵古圣嘴角抽了一下，露出担忧之色：“杀他不难，可一旦被灵皇察觉，我们可能都会陷入追杀，难以逃脱……”

    以灵皇对岚崖古圣的重视程度，真要死了，还不将整个王城都翻过来？

    张悬迟疑了一下，道：“只要提前准备好，没人能够发现！”

    找龙血，就等于在对方身上扎一刀，虱子多了不痒，也没什么可在乎的了。

    “好，我现在就安排！”

    点了点头，墨灵古圣魂体一晃，回到肉身。

    呼啦！

    张悬也将狠人和妖异玄刀收回，刚做完这些，眼前的空间一阵晃动，紧接着再次看到无数鉴宝师，以及诸多护卫出现在眼前。

    刚才二人战斗，都被封锁在一个特殊的折叠空间内，外界的人，并不知道，发生了什么。

    “来人！”

    回到大殿，墨灵古圣哼了一声。

    刚才的中年护卫向前一步。

    “这位邬滔，我查过了，身世清白，并非要找的那位，你们继续查，一个都不能放过！”墨灵古圣哼道。

    “是！”

    中年护卫连忙点头。

    虽然这位邬滔有些可疑，但既然古圣都查不出来，应该没有问题。

    “邬滔鉴宝师，我住处刚好有几件宝物，至今不知是什么，你若有空，不妨帮我掌掌眼！”交代完，墨灵古圣看向一侧的张悬。

    “能为前辈效劳，是我的荣幸！”

    张悬急忙躬身。

    “有劳了……”墨灵古圣笑了笑，再次看向中年护卫：“我现在带走一个人，不会给你造成麻烦吧！”

    “当然不会……”

    中年护卫连忙点头。

    一个鉴宝师而已，他这边还有两百多个，对整体进度，没太大影响。

    “那好，邬滔鉴宝师现在跟我过去，你们继续查，千万不要耽误了灵皇的事情！”

    吩咐完，墨灵古圣大手一抓，张悬随即感到身体一紧，立刻向天空飞去，下一刻，已然出现在一个巨大的宫殿前方。

    “这是灵皇宫的甘泉殿，天生泉眼，灵性十足，每天，岚崖古圣都会在固定时间，过来取水，想必和辰灵皇有关！”

    墨灵古圣道。

    推门进入宫殿，张悬果然看到大殿中间，一个泉眼，“咕、咕”的泛着水花。

    泉水清澈透明，带着浓郁的灵气，品尝一口，略带甘甜。

    “这水不错！”

    张悬点了点头。

    这个泉水，虽然不如灵液，却天地所成，干净无杂质，炼制丹药之类的，能够拥有更高的成功率。

    “会长，就在这里动手吗？我怕距离寝殿太近，惊扰了其他人！”墨灵古圣担心。

    古圣的感知力十分可怕，这位岚崖古圣尽管修为不高，全力出手，可以一击必杀，可……一旦有消息泄露，他隐藏这么多年，都将前功尽弃。

    刚才将张悬拉入折叠空间，虽然隐秘，跟前的人都无法察觉，但这也是对手没想着传递讯息，一旦传递，就算是他，都阻拦不住。

    “这里距离寝殿的确不远，我先布置个阵法，这样，就不会有任何气息泄露了！”

    张悬道。

    “布置阵法？现在……还来得及？”

    墨灵古圣皱眉。

    无论是布阵还是雕刻符文，都是极花费功夫的事，需要提前准备，光阵图，就不知要推敲多久……再加上，困住古圣的阵法，最低都要达到九级巅峰……最强的九星阵法师，没有一两个月，也做不到。

    现在准备，有些太晚了吧！

    “不晚……一会功夫就好！”

    知道他担心什么，张悬笑了笑，在房间里转了一圈，手指一弹，几百枚阵旗，同时出现在空中，安静的悬浮。

    “去！”

    手掌向上一挥。

    呼啦！

    诸多阵旗呜咽着，向四周飞了过去，笔直插入殿堂的四周，晃动了几下，消失不见。

    “这就好了……”

    墨灵古圣瞪大眼睛。

    虽然没见过九星阵法师布置阵法，却是听过的，一眨眼功夫将阵旗插入地面，这就完成了？

    会不会太儿戏了些？

    “好久没布阵，手法生疏了些……”

    张悬一脸愧疚。

    这段时间，看的书多了，对阵法的理解越来越强，但的确很久没怎么出手布置过阵法了，不然，根本不需要丈量，随便祭出阵旗，就能完成。

    “手法生疏……”

    嘴角一抽，墨灵古圣脸皮跳动。

    这么快，都是生疏了，不生疏的时候，该有多快？

    你这有些太夸张了吧……

    这个新任的会长……好像不太靠谱啊！

    这么快布置出来的阵法，是不是一点用都没有，心中还真的没底。

    噔噔噔！

    正想仔细询问，随即听到殿外响起了脚步声，似乎有人向这边走来。

    “岚崖古圣来了……”

    看了一眼时间，正是岚崖古圣取水的时候，墨灵古圣连忙传音。

    “你后退七步，然后遮蔽身上的全部气息，我让你动手的时候，再动手！”

    也听到了脚步声，张悬交代。

    “后退七步？”

    不知道对方葫芦里卖的什么药，不过对方是会长，自然要听从命令，当墨灵古圣当即按照吩咐，后退到指定地点，全身气息收敛在体内。

    吱呀！

    刚做完这些，大殿的门户缓缓打开，一个高大的人影，走了进来。

    正是岚崖古圣。

    这位古圣，进入大殿，左右看了一眼，径直向泉水边走去。

    墨灵古圣瞳孔一缩。

    他就站在原地一动没动，也没隐藏……对方竟像没看到他一般？

    这家伙……啥时候瞎的？

