    “哼！”

    两人对视一眼，目光幽幽，都知道短时间内谁也奈何不了谁。

    “以我之实力，虽然还有底牌不曾出手，可此地极其神秘，若是为了斩杀此人，身受重伤，怕是得不偿失。”

    鬼禅地尊目光一闪，心思暗沉。

    轰隆！而这时，废墟地底之处，一股令人从灵魂深处心悸的力量陡然萦绕而出。

    “那是……”秦尘和鬼禅地尊豁然低头，看向下方废墟深处，下一刻，两人不约而同，身形同时掠入虚空，朝着那下方废墟中疯狂掠去。

    两人都是强者，一瞬间做出了决定，既然都没有把握拿下对方，不如暂且停手，待得以后再做交锋。

    当务之急，是查探这废墟之地的来源。

    嗖嗖！秦尘心思涌动，遁入虚空，不断向下，随着秦尘的向下，那股令他心悸的气息也愈发浓郁，秦尘几个闪烁，片刻之后，已然来到那废墟底部。

    “好多强者。”

    此际废墟底部，诸多强者林立，身上尽皆散发浩瀚气息，巍峨耸立如天堑，凝视着下方。

    “那是什么？”

    秦尘也看向诸多强者凝视向的废墟底部深处。

    下一刻，秦尘寒毛都竖起来了，在这废墟地底深处，有着一个漆黑洞穴，那洞穴之中，千疮百孔，有着无数的通道，并且，一股太古的气息随之萦绕而出。

    “好浓郁的混沌气息。”

    秦尘震惊，从那漆黑洞穴之中，秦尘感受到了一股强烈的混沌气息，并且，这股气息中，还带着一丝时间之力。

    “是混沌之树！”

    秦尘瞬间清醒过来，刚才混沌之树绝对在这漆黑的洞穴中出现过。

    “难道刚才混沌之树是遁入到了这里？”

    混沌之树乃是天地异宝，天地间最顶级的至宝之一，连天尊都要疯狂，至尊都不见得能淡然处之，这等天材地宝生长的地方，必然有非凡之处。

    那地方说是洞穴，实际上说是小世界都不为过，其内空间层层叠叠，给人一种千层百叠的感觉。

    此际，那漆黑洞穴之外，一个淡淡的光膜正在形成，这光膜散发着令人心悸的气息，不断闪烁，连接这洞穴之中。

    “这光膜应该是某种封禁，非同小可。”

    秦尘皱眉，根本不需要去测试，秦尘便知道，这光膜绝非轻易能够破开，否则，这里的诸多强者早就第一时间就冲入这洞穴之中了，哪里还会等到现在这时候。

    与此同时，秦尘也是看到了现场诸多强者，只见在这洞穴四周，密密麻麻的站着不知道多少高手，其中绝大多数的强者气息深厚，竟都是地尊级别，并且其中有一些高手的气息，让秦尘也是岿然变色，如同汪洋一般，给予秦尘强烈的震慑。

    “巅峰地尊！”

    秦尘目光一凝，以他现在的修为，普通地尊根本不足为惧，但若是遇到巅峰地尊，就要小心一些了，别的不说，光是之前的鬼禅地尊，还不曾是巅峰地尊修为，自己轻易就无法拿下，真正顶级大族的巅峰地尊，绝非自己一人能够匹敌。

    而在秦尘降临之时，在场的其他高手也纷纷看了过来。

    “嗯？

    又来一个？”

    “真龙族的尊者？”

    “此人身上的气息，应该才人尊境界吧，居然能来到这里？

    真龙族果然有两下子。”

    不少人见得秦尘的身份，暗暗议论，能以人尊实力，一个人独自来到这里的，没有两把刷子是不可能的，实力弱的，早就死在这里了。

    而随着秦尘一同将落下来的，还会有鬼禅地尊。

    “阴佛族的鬼禅地尊。”

    鬼禅地尊一落下来，场上瞬间响起道道低沉的议论之声，比之秦尘，却是要浓烈许多。

    这鬼蝉地尊在宇宙中应该也有一些名头，认识他的人数量不少，纷纷议论出声。

    那鬼禅地尊冷冷看了秦尘一眼，并未多言，身形一晃，来到那洞穴外围，凝视洞穴之中，目光幽幽。

    “嗯？

    秦尘和那鬼禅地尊，绝对有什么瓜葛？”

    远处，某个阴暗角落，先行来到这里的魔厉、赤炎魔君等人看到这一幕，都是目光一闪。

    “这秦尘之前离去，应该便是和这鬼禅地尊相遇。”

    魔厉低沉传音，倒吸一口冷气。

    鬼禅地尊的名头，他当初在魔界的时候倒是听闻一些，实力非凡，在地尊之中也非同小可，而秦尘和他相遇，甚至一番大战之后，竟然全身而退，让魔厉对秦尘的实力，有了更深的理解。

    而这时，突然一道光芒一闪，一个身影到来，却是秦尘他们的老熟人，白骨地尊。

    “嗯，是你？”

    这白骨地尊一过来，目光便落在了秦尘身上。

    “白骨地尊，怎么，你认识他？”

    周围有一些白骨地尊的熟人，惊讶说道。

    “此人身上有两枚混沌果实。”

    白骨地尊目光一闪，阴沉说道。

    什么？

    混沌果实。

    霎时间，所有人目光都落在了秦尘身上，爆射出了火热的光芒。

    混沌果实，这可是顶级至宝，是不想要？

    秦尘目光一冷，这白骨地尊好险恶的内心。

    果然，白骨地尊话音刚落，从人群中，瞬间从三名尊者跃出，挡住了秦尘的去路。

    三名尊者一个手持巨盾，一个双刀在手，另一个则是长索绕臂，三尊尊者身上是一道道神环张开，一共是八道神环，身上涌动着地尊的气息。

    ?“芈族三尊！”

    看到这个三名地尊，不少人心里都为之一凛。

    ?芈族三尊，眼前三个地尊乃是芈族的高手，芈族只是一个小族，可芈族三尊的名声却是极其响亮，因为这三名尊者全都是地尊实力，虽然都是普通地尊，可关键是，这三名地尊从来都是一起行动，闯荡宇宙。

    因此一般的尊者也都不敢惹，一点出手，等于是面对三名地尊高手，如何能战斗。

    而且灭族三尊为亲兄弟，自小在一起长大，在一起修炼，他们自小修练了一套联手之术，进退自由，兄弟三人可以说是心有灵犀。

    面对敌人，一个人也好，千军万马也罢，他们三兄弟都是联手同时上，三尊中大哥持盾为守，二哥双刀为攻，三弟长索为偷袭，兄弟三人配合得天衣无缝，一旦动起手来，很少人能攻破他们的联手，连一些大族的地尊都很容易惨死在他们三兄弟的手中。

    

