    第12章 很划算

    此时在教学楼的天台上正有两个女生站在哪里！其中一个女生看向旁边的女生问道，

    “秋红发现什么没有！”

    用望远镜观察男生宿舍的秋红头也没回的说道！

    “他们在男生宿舍到处点火！还有一个地方爆炸了！他们好像在到处搞破坏！我也看不明白他们在干什么，你说他们会不会是有病啊，”

    听了秋红的话，子雅一声轻呼！

    “啊！他们这样子吗？他们想干嘛啊，”

    突然三个男生从出口的那个地方走来！其中一个高大的男生问道！

    “怎么了！你们俩个发现了什么！怎么一惊一乍的，”

    子雅转过头来看着那个高大的男生有些畏惧！这是它们这个队伍的头！她赶紧解释道！

    “刚才秋红说！那两个奇怪的人进了男生宿舍以后！到处破坏！到处放火！不知道在干嘛，”

    那个个子明显高挑的男生，眉头皱了一下！他不满的叫道！

    “你关心那些干嘛！都特么滴，快死了！你管他们破坏什么！想办法让人来救我们才是关键！”

    那个高大的男生旁边一个留着长头发的男生也是不满的说道！

    “在不想办法！咱们都得死在这！现在咱们就得抓住任何救命稻草！只要他们能救我们什么事情都好说！特别是炸了学校！”

    说到这长发的男生眼睛里还有着光！仿佛说到了自己兴奋之处一般！一旁的高大的男生拍了拍他的头说道！

    “你想什么呢！能不能想一点正正经经的东西！都什么时候了还想着炸了学校？你脑子有病吧！老师都死光了！现在学校就是一个空壳子！”

    那个长头发的男生被拍了头也没生气而是陪着笑脸说道！

    “是是是涛哥说得对！我就是鼠目寸光！还是涛哥有远见，”

    长头发的男生看着秋红和子雅眼睛一转，为了转移他口中涛哥的目光！他决定先牺牲眼前这俩个女生！

    “涛哥！竟然它们俩个都是男的！而且也不差食物！而且很强！以我的分析！它们对救我们并不感冒！我们这里什么都没有！他们怎么可能来救我们！”

    涛哥看着眼前的长头发男生！不耐烦的叫道！

    “赵雷你有屁快放！什么时候了你还卖关子，”

    名叫赵雷的男生赶紧应道！现在他们这五个人的小队就陈涛是体育生！而且还是体育生里面比较能打的！

    而且他脾气还不好！赵雷实在是不敢惹他！

    “是是是，涛哥是这样的！你看要不我们把洛子雅衣服扒光了！然后去吸引他们两个人的注意力！我就不信那两个男的不动心，”

    听了这话洛子雅脸色一白！而一旁的秋红愤怒的对着赵雷叫道！

    “赵雷你真是一个畜牲不如的东西！当初你还追子雅呢！你良心狗吃了吗？”

    赵雷听了这话不屑的一笑！

    “搞清楚！郑秋红时代变了！我们只有顺应时代！不然只会被淘汰！如果牺牲一点色相能拯救大家，难道你不觉得很值吗？”

    涛哥没有说话！而是仔细打量起洛子雅来！说实话洛子雅挺漂亮的！虽然不是那种绝顶的！

    但是一个班花肯定是跑不掉的！之所以他这几天没有关注！实在是没那个心情！他一心一意的想办法逃出去！

    命都保不住，还想那种事情要么就是精虫上脑的蠢才！要嘛就是智障！

    子雅看着其他三个男生都把主意打到自己身上！她只能沉默！现在还没有确定她不能乱开口！

    不然只会弄巧成拙！秋红看着赵雷愤愤不平的说道！

    “不管世界怎么变！像你这种人就应该拉出去枪毙！”

    看着秋红的样子！赵雷反而笑得更开心了！竟然已经得罪人了，一个也是得罪两个人也是得罪！

    “涛哥！他们不是有两个人吗？我看就她们两个一起吧！别犹豫了咱们在这样下去只能等死！有什么后果我们一起抗！就算以后出了什么事情，只要我们统一口径就没事！星子你也说一句啊！”

    赵雷看见犹犹豫豫的涛哥！知道他怕什么！还不是怕以后国家的清算！

    赵雷现在要做的就是拉着陈涛下水！还有刘星这货！只要是一起干了坏事那就是一条船上的了！

    现在世界变了！自己这小体格根本就很难活下去！就算离开了这里他又靠什么生活！

    只有把他们拉下水才能更加拉近关系！此时一直没有说话的刘星也不得不开口表态！

    “我没什么意见！如果这个想法能行我很支持！我们没有办法了！在不想办法也只能死！现在就算用点卑鄙的手段也没什么！”

    得到支持赵雷兴奋的说道！

    “涛哥你看星子也支持我们这样做！我们是形式所迫！不能怪我们！在说为了活着卑鄙不卑鄙的还重要吗？”

    听见他们这样商量！秋红又要出来说话！一旁的子雅赶紧阻拦！她知道秋红没什么好话！

    除了激怒他们以外起不到任何效果！看见陈涛明显意动的表情！子雅知道自己必须说点什么了！

    不然就完了！于是她开口说道！

    “大家冷静一点！我知道我们现在很困难！这些我都知道！如果我衣服脱光了能把人吸引过来，不用你们说，我会毫不犹豫的去做！因为我也想活下去，”

    其他四个人听见洛子雅的话都是一脸惊诧的看着她！仿佛不认识眼前的人一般！

    洛子雅看着眼前用不可置信眼睛看着自己的四个人继续说道！

    “我们都困在这里了！如果牺牲这些就能换来我们获救！这些并没有什么大不了的！这很划算，不是吗？”

    三个男生点了点头看着子雅，在等她继续说下去！而一旁的秋红完全一副震惊的表情！

    “子雅你怎么能说出这样的话，你以前不是这样子的啊，我宁愿死……”

    还没等秋红说下去，子雅又继续说道！

    “听我说完，我也想这么做！可是没用啊！你想这么远他们根本看不见！我们有望远镜能看见他们！他们没有啊！”

    (本章完)

