    熊晶晶吓了一跳，叫道：“从天罡修成大衍，不是的几百年么？”

    大汉也惊道：“莫要胡扯，你吓唬谁呢？”

    两人话音未落，小贼魔就把身一摇，悍然突破了大衍境界，喝道：“也是！”

    晋升大衍，王崇这具化身就恢复了飞遁之能，他稍稍捏诀，就化为一道白虹冲霄。

    这虹化之术，却是他本身所有，这些分身和第二元神都能共享此术，不须在多修炼。

    王崇晋升大衍，那个是烈焰飞环的大汉，他就瞧不上了，劈手夺过对方手里的两枚烈焰飞环，问道：“身上可还有宝贝？若说没有，就杀了。”

    大汉被雷劈的蛤蟆一般惊呆，急忙从腰间摘了法宝囊递上，王崇收了法宝囊，随手扔到了草堂，却把这大汉抓起，扔给了已经清醒过来，一脸惭愧的同门，叫道：“都是同门兄弟，有了好处，大家分润，这货就送你了。”

    这位灵池派弟子，抱住了被王崇扔过来的大汉，忽然就精神起来，上手就是十多个耳光，骂道：“刚才是哪个王八追杀我来？”

    “让你用烈焰飞环杀我？”

    这个倒霉的大汉，早就被王崇随手一抓，用洗天经的法力，化去了大半的功力，反抗无力，不多时就被打的鼻青脸肿。

    王崇也没耐心管这些，他身边一道遁光起处，梁漱玉就追了上来，叫道：“季吐奶！此番来犯的敌人，有些蹊跷。我怀疑还有人藏在深处，莫要太过投入。”

    王崇骂道：“梁泼妇！你还是着紧自己罢！真要遇到危险，我不会亮出灵池剑来！”

    梁漱玉叹了口气，叫道：“季吐奶！我就怕你亮出灵池剑也没得用，暗中那人说不定也是太乙。”

    王崇恍然大悟，暗暗忖道：“也是！”

    “若非是太乙境的大圣，哪里就敢来算计灵池派？只是天下太乙境的大圣，拢共也没得几人，此人究竟是谁？为何藏起来这般严密？”

    王崇和梁漱玉刚刚浮空，就有两头金丹妖怪过来，一头是摩云金翅大鸟，一头是铁背苍狼精！

    王崇这具化身，虽然只恢复了大衍境的修为，却也不惧什么金丹境的妖怪。对他来说，金丹境的妖怪，就是个宝宝。

    他洗天经出手，两头妖怪就身不由己的被小贼魔一袖袍笼罩，送入了凌虚葫芦。

    王崇暗暗欢喜，忖道：“这洗天经的法力，好生趁我。只要一举手，对方就法力全失去，法宝就没得驾驭，当真飘然若神仙，比用其他法术，跟人斗生打死，要随心所欲的太多。”

    王崇也是不自知，他虽然用的是冰螭化身，但也是先天灵精，又复有原身的山海经浑厚功力支撑。

    寻常灵池派弟子，就算炼成洗天经，能够散化敌人的法力真气，也要有个数量的问题，双方怎地都要你来我去，争斗一番。

    灵池派弟子哪里有小贼魔这般浑厚的法力？

    就算金丹境的妖怪，对他来说，也不过就是一袖袍，就能化散妖气。

    摩云金翅鸟和铁背苍狼精落入了凌虚葫芦，立刻就被灵剑山大战镇压住，上来十多个丹鼎门的弟子，不由分说，先把两个妖怪废去了一身妖气，有个青鸾大鸟呜呜喳喳的喝道：“咬死，先咬死，今日青鸾老爷要开荤。”

    有个丹鼎门的弟子，急忙劝说道：“青鸾师兄！咱们还是得按照规矩来。若是此人不愿意加入我们丹鼎门，修炼丹鼎法，才轮到你来吃喝……”

    摩云金翅鸟和铁背苍狼精，两头妖怪，不等丹鼎门弟子劝说，就没口子的狂叫起来：“我们愿意投降，任凭怎么摆弄，只要给条活命！”

    青鸾悻悻的骂道：“怎么这般没骨气？给我们妖怪丢人。”

    王崇把天池岛上所有的鸟儿都一网打尽，却没有送去十仙阵图，都送进来了凌虚葫芦，这头青鸾忽然就有了数千子孙，都是有修为在身的，顿时就抖了起来，四处让人唤他鸟师兄！

    如今这头青鸾，已经是凌虚葫芦的一霸，寻常丹鼎门弟子也不敢得罪。

    摩云金翅鸟和铁背苍狼精，两头妖怪听得这头青鸾，不住的念叨菜谱，吓的什么也似，乖乖的听从丹鼎门的弟子吩咐，他们也不知道什么是丹鼎门，什么是丹鼎法。

    反正这些凶人，让自己干什么，就赶紧干什么，哪里敢支吾？

    这两头妖怪刚刚归顺，就有五六头妖怪落入了凌虚葫芦。他们也急忙狂叫起来，若不投降，立刻喂给鸟师兄……

    王崇连续料理了几头金丹境的大妖，眼瞧周围已经举起来三五个灵池派的弟子，就对梁漱玉说道：“那个……”

    此时他必然不能叫梁泼妇，但也不能叫季泼妇，梁漱玉化名季灵鱼，但又不是真的姓季，他才是姓季，骂季泼妇岂不是骂自己？

    他忍了忍，叫道：“我们且去把同门聚集起来。”

    梁漱玉双眼笑的月牙相仿，叫道：“熊宝宝师弟！我们就不要乱凑热闹了，咱们灵池派的道法，最合适以一对多。汇聚起来，斗法上反而不便。”

    王崇有心反驳，一时间又找不到合适的绰号，不由得十分生闷气，叫道：“且听你的。”

    王崇虽然跟梁漱玉不对付，但却知道，对方说的是正经道理，这场围攻灵池派的战斗，好没来由，说不定有什么变化。

    他和梁漱玉也不是真正的灵池派弟子，哪里需要就这么拼命？

    一个灵池派弟子，就是当年曾经跟林长老去大罗岛，跟王崇斗过法术的，如今已经是大衍巅峰，就要突破金丹，把十犬猎妖图催动。

    睒星狼、雪爪卢、双花鹞、金翅猃、苍水虬、墨玉璃、茹黄豹、蓦空鹊、斑锦彪、苍猊！

    十头凶犬，劲踏虚空，狂奔来去，缠住了数名同境界的大敌，以及一头金丹境的大妖。

    在小辈之中，算得最为出风头。

    他正在斗法，却见那边闲了好些人，为首的就是梁漱玉和王崇，忍不住骂道：“怎么不来帮忙？”

