    ESPN等几家NBA媒体巨头在这段时间也没有闲着，一年一度的赛前预测并没有随着赛季缩水而不见。

    在新赛季开始之前，他们跟往年一样给出了自己的预测排名。

    湖人队因为科比的退役不再是冠军大热门，在很多家媒体的预测中，湖人队的综合实力只排在了第五名，低于热火队、快船队还有公牛队以及雷霆队。

    显然，在他们看来，少了科比，只靠着孙大圣跟姚明的湖人队已经不再具备领先整个联盟的统治力，就算他们上赛季最终是总冠军，可这个赛季他们想夺冠将会是一件很难的事情。

    这样的排名在大部分球迷，即便是湖人队的球迷看来也算是挺公正的评价，一个科比意味着什么这谁都清楚。

    只是，ESPN不属于这些媒体。

    他们预测的湖人队排名让湖人队球迷有些愤怒，ESPN居然只将湖人队排在第十位！

    有多达9只球队，其中包括像凯尔特人、纽约尼克斯这些球队都排在了湖人队的前面！

    凯尔特人今年到目前为止并没有什么重要的交易，他们还是维持着“三巨头”加上拉简朗多的核心阵容，去年他们这套阵容只打到了东部第二轮，今年在核心阵容又集体老了一岁的情况下，这套阵容凭什么可以排在湖人队的前面？

    还有纽约尼克斯队，去年的季后赛上小斯受伤，要到明年2月份才会复出，而且还不知道能打成什么样子，只靠着一个安东尼跟一个比卢普斯，居然也敢说比湖人队更厉害？

    这特么确定不是在开玩笑？

    ESPN，你这么排名确定良心能安？

    湖人队球迷很愤怒。

    虽然他们已经习惯了ESPN刻意的贬低，但这不代表ESPN可以这么过分，这简直已经到了睁眼说瞎话的地步了。

    只可惜，湖人队球迷的愤怒并不能改变什么，在ESPN关于新赛季球员实力的排行榜中，湖人队的两大核心再次遭到了不同程度的看轻，姚明只排在第11位，霍华德这个回回被他吊着打的家伙排在了联盟第四的位置。

    真的是有够“黑色幽默”的。

    孙大圣这位上赛季的总决赛MVP的排名更离谱，只排在21位！

    这个排名相比上赛季的他，只提升了7名……特么的上赛季的助攻王，全明星正赛的MVP，总决赛的FMVP，最终只排在第21位！

    ESPN！你是有多瞧不起湖人队的新王啊？

    “说真的，我现在已经迫不及待想看到新赛季开始了，孙肯定会证明，你们这帮王八蛋到底有多眼瞎！”

    “ESPN，到底什么时候，你才能正视湖人队？”

    “ESPN，麻烦你们以后别再进行这种排名了，你们都是一帮哗众取宠的小丑而已，为了热度，连脸都不要的一帮家伙！”

    ……

    “我已经说了好几年了，不要去管ESPN说了什么，想看排名的就去玩2k，那里，你可以知道我真实的排名！另外，希望大家多多关注这次2k11！”

    孙大圣在关于他的排名出来之后，也是第一时间通过推特进行了嘲讽，他还是在拿2k上的评分说事。

    今年甚至还进行了一波推广。

    当然这是有原因的。

    因为今年2k11的游戏封面是他。

    这让他又赚了一笔大钱。

    而且更重要的是，他的地位得到了行业内部专业人士……在他看来，是行业内部专业人士的认可。

    至于他是怎么看的，只要认可他的那就都是行业内部的专业人士，哈哈哈！

    不过有一说一，2k系列在NBA球员心目中的地位真挺高的，而且2k每一年的封面都是邀请NBA最有关注度的超级球星来进行拍摄的，像科比、勒布朗、韦德，他们都曾经进行过2k系列封面的拍摄。

    能得到2k的邀请，在大部分人，甚至是球员看来，是一件值得嘚瑟的事情！

    现在，孙大圣就解锁了这个成绩。

    在最新的2k11系列里面，孙大圣的能力值首次达到了90。

    这在2k的评分里，等于是进入了超巨的行列。

    而整个2k11能力值超过90的也就10个左右。

    也就是说，在2k公司的人看来，孙大圣目前的实力已经可以排进联盟前十了。

    就孙大圣自己而言，这个排名毫无疑问，是最公正的排名，他也感觉自己有联盟前十的水准了。

    当然，想进前五有点难度。

    毕竟，他S级的能力目前才一个。

    下个赛季他应该就能排进联盟前五了。

    ……

    在各大媒体的预测榜单纷纷出炉之后，湖人队也迎来了属于他们新赛季之前的媒体公开日。

    虽然科比退役了，但湖人队的曝光度依旧是整个联盟最高的球队之一。

    当然，也因为科比退役了，现在身边围了更多记者的人变成了孙大圣。

    从这帮将他围得里三层外三层的记者数量就可以看出来，孙大圣是联盟公认的湖人队新老大。

    孙大圣要回答的问题也变得比之前更多了起来：“嗯？今年的目标吗？当然还是总冠军了，我们的目标是从来不会变的，而且，我们的实力并不差……菲尔主教练是一个很不错的主教练，我希望他一切都好，他会有更适合他的队伍，我相信他可以找到……迈克主教练跟他完全不同，嗯，他很好地适应了他的新工作，别忘了他也是最佳教练……新人吗？新人都……”

    从新赛季的目标到对菲尔杰克逊离任的看法，再到对于新教练新队友的看法，总之啥问题都要问一遍。

    在孙大圣看来，如果不是这么多人围着的话，有些记者恨不得连他穿了什么内裤都想知道。

    这曝光度真的是……

    孙大圣之后又被问到了对于科比退役的看法：“他有自己的想法，这并不是我能干扰的。不过我尊重他的所有决定。”

    “你觉得他还会复出吗？”有记者突然问了一句。

    孙大圣深深地看了他一眼，语气忽地一变：“在8号球衣跟24号球衣还没有挂到球馆上空之前，一切皆有可能！”

    “当然了，即便真的，这两个号码退役了，谁知道他会不会让第三个号码也退役呢？”

    