    

    车上面。

    吉本贞一有些诧异地看着杨虎平：“难道这个白泽少真的已经潜伏进北平了？他还真的是胆大包天，难道他不知道，他可是我们情报部必杀人员之一”

    杨虎平轻笑了一下：“你猜的没错，他的确已经潜进北平了，具体在哪里，我现在还不确定”

    “不过想要确定他的落脚点，应该很难，甚至不太可能，除非出现什么意外情况”

    “你说的没错，我虽然还没有和他打过交道，但是依照你们口中形容的白泽少来看，他的确起一个很厉害的人，这么大的北平，想要找到他几乎不太可能”吉本贞一淡淡的回了一句。

    “我倒是很期待你和他的交手，不过来日方长，你们打交道的时间有的是”杨虎平笑着说道。

    只是不知道这份期待，到底是对白泽少的期待，还是对吉本贞一的期待。

    “我也很期待抓住他的那一刻”吉本贞一有些兴奋的说道。

    “其实，你们之间已经交过手了，你应该还记得前段时间，你们做的一小队巡逻兵整体被杀的事情吧，就是白泽少带人做的”杨虎平不轻不重的点了出来。

    “这个混蛋，我绝对不会放过他的”知道真相的吉本贞一很是愤怒的说道。

    杨虎平只是轻轻的笑了一下，并没有多说什么，他倒也有些期待白泽少和吉本贞一的碰撞，看看谁到底更胜一筹。

    “我记得你刚才说过，刘小兵和白泽少是同学，那么我们可不可以利用刘小兵把白泽少找出来”吉本贞一忽然提议道。

    “这个想法不错，你可以试试，不过这一切得等到审讯完以后才能进行”杨虎平愣了一下，点头赞同道。

    “那就这么说定了，到时候你可以把人直接交给我”吉本贞一笑着说道。

    很开汽车就进城了，直接开进了日本情报处的驻地里面。

    犹如行尸走肉般的刘小兵，被人拉扯着走进了情报处的监狱里面，因为时间太晚的缘故，所以杨虎平并没有第一时间审讯刘小兵。

    很快，大家各自散开了，不过杨虎平却没有离开日本人的驻地，而是转身来到了三层的一间办公室里面。

    虽然时间已经很晚了，但是这间办公室里的灯依旧亮着。而杨虎平对此倒也没有太过的诧异。

    所以当他走进办公室里的时候，看着趴在办公桌上依旧看文件的那道人影的时候，却是直接说道：“你要我办的事情，我已经办好了，不知道你答应我的事情怎么样了？”

    可惜对于杨虎平的问话，办公桌后面的人却没有丝毫的反应。

    “你作为情报处的头目，不会如此言而无信吧”杨虎平皱了皱眉头，有些愤怒的说道。

    “怎么，你看起来好像很生气，只是你确定完成了我说的事情”这位神秘的头目，抬起头看了一眼杨虎平，淡淡的说道。

    “确定，你不是要让我将特务处之前在北平活动的人一网打尽吗？”杨虎平很是肯定的说道。

    “看来杨站长很没有诚意的，你知道我说的不是刘小兵，而是白泽少，可是你却如此偷换概概念”头目冷笑了一声。

    “白泽少刚来北平没多久，他在哪，手下有多少人我都不知道，我怎么可能如此轻易的就抓住他”杨虎平辩解了一句。

    “不用你说，我比你了解白泽少的能耐有多大，所以我希望杨站长可以尽心一点，而不是像昨天一样，被白泽少单枪匹马的从你的老巢里面进出”

    对于这位头目了解昨天的事情，杨虎平并不意外，但是他好奇的反而是这位头目所说那句了解白泽少的能耐。

    没有过多的考虑，直接试探的问道：“白泽少就算很厉害，但是他不过是这个行当里面的新人，头目怎么会如此了解他”

    头目没有回答杨虎平的问题，而是轻笑了一下，意味深长的说道：“杨站长，这些小心思就不要耍了，有些侮辱你我的智慧，不过有一点我倒是需要提醒一下站长，白泽少可不是一个简单的人，千万不要阴沟里翻船了”

    “放心吧，我不是这行当里的新人了，知道这行做事需要注意些什么”杨虎平有些不忿的说道。

    只是对于这位头目如此的看重白泽少有些好奇，同时猜测起这两人之间的关系来。

    虽然猜不透其中的关键东西，但是看这位头目说话的样子与语气，应该是认识白泽少的。

    不过，杨虎平的心思很快就从这上面转移开了，他可不会忘记自己来次的目的。

    所以有些祈求的看着这位头目道：“我所求的事情，不知道………”

    啪！

    不等杨虎平说完，这位头目从办公桌上面拿起一叠相片，扔到了杨虎平的眼前：“自己看吧”

    杨虎平快速的将相片拿了起来，然后一张接一张的看了起来，等到看完之后也是松了一口气，有些复杂的看了一眼头目道：“谢谢”

    “不用，这只不过是一场交易罢了”头目不在意的说道。

    “交易？呵呵，好一场交易”杨虎平的话语充满了悲怆：“这一场交易直接把我拉到了你们的船上，我已经没有了回头的路”

    “你后悔了？”头目似笑非笑的看着杨虎平问道。

    “不，我绝不后悔”

    出乎意料的是，面对头目的问题，杨虎平却很是坚定的说道。

    对于杨虎平这样的回答，就连头目都是愣了一下：“不后悔就好，只是我希望杨站长今后能用心的工作，而不是耍所谓的小聪明”

    杨虎平到没有任何的尴尬，只是轻轻的点了点头。

    随后说道：“白泽少虽然没有抓住，不过刘小兵的分量也不小，明天审问的时候，你要不要参加”

    对于杨虎平的邀请，头目却是半天没有给与回答，而是脸上闪过些许的犹疑以后说道：“不用了，等到抓住白泽少的时候，我在参加好了”

    “那好，我就不打扰你工作了，我先离开了”杨虎平说完之后，直接离开了。

    办公室里面的这位头目，也是没有了丝毫工作的欲望，看着黑暗的天空呢喃道：“白泽少啊白泽少，期待我们的再次见面”        

