    闻言，夜怡浑身忍不住一颤。

    连忙将目光朝旁看去。

    果然，在旁边破庙的门口，站立着一道白袍身影，正笑盈盈地看着她。

    “嘶！”

    看来她真的猜对了，之前他们在官塘城上空飞来飞去，早就引起了前辈的不快，所以他们怎么找都找不到前辈。

    这不，他们降落下来隐匿起修为，一下子就找到了前辈。

    这是巧合吗？

    不可能。

    只能说这位前辈实在是太厉害了，不想让你找到他的时候，六个人翻遍官塘城也不可能找得到。

    而想让你找到他的时候，拐个弯自然就见到了。

    大人物果然是大人物，来无影去无踪。m.

    “夜怡拜见前辈。”

    夜怡连忙拜见。

    一旁的夜能也及时反应过来，原来这一位就是他们苦苦寻觅的绝世高手。

    侧目看去。

    果然，一身白袍显得脱尘出凡，浑身也看不出半点修为，与夜怡描述一般无二。

    夜能也连忙恭身拜见。

    “你看你，不就是当你面杀死了几个垃圾嘛，你就一直逮着我叫前辈，可我真的只是个凡人啊，凡人之间哪需要搞修仙者这一套。”易枫皱了皱眉头，颇为无语的说道。

    虽然他也很享受别人这么叫他的样子，可是也得他自己真的有料啊。

    没料还被这样叫，对于易枫来说，只不过是徒添伤悲罢了。

    尤其是刚才系统还坑了他一把，无疑是在伤口上撒盐。

    “噢，先生，拜见先生。”

    见易枫不喜，夜怡父女两人反应过来连忙改口。

    心中也明了，这位是不想挑明自己高人的事实，那他们自己也必须要记住了，可千万不能在冲撞了前辈。

    “哦对了，先生我来给你介绍一下。”夜怡想起什么，连忙将夜能介绍给易枫。

    “不用介绍了，许是你父亲。”易枫笑道。

    “先生厉害。”

    两人心悦诚服，暗叹先生真是厉害，这都知道了。

    易枫翻了个白眼。

    厉害个屁。

    父女两长的有多像自己心里是没有逼数么，是个人都看的出来好吧。

    “我们赶至官塘城，就是想带我父亲拜见拜见先生，也感谢先生之前的救命之恩。”夜怡轻声说道。

    “是啊先生，这次是特意来拜谢您的，您不仅救了我小女，更是救了我整个夜家啊！”

    夜能感慨地说道，满脸的诚恳之色，就要直接朝易枫跪来。

    易枫也没想到，这父女两是特意来找自己的。

    倒也真是客气了。

    不过说起来也是，若是当日夜怡死在那里，她自己死了不说，也的确是整个家庭的痛啊，难怪夜能会说自己救了夜怡，也救了整个夜家。

    其实易枫真没将这件事情放在心上。

    毕竟在他看看来，自己谈不上救夜怡。

    因为夜怡卷进来本身就是为了对他拔刀相助，只不过刀还没拔出来，就怂了。

    “两位不必如此客气，此事已经过去了，就此掠过吧！”易枫挥挥手笑道。

    看着易枫风轻云淡，压根就不将此事放在心上的模样，夜能暗暗折服。

    大人物果然是大人物啊！

    哪怕是灭了遶组织，救他夜家于水火之中，在他看来依旧是如此的不值得一提。

    不过害怕说多了引起易枫这位大人物的不喜，所以他没再说那些感谢的话，而是将易枫的这份恩情暗暗记在了心里。

    “进来这破庙里坐一坐吧，囊中羞涩，只能在这里凑合。”易枫笑了笑说道。

    “是。”

    两人恭敬点头。

    非但没有因为易枫住在破庙中而看轻易枫，相反心中暗暗赞叹。

    住破庙。

    恐怕这才是大人物的风格啊！

    三人围着篝火，坐了下来，有一搭没一搭的闲聊着。

    “对了先生，您恐怕不是北海人吧！”夜能小心翼翼地问道。

    “当然不是。”

    易枫轻声说道：“我是东胜人。”

    “东胜？”

    闻言，两人瞪大眼睛。

    难怪从来没有听说过易枫，原来是东胜的。

    “先生真是厉害，居然来自这么遥远的地方。”夜能暗暗感慨道：“这么远的距离，哪怕是先生也经过了不少的颠簸吧？”

    如此问，倒也不是夜能看轻易枫。

    因为横跨两域比想象中要困难的多。

    两地相距百万里先不说，中间还要横跨整个黑海。

    黑海的凶险让人闻风丧胆，而且还有数不清的海上禁忌会让人迷失在海中。

    所以北海的历史中，能够直接从北海到东胜的少之又少。

    同样的，历史上也没几个东胜人来到过北海。

    然而，易枫却白了夜能一眼，不感冒地说道：“哪有你说的这么远，不过是一晚上的事儿罢了。”

    闻言，正帮忙添柴火的夜能，手掌顿时怔在了原地，嘴巴也张的老大。

    一……

    一晚上的事儿？

    他瞪眼看着易枫，倒抽了一口凉气。

    横跨两域，竟是说的如此的风轻云淡，只要一晚上的事儿？

