
　　我和我的四弟圣影王龙天悯，一同来到地球之后，我们便在南郡城北郊外的某一处山坡上见到了刘月茹和叶仙儿，龙天悯因感受到叶仙儿身上具备龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的念力之能，同时得知她是四大守护圣使之一叶星的妹妹，在一看她那高贵而又庄严的气质，因此便猜想到，叶仙儿便是她的嫂嫂，圣羽皇朝的圣龙妃（太子妃）。

　　可是当他一听说刘月茹也是他嫂嫂之时，心里便对此产生了疑问，因为整个龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人都知道，圣羽皇朝的男人是不能够娶娑婆世界的人为妻的，更何况还是一个连一点法术和修为都没有的地球人。

　　当然了，圣羽皇朝的女子也不能够嫁给娑婆世界的人，尤其是普通的地球人......

　　刘月茹听了“龙天悯”的问话，知道他是自己夫君的四弟，也知道他是在质疑自己，没有法术和修为也想做堂堂龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝皇太子的妻子，于是为了证明自己有那个能力和本事，因此便当着他的面展示了一点小小的法术......

　　而龙天悯见到此种情形之后，便对她产生了新的怀疑，因此便想要去试探她身上是否具备圣羽皇朝的念力或灵力之能，可是就在他去试探之时却被他的皇长兄，也就是我龙天羽给呵斥了一顿。

　　而龙天悯虽然被自己的皇长兄呵斥，不过他已经试探到“刘月茹”身上的确具备念力之能，于是便对刘月茹产生了一些怀疑，毕竟一个地球人是不可能具备来自遥远的，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的念力之能的，因此便将自己的疑惑说了出来。

　　而我听了他所说的一番话之后，于是便将自己初到地球暂时不能使用法术，以及遇到危险之时被刘月茹所救，并且得到她的诸多帮助，还有被黑月圣使陆浩天暗害之时，是她用纯净之泪救我之事全都一一告诉了四弟龙天悯......

　　龙天悯听了自己皇长兄的一番诉说之后，用崇敬的眼神看了一眼赵天羽（龙天羽）身边的刘月茹，并赞言道：“没想到一个娑婆世界的地球女子，居然还能有如此纯净善良之心，还真是难得啊！”

　　“天悯啊！虽然月茹姑娘是一个娑婆世界的地球女孩，但是也不能一概而论啊！其实娑婆世界之后，还是会有心地纯净的人的。”我对龙天悯说道。

　　“那个叫龙天悯的，我现在有资格做你皇长兄的妻子了吧？”刘月茹开口问道。

　　“什么？你怎么知道去我叫龙天悯，又怎么知道你夫君是我皇长兄？”龙天悯被刘月茹这么一问突然间有猝不及防。

　　尔时刘月茹回答说道：“我当然知道了，刚才你和天羽哥说话之时，我都隐隐约约的听到了一些。”

　　“天羽哥，现在天色已晚，在说下去的话，恐怕我们就得抹黑下山了，如今正值初冬之际，而且今晚天上似乎没有月亮，要不我们还是赶快回去吧！”一直未有说话的叶仙儿突然开口说道。

　　此时此刻我抬头看了一眼天空，见天空之中云层黑压压的一片，再一看周围似乎也越来越暗，紧接着一阵风吹来，刘月茹冷不丁的打了一个喷嚏......

　　于是我走上去关切的对她说道：“月茹，你没事吧！是不是刚才施法之时让身体大伤元气了？”

　　“没事的，天羽哥！”刘月茹回答说道。

　　随后我便看了一眼龙天悯，并对他正色说道：“天悯，你知道吗？月茹姑娘虽然是地球女孩，但是我能够娶她为妻，自然不会是随便就娶的。你想想看，我堂堂圣羽皇朝的太子，还会不知道我们圣羽皇朝的特别禁令吗？而且月茹姑娘才生孩子没多长时间，身体都还没有完全恢复，就因为你对她产生怀疑，逼得她不得不提前自行解开封印，释放一段法术让你不在对她有所质疑。”

　　虽然刘月茹生完小孩之后，我传授给她的念力和法术也有所恢复，但是当我去沧月岛之时，为了防止她因过多施法而伤了身体，因此便在出发之前将她的念力和法术给封印了起来。

　　当然月茹姑娘并不知道此事，因为我是用的远程施法，而且我所施展的封印之术，别说是一个普通的地球人了，就连一些外太空（天界）之人也无法觉察......

　　“天羽哥，你说什么解开封印？这到底是怎么一回事？我当初还以为是我刚生完小孩，因此法术还没有恢复，没想到是你将我法术给封印起来。”刘月茹一听，神色惊讶的向自己的夫君赵天羽问道。

　　刘月茹以为是因为自己生了小孩，所以法术和念力还没有恢复，没想到居然是自己的夫君“赵天羽”封印了自己的法术和念力。

　　刘月茹得知这一情况之后，哭着埋怨说道：“天羽哥！你为什么要封印我的法术和念力？我知道我的法术和念力都是你给我的，你如果要收回去，那你就收回去好了。你可知道，当你离开没多久之时，陆浩天便带着一大群魔兵攻了过来。”

　　话一说完便摸着眼泪跑开了......天籁小说网

　　尔时我立即追上前去，并拉着她的对她解释说道：“月茹别生气，我那样做也是为你好！其实在你生了小孩之后的第三天，你的法术和念力就已经恢复了，只是那个时候还非常虚弱，你自己根本就感觉不出来。但是当你要用之时也能够使用，只是一旦使用之后就彻底的失去法术和念力了，而我那样做也是为了你好啊！再说南郡城中有叶星兄妹和穆云峰，还有易浩然他们在，根本就不用担心陆浩天带魔兵前来，而且更何况整个南郡城都设有结界保护。”

　　我和刘月茹在一起这么多年，对她也非常了解，要是她一旦得知陆浩天带魔兵攻城，那么按照她的个性，必定会奋不顾身的前去施法迎战，然而在她身体和法术念力还未有恢复到一定程度之时，她一施法的话就有可能完全失去法术和念力，因此我才会暗中将她的法术和念力暂时封印起来。

　　“月茹姑娘别生气了，天羽哥这样做也是为你好啊！现在天色已晚，我们还是先回蜀汉皇宫吧！而且我们也出来这么长时间了，想必你表皇兄和大家都非常担心了，而且他们得知天羽哥回来也一定非常高兴。”叶仙儿走到刘月茹身边，并开口对她劝说道。

　　刘月茹听了叶仙儿的劝说之后，“嗯”了一声说道：“既然如此，那我们就先回去吧！”

　　而此时我也对龙天悯说道：“四弟，我们先回蜀汉皇宫吧！”

　　“好吧！既然来到地球，那一切都听皇长兄的。”圣影王龙天悯回答说道。

　　于是我们一行人各自说完话之后，我们便各自施展自己的念力或灵力，用瞬移术离开了南郡城北郊外的山坡之上......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第477章：同回蜀汉皇宫（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 