    “你说谁和谁有私情？”燕崇瞧着那姐弟二人出了望江楼，这才慢半拍一般转过头来，眯眼望向邵谦。

    邵谦觉着有些奇怪，晙时莫不是喝多了，这般明显的话，也没有听出来？

    “还能有谁？自然是你口中那只小狐狸和季岚庭了。你不常来博文馆，你是不知道，前些日子，这两人不是在陈老夫子课上传字条被抓了么？后来啊，好像还因着个香囊，闹出了些事儿。这倒没什么，本想着那裴三姑娘如今瞧着，也是个小佳人，不该这么没眼光才是。那季岚庭怎么说，也不过一介商家子，找他不是自跌身份么？谁知道，这裴锦箬还真是在她那家里养出了一副窄眼界，啧啧啧，真是可惜了。”

    博文馆中，有季舒玄与裴锦箬的传闻，算不得甚嚣尘上，也没有多少人当真。毕竟，裴锦箬再不济，也是官宦千金，怎么也不该看上季舒玄才是，除非，她是个脑袋缺根弦儿。

    若非，今日恰恰撞见这一幕，邵谦也想不起来这些传闻。

    燕崇没有说话，慢吞吞又喝了一口酒，笑着斜斜一扯嘴角道，“管它是真是假，左右与咱们也没有关系，倒是说说，一会儿上那玉楼春去，谁也莫与我争抢莺莺，否则，别怪我不给你们留情面啊！”这话，却不只对着邵谦说的，还有那雅室中其余几个贵胄子弟，俱是与他和邵谦平日便喜欢混在一处的，随便拎出一个，都是凤京城中一霸，只是，再霸却也霸不过他就是了。

    其他人却未必服他，便有人坏笑道，“燕二，这莺莺姑娘要跟谁，咱们更凭本事啊。你若抢不着莺莺也没关系，那暮烟可不你的老相好吗？还能让你憋着不成？”

    “是你说的，各凭本事啊！爷还不信了，这欢情场上，我可还没有输过。”

    “是吗？要不，咱们来赌一赌。”

    “赌赌赌！什么彩头？”

    这是这群人中的常态，一说起吃喝玩乐的事儿，便是个个来劲儿，转眼，便是你一言，我一句的，一室喧嚣起来。

    回裴府的半路上，这场酝酿多时的雨果真如期而至。

    裴锦箬挑开车帘，望着窗外纷飞的雨丝发呆，直到马车停到了府门外，她携着绿枝的手，下了马车，红藕则为她撑着伞，主仆三个顶着雨丝上了台阶。

    却不想，正要进门时，却是撞见门内出来一行人。听那动静，是男人，只怕还不是她家的人，隐隐听得有家里的婆子引着出来的。

    裴锦箬皱了皱眉，便是脚步一侧，退到了一边。

    若是换了那懂进退的男客，见着了，也该主动避开才是。

    谁知，那一行人出了门来，竟是在一旁停了下来，一个婆子的声音便很是惊喜地叫了起来，“三姑娘，你回来了？”

    裴锦箬蹙了蹙眉，这个声音她就算认不得，也大抵能猜出，这个府里，除了品秀阁的，只怕也没有人能干出这样的事来了。

    裴锦箬没有吭声，也没有抬头，绿枝和红藕也是闭嘴不言。

    边上，一个油腻腻的男声却是紧跟着响起道，“原来是三表妹，这厢有礼了。”

    三表妹？裴锦箬紧紧皱起眉头，终是抬眼望了过去。

    只见那门廊下，石阶上站着一个年轻男子，怕已是弱冠之龄，穿一身朱红色团花暗纹的杭绸直裰，腰束玉带，中等身量，长得还算俊秀，可一张脸，却有些虚胖，眼下虚浮，望着她的眼里，满是惊艳，还有一丝藏也藏不住的垂涎，裴锦箬的眉心，便是深攒了起来。

    她可不记得她有这么一位表兄。

    “徐嬷嬷，你如何引着男客进了内院？送客还不从东侧门，从这儿走，冲撞了姑娘，若是老爷知晓了，只怕孟姨娘也保不住你。”身后，绿枝已是疾言厉色地骂道。

    就这么一句，裴锦箬便已是恍然了。

    原来，是徐嬷嬷。裴锦箬依稀记得此人，好似早前，在品秀阁也算得信重，只却比不得秋雁和秋菊二人，她的印象算不得太深。

    而她在这里，却撞见了外男，还是个自称是她“表哥”的外男，便不是巧合了。

    徐嬷嬷被绿枝一个丫头当众叱喝，当下，脸色便有些不好看起来，讪讪哼道，“绿枝姑娘好大的威风，这位表少爷那可是孟姨娘的亲侄儿，乃是下牧监主簿孟大人的公子，他来看望姑母，是得了老爷恩准，被迎进内院的。至于，从何处出，这也不该你绿枝姑娘管吧？”

    果然是孟姨娘家的侄子，不过......居然敢称呼她为表妹？裴锦箬嗤哼一声。

    “徐嬷嬷才是好大的威风吧？你从何处送客，自然轮不着我管，可你冲撞了我家姑娘，那便是我的事儿了。再说了，既是孟大人家的公子，那也算得官宦之家出身了，孟公子缘何不知礼数？分明瞧见我家姑娘退到了一边，男女有别，你也该避忌才是，为何反而迎了上来？还有，我家姑娘的外家，乃是英国公府袁家，却不知道，孟公子这声‘表妹’从何叫起？”

    绿枝却是半点儿不怯，反倒如同那护崽儿的母鸡，以从未有过的强势，挡在了裴锦箬的跟前，将裴锦箬想说，却不好开口的话一一怼了回去。

    徐嬷嬷也好，孟公子也好，脸色自然都是不好看。

    那徐嬷嬷张嘴，便要骂，这些个婆子，最是荤素不忌，骂出来的话，想必会污了耳朵。

    裴锦箬在她开口之前，幽幽笑道，“徐嬷嬷，绿枝她只是紧张我的颜面，对我忠心，是以，言谈过紧了些，你莫要见怪。而你，既是孟姨娘的身边人，便也该待她忠心，行事有度，多多顾及她的颜面。”说罢这一句，她也不管徐嬷嬷的脸色，径自迈开步子，端着身姿，越过了他们一行人，上了石阶，跨了门槛，进了门去。

    自始至终，竟是连正眼也未曾瞧过那孟公子一眼。

    徐嬷嬷的脸色难看得很，冲着她们主仆几人的背影，用力啐了一口，“呸！小贱胚子，嚣张什么？不还得看我们姨娘的脸色过日子？”

    再回过头来，对着那孟公子，孟德裕，却又是换了一张脸，只差没有将那脸笑出一朵花儿来，“孟公子，这三姑娘不识好歹，你可莫要生气啊。”