    张爽迅速思考着：

    大雕看见眼睛符号，摆出一副驯服的样子。

    那似乎是能说明，曾经大雕在眼睛标记上吃过亏。

    难道说，它也感染了那种红色印记？

    它如此害怕，说不定是被折磨过。

    不，不对……

    如果是那样，大雕断然不会活到现在。

    张爽否定了自己的想法，继续琢磨着。

    那么，还有一种可能，就是大雕曾经被拥有眼睛印记的人驯养过！

    对，一定是这样。

    只有面对自己的主人，它才会表现的如此恭顺。

    想来也是，迷踪谷种种神秘的表现，都和天外陨铁有着千丝万缕的关系。

    而天外陨铁和陨铁圆盘之间的关系，那也是显而易见的。

    或许是迷踪谷主人在建设它的过程中，慢慢的认识天外陨铁，并且不可避免的被其所感染。

    可……

    话又说回来，那些被感染之人，寿命应当不会很长。

    比如那几个盗墓贼，也就是几十天的生命。

    迷踪谷的人，就算是厉害，能厉害到什么地方？

    等等……

    难道说……

    张爽忽然想到了自己，若是说起来，自己身上奇异力量的来源，必然是和天外陨铁有着巨大的关联。

    如果当初迷踪谷的建设者，也和自己一样呢？

    他本身拥有强大的力量，但是可能因为某种原因，感染了红色眼睛符号相关的东西。

    最后虽然没有在几十天之内死掉，但是生生跟了一辈子。

    再到后来，迷踪谷的人，为了研究天外陨铁，多多少少都会有些印记。

    而这，就是大雕认识符号的原因吧……

    “爽哥……你这是……它这是？”

    陆雪轻发现自己没有危险，便爬了起来。

    “它应该认识这个，看见符号之后，便认为见到了自己的主人。”

    张爽指着背上的眼睛符号说着。

    “啊？竟然能这样？早知道如此，我们露出来眼睛符号，那不就解决了？”

    陆雪轻有些哭笑不得，本来是个致命的东西，没想到现在，又变成了救命的法宝。

    人世间的机遇，有时候真是奇怪的很呢。

    “那，现在它要是认小郑当主人，就不会杀咱们了吧？”小叶细声细语的问道，脚下随时做出跑路的状态。

    没办法啊，大雕刚才的威慑力，实在是太大了！

    “那当然不会了，小郑是咱们的人，大雕也会认为咱们是朋友。”张爽说着，走上前摸摸大雕。

    “是么，雕兄？”

    嘎嘎~~

    大雕似乎是高兴的挥舞着翅膀，活脱脱一个三百斤的孩子。

    张爽将小郑扶起来，郑重说到。

    “现在，你就是大雕的主人了，起码暂时是的。”

    小郑做出一个苦笑的表情，上一秒差点被它干死，下一秒就特么成主人了，事情太特么奇怪了……

    他还没做出反应，大雕已经歪着头，在小郑身上蹭了，似乎是在撒娇。

    “哎呦，你们看，它在撒娇呢吧！”小叶高兴的说着。

    “大雕为刚才的行为道歉呢，它以为自己差点弄死主人，内疚的很。”张成笑呵呵的说着。

    “你们说，它能听懂咱们的话么？这么大个雕，看着都和成精了一样，”程欢咋舌道。

    “能听懂部分指令，要是全听懂，那自然不可能，鸟毕竟是鸟，活的再长久，它也不是人。”

    大雕都示好了，小郑也没啥说的，伸手摸了摸它的翅膀。

    这下可好，大雕更加高兴！

    似乎是见到主人原谅自己，它的兴奋劲头又来了。

    嘎嘎~嘎嘎~

    大雕蹦跳几下，就跑了回去。

    那家伙，一蹦三跳的，高兴都能看得见！

    “啥意思，这就走了？”

    “走了也不错，至少不给咱们搞事情。”

    “不见得是走吧，没准之要拿来自己的宝贝，献给小郑！”

    “那感情好啊，没准，迷踪谷最大的宝贝，就在大雕手里呢。要是它能拿出来，省的咱们再去费劲寻找了。”

    说话间，几个人又对大雕充满了期待。

    他们很想看看，大雕究竟会带回来什么？

    没有让众人等上很久，也就是眨眼的功夫，大雕就回来了。

    它高兴的呼扇着翅膀，向小郑邀功。

    当然，这次呼扇的力度比较小，也比较柔和。

    否则，示好不成，又将他吹走了。

    “哈哈……”

    “唉，我应该猜到的！”

    “鸟儿，就是鸟儿啊，把自己喜欢的东西，当成是宝贝送给主人。”

    小郑看着鸟嘴里的东西，都给气笑了。

    它叼着一堆毒蛇，正在邀功。

    看来，它是真的喜欢吃毒蛇，觉得那是人间美味至尊。

    于是乎，便弄了过来，希望主人也尝尝！

    小郑自然是不会吃毒蛇的，他摇摇头，伸手拉出一根毒蛇扔掉。

    大雕愣了一下，随即似乎看懂一般，一嘴巴将毒蛇甩出去很远。

    见状，小郑再次抚摸抚摸它，表示鼓励。

    张爽见状，想起来刚才的一番搏斗，于是决定给大雕检查下，顺便看看它体内究竟有没有奇怪的现象。

    他走到大雕跟前，伸手摸摸，见它没有反应，便开启超级感知状态。

    嗡~

    张爽的感知视野当中，大雕的身体，确实有些问题。

    首先是它身上，有些陈年老病。

    比如说，腿上和翅膀上，有一些骨折的痕迹。

    但是……

    那些骨折的痕迹太过于遥远，以至于现在大雕的身体已经位置做出了适应性的改变，现在是不是治疗，已经不重要了。

    除了骨折之外，大雕的身体十分特殊。

    正常的动物，体内就是骨头。

    而大雕体内和正常鸟儿一样，自然是有骨头的。

    可是在它的骨头表面，还覆盖着一层闪烁着金属光芒的东西。

    张爽将感知状态推进到分子层面，现在他能清楚的看到，那些金属光芒，赫然是一个个小小的金属晶体排列而成。

    也就是说，在漫长的生命长河当中，大雕的身体不知道是受到怎样的启发，竟然学会用金属来武装自己！

    除去它的骨头，连表皮和羽毛管道上都是如此！

    “难怪，难怪它的羽毛和金属似的，原来是形成了特殊的机制！”

    等看完外边和骨头，张爽将视野继续推进，来到体内。

    就算是张爽见多识广，看见眼前的场景也震撼到了。

