    高秀芸前脚一出村委会，田小海便招呼老梁一起去村长家捉猪。

    “小海，你先等我一会儿，我去家里拿一下阎王钩。”老梁朝田小海叮嘱一句，转身便飞快地往家中跑去。

    阎王钩是专门用来钩住猪鼻子，将猪拖出栏的铁钩子，只有屠夫才有这工具。

    “不愧是干屠夫这一行出身的，算是找对人了。”田小海望着老梁的背影，会心一笑，停了下来。

    他不经意地朝前瞄了瞄，正好看到高秀芸和唐玲玲二人，在前边闲聊着，恰恰聊到了“望背观尿”这一段。

    田小海哭笑不得，心中暗道：这秀芸姐还真是什么都说得出嘴，竟然连自己的尿声她都听过。

    他轻声嘀咕着，突然小腹处一股尿意袭来，还真是想什么就来什么。

    “我去，真的想尿了。”

    田小海朝四周扫视了一圈，最终将目光，落在了刘秀兰家的菜园子里。

    那园子里正好有个蓄水池，旁边搭了一个杂物间，里边摆放了几只尿坛子。

    这是刘秀兰攒下来的尿，用来灌溉蔬菜的。

    田小海纵身一跃，“蹭”地一下，越过栅栏，冲进杂物间，决定找个坛子尿一泡。

    两分钟后，杂物间里传来一阵“咚咚咚”的声音。

    这时，高秀芸刚进旁边的菜园子，正准备弯腰去摘白菜。

    她耳朵尖，顺风一听，就听到了那熟悉的声音。

    “妈呀，玲玲你快听，好像是小海那小子的声音‘咚咚咚’没错，就是这小子。快，估计这小子就在附近。”高秀芸用手轻轻扯了一下唐玲玲的衣角，旋即转身朝隔壁刘寡妇家的菜园子里望去。

    她只扫了一眼，就看到了田小海半截身子显露在杂物间的外头。

    唐玲玲也好奇地往那边扫了一眼，还真看到是田小海的背影，不由得一阵面红耳赤。

    “哎呀！秀芸姐，不看了吧！这有啥好看的。”

    “你傻呀！这可是亲相的头一环节，这一步没有看好，以后可就惨了。”高秀芸说着，还特意踮起脚尖瞄了瞄，旋即笑着拍打了一下唐玲玲的肩膀道：“玲玲你倒是看啊！”

    “有啥好看的，就看了个背影而已。”唐玲玲红着脸道：“又不是没看过。”

    “啊……你已经看过了？”高秀芸停了下来，一脸好奇地望向唐玲玲。

    “没……我是说，田小海的背影，我早就看过了。”唐玲玲的脸比先前更红了。

    “嘿嘿！傻丫头，你告诉姐姐我，是不是喜欢这小子了？”高秀芸笑着往唐玲玲的耳边靠近了一些。

    “反正不讨厌吧！”唐玲玲红着脸道。

    “不讨厌那就是喜欢，喜欢就好！”高秀芸满意地点了点头，再次扯了一下唐玲玲的衣角道：“你仔细听‘咚咚咚’，是不是像打机关枪一样？说明什么，说明这小子的肾气足，精力旺盛，下田能干农活，外出能扛事儿，上床能哄女人。你呀！好好珍惜吧！”

    “秀芸姐，羞死了，咋说这些干嘛啊？”唐玲玲脸色通红。

    “有啥好害羞的，来，咱们走过去一点，好好瞧瞧，好好听听！”高秀芸拽着唐玲玲往菜园子的栅栏旁走近了一些。

    恰好这时，田小海已经完事，从杂物意里出来。

    他转身一瞧，正好看到高秀芸和唐玲玲二人朝这边望着，不由得一阵尴尬。

    “秀芸姐、玲玲你们这是……”

    唐玲玲俏脸通红，连忙将脸转了过去：“我啥也没看！”

    “哎呀！看了就看了，又不是外人。”高秀芸瞟了唐玲玲一眼，很快又忍不住笑了起来：“小海，你咋上刘寡妇家的菜园子里去尿了？我这菜园子里不也有尿坛子吗？肥水不流外人田，你小子这是不把姐姐当自家人啊！”

    “啊！我这不……刚好路过嘛！下次吧！下次路过就尿你家菜园子。”田小海见高秀芸那一副风轻云淡的样子，反倒有些不好意思了。

    “好了！看把你给窘迫得。姐姐和你开玩笑的，一泡尿的事儿，能值几个钱啊！真是的。”高秀芸笑着拍了拍唐玲玲的肩膀道：“玲玲走吧！咱们摘菜去。”

    “好！”唐玲玲这才回过神来。

    她红着脸朝田小海瞄了瞄，用手指了指田小海的小腹道：“你皮带没系好。”

    “啊…”田小海低头一瞄，还真是系歪了，连忙用手扶正。

    唐玲玲“咯咯”一笑，朝他眨巴了一下眼睛：“田小海晚上参加我的生日宴会，你可别不注意形象啊！”

    “放心吧！晚上，我一定打扮得帅气逼人，不会让我的女神失望的。”田小海微笑点头。

    “不和你说了！摘菜去。”唐玲玲两颊绯红，在一丛绿油油的芹菜旁蹲了下来。

    两位美女并排弯着腰，在菜园子里忙碌着。

    人美菜新鲜，田小海见了心情大好。一个是邻家好姐姐，一个是心中女神，加上田园美景，看着都赏心悦目。

    “小海，阎王钩来了，走，村长家捉猪去。”老梁老远便喊了一句。

    “来了！”田小海应了一声朝园子外走去。

    高秀芸惊讶地扭头回望：“啥？小海，你要去村长家捉猪杀，村长他能同意？”

    “他已经答应了。”田小海点头笑道：“不仅村长答应了，他家另外三兄弟，每家还要出一只土鸡和土鸭呢！秀芸姐玲玲你们摘好菜，就去村委会，牛大志会安排人帮忙洗菜切菜。先走了！”

    “这小子越来越牛了，连古德高都能制服。”高秀芸脸上掠过激动之色，笑着轻轻拍了一下唐玲玲的肩膀：“玲玲你要好好珍惜，田小海这小子是条龙啊！再不加把劲就要被别的女人抢走了。”

    “秀芸姐，别提他了！”唐玲玲红着脸道。

    “傻丫头，要不是我条件受限，真想和你公开抢男人了。”高秀芸开玩笑道。

    “你抢啊！我又没用绳子拴住他。”唐玲玲红着脸笑道。

    “就怕你舍不得。”高秀芸笑道。

    “有啥舍不得？”唐玲玲阙起红唇，脸色中掠过一丝窘迫。

    “瞧你，都快要哭了。”高秀芸蹲了下来，用手轻抚着唐玲玲的脸蛋，语重心长道：“小海自小跟我长大，老实说，他要找女人，我心里还真舍不得，但他终究要成家。不舍得也要舍得啊！不过，姐姐也要提醒你一句，小海是个精力旺盛的男人，他也会想女人。你俩要是处得差不多，就早点和他好上，该同居就同居，可别装矜持过头了。小海这小子别的毛病没，就是在女人方面有点难以把持。我真担心他熬久了，憋不住，会去干坏事，到时进牢房可就麻烦了。”

    “啊…秀芸姐，田小海是不是对你做啥了？”唐玲玲震惊地瞪大了眼睛。

    “傻丫头，想啥呢！”高秀芸轻轻推了唐玲玲一下，苦笑道：“这小子真要对我做啥，我从了他便是，反正我也不打算嫁人了。”

    “这…”唐玲玲无语地张大了嘴巴，不知道说什么才好。

    “哎呀！大妹子，你别想多了。我和小海之间，没你想象中的那么不堪。我真要和小海做了啥，我就会和你说实话。我只是想告诉你，小海自幼和我长大，我可以为他付出一切，包括身子。但小海也不是那样的人。可我担心他在女人这事上犯法。前阵子这小子都把妹子扛到山上去了，这事儿闹得沸沸洋洋，真把我给急死了。我当时就问小海，是不是想女人想疯了。真要是那样，我…我把我自己给他得了。”

    “啊…秀芸姐你真给他了…”唐玲玲简直不敢相信自己的耳朵。

    “看把你给吓得！”高秀芸尴尬地笑着解释道：“我也是一时心急，担心小海做违法的事情才这么说的。这小子对我可本分了。我想他也不从啊！你放心吧，往后你要是和小海好上了，姐姐我就会慢慢的放下，我懂得分寸，不会和你抢男人。”

    “秀芸姐，我…我不是那个意思。”唐玲玲的脸比先前更红了。

    “行了，你心里那点小心思，我还不知道么？”高秀芸瞟了唐玲玲一眼，笑道：“女人嘛！对爱是自私的，你和姐姐我的情况不同，姐姐我更多的是在意小海过得好不好。我从未想过，他要对我如何？我只想这小子过得好就够了，他要是娶了媳妇，我就不怎么和他来往了。”

    “秀芸姐你别这么说，就算我真嫁给了小海，我照样会把你当姐姐看。”唐玲玲一脸认真地朝高秀芸道。

    “好了，不说这事儿了。等你拿下田小海这小子再说吧！外头还有一堆的女人，等着和这小子好上呢！你可要抓紧了。”高秀芸笑着轻抚了一下唐玲玲的脸蛋道：“早点拿下这小子。肥水不流外人田，以免便宜了外头的那些狐狸精。”

    “嗯！我尽量吧！”唐玲玲红着脸点了点头。

    两人互望一眼，会心笑了起来。

