    到了地方，包厢和酒水沈奕早就让人安排好了。

    简瑶在沙发上坐下来，通过手机通讯录找到陆桐，是那名写过她‘出轨’黑料的记者。

    她直接拔通号码。

    这么突然地接到她的电话，陆桐明显有些惊慌，“简小姐，我还没有拍到夏初云的黑料，她身边安排了几个保镖，我不好接近。”

    “我打电话不是为了这件事。”

    陆桐松了一口气，“那你找我是……”

    简瑶把深渊俱乐部的地址给了陆桐，让他过来见面聊。

    十分钟后，陆桐到了，十分拘谨地看着她和顾湘。

    “坐吧，不用紧张。”

    陆桐老实巴交地点点头，在沙发一角坐下来。

    顾湘递了杯酒给他，他也憨憨地不敢喝。

    “简小姐，你找我有什么事？”

    简瑶把不久前她和孟美竹在医院起冲突，路人拍的视频给陆桐看。

    “这个我看过，上过热搜。”陆桐说。

    简瑶‘嗯’了一声，把视频关了，对陆桐道：“这个人是我继母，我想让你帮我调查她私底下都跟什么人来往。”

    孟美竹一个女人不可能知道怎么在汽车的刹车动手脚，况且她刚到简家的时候只是帮佣，听说是个乡下人，没上过几年学，除了帮佣或者保姆的活，她不会别的。

    这样的女人，除非有帮手，不然做不成谋杀的事。

    既然要调查孟美竹，那就必须找个人暗中盯着点，她要拍戏，又是公众人物，实在不适合干这个。

    陆桐纳闷地看着她，她淡淡地笑了笑说：“酬劳一个月一万，车费餐费我报销，你就当挣个外块，这活，你接吗？”

    陆桐挠挠头，觉得这是个好差事。

    他在风娱工作快十年，为人太老实，一直没被重用，同事一个个都晋升了，就他原地踏地，领着很微薄薪水。

    当初答应帮夏初云做事，完全是迫不得已，那时孩子病着，他很需要钱。

    如今他在风娱又遇到了麻烦，说是要裁员，他已经确定自己在裁员名单中，正忙着找下家。

    简瑶突然联系他，无疑是雪中送碳。

    他没想太多，应下了这份差事。

    简瑶之前要她拍夏初云的黑料，他还没拍到，不过简瑶答应给他的钱早已到账，那笔钱他用来给孩子术后做康复，生活仍然拮据。

    眼下这个活，一月一万，比他在风娱的薪水高一倍，虽然不确定能干多久，但有钱总比没钱好，收入多一点，他能改善一下家里的生活条件，也有足够的缓冲时间再找新工作。

    他答应的十分痛快，倒让简瑶有些意外。

    “对了，你的孩子病好了吗？”

    陆桐笑起来，“好了，谢谢简小姐关心。”

    简瑶点了点头，端起酒杯道：“那我们喝一杯吧，合作愉快。”

    ……

    深夜十一点。

    傅家大宅。

    傅盛年洗完澡，刚在床上躺下来，沈奕的电话就打来了。

    他接起电话，闷闷地说了句‘有事？’

    沈奕笑着说：“你家大宝贝来我这了，还见了一个男人。”

    傅盛年眉头一皱，坐了起来，“你说什么？”

    “她跟顾湘来的，我给她们开了个包厢，后来包厢里进去一个男人，大概快一个小时了，人还在里面，没出来。”

    “……”

    “中年男人。”沈奕边说边忍不住笑，“我这里只接待年轻人你是知道的，因为是你家大宝贝叫来的人，不好赶他走。”

    傅盛年黑了脸，“那个男人是谁？”

    “我还真不知道。”

    傅盛年没说话，沈奕故意刺激他，“你家大宝贝大晚上见别的男人，你不急？”

    “她见什么人，不关我的事。”

    “嘴可真硬。”

    傅盛年臭着脸准备挂电话，沈奕又开口了，“你是过来一趟呢，还是过来一趟呢？”

    “不去。”

    他挂掉电话，把手机扔在一旁，重新躺回床上。

    可沈奕在电话里说的话，一直在他耳边萦绕不去，搞得他十分烦燥。

    中年男人？

    她大半夜跑到俱乐部，见一个中年男人？

    昨天晚上她才拒绝过他，不让他再碰，今天就背着他见别的男人，还是个老男人！

    他感觉胸口有点闷。

    在床上躺了几分钟，他起身，走进衣帽间。

    换好衣服，他拿上车钥匙出门，火速赶到深渊俱乐部。

    他直奔简瑶所在的包厢，一脚踹开了门。

    简瑶吓了一跳，一口酒呛住，咳嗽起来。

    顾湘连忙伸手帮她拍拍背。

    她缓过劲来，诧异地看着来势汹汹的傅盛年，刚要质问他这是在干什么，男人已经走到她面前，一把将她从沙发上拽起来。

    接着一阵天旋地转，她人已经被傅盛年扛在肩膀上。

    “傅盛年。”

    她用力在他背上捶了一下，“你放开我。”

    话音刚落，屁股就挨了一巴掌。

    简瑶：……

    顾湘起初有点懵，看到这一幕，不禁‘噗嗤’一声笑出来。

    傅盛年冷冷地瞥了一眼坐在沙发角落里的中年男人，转身就走。

    包厢里气氛有点尴尬。

    陆桐自然认出了傅盛年，还被吓得不轻。

    他觉得傅盛年看自己的眼神不是那么的友好，不安地说：“傅总是不是误会什么了？”

    顾湘大咧咧地一挥手，“你想多了。”

    “傅总看起来不是很高兴。”

    “他就那样，跟个鬼面阎王似的，见谁都不高兴。”

    陆桐一时无话可说。

    ……

    出了包厢，简瑶埋下头，不敢闹了，怕被人认出来。

    她老老实实趴在傅盛年肩上，直到傅盛年走进电梯，她才拍拍他结实的背，“傅先生，现在能把我放下了吗？”

    傅盛年眉头却皱得更紧。

    “你叫我什么？”

    “……”

    一个称呼而已。

    电梯到了一楼，傅盛年大步往外走，出了俱乐部就把她往车里一扔。

    简瑶不知道自己又哪里惹他了。

    她叹口气，乖乖坐好，系好安全带，掏出手机给顾湘发微信，麻烦顾湘帮她送一下陆桐。

    顾湘回了一个‘好’字，她才放下手机转头看向傅盛年。

    男人的脸已经黑成锅底了。

    “你怎么知道我在这里？”

    傅盛年不理她，狠狠地踩了一脚油门。

    车开得飞快。

    她有点紧张，“能不能开慢一点？”

    男人不减速，反而提速。

    车子开进傅家大院的时候，简瑶已经快吐了。

    【作者有话说】

    加更来了！求好看的书评~目前已经可以投推荐票了，有票票的宝宝多投票哦~爱你们~

