    死亡游戏升级？

    接到这个信息，陆天龙愣了一下。

    貌似好久没有罗伯斯的消息了。

    这个自从自己跟邪恶联盟、暗黑教廷和血族那些邪恶势力开始对抗的时候，这个家伙就冒了出来。

    而且还跟陆天龙约定了死亡游戏。

    当初陆天龙准备和修罗殿对抗的时候，罗伯斯曾经出现过一次，试图劝说陆天龙不要冒险。

    被陆天龙拒绝之后，这家伙就一直杳无音讯了。

    现在这已经跟修罗殿以及征服者撕破脸皮了，这家伙又出来了。

    有点儿意思。

    “好！”

    陆天龙沉思一下，嘴角微微勾起一抹笑容，随后给他回了一个字。

    “那我这几天去找你，咱们见面商谈一下，顺便给你个惊喜。”

    罗伯斯那边也很快发回来了消息，而且还故作神秘的说要给陆天龙一个惊喜。

    “你们老笑是什么意思？”

    “谁能告诉我，到底什么是解锁姿势？”

    陆天龙看短信的这点时间里，秦淼这丫头还在一脸茫然的看着旁边的众多女孩儿。

    根本不明白，她们一个个的笑的这么奔放是因为什么呀。

    刚才明明是她们咬牙切齿对自己说陆天龙做的那些坏事儿，现在自己帮她们质问陆天龙，怎么还笑的这么夸张？

    “不行了，不行了，我要再笑下去，肚皮都要笑破。”

    “还有我，还有我，凌月姐你可别忘淼淼说话了，我这脸都要笑抽筋了。”

    “哈哈，什么是解锁姿势，淼淼呀，这个问题得陆天龙那家伙自己回答你才行。”

    “不对不对，你别问了，要不然肯定也会被这个禽兽给糟蹋。”

    旁边众女笑的花枝乱颤，捂着肚子的，沙发上打滚的，眼泪直飞的，各式各样。

    “……”

    秦淼很茫然，依旧想不明白。

    “行了，都不要闹了，要是让你们把秦淼带坏，看我怎么收拾你们！”

    陆天龙笑着打断了众人的话。

    看到秦淼和众人能够如此和平相处，心里还是挺高兴的，只求丫头不要被调教坏，尤其是别跟周冰冰那丫头学，要不以后肯定是个小麻烦。

    “哈，放心吧，淼淼在我们手上，保证给你调教的特别淑女特别贤淑的。”

    “对，她一定会成为我们这样的人，你就不用担心了。”

    众多女孩儿笑着打趣道。

    “就怕她成了你们这样的人，秦淼呀，离那位姐姐远点儿，就是胸小眼睛大的那位，要不以后你也得变成个小妖孽。”

    陆天龙朝着周冰冰伸手一指，很认真道。

    “……，陆天龙你这个混蛋，我要杀了你！”

    周冰冰七窍生烟，要是平日里的话，这丫头肯定马上就扑过来跟陆天龙拼命了。

    可今天这丫头不太一样，竟然强忍着没动。

    “嘻嘻，冰冰姐，你这样都能忍？刚才你不还说，陆天龙要是再敢说你规模小，你就会找他拼命吗？”

    旁边秦淼笑嘻嘻的问道。

    看来接触了这一阵子，对别墅里面众多女孩的脾气也是有所了解了。

    “今天就暂且饶他一回，哼！”

    周冰冰咬牙切齿道。

    “哈哈，她来了亲戚，当然不敢追我，要不然可就要血染大厅了。”陆天龙笑着坐到了周冰冰的对面，调侃道。

    “恩？小八郎，你怎么知道冰冰姐来了亲戚？”

    旁边慕容婉儿等妞儿全都有些好奇道。

    “那是当然，不要忘记我是做什么的！看她的脸色，这次应该不好受，带会让我给开个药方，拿点中药喝，保证你以后不疼。”

    陆天龙笑着道。

    看周冰冰的脸色，就知道她是来了例假。

    应该还有些疼，陆天龙原来每天跟圣农在一起，对付这点儿小病手到擒来，完全不是事儿。

    “谁说我疼了，就你聪明？”

    周冰冰恶狠狠的瞪了陆天龙一眼。

    来亲戚这事儿，谁疼谁知道，以前她是不好意思说，毕竟平日里可是大咧咧的状态示人。

    不过这次既然陆天龙主动提出来，这妞儿也没有拒绝。

    “等等，你们谁能先告诉我，冰冰姐的亲戚是谁？疼又是怎么回事儿？”

    旁边秦淼又是一脸茫然开口。

    众女又是一阵笑，最后有人凑到她耳边，给她稍微解释了两句。

    “呃，你们说的亲戚，就是这个呀……好吧，还是你们城里人会玩儿！”

    秦淼以前没有接触过这些新名词，现在一听觉得还特别新鲜。

    接下来一阵，众人简单吃过晚饭，又坐在大厅之中闲聊。

    众人对陆天龙的情况比较好奇，但是却很有默契的没有多问。

    不过她们也都知道，如果问的话，陆天龙肯定会说，但是那样却可能会给陆天龙带来不必要的麻烦。

    毕竟现在他接触的那个层面，已经远远超出了众人所能够了解的层次。

    就算是秦淼这丫头，也对自己的身份，和隐龙之间的事儿一字不提。

    她虽然单纯，但是可聪明着呢。

    等到晚上十点钟左右，个人也就全都回房间休息了。

    在陆天龙离开的这几天里面，她们的工作已经步入了正规，每个人都挺忙。

    “凌月，待会儿我找你有点儿事儿，去你的房间。”

    看苏凌月也准备回房间去休息，陆天龙突然抬头对着她笑道。

    “去我的房间？”

    苏凌月停下脚步转身，仔细观察陆天龙的眼神。

    如果发现任何意图不轨的意思，绝对会毫不犹豫的直接拒绝。

    不过看陆天龙表情正常似乎没有想那些乱七八糟的东西，思索之后点点头，“好。”

    “陆天龙，你要找凌月姐什么事儿？还要去她的房间，难道你不知道男女授受不亲吗？你是不是要跟她解锁姿势？”

    很快，大厅之中就剩下了陆天龙和秦淼。

    本来苏凌月等妞儿要带她去房间休息的，可这妞儿说自己没有早睡的习惯，还要在大厅里面折腾一会儿。

    见众人全都离开，马上冲过来一脸怪异的盯着陆天龙道。

    “解锁姿势？哈，我倒是想，不过你凌月姐不同意……”

    陆天龙装模作样叹口气。

    “不同意？你这个笨蛋，没有听说过有句话叫做霸王硬上弓？”

    “没出息，真丢咱们隐龙的脸！”

    秦淼用很不屑的目光打量着陆天龙。

    “你小毛丫头都还没发育，知道个屁呀，赶紧回去睡你的觉吧！”

    陆天龙横了她一眼，很不耐烦道。

    “谁没发育了，谁没发育了？你瞪大眼睛看看，怎么也得比冰冰姐的要大吧？”

    秦淼继承了女孩儿一贯的作风，就是不喜欢被人说没发育，当即怒气冲冲跑到陆天龙面前，挺胸收腹咬牙切齿问道。

    “哎呦，还真不错呢。”

    陆天龙很认真的上下看了一眼，很赞同的点头。

    别看小丫头今年还不到二十岁，按照秦炎的说法，也就是十八岁刚多点儿。

    可这小身材还真不得了，这要是再等上两年的话，就算比不上慕容婉儿那规模，也肯定能再上一层楼。

    “行了，自己老老实实回房间去睡吧，要是有什么事儿，随时找我，我去凌月房间跟她谈点儿事儿。”

    看看时间已经不早，陆天龙站起身，准备上楼去苏凌月的房间。

    “恩？你先别走，先说说，婉儿姐为什么要叫你小八郎？”

    “艺涵姐为什么叫你大影帝？”

    “怎么还有人管你叫什么不列颠皇室公爵？”

    “这究竟是怎么回事儿？”

    秦淼像是个好奇宝宝一样，跟在陆天龙后面，嘴里问题一个接着一个。

    有些事儿陆天龙根本不知道怎么跟她解释，就比如小八郎这个称呼，总不能告诉她，自己能够一晚八次吧？

    万一这妞儿提出质疑，要亲自检验一下，你说可怎么办？

    见她不的目的誓不罢休的模样，陆天龙只能挑选了一些对抗血族和参加电影展的事情说了说。

    这妞儿也是听的津津有味，一直缠着陆天龙到了十二点。

    最后好容易把她送回房间，陆天龙这才抽身去朝着苏凌月的房间走去。

    “咚咚！”

    陆天龙很礼貌的敲门。

    “门没关，进来吧！”

    苏凌月的声音响起，没有什么睡意，陆天龙推门进入的时候，这丫头穿着整齐，正坐在床头上翻看一些杂志。

    她是个工作狂，但是卧室之中却几乎找不到任何关于工作的资料等物品，这也算是她的一个工作禁区。

    “找我什么事儿？”

    苏凌月从床上站起来，手中杂志也放在一旁，抬头看向墙壁上的时钟，现在都差不多要凌晨十二点钟了。

    “没什么，漫漫长夜无心睡眠，想过来给你检查一下身体。”

    陆天龙笑着开口。

    “……，说正事儿！”

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    她清楚陆天龙的脾气，如果真是要玩儿那些乱七八糟的，刚才也不会提前打招呼，偷偷摸摸的晚上就会进来的。

    刚才在大厅之中说了，就肯定是有事儿。

    “没骗你，真是要给你检查身体！”

    陆天龙很认真的看着苏凌月。

    “我想跟你一起研究一下，看看能不能在你现在对伤害免疫的情况下，增强一下你的进攻力！”

    “增强我的进攻力？”

    苏凌月微微扬眉，几乎马上便明白了陆天龙的意思。

    她略微一沉思，随后犹豫着点头。

    “好吧。”

    PS：抱歉，今天更晚了，晚上十点左右还有更新。

