    “看上去没有太大的问题了，”琴酒转头看池非迟，嘴角扬起的笑意透着幸灾乐祸，“辛苦你了，拉克。”

    池非迟回以一声冷嗤，拿出手机看了看刚收到的邮件，用嘶哑沉冷的声音对下方喊话，“训练期结束，准备一下，会有人送你们到其他地方！”

    下方六人愣了愣，随即面面相觑。

    虽然他们这两天憋着一口气，算是爆发了小宇宙，成绩应该都不错，但由一个白大褂来说这种话，他们不确定这到底是什么意思，不会是想把他们送去实验室吧？

    之前潜入放置炸弹的男人迟疑了一下，仰头看着上方护栏后看不清样貌的人，直白大声问道，“意思是我们通过训练了吗？还是说我们算是失败了？”

    “全体合格……”池非迟顿了顿，嘶哑声音依旧平静而笃定，“以后请多多指教。”

    下方六人脸上瞬间绽放欣喜若狂的笑容，其中两人甚至忍不住欢呼出声。

    楼上，池非迟说完之后，就转身往通道口走，嘶哑声音放轻，“浦生，暑假开始的时候到横滨去，大概需要待一到两周，自己找好理由，别被人怀疑你跟组织有关系，到了之后发邮件给我，然后等待联系。”

    浦生彩香有些受下方欣喜的气氛影响，再想到又可以合理联系某拉克了，笑眯眯应声，“是～！”

    琴酒也没有多留，转身跟池非迟一起离开，等周围没人的时候，拿出手机，低头看着邮件，出声道，“看来让你来给他们施压的副作用也能消除了……”

    池非迟在电梯前停下，伸手按了电梯按钮，“那一位说，不希望他们对研究人员产生憎恶心理。”

    那六个人的能力不算强，两个狙击手只是勉强达到五百码的有效狙击距离，还不能稳定发挥，但用来确认安全、放风差不多是够了。

    而且最近这六人小宇宙爆发，耐力差的狙击手能够减少环境对自己的影像，观察力不够的狙击手找到了弥补的办法、用高精准来避开自己有效狙击距离不够远的缺点，其他四人中，用枪一直改不掉坏毛病的人把坏毛病纠正了，而性格急躁的人也能在该稳的时候稳住。

    总体来说，一些不能忍的缺点都有改正的迹象，剩下的不足可以再练。

    关键是，这六人足够听话。

    如果说，浦生彩香疑似斯德哥尔摩综合征的症状，让他感觉来得太突然，那么，这六人可谓是被安排得明明白白。

    人是可以被驯服的。

    在这种封闭环境中，这六人只能从监管者和其他组织成员那里接受信息，同时自身面对着死亡的威胁，从一开始被迫接受命令和指示，到最后习惯于听从命令和指令，不知不觉中已经被驯服了。

    那些无法驯服的、能力不足的人都已经死了，而剩下这些被驯服的人里，一旦笼罩身上的死亡危机突然消失，就会对组织产生极大的认同感，乐于听从命令和指示，完全可以作为死士使用。

    只要忠诚度有一定的保证，这六人能力上的些许不足就可以接受。

    他之前收到的邮件是那一位发来的，内容很直白——六个人都留下，为了不让这六个人对研究人员产生不满心理，由他来宣布在这里的训练结束。

    这也不难理解。

    这些人在高压之下、在觉得组织强大到无法反抗的时候，就会将憎恨转移到需要实验体的研究人员身上，觉得死亡的根源是研究人员的制药研究。

    很不合理的转移，但人需要为自己不甘心的妥协来找个理由开脱，来给自己一个合理的台阶下，这样能够让自己好受一些。

    其实这些人会对‘研究’和研究人员有排斥心理，也是预料之中的发展，那一位原本是不打算管的，但他蹲守实验体的举动，不仅逼迫这六人突破自己的极限，也让本就对研究有排斥的六人，对穿白大褂的人有了更深的不满和敌意。

    六人以后有可能成为保护研究人员的人，为了保护任务不出岔子，那一位才决定让他这个‘白大褂’来宣布训练结束。

    一瞬间轻松欣喜的感觉，能够让这些人看他和他这身白大褂顺眼不少，冲散这些人对研究群体的排斥心理。

    这样会不会让这些人缺少‘心理台阶’？

    不会。

    由于很长一段时间，作为被监管一方的生命安全受到威胁，而监管一方则掌控着他人的生死，这些人在得到接纳之后，会立刻认同自己‘组织新成员’的身份，并且因为是付出不少才得到的，所以会格外珍惜和看重。

    正因为如此，这些活下来的人会很快从原本‘被监管的团体’中脱离出来，内心靠拢‘监管者团体’，也觉得自己是‘监管者团体’，并站在监管者立场去解释问题，对研究人员不再憎恶之后，又会觉得——都是死掉的那些家伙们不听话／太蠢了！

    说到底，一切都是套路。

    包括他说的那一句‘以后请多多指教’，也是套路，算是驯服计划中释放善意的那一环，能让这六人产生努力终于有好结果的成就感、被认同的幸福感，甚至觉得加入组织是种荣幸，无形之中，能让这些人更忠诚，更服从命令。

    这……他好像又不小心帮黑方加助力了。

    不过这六人的助力不算什么，组织里还有一堆这种可以当死士的人，应该没关系……

    而且他的立场也算不上歪，在这里，他就是组织的拉克，让自己这么想着并深信不疑，有利于他的人身安全。

    虽然可能不利于心理安全，但只要他本心够坚定，那就分裂不了。

    “叮！”

    电梯门打开，琴酒收起手机进门，按下了楼层按键，不由轻笑一声，“哼……你还真是傲慢，这句话我早就想对你说了。”

    他可不信那一位会连怎么说都教给拉克，无非就是表达‘不要让他们厌恶研究人员’的目的，再表示让拉克去宣布训练结束，也就是说，那句‘以后请多多指教’，是拉克自己说出来的。

    拉克哪里是不懂得跟人相处？只是不屑于跟某些人相处或者平时不屑于虚伪而已。

    哪怕说出口的是‘请多多指教’这种谦虚话，只要对拉克有一些了解、又像他一样能够琢磨一下的话，就能发现某人心底那份深藏的傲慢。

    “哼……”池非迟学着琴酒的冷笑，嗤了一声，面无表情地嘲讽，“你还真是傲娇，这句话我也早想对你说了。”

    琴酒差点控制不住自己放在风衣口袋里、想去摸枪的手。

    （╯#-皿-)╯~╧═╧

    很好，又是想让拉克知道什么叫暴躁的一天！

    池非迟无视了琴酒要吃人的目光。

    之前他由于三组金手指的缘故而发烧、咳嗽，精神不太好，琴酒这家伙趁机嘲讽，他当时没什么精神回敬，可不代表他就忘了，早晚嘲讽回来！

    “叮！”

    电梯门打开。

    琴酒瞬间缓和了脸色，径直出电梯。

    这么低端的嘲讽局，生气就输了！

    “你打算亲自去横滨处理清水的事？”

    “牵扯有点大了，”池非迟也没再嘲讽下去，出电梯往实验室走去，换上了嘶哑的声音，“我得去一趟。”

    琴酒本来想说搞不定可以申请支援的，不过想到刚才池非迟的嘲讽，又不想说了，发现只有他们的时候、某条蛇也没有从衣领探头悄摸摸看他，“非赤呢？”

    “我妹妹那里。”池非迟道。

    “哦？”琴酒没有放在心上，随口说道，“你也不担心它咬到小孩子……”

    “咦？”

    一间实验室门口，伏特加转头看着走来的两人，出声打了招呼，“大哥，拉克，还有两个家伙的身体检查没有完成，具体数据报告大概要半个小时才能出来，还得再等等！”

    “辛苦了。”

    池非迟走到实验室前，看着大玻璃窗后的情况。

    室内，两个人被固定在类似看牙医会坐的椅子上，只不过这种椅子要坚固得多。

    两人的头部、手脚和身体被钢环紧紧锁在椅子上，被迫靠躺着，身上也被贴了不少电极片、接了不少管子，看着两个白大褂围着他们折腾，一人咬牙切齿地谩骂，一人神情惶恐不安地低喃。

    不过，由于玻璃隔音，在外面听不到里面的人在骂些什么、说些什么，只能看到两个白大褂一脸冷漠，完全没有半点回应。

    “人刚清醒过来，”伏特加笑意戏谑，“那家伙醒了就开始骂，已经骂了三分多钟了，看来他还没弄懂自己现在的处境啊。”

    “说不定是太懂自己的处境了！”琴酒道。

    “也对，那家伙以前也送其他人去过实验室，大概也知道自己的下场了吧，”伏特加笑着，见四下没人，又还得再等，迟疑了一下，还是出声问道，“不过……非赤会咬人吗？”

    “一般不咬人。”池非迟用嘶哑声音回道。

    琴酒看着实验室里的情况，毫不留情地拆穿，“拉克说的‘一般’，听听就可以了。”

    那条蛇会在拉克行动不便的时候，帮忙护住要害，以拉克的性格，可不会让蛇只会守住要害而不进攻。

    就算蛇不咬人，拉克也能通过训练，让蛇有攻击性。

    池非迟仔细一数，就算排除掉老是被咬的黑羽快斗，非赤还咬过罪犯、咬过他家毛利老师、咬过柯南、咬过火灾课的弓长，还真不算少了……

    “至少没咬过你们。”

