    “娘安好，孩儿給娘请安！”

    一大早江秋就来到江母柳氏的房内恭恭敬敬的給老娘请了安问号。倒不是什么十分郑重的磕头礼而是简单的作揖。

    “听说你最近在习武？”

    在服用过龙须草后柳氏的气色明显看起来好上不少，整个人也不复之前的病恹恹之态有着一股子精神在其中，头发和穿着打理一丝不苟显示出其端庄严谨的行事风格，

    听到老娘询问这事，江秋就只觉得有些头疼。自己这老娘别的什么都好，唯独认万般皆下品惟有读书高。他对那些习武的江湖之人没有多少好感，认为只有读书当官才能算是高人一等。

    “的确如此！最近孩儿拜入县里开山武馆杨师门下。”微微思忖，江秋还是一咬牙回道。

    “唉！”

    然而预估中的呵斥和责骂并未出现，江秋不敢置信的抬头，却见老娘柳氏脸上并无多少责备之色，仅仅只是一副还是走到这一步的叹息和感慨。

    但江秋不知道的是，此刻柳氏却很是欣慰，不是因为别的，却是因为自己这一直以来唯唯诺诺的儿子，似乎变得有主见了，不再是以往那个她说什么就做什么的儿子了。

    自己这儿子是自己一点点拉扯大的，知道这孩子从小内向木讷，小时候倒也罢了。长大了这般性子却没少让她犯愁。

    “你去习武，娘不怪你了。”

    听到这番话，江秋甚至都怀疑自己听错了。自己这老娘有多固执他是知道的，没想到今日却一改常态。

    “世道的确是越来越乱了。你爹不在，娘一介女流想要在这乱世继续操持这一家业也是觉得深感无力。既然你要习武便习武吧。”

    柳氏抿了抿一口手中的茶水轻声道。

    闻言江秋一怔，看样子老娘也是感觉如今这世道的不对劲。

    太平年间读书科举固然不错，但如今眼前便是大乱将至，习武的确多少能给予一点安全感。

    “习武应当要花不少银子吧。府里如今还有一些积蓄，哪里要花的你直接找江福支取，如若不够了来寻娘，娘这儿还有点当年的嫁妆倒也能支撑一段时间。”

    今日的柳氏一反常态，没有如以前的强势更没有那种一言堂的架势。有的只是一种对晚辈无微不至的关怀。

    “只是小秋你须记住，铺子没了，这往后江家就都要靠你了。”

    这是柳氏要将把持在手数十年的家中大权交给江秋这个唯一的儿子。

    以后江秋便是江家家主！

    听此，江秋沉默片刻，没有拒接老娘眼下唯一能支持自己的一番好意。这种感觉江秋格外清楚。

    就如同前世上大学，老父亲拿出家中最后仅存的一点积蓄交到他手上的样子。

    长者赐不可辞！

    这是家中长辈对子嗣后辈的最大支持，江秋心中叹息，他现在的确需要银子，能量的收集以及习武之人逐渐变大的胃口。

    也不知道是不是体质和气血变强的缘故，他每日的进食量已经达到寻常人两三倍的量。且根据杨师的说法，之后踏入从三境单靠一些寻常吃食已是很难维持从三境武者的日常消耗了。

    这就好比前世一些大力士，往往一顿饭就顶的上一个人四五餐的进食量，对能量对气血的摄入十分之大。

    毕竟从三境武者基础力量便是十石，千斤之力。前世一些大力士能够举起千斤的屈指可数往往每顿摄入量都极为惊人，而千斤之力仅仅只是从三境武者的基础力量，实际全力出手可能更高，这就需要一些更高级的食物来补给自身。

    “听说大师兄严阙除却日常吃食之外还得须进行一些药补，每月光是花在吃上的开销便高达百两。当真是穷文富武！”

    江秋心中暗自叹息，江家目前的积蓄有多少，江秋不知道，但可以肯定这样下去肯定不够他吃的。

    必须得找到赚钱的法子！

    “记得大师兄也并非富裕之家，他能维持每月百两的开销想来是有什么赚钱的门路，找时间可以问问。”

    就在江秋寻思着怎么赚钱时，母亲柳氏则再次开口了。

    “娘和你说的这些你记住便好，娘同意你习武并非是让你争强好胜，只须安安稳稳的我也就放心了。”

    “嗯！”江秋重重点点头，不管怎么说先稳住老娘再说。

    “不过除了习武之外你似乎遗漏了什么吧？”

    闻言江秋一怔，遗漏了什么？既然同意我习武，莫非还想让我读书不成？

    气色明显好了不少的柳氏柳眉微蹙伸出手掌在他脑门上轻拍了一下，“别想糊弄我！今年小秋你也快十八了。这个年纪是该考虑考虑婚姻大事了吧？

    俗话说不孝有三无后为大，我不求你光耀门楣，但这传宗接代的事情你得给我早点准备准备了。”

    这让江秋有些尴尬，没想到老娘竟然在这等着他呢，轻咳一声：“娘，孩儿如今暂无合适之人，此时还是以后再说吧！”

    此言一出顿时柳氏就急眼了，不由骂道：“合适之人？难不成一直没有合适之人你便一直不娶妻不成？你看看隔壁刘家邓家还有你叔父家的孩子哪个不是十六岁不到便早早娶妻生子了？”

    而侍立在一旁的江福也是连忙补刀：“少爷，我家的几位兄长也是十五六岁便娶妻的，现在孩子都已经有三四个了。”

    好啊，江福你小子回头给我等着。

    对于老娘的成家立业攻势，江秋大感压力。

    喝了口茶润了润嗓子，柳氏却是不急不躁道，“既然小秋没有合适的，那我这个当母亲的，自是不会让你操心此时。我早在为你张罗此时，眼下也算是打听到了几家。

    城南颜家，虽不是官宦之家也不是书香门第，但其父经营着一家酒楼，咱们伏阳县最出名的醉香楼便是颜家的产业。

    在伏阳县可算是富裕之家，颜家嫡系有一长女，名为采薇，年方十七，长相貌美，温婉贤淑。就是年纪大了点，但也勉强能配得上咱家小秋！”

    闻言江秋嘴角抽了抽，自家老娘这是都已经给他安排上了。

    其实早在一年前老娘就和他提过要成家立业的事情，只是当时江秋以读书为由暂时拖了下来。眼下读书的理由没了，再想搪塞过去就难了。

    不等江秋寻找借口，柳氏直接将此事给定了下来，“好了！既然小秋眼下也并无读书科举意图，那正好将这传宗接代的事情给办咯。

    娘已经和人家说好了，五日正午时分小秋你去醉春楼顶层甲字号靠窗雅间与颜家之人见上一面！到时候你可得打扮好些，可能采薇姑娘也会前往，定要给人家姑娘留个好印象。”

    得，这是早有预谋啊！

    江秋有些头大，倒不是说他讨厌女人。毕竟阳刚正直的男子嘛，这血气方刚的对女子自是没有什么厌恶之说。

    但如若只是管鲍之交倒也罢了，成家立业在江秋现在看来还是有些早了。

    前世那方面他往往都是机不可失的，不说日理万机的地步那也是精益求精的程度。

    他不抵触去勾栏之地寻花问柳解决日常所需，毕竟他是一个善与人交的读书人。但不太乐意这么早早的被绑在一人身上。

    读书人的事能叫浪吗？

    还是说勾栏里对口专业的小娘子不够精益求精？

    更何况江秋最近很忙，忙着习武，也忙着观阅一些这个世界的杂书。在知道武者的超凡，方士的诡谲神秘之后。他对这方世界的各种修行体系更多了一些好奇。

    主要就是看一些怪诞，人物传记，传说趣闻以及山川地理各国形势的知识，企图从其中找到更多的蛛丝马迹。

    这或许能让他以后面对一些诡谲神秘的事情多一些应对手段。

    书籍倒不难找，叔父那儿挺多杂书，足够他看好几个月的。

