    叶婉兮揉了揉眉心，罢了罢了，想来有的人就不是当官的料。

    叶怀远这样的，还是交给他一些实实在在的活儿靠谱。

    “行吧，我也懒得说你了，只要你觉得自己没被欺负就成。”

    叶怀远不好意思的傻笑了一下，支支吾吾的道：“我这当爹的还让做闺女的操心，爹心里挺惭愧的。”

    难得你还知道惭愧。

    “你这儿还有多久弄好？”

    叶怀远拿过帐本翻看了一下，说道：“我再走几个镇子，再收两千石就行了。”

    “两千石不多，你别去收了。回头我给你介绍个人，你直接上他那儿买就行。”

    “啊？这样……不太好吧？”

    “有什么不太好的？跟你在乡下收一个价，你上哪儿买不是买？”

    叶怀远知道是闺女心疼自己，才给自己找好了大户。

    “那好吧，爹听你的。”

    “对了爹，你准备什么时候去贺家？”

    “手上的事忙完了就去。”

    叶婉兮想了想，“行吧，明天我让人来找你，你在他手里买就行了，等搞好了我来找你，我跟你一起去贺家。”

    贺素琴的事叶婉兮越来越不对劲儿，为了避免她干出来的事连累到贺家，她要去贺家办一件事，那就是将贺素琴从贺家除名。

    这事儿她早就该来办了，去年贺素琴拿了赵皇后的毒药来毒害自己时，她就不配再姓贺，只是一直忙着，她没有时间而已。

    还有一个原因就是，自贺家的女儿这具身体的娘死后，他们叶家就跟贺家断了来往，不管是原主还是叶婉兮自己，都从来没有去过贺家，她独自一人贸然上门，多少少点儿意思。

    不过，由叶怀远带着去，意义就不一样了。

    次日，叶婉兮便让自己手下的掌柜去找到叶怀远，一次性卖了他两千石粮食，助他完成了任务。

    任务完成后，叶怀远拿着账册在一家花楼里找到了陈大人。

    陈大人喝着酒听着曲儿，被一群年轻美貌的女子包围着，胡子邋遢的脸上，印着好几个红唇印。

    江南富庶又好玩，果然名不虚传。

    这一个多月来，他日夜笙歌，还有人帮他买账，这日子过得不要太舒坦，舒坦得他都不想回去了。

    叶怀远这么怂的人自然没去过烟柳巷，第一次看到这么淫乱的场面，一张老脸通红。

    不过他记得陈大人说过，他每天赔笑应付这些女子也是很辛苦的。

    “陈大人。”

    陈大人抬头一看，拍拍身边一个年轻女子。

    年轻女子很有眼色，自动退到了一边去，给叶怀远留出地方来。

    “哟，凉国公，你今儿怎么有空过来？”

    叶怀远笑了笑，递上册子，“东西已经收齐了，这是账册，请陈大人过目。”

    要说叶怀远的官位虽小，可他爵位不低啊，该点头哈腰的是陈大人才对。

    可惜叶怀远是个谁都能欺负一下的怂包，他支楞不起来。

    陈大人伸手接过账本，一副大爷的模样，根本没将叶怀远放在眼里。

    只是他将事情办妥了，就表示自己得回京了，他有点儿舍不得。

    于是凉凉的说道：“凉国公办事还挺快的嘛。”

    叶怀远人老实，不是自己的功劳他不敢要，于是谦虚的说：“多亏了我大闺女帮忙，剩下两千石，我原本以为最少还得走三个镇子才收得齐，没想到我大闺女找了个朋友直接卖了两千石给我。”

    陈大人慢条斯理的翻看着账本，随口就说：“哦，那你大闺女还挺孝顺的，也能干。”

    话音一落，陈大人突然意识到不对。

    等等，叶怀远的大闺女，那不是鬼见愁的楚王妃叶婉兮吗？

    陈大人面上的笑容僵住，账本吧嗒一声掉地上。

    “什么？你大闺女……楚王妃？”

    “是啊，陈大人不是认识吗？”叶怀远笑着说。

    陈大人甩了甩脑袋，低头看着那雕花的酒瓶，只觉得今晚的酒特别上头。

    他怎么一时没想起来，叶怀远的大闺女是楚王妃呢。

    陈大人想到了什么，弱弱的开口问：“凉国公，楚王妃来江南了？”

    叶怀远完全没意识到陈大人的恐惧，还笑眯眯的说道：“是啊，她来了有些日子了，她昨日还去乡下找我了呢。”

    陈大人脑子里哐当一声，上下打量着叶怀远，瞧着他又瘦又黑的样子，他的酒彻底醒了。

    “凉国公，来来，您快请坐。”

    陈大人一股脑的爬起来，在叶怀远面前再也没有高高在上的模样，而是变得点头哈腰的，像个跟班小弟一般奉承着。

    “来，你喝这酒，据说是酿了十几年的花雕，当地人最喜欢喝这个了。”

    叶怀远推辞道：“我就不喝酒了，我就是来送个账本的。陈大人，你看看这账本没什么问题我就走了。”

    “这怎么成呢？来都来了，还请凉国公赏脸喝一杯吧。”

    叶怀远忙用手挡着嘴巴推辞说：“不不，我真不喝，您还是快看账本吧。”

    陈大人心想必需得拉叶怀远下水啊，不然以楚王妃那个小心眼儿子，能放过自个儿？

    回头她回京城去告自己一状怎么办？

    如果她爹也吃肉喝酒玩妓子了，他就不怕她告了。

    陈大人眼见着叶怀远不上道，对着屋里的女子们招呼道：“姑娘们，都来啊。这是凉国公，楚王妃的爹，楚王的老丈人，你们将她伺候好喽，这辈子可就吃穿不愁了。”

    一群莺莺燕燕的女子们，顿时一声尖叫，将叶怀远包围。

    叶怀远惊恐万分，被众多女子按着压着推倒在地上，吓得站不起来，直往外爬。

    “陈大人使不得，使不得呀，快让她们离开，我闺女还在楼下等我呢。”

    陈大人瞧着叶怀远脸上已经多了好几个红唇印，蓦地就笑了，才不相信他闺女在楼下等他这话。

    他拿着账本走到一边，示意旁边的女人将桌子给他打扫一下，随即又看向叶怀远笑道：“凉国公，看账本也是需要时间的嘛，您先坐下，喝着酒，吃着肉，我在一边慢慢看。等我看好了再给你，如何？”

