    第246章明明是双向奔赴的爱情

    司谨睿赶来拦着闻卿。

    “您要是继续和郁时盛发展下去，我不敢保证自己会做出什么事情来拆散你们。”

    闻卿刚走没几步，威胁的话已经在身后响起。

    她停下来，回头朝人看去。

    神色晦暗不明。

    “司谨睿，是我给你活着的时间太长了，你现在想要来管教我了对吧！”

    “不敢，只是不想看着您飞蛾扑火。”

    “明明是双向奔赴。”

    司谨睿只默默的看着她，不再说话。

    “懒得跟你这种单身狗说。”

    谁知道这边刚送走一个。一回头，那边又来一个。

    璟年穿着一身黑色衣服突然出现，吓闻卿一大跳。

    “约好了是吧！一起出现。”

    璟年看了一眼她身后的司谨睿，连连摇头。“我和他不熟。”

    是挺不熟的，也就认识了几百年而已。

    “我来，几分钟后医院有重要人物去世，需要亲自来接。这个人是冥殿那边亲自要的。”他也没想到会在这里遇见闻卿和司谨睿。

    几分钟后，该不会是原爵吧！

    能被冥殿让人亲自来接的人，要么是对人类有杰出贡献的出色大人物，要么就是十恶不赦的人。

    “你来接的是谁？”

    璟年看着她，温柔的笑笑。

    “反正不是你心中所想就对了。”

    怎么证明。

    “我来接的是80几岁的老人，你说呢？”

    呼~还好还好……

    “不打扰你们叙旧，我先走一步。”尤其是司谨睿还在，闻卿不想被他缠着。这死小孩，脑回路比她还惊人。到底还是当年自己亲手养过一段时间，总不可能上手打一顿吧！

    不过他如果真的敢对郁时盛做什么，她肯定上手打一顿。

    司谨睿见到闻卿跑掉，想追上去，被璟年挡下。“你去了也没用，她也不会听你的。”闻卿想要做的事情，迄今为止没有谁拦得住。

    “璟年，你……”

    “来都没了，闲着没事做，陪我去接个人吧！”

    “谁要陪你去医院接个人，再见。”司谨睿拂袖离开，一个两个年纪大的还不如他年纪小的看的开。

    璟年何尝不懂，他比司谨睿更懂。正是因为他懂，他才理解现在闻卿所做的一切。

    活的太久，的确容易给自己没事找事做。

    璟年进入医院，夜晚的医院上空，有一道金光降下，落在病房的某一处。

    老人背着手独自站在走廊上，身后的房间内、医生护士家属哭成一团。

    “你来了啊！”

    “我来接您。”

    老人走的一身轻松，丝毫不像躺在病床上那奄奄一息已经油尽灯枯的模样。

    脸上还带着笑意。

    “这一世，刚好活到88岁、研究所的最后一个项目，昨天晚上学生就拿给我看了。等技术面世，又将会是人类的一大突破，只是可惜了，看不见那一片盛景。”

    “您这一生为人类所做出的贡献，足够在未来的百年、千年流芳百世，流传千古。”

    老者听的笑眯眯，最后一眼念念不舍的看了一眼房内的亲人。

    哼着小曲跟着璟年一起离开。

    所到之处，佛光洒下、降临人间。

    前尘往事，全都散做无量功德、留在人间。

    今夜的鬼门，有踏着祥云所来的贵客。

    ……

    (本章完)

