    既然卡洛赌上所有，那么就必须尽自己最大努力。

    既然首相不拦着自己了，各种准备工作必须加快。

    首先那两艘威尼斯级装巡是这次行动的关键，虽然不可能与未来的法国派遣舰队抗衡，但是只要利用好了那么一样能让其抓瞎。

    在卡洛看来，这两艘装巡最大的作用就是拦截运输补给线，甚至是阻断其远东贸易。只要能做到这一点，那么巴黎一定会抓狂。

    所以卡洛对其自然十分关注，多次赶往热那亚，查看正在海试的两艘装巡。

    “你好，索亚雷斯中校。”

    “你好，陛下。”

    “你好，莱费尔上尉。”

    “你好，陛下”

    “你好，戈梅斯上尉。”

    你好，陛下。

    在热那亚海军基地内，卡洛与刚刚海试回来的装巡编队指挥官们一一亲切问候。

    或许有人要奇怪，为什么巡洋舰长是上尉军衔，不应该是校级军官么？

    的确依照意大利海军的惯例，能在巡洋舰上担任舰长基本都是少校一级，更别说这是七千吨的巡洋舰，更应该如此。

    不过这两艘战舰比较特殊，第一，它们是由王室出资建造，第二，这两艘战舰怕是不可能出现在意大利海军的战斗舰艇序列中。

    因为卡洛早已与海军大臣戈莱克上将交谈过，这两艘战舰未来会被出售。当然卡洛也不会亏待海军，出售战舰得来的资金，可以纳入海军接下来的造舰经费中。

    当然让海军白得这笔资金也是没可能的，海军需要为这两艘战舰准备好人员配置，而且一般的还不行，必须是精兵强将。

    而这时候，卡洛才将自己真实的目的告知戈莱克上将，这两艘战舰将来会出售给清政府，为其抵抗法国入侵而战。鉴于其海军实力不强，所以还需要考虑为其配置船员。

    面对卡洛的告知，戈莱克上将不知道该说什么好，不过鉴于海军的优良传统，所以他也只能照办。

    在挑选船员的时候还好，意大利有一大批经验丰富的老兵，所以抽调些问题不大，不过在船长人选上，他就有些犯难了。

    要说拥有海战经验的船长人选，意大利一点都不缺，之前与奥匈海军在萨利海战后，海军拥有一大批。

    不过这场海战已经过去十七八年了，当年的那些船长如果没有退役的话，那么最少都是少将一级，明显不适合去远东参加战斗。毕竟如果这船上出现将军一级的人物，那么就很难说意大利没有深度介入。而且还必须考虑到，这两艘战舰有可能被法国人俘虏的危险，所以风险太高不合适出现高级军官。

    不仅高级军官不适合，就连校级军官都必须尽量的少，所以上尉一级的海军军官机会就来了，而戈梅斯与莱费尔两位幸运的上尉，就被挑选出来成为两艘装巡的舰长。

    至于索亚雷斯中校，则是负责指挥编队，教会这两位上尉对巡洋舰的使用，并不会跟随战舰去远东。

    这两位上尉可不是随便选的，都是海军内部的明日之星。其中莱费尔上尉出身于都灵的一个贵族家庭，于1873年加入海军，并曾经以二副的身份，跟随加利波利号护卫舰环游世界。随后担任斗士号炮艇的舰长，勇敢号巡洋舰的大副等职务。在任职期间，得到上下级的一致好评。其上级领导曾经评价他，勇敢、冷静，做事有勇有谋，极有个人主见，但是又能听进别人的意见。

    至于戈梅斯上尉，出身于撒丁岛一个渔民家庭，虽然出身不算好，但是戈梅斯极有学习天赋，曾经以全校第三名的成绩被里窝那海军军官招收。而在军官学校期间，戈梅斯在学校表现出色，最终以全年级第二的名次毕业，随后被授予少尉军衔，并且先后在加尔鲁什号装甲舰上担任炮术军官，比克号巡洋舰担任二副、大副等职务。在这期间，各级上级都对其评价很高，将他称为是普斯诺式的人物。这位是在萨利海战中不算特别出名，不过其指挥的第三编队，牢牢将奥匈舰队挡住，为意大利海军重整旗鼓赢得了时间。

    可以说这两位上尉军官，都是海军的下一代希望。将他们任命为舰长，可见海军的用心程度。

    而卡洛在与三位打完招呼之后，继续问道。“这次海试什么样？”

    “上帝保佑，这次海试还不错，两位舰长福很有默契，有些时候，我不下达命令，他们都能默契的做出相同的选择。”

    作为舰队指挥官的索亚雷斯中校，开口赞誉着两位舰长的举措。

    而他赞誉让面皮较薄的两位舰长低下了头。在卡洛面前，他们对这些夸奖还有些不适应。

    “莱费尔与莱费尔两位上尉的能力，我还是非常清楚，这对他们来说不算事。”

    卡洛来热那亚不是一两次了，自然知道这两位的能力，所以在给予一份称赞后，继续问道。“那么这次海试，有哪些不足之处么？”

    “要说感觉的话，其转弯半径较大，或许是因为船只较长的缘故，另外就是动力系统或许是采用新式的三胀蒸汽机的缘故，故障率要比之前的立式复合蒸汽机要高不少。”

    “还有，炮术官兵反应，两级主炮因为采用全封闭炮塔结构，其内部通气性很差，长时间呆在其中，有闷气的感觉。另外在射击训练的时候，其内部硝烟很重，非常影响人员的操作。”

    “另外……”

    三位指挥官林林总总说了一大堆问题，而卡洛都耐心的听着他们的发言，只不过一旁的设计师维托里奥·库尼伯蒂正在飞笔疾书，记录暴露出来的问题，对于能解决的立刻解决，而不能解决的在下一次建造时拿出改进方案。

    卡洛没在船厂待多久，随后邀请三位军官共进晚餐。在优美的热那亚德芙餐厅，四人有说有笑。

    不过这时候一名侍从拿着一份电报走了进来。

    “陛下，这是从法国发来的加急电报。”

    卡洛一听是加急电报，也顾不得与三位指挥官闲聊了，一把接过电报。

    上面没有多少字，不过内容确是卡洛期待已久的。法国议会在下午刚刚做出决议，宣布对清国宣战。

    他等待的时机已经成熟，接下来就需要立刻行动了。

    卡洛收好电报后，对三位好奇的军官微微一笑。“三位，你们的时间不多了。”

