    许苒站着没动，有些小心地问道：“可是你还没告诉我买礼服干什么？我拿捏不准场合。”

    秦少辰无奈地看着她，抬起了她的下巴，终是妥协般的道：“你是有多不关心我？周六我生日宴，你不打算去，嗯？”

    许苒一下子就反应过来了，包括他刚才说周六就能见到小白的事情，小脸一下子充满了歉意，咬了咬下唇，道：“对不起。”

    倒不是不记得生日宴，而是她记得，之前秦少辰说过，不想办什么生日宴，小白也说他往年都不会这么高调。

    再加上小白没有泄露风声，她以为……

    秦少辰倒没有很介意，只是低下头来，当着服务员的面在她的红唇上毫不留情地啃了一口作为惩罚。

    “以后再敢忘记……看我怎么收拾你。”

    许苒自知理亏，便没有还嘴，反而扯着他的袖子，难得撒起了娇，“反正我穿来也是给你看的，不如你帮我挑礼服吧。”

    她几乎没有对他撒过娇，难得的一次，他自然是十分受用的。

    方才还有些不愉快的心情瞬间便消散了，他直接指了一件银色的抹胸长裙，上面缀着星星点点的碎钻，看起来很性感却又不失梦幻。

    “就这件吧。”

    “是。”侍者反应过来，连忙帮他们包装好。

    许苒有些狐疑地看着他，“你真的不是随手指的？”

    他们刚刚进来，她连礼服的样式都没看清楚，他就已经挑好了？

    他淡淡地瞥了她一眼，随口道：“反正你穿什么都一样好看。”

    许苒微微瞪大了杏眸，有些惊讶地看着他，“果然不愧是三十而立的老男人了，净会说话哄人开心。”

    “那你喜欢听吗？”秦少辰波澜不惊地把这个问题丢回给她。

    许苒轻轻地笑了起来，双颊不可避免地浮现出了几分红晕。

    不可否认的是，她的确很受用他的话，特别是当他只是随口说出来的，好像这样的事实就是理所当然的。

    女为为悦己者容，他对她表达了极大的认可，她自然是高兴的。

    帮他们拿衣服的侍者听到了他们的对话，不由得也笑着夸道：“两位的感情真好。”

    刚刚走进门的洛袖添和洛安安刚好看到他们两人相视而笑的模样，洛袖添的眸子微微一沉。

    洛安安见状，便愤愤不平地道：“姐姐，你看他们这个样子，简直是像一对情侣一样肆无忌惮的。”

    洛袖添抿着唇没搭腔。

    洛安安还以为她是不高兴了，开始唯恐天下不乱地煽风点火，“姐姐，要不然我们过去跟他们打个招呼吧，看他们还敢不敢这么明目张胆地当着我们的面秀，秦总明明都是要订婚的人了。”

    “你要想去自找麻烦你就去，我去别家买礼服。”洛袖添最后甩下了这句话，便转身离开了这家店。

    洛安安的心思被戳穿，十分不高兴地跺了跺脚，趁那两人没有注意到自己的时候，偷偷掏出手机把他们拍了下来，一连拍了好几张，角度一看上去两人的关系就不简单。

    她低头翻看了一下，直接发送给了乔锦兰，然后才满意地把手机收了起来，连忙走出去跟上了洛袖添。

    都是上流社会大世家的人，乔洛秦几家人多少都有生意上的往来，洛安安自然有乔锦兰的联系方式，只是没有想到会是这种用途。

    乔锦兰收到消息的时候，还在郑家别墅陪着自己的女儿，即便不用点开那些图片，她都能看得出来照片上的那两个人是谁。

    她微微蹙起了眉头，没想到这洛安安也是够无聊的。

    “澜澜，你先自己看会儿电视，妈妈去打个电话好吗？”乔锦兰摸了摸她柔软的发顶，语气温和。

    好像在面对澜澜的时候，她的一颗心就会忍不住化成了一滩水，柔软得不行。

    郑依澜嘟了嘟嘴，转过头来看她，奶声奶气地道：“那你不能偷偷走哦，不然我会很难过的。”

    乔锦兰现在最在乎的就是自己的女儿了，不然也不会因为她撒娇就专门留在了这里陪她。

    她无奈地笑了一下，安抚道：“好啦，妈妈答应你不会走的，就在那里，你看得见我的对不对？”

    郑依澜这才点了点头，这才勉强准许道：“那你去吧，快去快回。”

    乔锦兰有些哭笑不得，只觉得自己的女儿奶凶得可爱。

    她走到了一边，拨打出了秦少辰的电话。

    那边的人估计在忙着陪许苒，好一会儿才接起了电话，语调不似平常般平淡，反而有几分愉悦之意。

    “怎么了？”

    “你现在是不是和许苒在一起？”虽然是个疑问句，但乔锦兰的口气却是笃定的。

    他看了一眼试衣间紧闭的门口，眸子深沉了几分，半句话都不想再多说，“有事说事。”

    “是这样的，刚才洛安安应该是看见你们了，特地把你们在一起的照片拍下来发给了我。”乔锦兰一五一十地告诉了他，“订婚宴你不打算放弃吗？”

    “你说呢？”

    乔锦兰气结：“你如果不打算放弃，就不要节外生枝。”

    实际上，这话，她不相信。

    秦少辰沉吟了一会儿，很快回道：“好，我知道了，这件事情你不用管，我这边还有事，先挂了。”

    “嗯。”

    秦少辰刚刚放下手机没一会儿，试衣间里的人儿便出来了。

    许苒披散着一头柔顺的长发，银色的抹胸长裙显得她似仙似妖，将她身上的身段完美地勾勒了出来，有一种难以描述的韵味。

    总之落在他眼里，嗯，就是看着很喜欢。

    他微微地眯起了双眸，眸底滑过了几分惊艳之色。

    许苒很少这么穿，第一次尝试这样的风格不由得有些不习惯，一边对着那面大大的全身镜整理自己身上的衣裙，一边通过镜子偷瞄他，看他迟迟不动，也不说话，便越发没底气。

    她有些迟疑地提了提裙摆，“你觉得不好看吗？”

    其实她觉得还挺好看的，不过男女之间的审美到底是有差异的，所以她还是想问问。

    而且那是他的生日宴，她希望她是他最喜欢的模样。

