    “甲烷，为什么会有这么多甲烷？更重要的是它们为什么没有飘散？这里的岩层和土层应该存不住甲烷！甲烷，水，甲烷和水……”

    杨东升默念了几遍，忽然一下子明白这是什么玩意了——甲烷水合物，这就是可燃冰啊！

    杨东升立刻找了一台电脑，上雅虎查了一下。

    甲烷水合物是甲烷与水在高压低温条件下形成的类冰状物质，由于可以直接点燃，因此又被称为“可燃冰”。

    可燃冰主要分布于深海之中，陆域永久冻土中也有。

    西伯利亚和阿拉斯加的永久冻土层中都先后发现了可燃冰。

    “如果真是可燃冰的话，那就应该是固体吧？”

    杨东升弄了一小块可燃冰，尝试向下拖动。

    那一小块可燃冰果然真的动了，杨东升的心里这个兴奋。

    根据从詹姆斯·惠斯勒那里得来的消息，这片林场有300多平方公里，可燃冰的厚度从几十米到几百米不等，即便按100米算平均厚度，也有300多亿立方米的可燃冰。

    根据网上的介绍，1立方米可燃冰可转化为164立方米的天然气和0.8立方米的水，300多亿立方米可燃冰就可以转化为5万亿立方米天然气。

    要知道整个中国的天然气探明储量也才5万亿立方米出头。

    即便这些天然的可燃冰不纯，去掉一半，也有2.5万亿立方米。

    一个储量达到2.5万亿立方米的天然气田，绝对可以在全球排到前五。

    这仅是300多平方公里的土地，整个加拿大北部地区，含有可燃冰的土地至少有上百万平方公里。

    还有西伯利亚、格陵兰、青藏高原、阿拉斯加……仅这些陆上区域的可燃冰储量就是一个天文数字。

    “这次真的发了！”

    此时整个中国的天然气消费量正在迅速增长，如果杨东升记得不错的话，过不了几年，中国就要搞西气东输工程。

    这还是中国天然气比较贫乏，燃气轮机技术不过关，天然气主要局限在民用领域。

    在国际上，工业才是天然气消费的大头——天然气发电，天然气制甲醇，天然气生产化肥，天然气用于高炉喷吹……

    而且将来随着环保主义盛行，某些国家和地区大搞废核，天然气的需求会越来越大。

    杨东升抓起电话，又给詹姆斯·惠斯勒打了过去，“惠斯勒先生，关于煤层气牌照的事，我听说了一个新消息，电话上说不方面，我们在沪上见面谈吧……”

    杨东升想让詹姆斯·惠斯勒在加拿大北部地区多买些森林、冰原，还想让詹姆斯·惠斯勒在北美、北欧买些天然气田，进入欧美这个大市场。

    放下电话，杨东升忽然发现刚才他向下移动的那块可燃冰正在缓慢消融。

    赶忙把这块可燃冰向上移动了一段距离，可燃冰才不再消散。

    此时的加拿大北部地区早已经是零下几十度的极寒天气，可燃冰一直移动到接近地面都非常稳定，反倒是向下移动，一旦超过可燃冰的埋藏深度，即便压力更大，但是温度太高了，可燃冰就会开始消融。

    杨东升索性将那一小块可燃冰，挪到顺河煤矿一个正在开采煤层气的区域，可燃冰迅速融化，管道中抽出的瓦斯也在迅速增加。

    杨东升还没来得及高兴，就见整个顺河煤矿都快疯了——涌出的瓦斯实在太多了。

    杨东升赶紧把可燃冰又移回加拿大林场。

    可燃冰的生成环境复杂，稍微操作不当就会迅速分解、挥发，甚至造成井喷，一个火星就可能酿成大事故，这也是可燃冰开采的技术难点。

    直到后世还没有哪个国家能解决可燃冰开发难题。

    忽然一阵山呼海啸般的呼声从楼下传来，杨东升向下扫了一眼，才发现楼下那些少男少女正奋力冲楼上招着手。

    杨东升向旁边看了一眼，只见就在隔壁，几个头发染的五颜六色，也不知道是男是女的东西正在冲楼下招手。

    楼下那些少男少女此时一个个已经哭成了泪人。

    有几个女孩更加夸张，哭的人都已经站不住了。

    杨东升心想将来就算她们父母死的时候，恐怕她们都未必会这么伤心。

    杨东升也真是佩服这些小女孩，韩国的冬季是非常冷的，这些小女生穿着露大腿的裙子，竟然在这里守了好几天。

    杨东升没有急着返回沪上，从汉城飞沪上只要一个多小时的航程。

    詹姆斯·惠斯勒此时正在纽约，处理做空韩国公司的事还需要一些收尾，但是从纽约飞沪上，加上中途转机需要的时间，就至少需要一天。

    继续在韩国待了两天，根据从各方面得到的消息，《纽约时报》、《华盛顿邮报》、《泰晤士报》、《读卖新闻》等报纸都转载了韩国空气质量的报道。

    甚至连韩国自己最大报纸的《朝鲜日报》都转载了报道，而且是头版头条。

    雅虎也转载了这条报道。

    一时间，整个西方国家似乎都忘了他们自己国内还有大片的棕色地块，空气质量改善也没几年时间。

    杨东升对此倒是见怪不怪，全球变暖就是一个明显的例子。

    某些国家自己完成工业后，想锁死后发国家的上升渠道，阻止他们工业化，于是正常的气候回暖，就成了污染造成的。

    就在整个韩国已经处在一片风雨飘摇中的时候，杨东升回了沪上。

    今天难得是一个大晴天，虽然相比于不远处已经封顶的金茂大厦，东升大厦只是一个小弟弟，但是东升大厦就在黄浦江边上，面前没有任何遮挡，可以看很远。

    阳光从东边照过来，整个城市都好象镀上了一层金色。

    对面的外滩马路上，汽车好象蚂蚁一样。

    黄浦江更是像在脚下一样，江面上船只往来不断。

    “杨总，惠斯勒先生来了！”李主任进来道。

    不多时，詹姆斯·惠斯勒走了过来。

    一番礼节性的寒暄之后，其他人退出办公室。

    詹姆斯·惠斯勒张嘴的第一句却是，“老板，蒙古人要收回我们的地。”

