    铿锵不断，缠绕着力量的狰狞剑刃握在手中，带起碰撞的火花和声响如同铸造一样毫不间断的激烈在夜色之中，

    挥金如土，金钱和权利的地位变成那件昂贵奢华的风衣外套披在身上，前呼后拥的排场、开口就能让人为自己实现的力量，衣领上自己黄金的徽章镶着深红的宝石，

    那一眼异国他乡的璀璨繁华，那一夜冰海航行的旷远绝寂，展开在北极极点星海极夜之下的战斗，夹杂着一段跨越时光的记忆，从踏上那趟通往北欧的航班开始，

    即使是在梦里，都是波澜壮阔的不可思议，像电影一样超脱平凡的旅程。

    可是微妙的，却有了就是自己的那种真实感...

    微微睁开双眼的那一刻，清晨灿金的阳光透过大楼的玻璃窗落在他雪白的床单上，能感觉到那块金色暖烘烘的热量，不远处林间鸟儿们的鸣叫清脆悦耳，轻纱的柔和窗帘被微风吹起，清新的空气涌进房间，

    九月下旬过半的早晨，无比美好。

    像是暑假刚结束的那个时候，从自己在冰海上化身魔王控海囚笼，与那位女王光明洪流相撞的那个超凡盛大的梦境里苏醒，

    方然看到了自己在躺在一个近乎纯白的干净房间里，床边的医疗器械在平稳安静的运转，偶尔传来‘滴’的声音，窗外树海辽远，不时能看见飞鸟在林间的起跃，

    虽然在其他人看来只是几天的时间，但是在方然自己的感觉中，他已经快一个月没有回来了，眼前的夜局病房让他觉得有些久违的熟悉。

    感觉自己身边有人的转头之后，然后他看到了趴在自己病床边睡着了的方小然。

    白色短袖下少女手臂白皙纤细的交叠在一起，大概是她自己剪的短发整洁干净，有些散开的衣领露出她雪白的脖颈...

    似乎是感知到了方然醒来睁开眼睛的动静，又或是单纯的兄妹间心有灵犀，趴在床边的方小然微微颤动了一下，抬起头的那一刻刚好看见方然看向她的眼睛。

    微微一愣，揉了揉自己的眼睛，似乎还残留着昨晚哭过的红肿，但是表情已经恢复了平时冷静平淡的样子。

    “你醒了？”

    “啊...”

    方然还是本能的表情略微尴尬的回答，昨晚回到华夏之后，他隐约记得自己被接回了夜局，然后接受了一系列的身体检查，最后真的判断他的伤势没有大问题了之后，才把他安置在这间病房养病，

    而作为他在京城唯一的亲人，方小然一直守在他的诊断室门外。

    当然这些方然并不知道，方小然也不会告诉他。

    “你先等一会，我去把煮好的粥给你热一下。”

    清秀的脸庞上仍旧和平时一样没什么表情，纤瘦的少女撑着床边站了起来清声平常的开口，没有什么惊喜开心的情绪外露，就只是很家常很平平淡淡的说着，然后先给方然把病床摇起他可以靠躺的角度，接着走进厨房。

    虽然在病房里有厨房感觉非常奇怪，但没办法，得益于当初不满足上面给的资金和建筑规模，某个自己出钱大规模改建的家伙，想让每个夜局成员把这当成家的理念，

    不光是之前暑假方然发现的那些各具特色、让你一眼就知道谁住在这里的房间、以及楼顶无边际游泳池和露天party会场以外，夜局大楼里的各个地方都有着为了让人可以舒服生活在这里有钱人观念的设计。

    只是靠在病房的病床上，听着小然在厨房里给自己煮粥的声音，舒适纯白的房间里窗外传来阳光、空气和清脆鸟鸣，让方然一下子有点莫名的回不过来神。

    除了对于自己不是在北极、也不是在意大利，真的回来了的感觉以外，

    就是他好久没这么安逸闲暇的度过和方小然只有两个人的时光了。

    虽然转到了京城大学以来，除了有课的早上强制性的叫自己起床外，方然也会被方小然抓着去图书馆或者其他教室上自习、给他那贫瘠的英语补课，

    但是像这样两个人，只有两个人在一间屋子里生活在一起的样子，还是在上一次寒假方爸爸、方妈妈还有方大伯都出去了晚上才能回来的某个休息日。

    那次也是像这样，他盘腿坐在客厅的沙发上觉得只有两个人在家有点尴尬，方小然在厨房里做着两人的中午饭，

    那一天的时间就那么平平淡淡的过去。

    虽然从小就在一起，度过了不知道多少亲密的时光，但是随着两人都在不断长大，曾经那个只会跟在他屁股后面的爱哭鬼，慢慢变成了坚强聪明、总是一脸平静的名校高材生，

    这样安心相处在一起的时间似乎越来越少，

    让他突然有点怀念。

    “还有点烫，你要是不饿先凉一会，那个特别漂亮的人，和我说你的胃现在也不好，最好吃些轻淡的流食。”

    一手端着粥一手推过拉伸的餐桌，夜局特制的病床是大概只有私人病房里才会配备的那种功能齐全的高级类型，只不过说着这明明该是关心的话，方小然清秀的小脸上也是平淡的没什么表情，

    不过，这是她和方然相处时候的常态了。

    不知道童年有过青梅竹马的男生们会不会有这样的经验，就是明明幼年时候关系很亲密一起玩的小姑娘，在大约十几岁上初中的时候突然就不理你了，也不跟你一起玩了。

    嘛，不过这也算是意识到男生女生不一样之后的正常情况了，不过同样也有那种关系亲密到无视了这个年纪异形间那点扭扭捏捏的例子，

    就比如方小然完全是因为另一个原因对这个笨蛋生气到现在。

    “啊啊啊...”

    听到她的话语，虽然有特别漂亮这种完全不知道是局里谁的特征描述，但是会这么说的大概只有复苏，所以方然只好连忙点了点头答应下来。

    然后又不知道该说些什么，只有两人的时间好像又回到了那个寒假的休息日，他坐在客厅看电视，方小然坐在屋里看书。

    没有话说其实也分为让人感觉尴尬和让人感觉放松的两种，虽然方然感觉就他觉得尴尬，但他还是决定长兄如...

    咳咳！总之...还是找点话说...

    毕竟，又是转学到京城大学又是加入国家秘密组织，他都没对方小然解释清楚，还让她一直对着方妈妈保密，方然觉得自己挺愧疚的，

    特别是在扪心自问，这要是换成方小然突然又转学到洛城又说自己加入了什么国家机关，

    他方某人早特么偷偷和方大伯打小报告了之后...

    “那个...小然我...”

    “这几天你都去哪了？”

    但是还没等方然眼神可哪乱飘的说完，他就看到坐在床边，方小然也没看他，把粥放在桌子上凉着开口问道。

    “啊....”

    然后方然尴尬的脸色瞬间一僵。

    “那个...我就是...出去执行了...个任务...”

    说这话的时候，方然没敢看自家妹妹的眼睛，然后他眼角余光瞥到了方小然拿出手机，有些呆萌的不解。

    “额...小然你拿手机是要...”

    我的每一句话都会被记录成呈堂证供么（震惊）...？

    方小然面不改色，一脸平静淡然的拿着手机回答。

    “没事，我就是打算和方姨说一下你出去执行任务受了重伤，还做了手术。”

    “等！等！停停停！！我说！我说！不带打小报告的！！”

    这简简单单在她嘴里根本不像是开玩笑的话，吓的方然面目抽搐的几乎魂飞魄散，他们老方家可是正经的普通人家，没经过啥的大风大浪，方妈妈也属于那种特别爱操心的人，

    这要是让她老人家知道了她儿子竟然在外面重伤到需要做手术，

    那方然估摸自己今晚就能看见她抹着眼泪冲进来，生怕见不着自己最后一面了。

    不过也就是他现在瘫在床上不能动，不然就瞅这个眼珠子看着方小然急的都快瞪出来的架势，他估计已经扑到她大腿上开始求饶了。

    听到了方然这句瞬间慌了神的回答，方小然这才放下手机，转过那双清澈平静只是眼眶还有点微红的双眼，看向方然等着他的回答。

    “那个...就是...”

    没办法抓耳挠腮，面对着那双清澈的双眼，最后方然只能苦笑的老实交代：

    “去了趟北极。”

    听到他的回答的那一刻，虽然心里有了些准备，但是方小然还是身体微微一颤，没想到不光是出了华夏境内，竟然连国家都不是的地方！

    “你...去那干嘛了？”

    她自己都没发现，问出这句话的时候声音有些颤抖，听着她这个问题，方然一时间不知道怎么回答，不知道自己就能能怎么回答。

    而看着他没有立刻回答，方小然无声的沉默了一会，然后突然对视着方然的眼睛开口：

    “因为...超能力...？”

    呼吸微窒的那一刻，方然整个人愣住的双眼缓缓睁大。

    他呆呆的看着眼前毫不退让看着自己的方小然，无法理解她怎么突然说出这个。

    “老...老哥...告诉你的？？？”

    方然声音惊奇不可置信的问道，然后越想越觉得肯定就是这样。

    小或那么靠谱肯定不会说漏的，一定是老哥这个满嘴跑火车张口放大炮的大嘴巴。

    “不然你这种普通人怎么才能和那些看起来就很厉害的人们认识的。”

    没有告诉方然是因为自己想起来一段在出租屋里的记忆，方小然有些不可思议这个世界上真的存在超自然能力的同时，有些对于方然掺和进了这么危险的事情感觉到了生气。

    “我...我也很厉害的...”

    靠在病床上感觉自己瘦到了桑害，方然偏过头瞄了一眼华夏九月末尾的明媚阳光，小声的嘟囔了一句。

    只不过是局里的大家颜值气质太高了而已...

    额...好吧，他们家世能力什么的也挺强就是了...

    “这些事情我可以帮你对方姨保密...”

    “真的！？”

    有些惊奇方小然竟然在知道了能力的事情之后也愿意帮自己保密，方然一脸惊喜的问道，

    “但是，你必须和我说清楚这到底怎么回事，还有以后有什么事情必须先告诉我。”

    “嗯嗯嗯，行行行！”

    听着方小然提出这个简单的条件，方然连忙小鸡啄米一样的点头，不过又微微讪笑的汗颜：

    “不过能力的秘密小然你都知道了，那我也没什么和你交代的就是了。”

    对于怂蛋方宝宝来说，只要你不跟家里打小报告，那他除了方爸爸以外就无所畏惧！

    “还有夏姐知道这些么？”

    伸出手端起碗，感受着温度似乎已经降下来了，方小然还是尝了一小口确认了一下，然后才递给方然。

    “学姐就是因为不小心牵扯到了我们能力的事情，才搬到京城，不过具体的事情她都不知道，夜局规定也不能泄露出去...啊...”

    面对方小然问到这个问题，方然神色有些不自在的说道，然后看着她递到自己面前的碗一时不知道该怎么办。

    而原本还打算再问问他究竟怎么回事的方小然，看着他迟迟不伸出手接过去，也是微微不解，过了几秒才反应过来清澈的眼眸微微睁大。

    “你的手也不能动！？”

    “啊哈哈...哈哈....”

    看着眼前这个只会尴尬笑脸的笨蛋，想着他昨晚还抬起手摸了摸自己的头，

    方小然瞪着他微微咬了一下嘴唇。

    然后没办法的心里叹了口气，把凳子再往床头拽了拽，没说话的用勺子舀了舀碗里的粥，然后吹了吹递到他嘴边，

    想让自己的声音柔和一点但是貌似失败了，最后只能用像是生不起气一样没办法的轻声开口：

    “张嘴...”

    而看着她竟然没说自己什么，而是靠近了自己身边，薄薄的嘴唇吹了吹就在旁边的勺子，然后递到了自己嘴边，方然愣愣的下意识的听她的话张开了嘴。

    “啊...嗯。”

    吃到了嘴里的那一刻，方然才尝出来，这是他喜欢的那种有咸味的瘦肉粥，他不喜欢喝甜粥来着。

    只不过...都二十岁了实在没法算进小孩里了的大龄单身青年，在被自己只小一岁的妹妹喂食的那一刻...

    感到了羞耻。

    “烫么？”

    “有...一点...”

    “这回呢？”

    “额...那个我..自己吹就行了...”

    “张嘴。”

    “啊。”

    ...

    嘛...不过比起这一刻从两人这种已经习以为常了的相处中，他感受到的久违了的安心比起来，都不算什么了....