    “好好修炼，若有朝一日我死了，替我将武道传下去。”莫缺最终没有回答叶明轩的问题，拍拍他的肩膀，转身而去。

    会否对叶沉雪出手？其实这个问题，他心里也没有答案。

    一年过去，经过了这许多事，废不废叶沉雪，他似乎已看得不那么重要。

    或许只有再见到她时，他才会知晓答案。

    前往剑楼。

    当年莫缺从青叶城逃往剑楼，用了十多天的时间，如今他修到王境，踏空而行，不足一个时辰，他便已来到万剑山脚。

    “恩师古澜之墓！”

    万剑山下，立着一块碑。

    这是莫缺当初离开之时，为药老所立。

    “啾啾！”赤凰看到莫缺立在碑前，久久不语，情绪低落，以意念询问，墓中葬着何人。

    “这是我的师父！”莫缺缓缓道：“一年前，他为了救我，死在剑楼，而我伤好归来，想要祭拜之时，却没有闯入剑楼的实力，只能在此给他立碑，在山脚下祭拜！”

    “啾啾！”感受到莫缺低落的情绪，赤凰用翅膀轻轻摩挲他的脸，表示安慰。

    “药老，你让我继承武道，为武道续上断路，不久前我与莫殇一战，百州大地，举世齐观！”

    立在碑前，莫缺声音低沉，对着空坟说道：“如今百州大地，世人皆知，武道未绝，药老，你看到了吗？”

    石碑静悄悄，没有回应，只有一阵无端而起的风，在回应着莫缺的话，仿佛在告诉他，药老已经再也不能回答他了！

    “轰！”

    莫缺心中，有一股无法宣泄情绪，压得他异常难受。

    似是想让药老看到他如今的武体，又似是为了宣泄心中的愤懑，他怒吼一声，武体之威轰然爆发。

    这一刻，整座万剑山都在颤动，山中万兽惊走，落叶飞舞，更有不尽的山石，滚滚而落。

    “什么人敢到我剑楼放肆？”

    山前的动静，惊动了剑楼中的强者，使他们如临大敌。

    下一刻，几道身影，踏剑而行，从山上飞来，对着山下的身影凝神戒备。

    “你是何人，为何犯我剑楼？”

    感受到此人强大的实力，山上飞下的几人个个脸色凝重。

    他们只能看到一道侧影，立在那座一年来无人问津的空坟之前。

    当看到碑上所写之名，这几人才蓦然想起此坟的由来，不由得脸色齐齐一变。

    “你到底是谁？”其中一人喝道，声音发颤，似乎已隐隐猜到了什么。

    会祭拜这座空坟的，便只有那一个人！

    “药老，我这就踏上剑楼，带你回武殿！”莫缺低语一句，随后转过身来。

    “真的是你！”

    这一瞬间，剑楼中飞出的几名强者，全都身形巨震，如遇鬼神。

    这是三十六楼中的几位楼主，他们在剑楼中实力最强，来得最快。

    “一年前，我未能入山，祭拜药老，今日，我看谁能拦得住我！”莫缺说着，一具武体带着耀眼的金光，迈步前行。

    轰！

    他一步迈出，一股无与伦比的气势从他身上爆发，使得几位剑楼之主下意识后退，感受到了巨大的压力！

    王境之下，皆是蝼蚁！

    “莫缺，你放肆！”一位楼主强顶压力，冷声喝道：“你这孽徒，叛出剑楼，欺师灭祖，大逆不道，竟然还敢归来，还要犯我剑楼？”

    “噗！”

    话音刚落，这位楼主级的人物，身形便轰地炸开，化为血雾，当场身死！

    另外几位楼主心胆俱裂，他们分明看到，莫缺只是指出一片树叶，便将一位楼主震成了肉泥！

    这是何等恐怖的实力？

    “叶家虽欺我，但除了叶如风，其余我可以一人不杀，莫家负我，但除了莫殇和莫道，我也都可以不计较！”

    莫缺缓步前行，一边冷然开口，杀气冲天，道：“但唯独你们剑楼这些楼主，我绝不轻饶！”

    药老身死，便是死于三十六位楼主的围攻！

    他可以不杀叶家欺过他的人，可以不和莫家负过他的人计较，但这些害死药老的楼主，他却绝不留情！

    “莫缺，你叛出剑楼也就罢了，难道还真要踏平剑楼，做出欺师灭祖之事？”另外几位楼主惊恐万分。

    莫缺成王归来，要踏剑楼，谁人可挡？

    他再也不是当年那个虽入剑楼，但却被所有人都不看好，认为武道无用的废人！

    正是因为他当年修武，各楼之主才会百般针对，想要夺取他争夺星辰榜名额的资格。

    “欺师灭祖？”莫缺抬手一招，又是一片落叶飞来，落入手中。

    他一边前行，一边冷冷道：“药老便是我的师父，他死于你们之手，我今日若轻饶了你们，才是真正的欺师灭祖！”

    “噗！”

    话语落下，他弹指之间，手中落叶飞出，当即又是一位楼主，被震成肉泥。

    “逃！”

    剩下的两位楼主，亡魂皆冒，不顾一切，用最快的速度，往万剑山上飞去。

    如今的莫缺，摘叶可斩楼主，谁人可挡？

    然而，他们御剑飞行的速度虽快，但莫缺手中的落叶更快。

    武体修到内法之境，莫缺肉身成王，弹指之威，便可断江碎山。

    虽还远不及传说中的挥袖可平山海，弹指可碎星辰，但也已经强大到令人胆寒。

    “噗噗！”

    两声轻响，最后两名楼主亦是在空中炸开，化为血雾，血洒万剑山。

    “唰！”

    抬手斩了四名楼主，莫缺继续向前，一步横移，踏上万剑山。

    “唰唰唰！”

    顿时，万剑山中剑阵激活，当初剑楼收徒，条件便是登上此山，闯过重重剑阵。

    “铛铛铛！”

    这些剑气如今斩在莫缺身上，却发出阵阵颤音，连他的皮肤都未能划破。

    “有人闯山，且斩了四名楼主，快，快妄动护山大阵！”

    剑楼之中，传出一声惊恐的叫喊，不仅传遍剑楼，更是传到了莫缺所在的万剑山。

    四名楼主，命符破碎，随后万剑山内剑阵激活，使得剑楼中人迅速察觉到了有人来犯，正在强行登山。

    “究竟是什么人，敢如此犯我剑楼？”

    一道又一道身影，脚踏长剑，御空而来，要看一看到底是何人如此大胆，竟连斩四位楼主，强闯剑楼！

