
　　这声音的气势实在太强了，直接就吸引了所有人的注意，更加让人吃惊的是，那一道不知道从哪里传播过来的声音，直接将原长老的攻击给震碎了。

　　嘶！

　　原长老倒吸一口凉气，脸色都变的有些苍白起来，他能够感受的到，刚才那声音传出的时候，来人还在虚空内部，还有很远的距离，但即便是相隔甚远，对方依旧一个声音便穿过虚空震碎了自己的攻击，这说明什么？说明对方的强势根本不是自己能够与之比拟的，自己好歹也是四级战皇，但来者极有可能是一位真正的圣人。

　　下一刻，一道身影出现了，犹如鬼魅般出现，连虚空都没有颤抖一下，这种来无影去无踪的手段，恐怕只有传说中的小圣才能够做到了。

　　所有人都看向了来人，那是一个衣袂飘飘的白须老僧，姿态端庄，好似一尊盖世佛陀，混身上下布满金色的佛光，普度众生，让人见了忍不住生出敬重之意。

　　老僧的神体有些虚幻，明眼人都能够看出来，老僧只不过是一道神念所化罢了，并非本体而来，即便只是一道神念，所有人都能够感受到一股来自老僧身上的巨大威压，连呼吸都有些困难，一道神念便如此厉害，如果是真人降临的话，可以想象多么恐怖。

　　“师傅。”

　　霸者看到来人，当即叫了一声，他就知道，关键时刻，冉风大师一定会出现的，毕竟这里是西域，如果自己的徒弟在西域被人给杀了，那冉风大师也太没面子了，何况在冉风大师的心中，江尘现在有着举足轻重的地位。

　　“什么？这老僧是那小和尚的师傅，我就猜小和尚身份不一般，现在看来很可能是大雷音寺的人啊。”

　　“这老僧只不过一道神念而已，却给人一种极其恐怖的感觉，如果我猜的没错的话，很可能是大雷音寺的高僧，天一门这下算是踢到铁板了，天一门虽然强大，但和大雷音寺比起来，差距是天上地下。”

　　“如果和尚真是大雷音寺的话，天一门恐怕也只能吃哑巴亏了。”

　　…………

　　不少人低语议论起来，老僧虽然只是一道神念，但其恐怖之处是个人都能够感受到。

　　原本气势十足的原长老，此刻也完全收敛了气势，以他的眼力足以判断出，这老僧若是真身降临，至少也是五级小圣级别的存在，就算天一门也有小圣坐镇，但和老僧比起来，恐怕也是有所差距，而且五级小圣只是保守估计罢了，在西域，这样的高僧佛陀，只可能来自一个地方，那就是大雷音寺，天一门就算再牛逼，也无法和大雷音寺对抗。

　　“在下不知小和尚是大雷音寺的高徒，多多怠慢，还请高僧不要见怪，不过这个江尘杀我天一门的弟子，打劫了这里所有人，我们天一门是一定要让其付出代价的，还请高僧不要插手才好。”

　　原长老开口说道，他可不是傻子，那小和尚已经称呼来者为师傅了，很明显老僧就是为了小和尚来的，他这个时候要是还想着去和小和尚为难，那就是自己傻逼了，但他认为，老僧肯定和江尘关系不大，而且他这次的目的也正是江尘，小和尚杀不杀都无所谓，只要将江尘抓到手，就能够逼问出九阳圣水的下落。

　　“阿弥陀佛，江尘乃是贫僧好友，你不能动。”

　　冉风大师双手合十，很直接的说道。

　　“这位高僧，大雷音寺也是讲理的地方，我们天一门好歹也是西域大派，这江尘又不是你们佛门中人，大师的手伸的未免有些长了吧？”

　　天一门那就九级战王大声开口说道，很明显，他的眼力并不如原长老厉害，看不出眼前这老僧的真正深浅，在他看来，对方最多也就是个小圣，天一门内的小圣也不止一个，何况这件事情是江尘引起了众怒，就算是大雷音寺，也要讲一个理。

　　可惜的是，这本身就不是一个讲理的世界。

　　“这位施主对江尘小友好大的杀意。”

　　冉风大师说着，抬头看向那九级战王，他的目光陡然变的无比锐利，两道金芒从他的眼中激射而出，刹那间就到了九级战王近前，虚空直接被撕裂了，没有任何的悬念，那九级战王连反应的机会都没有，脑袋就被洞穿了，惨死当场。

　　九级战王连惨叫都没有来得及发出，尸体便从上空跌落而下。

　　“什么？”

　　在场所有人都忍不住惊呼了起来，一个个瞪大眼睛看着那屹立在虚空中的老僧，太恐怖了，一个眼神就将人给看死，这是什么样的手段，简直强大到逆天啊。

　　一眼看死九级战王，对方还仅仅是一道神念罢了。

　　“天啊，这和尚太恐怖了，一个眼神就看死了九级战王，小圣级别的高手，竟然强大到这种程度。”

　　“圣人层次已经不是我们能够想象的了，老僧肯定是大雷音寺的高手，佛门也有杀戮，虽然不嗜杀，但也讲究一个因果，这老僧明显是要为江尘出头，才震慑杀人。”

　　“那九级战王死的真是可惜了，不过也是活该，圣人的威严，是不容侵犯的。”

　　…………

　　无人不惊，所有人看着冉风大师的目光，都充满了畏惧，没有办法不畏惧，这么强大的一尊佛陀降临，谁敢造次。

　　“没想到冉风大师是如此血性。”

　　一旁的谭浪忍不住唏嘘，在他的印象中，佛门众人都是非常和蔼的，普度众生，不会轻易杀生，而且，和冉风大师接触了那么长时间，冉风大师就是一位很容易相处的老人，现在看来，他大错特错了。

　　“佛门讲究因果，当年佛门和魔族大战，早就习惯了杀戮，但他们不嗜杀，心中有自己的执念才会杀人，冉风大师乃是青莲老祖的徒弟，那自然是有血性的。”

　　江尘笑了笑，对于冉风大师的做法不以为然，当年青莲老祖横行天下，管天下不平事，路见不平拔刀相助，看不顺眼就要杀，如果一点血性没有，也不会和江尘这样的杀神成为朋友。

　　天一门所有人的脸色在这一瞬间都变的无比难看起来，就连原长老也没有想到这看起来和蔼可亲的老僧竟然如此凶残，一句话不说，上来就杀人。M.23sk.com

　　“大师就算是大雷音寺的人，也不能欺人太甚吧，我们天一门只是想要一个交代罢了。”

　　天一门一个二级战皇非常气愤的说道，他们好歹也是天一门的人，天一门虽然及不上大雷音寺，但好歹也是西域的大势力，如今自己人被人家随便杀，他心里如何不憋屈。

　　不过，这人话还没有说完，原长老连忙一把将其拉住，将之拉到自己的身后，同时呵斥一声：“你不想活了。”

　　随后，原长老对着冉风大师深深施了一礼，大声说道：“大师乃有身份之人，必然不会和我们这等小人物过不去，今日的事情就这样算了，我们天一门从此以后，不会再寻找江尘和令徒的麻烦。”

　　说完，原长老带着天一门那几个高手第一时间飞走了，不敢在这里做片刻停留。

　　见状，江尘嘴角溢出一丝笑容，这原长老乃是一个聪明之人，他已经看出来了，继续纠缠下去，他们很可能都要死在冉风大师的神念之下。

　　“哎！没想到这件事情就这么不了了之了，天一门兴师动众来了战皇高手，被一道神念给吓退了。”

　　“你懂个屁，那老僧何等强横，眼神就能杀死九级战王，他们如何纠缠，我猜测这老僧的修为比起天一门最强大的小圣都要厉害的多，天一门根本得罪不起这老僧。”

　　“是啊，就算这老僧不是大雷音寺的人，天一门也得罪不起，所以只能不了了之，可惜我们的财富都被抢走了，想要都要不回来啊。”

　　…………

　　所有人都在震撼，谁也没有想到今日的结局会是这样，没有人想得到那三个强盗背后竟然有如此强大的后台，连天一门都得罪不起。

　　江尘对着冉风大师抱了抱拳，道：“多谢大师出手相救。”

　　“江尘小友不比客气，在这西域，贫僧能确保小友安全，不过出了西域，贫僧就不管了，我这里有一道小域门，可以将你们直接传送到玄域去。”

　　冉风大师说着，直接取出了一道虚幻的域门，当场将域门给打开，他大手一抓，不由分说，将江尘三人直接就扔进了域门内，然后将其关上。

　　由此可见，冉风大师也想着让这三个家伙赶紧滚蛋，不然的话，自己休想平静了，他已经看出来了，自己这个不省心的徒儿碰到江尘，就是两个混世魔王，要是让其一直留在西域，简直能够将这佛门圣地给搅动的乱的不成样子。

　　“小家伙们，从玄域开始，慢慢成长吧。”

　　冉风大师嘴角溢出一丝笑容，眼中也带着一丝憧憬之色，那是对未来的憧憬和期盼，将江尘和霸者三人送入域门之后，他也消失不见了，虚空变的无比安静，好像刚才的事情并未发生一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百五十五章 一眼看死九级战王免费阅读。https://xs.23sk.com 