    “你这个该死的阉奴！”

    拉马的声音浮现在空中，猛地伸出手指喝骂来发泄自己心中的愤怒。

    祁风看到了这场景，也听到了这声音。

    这一刻他却有些突发奇想，对于这个世界的强者来说，尤其是六阶超凡者，似乎断肢再生这种事并非多难以做到吧？如此，那太监还是太监吗？或者说，为何还会心甘情愿的不长出宝贝来？

    当然，现在没人给他解答这个问题。

    “蛮贼，你找死！！”

    被骂者当即发出愤怒到极点的尖叫声，恐怖的气能量汇聚开始释放出一重重威压！

    众所周知，太监是最听不得被人骂缺陷处的，那几乎是所有太监的逆鳞。

    当下，这位公公的身影直接杀到了拉马的面前，一拳砸下去，似乎天空都被砸出了凹陷，所展现出来的场景异常的骇人。

    “那是楚公公，一身气的修为在武道家中名列前茅，实力能被测评为六阶高级层次，圣听司内排的上号的高手。”

    祁风身旁，裴如意对他讲解道。

    圣听司，隶属于大夏帝国皇室的特务组织，为每一代皇帝服务。

    嗯，基本上中高层管事的都是太监。

    只是这个楚公公听起来很是耳熟，与祁风所知的一位当朝实权人物的名号一致。

    想到了他便问：“如意，这位楚公公，与那位皇帝身边的楚大半是何关系？”

    裴如意诧异地瞧了他一眼，然后道：“你想的没错，这位正是楚大半的义子之一，可以说整个圣听司所有的...公公，全都是他的义子。我大夏皇位五十年一更替，圣听司的人基本上也是如此，继任皇帝登基后必然提拔自己的人，裁换旧人。”

    “哦。”

    听她如此讲来，祁风恍然大悟。

    再看天上，发现这位楚公公已经与敌对强者拉马交战在了一起。

    双方打的你来我往，一时难见高下。

    “哈哈哈，你这头阉奴，没什么本事嘛？连我的巫师护卫都打不倒，能赢我？哈哈哈...”

    拉马狂笑着，声音响彻天空和海面，气的楚公公更加疯狂的向他展开进攻。

    此人嚣张，但的确有嚣张的资本。

    他是巫师，不仅激活了血脉变身后让自己的肉身强大到能硬撼六阶武道家的程度，而且还有两个炼金魔像助阵，根本不虚楚公公。

    “全军撤退，给他们让出来。”

    祁风一面释放自己的力量护住自己的这支分舰队，一面下达命令。

    如他一样，不管是自己阵营的舰队，还是敌人阵营的舰队，现在都在逃跑，全速的那种。

    两大六阶强者的交锋，不跑的下场就只有一个，那便是被波及到连骨头渣都不剩。

    有四阶五阶超凡者出手护卫的舰支还好，没有的就惨了，接二连三地在魔力与气能量的交锋中被摧毁。

    “你们输定了！”

    便在飞舰们或后撤，或飞离之际，一道人影加入战局，与耀月巫师拉马一起进攻楚公公。

    本来楚公公与拉马的交手算是棋逢对手、将遇良才，呈现僵持状态，可这时候又冒出一个六阶，他立即就开始有些招架不住了。

    “塔库斯，使出全力，彻底杀死这只阉奴！”

    拉马爆吼一声，血脉完全体变身，化为一头巨大的怪鸟，浑身上下被雷电所包裹，张嘴煽动翅间击发一道道璀璨的雷霆。

    同时，操控两头炼金魔像发动更为猛烈的进攻！

    他很清楚，虽然对方突然出现的兵力给他们来了个反包围，但真正能决定战争胜负的还是他们这些六阶强者的决斗。

    只要赢了，敌人就算是有再多的军舰，有再多的兵力，那也是完全无用的。

    尽管有些超级武器对六阶强者也有威胁，但打不中自然就不好使。

    “这也是我想的，我要把他的头摘下来挂在我办公室的墙壁上！”

    名为塔库斯的六阶强者是一位灵能武士，周身爆发炫彩般的灵能光波，轰出能把一座城市完全覆盖且毁灭上十次的强大灵术。

    两大高手联手，楚公公的劣势愈发变大。

    好在武道家有独特的爆气这一技巧，让楚公公的实力瞬间获得了增幅，硬是挽住了自己的颓势。

    “后面也打上了？”

    正率着舰队撤退的祁风忽然眉头一皱，看向一个方位。

    以他的神念自然能看得清，那同样是两个六阶强者在战斗！

    其中一个他认识，正是上一次法维加尔联邦入侵新洲，龙飞凤组织反攻一役中，法维加尔联那个被楚公公击败的斗气高手。

    这次他来，是为报仇的？

    但似乎不等他加入围攻楚公公的行列，就被人给拦下了啊。

    拦截他的人是个虎背熊腰的青年男子，一身蟒袍，头顶金冠，整个人不仅气势酷烈生猛，手段也同样强横。

    仅是三两拳，就让那看起来气势汹汹的斗气强者面色一变再变，因抵挡不住力道被狠狠砸入了海中。

    “嚯，强的很呢。”

    祁风稍作惊奇。

    这人应该就是魏王龙飞虎了，应该说龙飞虎很猛，还是对手太过垃圾？

    他也不多想，待自己的舰队撤离到安全之地后，身影一闪，消失在原地。

    再出现，已经是在龙飞凤旗舰上的总指挥中心内。

    冷艳绝美的公主大人正全神贯注地盯着荧屏上强者之间的战斗场景，裴如意立于她身侧。

    见祁风来了，裴如意看了一眼他，也不便说话。

    “这边。”

    倒是龙飞凤目不转睛，嘴里招呼了一声。

    祁风走过去，引得远处那些参谋们心底满是羡慕的想法。

    事到如今，谁都知道祁局长备受公主殿下恩宠了！

    “都下去吧。”

    龙飞凤又道了一声，毫无疑问，她这是对众多外人说的。

    待多余的人都走后，这位三殿下才转过身看向祁风，笑靥如花，风姿绝伦。

    “公主...”

    祁风伸出手就想要握住这佳人的纤纤素手，却被一闪躲开。

    龙飞凤笑道：“怎么？现在就欲尚公主了？”

    这话听得一旁的女将军俏脸一红，暗道自家殿下什么话都敢说。

    当然，从侧面来看，这也是好感度爆表的有力证明！

    ......

    感谢“蓝色鸟01”兄台的打赏。

