　　“刚刚这一波红队学亏啊，梦魇的大招放了，慎的大招也放了，而且这两个英雄的大招冷却时间都要比蓝队这边的大招冷却时间长，也就是说在他们大招没转好之前，只能依靠卡牌一个人的大招来找机会了。”米粒开口说道。

　　“不过大魔王的卡牌被击杀一次，他现在的发育也成问题了，而且魔术师的炸弹人是根本不可能给大魔王开大招的机会的，如今梦魇已经没有大招了，魔术师在线上可就要大胆很多了，没有大招的梦魇战斗力已经削弱了一半了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“没错，在大魔王装备和等级落后的情况下，他如果真的要强行gank的话，甚至可能出现送人头的局面，所以他们还是要等慎和梦魇的大招，不过等到两人大招转好的时候，蓝队这边很可能已经发动完第二波攻势了，就看现在红队这边要怎么做应对了。”米粒继续开口说道。

　　看着叶帝的卡牌阵亡，比赛室内金在贤的眉头这个时候也是皱了起来，米粒和林雅楠两人能想到的，这个时候他自然是也能够想到。

　　卡牌、慎、梦魇这三个人的大招都是功能型的，所以冷却时间要比对方那些英雄的大招要长上很多，等到他们大招转好的时候，对方的大招早就已经冷却完毕了。

　　到时候如果他们再打出一波这样的配合，基本上自己这边是肯定要有人阵亡的，现在摆在他们面前的已经是一个死局了。

　　看着emp的ez，这一刻就是连金在贤也承认，刚刚那一波确实是他carry了，如果在最后关头ez的大招没有刮中卡牌，那么这一局的局面可就真的要被改写了。

　　梦魇大招大中潘森，然后烬过来架起自己的大招，不说炸弹人，这个潘森肯定是必死的。

　　“做好视野吧，小心他们的下一波gank，这个时间段咱们的阵容确实没他们强。”到了最后，金在贤只能如此说道。

　　慎、卡牌还有梦魇这都是属于后期英雄，和对面的船长还有潘森这种前中期就很暴力的英雄实在是没法比，更何况刚刚还被船长拿下了一个人头。

　　到了这一刻他们这边梦魇的劣势也就体现出来了，梦魇除了一个e技能能够留人之外，手中再也没有其他留人技能了，而且这个e技能还是一个软技能，并不是百分之百能够命中对方的。

　　毕竟这个英雄的e技能的触发时间稍稍有些长，在这段时间内对方完全可以有机会做出应对。

　　比如炸弹人，他一个w技能就可以将自己炸出对方e技能的范围，ez一个e技能位移同样可以，至于野区gank潘森，那更是想也不要想，潘森绝对打的梦魇叫爸爸。

　　上路的船长呢，对方有着吃橘子那样的一个神技，就算是触发了恐惧效果，到时候船长吃上一口橘子同样可以解除过来，甚至面对梦魇这样的脆皮，对方完全有机会发动一波反攻。

　　不过金在贤这边的想法是好的，但是蓝队那边却是根本没有给他们缓下来的机会，当魔术师五人技能再次转好的一刻，这个时候五人齐齐将目光对准了下路。

　　先是死歌闪现利用自己的w技能减速两人，随后潘森跳大断后，紧接着船长开启自己的大招，随后炸弹人和儿子都跟着释放出自己的大招。

　　其实金在贤这边已经算出了对方大招转好的时间了，而且楚白衣和秦霄两人这个时候已经是做好准备撤退了，只不过就在他们撤退的同一时间，对方闪现过来减速，这个实在让人防不胜防。

　　而且就在这个时候潘森已经断后，脚下还有船长的大招减速，这个时候他们两人已经是无路可退了。

　　“我的天，船长这伤害太高了，这一波红队这边的下路也要炸了。”看着这一幕，米粒顿时大声的喊道。

　　“现在红队这边大招都还没有转好呢，如果大魔王他们传送过来，这个时候也是来不及的，这一波红队彻底炸了。”林雅楠跟着喊道。

　　而场上，看着这一幕的楚白衣和秦霄两人，这个时候也是没有任何办法。

　　潘森的那个大招断后的位置，就算是两人释放闪现也跑不出去的。

　　不过最终两人还是打算试一试，因为他们都知道，这个时候在送出去两个人头，那么一血塔还有小龙那可就都要被对方拿走了。

　　“传送！”几乎在下路打起来的同一刻，金在贤便是冲着叶帝两人喊道。

　　他让两人传送的位置正是防御塔下，如果楚白衣和秦霄他们两个能够跑回塔下，那么有着他们两个支援过来，对方也不会选择越塔强杀。

　　如果对方击杀了两人，那么自己两人传送到塔下，也不至于送出人头，只不过这样一来他们线上肯定是要亏很多兵的，不过事已至此，他们已经是不得不这么做了，毕竟这一波已经是关乎着接下来的走向了。

　　他们也想等着自己大招转好后，来一波gank，只不过现在这种局面，对方的打野肯定是要死保下路的，如果梦魇真的带着慎过去，到时候卡牌也飞下的话。

　　以对方三人的装备，还有防御塔的伤害，他们这边还真不见得能够杀掉对方三人，死歌这个时候的减速可是非常恶心人的。

　　这一波也是他们的无奈之举，只不过最终楚白衣和秦霄两人依旧是没有逃出对方的魔爪。

　　虽然闪现躲过了炸弹人的大招，但是接下来还是被对方的后续伤害给击杀了，死歌的减速持续时间太长了，就算是扇子妈释放出群体加速，两人也还是被减速着。

　　而且最重要的是他们两个闪现之后，依旧是被对方ez的大招给命中了，一下子刮中了两人不少血量，在加上两人闪现的位置正好是潘森大招落地的中心。

　　潘森的这一坐，更是让两人掉下去了一大格子血量，最终人头分别被潘森和ez两人收了下来。

(本章完)

