    珠峰！

    地球第一高峰，秦长生屹立在其上，高处胜寒。

    在都市修仙世界，他曾拔珠峰建天庭，此时他站在遮天世界的珠峰之上，有一种别样的感觉。

    “就选这里吧。”

    秦长生说完，开始布置起阵法来。

    一个时辰之后，传送阵已经布下。

    催动传送阵，秦长生身影消失，现身于阴阳神城传送大殿之中。

    “见过秦圣人！”驻守传送殿的高手看到秦长生出现，当即躬身行礼。

    秦长生点头，身子一个模糊就消失了。

    ……

    阴阳神城，太玄门主殿之中，正在举行太玄门近年来最大型的会议。

    秦长生虽然掌控太玄门多年，但是一直都没有举行过这么正式的会议。

    看着大殿之中，数百位大能，秦长生露出一丝笑容，太玄门底蕴还是不弱的，这还不是太玄门全部的高手，还有一些高手闭关，和驻守要地没有出现。

    他扫视众人，在叶凡、老不死、齐罗和太玄门掌教等人身上稍微停留了一会。

    “诸位，你们应该都知道，我并不是北斗出身，而是来自域外。就在不久前，我已经回了我的祖星一趟，并建立了联通北斗的传送阵。”秦长生说道。

    叶凡神色一变，他没有预料到秦长生这么就成功联通两域了。

    太玄门掌教问道：“秦圣人，我们太玄门是否要在那里建立分部？”

    “没错！”秦长生点头道：“而且我的祖星地球，修炼界已经没落，那里未来将会由我们掌控。”

    “真的吗？”太玄门掌教神色激动，这是要掌控一个生命星球啊，由不得他不激动。

    “太好了！”

    其他人也是十分兴奋，虽然不太清楚秦长生的祖星规模如何，但毕竟是一个生命星球，再小又能小到哪里去。

    没落了，没有什么资源，但探索一个域外文明，就足以让他们受益匪浅了。

    秦长生看着众人道：“在你们前往那里之前，我先提醒一下你们，不要在那里胡作非为，不然别怪我不顾情面。”

    众人神色皆是一敛，得罪谁都不能得罪秦长生，他们可是十分清楚这一点的。

    “好了！你们下去准备一番，想要前去的，可以进行申请。”秦长生说道。

    这种联通域外的传送，自然不可能时刻传送，除非是重要的人员和事情，否则需要集齐一批人之后再传送，而且还要交高昂的传送费。

    秦长生看着叶凡道：“你可以带你的那些同学返回地球。”

    “多谢峰主！”叶凡真心道。

    秦长生挥手道：“小事而已。”

    随后，秦长生随后告知太玄门掌教等几人，地球的坐标，联通两界之后，秦长生已经获知了地球在星空中的坐标。

    在地球建立太玄门分部一事，秦长生交给太玄门掌教他们处理。

    叶凡等人返回地球，秦长生也并不在意。

    在交代一番之后，秦长生离开，直接传送返回地球，迈步向着昆仑而去。

    地球昆仑山，九十九龙山，成仙鼎孕育之地，这是地球最大的秘密所在。

    昆仑山上有个门派，不过只是在边缘地带，秦长生压根就没有理会他们，直接进入了被封印的昆仑之中。

    只是踏入秘境而已，灵气就比外界地球要浓郁十倍不止，而且随着他越发深入，灵气越发的浓郁。

    不过，很快，他就停步了。

    他察觉到了危险，已经步入了一个大型阵法之中了。

    对此他早就有预料，这是帝尊天庭用来保护成仙鼎的阵法，而且是帝级阵法，秦长生就是为此而来的。

    至于白虎不死药和残缺的成仙鼎，都只是其次。

    盘膝于地，神识探入阵法之中，很快就被阵法磨灭，但秦长生也有了一些收获，对这阵法的感悟了小许。

    探索这帝阵，就是秦长生这段时间准备做之事，有六道魔身吸收不死天皇的人皮，他的修为不会落下。

    ……

    半年时间，悄然过去。

    秦长生身子微微一震，修为进一步提升，迈入了圣人王七重天，步入圣人王高阶。

    舒展了一下手脚，秦长生感觉自身的实力提升了很多，略有喜意，但旋即平息。

    不以物喜，不以己悲，还是做不到呢！

    而一年时间，秦长生的阵法境界也有了很大的提升，站起身来，向前迈进，阵法没有反应。

    进入了九十九龙山外围，秦长生一路上见到许多的灵药，甚至有药王存在。

    挥手间，近处的灵药一株株没入秦长生袖中。

    大丰收啊！

    这里很久没有人进入，所以药材得以茁壮成长。

    给了我偷菜的机会啊！

    咦？为什么会让我想起QQ农场？

    老了吗？感概真多啊！

    很久没有偷菜了！

    不过，这里并没有主人，所以只是纯粹的摘菜而已。

    “见过圣人！我愿意追随你！请下手轻点。”这个时候，一道声音传入秦长生耳中。

    秦长生看着不远处的一株何首乌，双目不禁微微眯起。

    这颗何首乌就像一个人一样，双脚站地，不时的跺脚，老脸满是谨慎。

    “很好！我就喜欢你这种识时务的菜。”秦长生露出笑意。

    老何首乌道：“我不是菜，我是何首乌。”

    “我打算用何首乌，做一盘菜！”秦长生道。

    老何首乌一脸紧张道：“我老了，不好吃，我知道哪里有年轻的何首乌，我带你过去。”

    秦长生一脸惊奇的看着的它，最后道：“它们不会是你们的后辈子孙吧？”

    “是啊！它们可嫩了！”老何首乌道。

    秦长生暗想：这是什么鸟人？有这样介绍自己的后辈子孙的吗？你这是在怂恿我过去吃它们吗？这个世界怎么有这样的人？

    慢着，这压根就不是人，只是一株灵药而已。

    灵药的世界是这样的吗？太可怕了！

    一点伦理道德，礼义廉耻都不讲。

    “你以后跟着我，学学怎么做人。”秦长生一脸教育的口吻道。

    老何首乌道：“做人吗？好的。”

    秦长生满意点头，还是很怪的嘛！

    一颗何首乌学做人，那还是何首乌吗？

    没有种族荣誉感吗？

    灵药奸！

    无耻之尤！

