    斑斓巨虎的反扑，苏靖冷冷一笑，也不见什么动作，脚下微微一搓，整个人顿时向后瞬步而去，躲过了斑烂巨虎的扑杀。

    “嗯！”

    不过在这瞬间，苏靖看到一条棍影袭来，就像是一条钢鞭，寒气袭来，苏靖再次侧身一动，躲闪过去。

    而就在他动身的下一秒，只听见一道爆裂之声，原本的脚下更是出现一道深深三尺的细长鸿沟。

    “想不到这头老虎，竟然还有这么阴邪的招式”

    斑斓巨虎猛扑是假，正真的杀招，是他那根好几米长的虎尾，堪比钢鞭的力量，如果要是鞭笞在普通人身上，也肯定完蛋。

    不过想要对付苏靖，那就不行了。

    在躲过后，苏靖也是瞬间随手一扬手中宝剑。

    嗤嗤的剑气，紫霞真气转化的紫色剑气，在空中爆发了极致的锋芒，剑光璀璨，剑气叱杀。

    嗤！

    转眼间，剑气击中了斑斓巨虎的尾巴，以无可匹敌的锋芒，将它那数米长的尾巴，直接斩断成两截。

    “吼！”

    断尾的痛楚，让斑斓巨虎更是大吼一声，痛楚和血腥激发了它的凶性，双目瞬间填满了血红。

    “畜生就是畜生，即使诞生一点的灵智，也始终不改兽性”

    苏靖见此，冷冷的说道，说完瞬间提剑，率先杀了上去，剑光霍霍，直指斑斓巨虎的脑袋。

    嗤！

    苏靖的剑很快，在巨虎没有反应过来前，一剑插在了对方的脑袋上，如同切割豆腐那般轻松的插进去。

    “呜呜！”

    呜咽的两声，这头巨虎，就慢慢的趴在地上，眼神黯淡的默默死去了。

    噗嗤！

    抽出宝剑，带出一道鲜血，苏靖没有任何的怜悯，这巨虎如果不来袭击他的话，也许好能够在这个山头虎啸山林。

    可惜它好死不死的找上了苏靖。

    这么大的一头老虎，重量至少有好几吨，剔除骨头，单单是虎肉，可就有一吨了。

    不过苏靖对这虎肉没有太大的兴趣，这虎骨才是好东西，尤其是这都快要成精的虎骨，更是上好的药材。

    至于虎皮，也许能够在这里卖给好价钱，至于带回现实世界，苏靖还没有那个想法。

    庖丁解牛，很快苏靖就将这头巨虎给分解了，取出了几块上好的肉质，苏靖直接在这一旁烤了起来。

    至于虎骨，他也挑拣了两块，甚至的，也就扔在这里了，这虎骨虽多，他也拿不下。

    “嗯！这虎肉，倒是挺香的”

    从包中拿出一些香料，放在虎肉上，顿时一股清香进入苏靖的鼻子中，他也是艺高人胆大，根本也不怕这山林中有多少的危险。

    一顿饕餮般的豪吃，很快苏靖吃掉了半个虎腿，感觉全身有一股热量，苏靖知道这是虎腿内蕴含的精华。

    “这虎腿的精华，恐怕都不下那普通培元丹的药效了”

    苏靖也有些惊讶，而且这虎腿乃是肉制品，在本质上，甚至要比培元丹更适合苏靖的那些亲人。

    可惜他没有什么办法，将这些东西带回去。

    吃饱喝足，苏靖也开始下山了。

    山路崎岖，甚至根本就没有路，不过这难不倒苏靖，因为他根本不走寻常路，他直接踩着各个树枝头，轻功施展，很快就跳跃到山脚了。

    山脚之下，似乎也是无路，荒芜之地，满是灌木丛林。

    认准一个方向，苏靖快速赶路。

    一路疾行，不知道走了多少里路，终于给苏靖发现了一个官道，顺着这条官道，苏靖走了半个多时辰，发现了一个城池。

    说是城池，还不过说是一个小镇集市罢了。

    那围墙，也就两三米高的土墙，看起来还有些破败，城门口上写着青阳镇三个大字。

    遥遥的望去，一座异世界古城出现在苏靖的眼前，见此，苏靖快速从背包中取出早已经准备好的古装青衣长袍给换上了，同时也带上了假发，配上腰间挂着长剑和玉佩。

    至于绣春刀则是被他放在了包中。

    这一转眼的功夫，苏靖就从都市探险家变成了古代翩翩浊世佳公子了。，

    看着一身的打扮，苏靖还是很满意的，于是漫步朝着前方的城镇走去。

    路遇城门口，也没见到什么为难的兵丁，城门口来来回回也有不少人，大部分都是粗布麻衣的庄稼汉，听着他们说的话语，有些不同于地球华国的普通话。

    但是却也有些相近，有点像笑傲世界中江南吴侬之语。

    苏靖自然听得懂，这也让苏靖顿时放松了很多，他真拍自己来到的异世界，语言不通，那就麻烦了。

    进入城镇，东西一条主干道，倒是有些热闹，好像是赶集市一般，人很多。

    苏靖漫步在这个城镇中，大致将其绕了一遍，整个青阳镇并不是很大，东西两条主干道，加上几个南北的小道，占地也就一个平方公里左右。

    对于这样的小镇，苏靖没有什么兴趣，这种小镇，苏靖在笑傲世界，见的太多了。

    至于这个异世界的风俗，似乎也没有什么太大的差别。

    他现在就想知道这到底是什么世界，一路瞎逛之后，苏靖找到了一个叫平安楼的旅店，住了下来。

    这旅店不大，上下两层，加上一个两个后院，几件厢房，苏靖直接选择了一个小的后院，三间厢房。

    对于苏靖的大手笔，那位胖胖的旅店老板，很是激动，全程亲自接待苏靖，毕竟这青阳镇很少有这么打款的爷。

    再说他看的出来苏靖一身的打扮非富即贵，这样的人，他自然需要伺候好了。

    于是苏靖就在这青阳镇住下了，每日无所事事的闲逛，为的就是打听这里到底是什么世界。

    一连几天，他知道，自己所在的青阳镇是岚州的一个边陲小镇，岚州处于越国南部地区。

    除了这也也没能打听到什么有用的消息，毕竟这些都是底层人士。

    单单靠着这地名和国家的名字，苏靖根本不知道，这是什么世界。

    当然在这青阳镇中，苏靖也发现了一些武者，青阳镇常驻人口在八千多，大部分都是普通人，但是也有一些是有内功的武者。

    虽然这些武者，大部分都只是相当于笑傲世界中三流水准，却也不是普通人可比的。

    除了武者，苏靖再也没有什么发现的。

    于是苏靖就有离开的想法，这里没有什么他想要知道的，自然他需要去更大的城池，才能够寻找答案。

    