    第18章 吕布弑父投商！

    自盘古开天辟地，三皇治世，五帝定伦，也就是巫妖大战之后，洪荒世界被巫妖二族大战打碎，便自此分为了四大部洲。

    分别为：东胜神洲、南赡部洲、西牛贺洲、北俱芦洲。

    其中，西牛贺洲因上古龙汉初劫，魔道之争，灵脉被打断，因此灵气稀薄，灵物稀少，凡修真炼道之士，都不喜欢这贫瘠之地，因此人口也十分稀少。

    至于北俱芦洲，大多是原始森林和险峻峰林，其中多不毛之地，自巫妖大战后，妖族余孽大多隐居到了北俱芦洲之中，其内妖魔横行，凡有过往行人，大多沦为妖魔腹中之食，是以这北俱芦洲也基本没有人类生存。

    人族的大部分人口，几乎都是聚于东胜神洲和南赡部洲一带。

    而大商疆域，便是坐落在南赡部洲，东方和北方都是辽阔无边的海域，唯有西南两方，连接巍峨山脉，其中多隐居一些野蛮部落，屡犯大商边界。

    但自从帝辛即位，率领诸多大商武将出征，灭了许多蛮人部落之后，各方中小型势力闻风丧胆，为了自保，不得不向大商俯首称臣。

    可是近年来，帝辛久居朝歌，很少理会边荒部落。

    尤其是一年前，帝辛听从费仲尤浑之言，强召冀州侯苏护之女苏妲己进宫，逼反了苏护，苏护举旗造反，并且赠了帝辛一句诗：

    君坏朝纲，有败五常；

    冀州苏护，永不朝商。

    此诗一出，各方势力纷纷效仿。

    先是北海以袁福通为首的七十二路诸侯造反，紧跟着西域火焰族、东海夷方、南疆蛮族等诸多部落公然打破规则，对大商边界出手。

    尽管最后苏护在西伯侯姬昌的说服下，向帝辛妥协，忍痛将独女妲己送入朝歌，但其余各地的反叛却已经是无法挽回。

    各方部落不断冲击大商边界，掠夺资源，肆杀百姓，各地诸侯抵挡的艰难无比。

    偏偏在这个时候，帝辛迷恋妲己，不理朝政，整日酣醉享乐。

    没有朝廷命令，其余诸侯又不敢擅自出兵。

    这就造成了，反叛势力愈发猖獗，得寸进尺，而且其余一些原本不敢对大商动手的部落见此，胆子也变大了起来，反叛势力越来越多，大商边界，被战火洗礼，打得千疮百孔，人心惶惶。

    这传承了六百年的成汤基业，已经渐有崩坏之势！

    情况稍微好一些的，反而是最先举旗的北海。

    以袁福通为首的七十二路诸侯造反，可闻太师性情刚烈，得知此事后，立即便是带兵前往平反。

    不过时隔九月有余，闻太师率军与七十二路诸侯酣战数十次，却皆是以失败告终。

    闻太师虽精通仙家道法，但七十二路诸侯不知何时，竟与北海边荒的九黎余孽勾结。

    那九黎部落当年与黄帝轩辕大战于逐鹿，最后九黎首领蚩尤被黄帝斩首，而九黎剩余族人，却是被赶往了北海边荒生存，永远不得踏入中原一步。

    没想到时隔多年，这九黎部落不但没有消失，反而死灰复燃，族中多是修炼的奇人异士。

    有这九黎部落协助，七十二路诸侯在闻太师的围剿下，竟是丝毫不露下风，反而愈打愈烈，士气大增，将闻太师逼出了北海边界。

    此刻双方战势胶着。

    七十二路诸侯以袁福通为首，自立为王，占据北海边荒之界。

    而闻太师所率的二十万大商精锐铁骑，则是被挡在了北方中原边境，无法踏入北海边荒一步。

    这等局面，已经僵持了一个多月。

    闻太师一直愁眉不展，驻扎在北海边荒之外，思索破敌之策。

    可是如今除了这北海边荒之外，西北木族也举旗造反，北伯侯崇侯虎率军抵抗木族入侵，根本无力分心援助。

    而东海夷方也是举旗造反，再加上东方海寇猖獗，缕犯中原边境，东伯侯姜恒楚也是有心无力。

    如果从其他各处调兵的话，距离又太远，仅行军所耗，便远超此次平反的代价，所以此举并不现实。

    最主要的是，其余各地也并不平静，自从北海战起，许多势力蠢蠢欲动，万一趁此机会再举旗加入叛乱大军，那就得不偿失了。

    一时间，闻太师也没有太好的破敌之策。

    部下倒是曾建议，让他从朝中求助，请大王派兵增援。

    可他却拉不下这块脸去求援。

    他自诩为三朝元老，大商镇国支柱，若是区区一北海叛乱都无法平定，他还有何脸面去见大王，见诸位同僚？

    若是让远在各地仙山修行的同门知晓，只怕也要笑掉大牙。

    到时候他这块老脸往哪儿搁？

    并且，如今各地乱象四起，大商形势岌岌可危，他也不愿再从朝中调兵。

    朝中兵力是用来守护朝歌的，若是兵力不足，有哪个胆大包天的贼子趁机攻打朝歌，大王便会陷入险境。

    万一大王因此遇险，他万死难辞其咎，如何对得起先王的嘱托？！

    因此，北海局势便是就此僵持了起来。

    闻太师原以为，此等局势应该会僵持许久。

    毕竟北海边荒贫瘠，袁福通反出中原进入其中，因地域、环境等不适，也许坚持不了多久，便会再次入侵中原，届时机会就来了！

    北海边荒是九黎余孽的大本营，他不敢深入，也攻不进去。

    可若是进入中原，那便是他的主场，在中原内开战，他带来的二十万铁骑，绝对所向披靡，区区七十二路诸侯，反手便可镇压。

    但闻太师没想到，就在他一筹莫展之际，变故突生！

    就在今日，部下忽然来报：七十二路诸侯王袁福通的义子吕布突然造反，在诸侯宴会上，当着七十二路诸侯的面斩杀了袁福通，带着袁福通的首级一路杀出北海边荒，前来投商。

    闻太师闻讯大喜，当即起身，带领部下各将，亲自去接见这位弃暗投明的勇士。

    走出营帐，当看到远处平原上那道坐骑红鬃骏马，身材高大的身影之时，闻太师也是忍不住心中惊叹——

    好一个威武不凡的猛士！

    只见青年头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面连环吞天甲，腰系勒甲玲珑狮蛮带，相貌俊朗，眉宇间飞扬跋扈，带着丝丝放荡不羁的桀骜之气，手持一杆一丈有余的方天画戟。

    气势之强，令人不敢直视！

    “敢问将军可就是斩杀贼首，弃暗投明的吕布将军？”

    闻太师压下心中惊叹，看着那高大青年，拱手问道。

    青年嘴角上扬，看着闻太师，手臂一挥，一个泛着血迹的头颅便在平原上滚出去老远，径直落在闻太师前方。

    闻太师瞳孔一缩，他与袁福通交战数次，是以立即就认出了这头颅的主人，正是袁福通！

    就在这时，只见青年翻身下马，走到闻太师对面，声如洪钟，拱手道：“在下吕布，字奉先，参见闻太师！”

    “此番特意特来投商，效忠大商人皇陛下，还望闻太师接纳！”

    “这袁福通的脑袋，就是在下的投名状！”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。感谢诸位弟兄的推荐票和打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

