    两天后，彭颐终于把自己脑海中姜子牙留给自己的，和练气有关的功法给整理出来了。

    目前他整理出来的，只有炼精化气，以及炼气化神前半部分的修炼方式。

    但这些东西，对于彭颐这个本身没有一点修为的人来说，已经是极为重要的收获了。

    当然，如果要是没有这练气的功法，他说不定会尝试一下武修，或者巫修的功法，毕竟，他不可能一直都靠着封神榜的庇护。

    自己的所拥有的力量，才是最重要的。

    炼精化气，说难不难，说简单不简单，入门的关键点，在于你能够感触到所谓的“精”。

    ‘精’到底什么，蓝星上对这个东西有很多不同的解释，没有统一的定论。

    彭颐所获取的这本练气功法，认为精神力是为精。

    所谓炼精化气，则是把精神力炼入到自己身体之内，化为能够抵达人体任何地方的‘气’。

    这样不仅能够对自己的身体了然指掌，完全掌握自己的身体，被炼入体内的精神力，甚至能够缓缓提升身体本身的素质，连到高深处，甚至能够让人的身体完全精神化，成为所谓的肉身成圣。

    当然，这个精神力，指的不仅仅是修炼者本身所拥有的，修炼者本身自己所拥有的精神力，肯定不足以支撑他们修炼。

    这本功法认为只要是生灵，不管是生物还是动物，那它们肯定就拥有精神力，只不过，不同的生灵，体内蕴含的‘精’有多有少而已。

    修炼者可以通过吸取其他生灵体内的精，来加速自己修炼的速度，毕竟，仅仅依靠修炼者自己的精神力，那修炼速度也太慢了

    这种理念，就是炼丹术的由来。

    把那些含有精神力的外物体内的精神力提炼出来，炼制成能够被修炼者轻易吸收的丹药，这样剔除大部分无用的杂质，大大加快练气士修炼的速度。

    这本功法还认为天地之间有些地方也遗留着天地的精神力，谓之天地之精，是最上等的修炼资粮，只不过这种天地之精，可遇而不可求。

    在弄清楚了所谓炼精化气中的精指的是什么之后，彭颐开始尝试修炼。

    第一次尝试，自然没有成功。

    彭颐根本感觉不到自己的精神力到底是什么样子。

    也对，要是练气术如有真的有这么容易就修炼成功的话，那封神演义里练气士早就满地跑了。

    但，练气士应该也不至于太难。

    毕竟，通天教主门下可是号称万仙来朝，那些仙，绝大部分都还是异类成仙。

    练气术的门槛有，但是绝对不高。

    想到这里，原本有些气馁的彭颐打起精神，开始再次尝试修炼。

    半天之后，彭颐满脸郁闷的从屋里走了出来。

    他尝试了十来次，依旧感觉不到自己的精神力的存在。

    他朝屋内看了一眼，觉得肯定是由于这个房间太小，太暗，所以导致自己感觉不到精神力的存在，不是自己的修炼有问题。

    嗯，对，没错，就是这屋子的错，不是我的错。

    看着那窝在院子里溜达的，已经开始褪去雏毛的小鸡，彭颐心里突然闪过一个念头。

    万一，真的是屋子有问题呢？

    自己，要不要在院子里尝试一下看？

    有点意动的他抬头看了下天气。

    多云，院子里应该不晒。

    要不，自己就到院子里试试？

    嗯，说试就试，指不定真的是屋里的风水有问题呢。

    院子里满地鸡屎，盘腿坐下自然是不行的，又没有其他适合的的东西，左右打量了一番，灵机一动，这不有小白嘛。

    叫过小白试了一下，嗯，变大后的它后背合适的很。

    小白这家伙真好用啊，要不要让王庄主他们，给它也修个庙之类的呢？

    半小时之后，彭颐满脸惊喜的睁开了眼睛。

    这一次，他竟然直接修炼成功。

    不过这次修炼成功个原因，并不是由于感知到了自己的精神力，而是在运转练气术的时候，意外的从身体外吸取了某种东西。

    一开始彭颐不以为然，不觉得有什么不对。

    但那东西一进入到他体内，就随着他修炼的练气术在全身开始运转。

    那东西在全身运转的感觉，和他记忆里姜子牙修炼练气术的感觉一模一样！

    那东西，似乎是‘精’？

    难道自己运气这么好，院子里恰好就有天地之精？

    彭颐迟疑了一下之后，没有停下来，反而继续运转练气术。

    随着那‘精’在体内运转，在到了某个临界点，彭颐直觉的脑子轰的响了一下，紧接着，他发现，自己能够感知到自己的精神力了。

    而自己刚刚从体外吸取的东西，虽然和自己的精神力有些不一样，但本质上差不多，都是炼精化气所需要的精！

    等待发现自己能够感知到自己的精神力的那一刻，彭颐知道，练气术，自己这算是入门了！

    自己，是真正的练气士了。

    从小白身上跳下了之后，他有点疑惑的打量了一下院子。

    他有点奇怪，自己怎么会从这院子里吸收到类似精神力存在的东西？

    莫非真的是天地之精?

    自己这是有成为主角的气运?随便找个地方都有天地之精？

    琢磨了一下之后，他开启了望气术朝着自己刚刚所在的位置看去。

    只见那边有着一片夹杂着些许青色的白光的东西，正静静的悬浮在半空中，只不过，那片冒着白色光芒的东西，看上去缺了一块。

    很明显，缺了的那一块，自然是刚刚被彭颐给吸收了。

    嗯？院子怎么什么时候有那东西存在了？

    自己之前用望气术的时候，并没有那东西了。

    还有，那东西看起来有些眼熟啊？

    咦，旁边还有一片。

    一共有两片？

    等等！

    我想起来了。

    这东西，不就是前几天那两只诡物，在被木牌上的血气消融之后，遗留下来的残留物吗？

    难道说，那些残留物是诡物被炼化后，残留下来的最纯净的精神力？

    （大纲修改后的废稿加上昨天更新，这下是真的没存稿了）

