    

    云韵最终还是和萧媚回了她的“家”。

    说是家，只不过是临时搭建起来的一个小木屋子，里面有一些临时制作出来的生活用具。

    萧媚悄悄打量着云韵，觉得她似乎不像是殿主爷爷说的那么冷漠。

    她却不知道，云韵的冷漠并不是先天的，而是后天养成的。

    从小处在一个除了修炼什么都不用做的环境里面，换成是谁，都会变成那个样子。

    云韵……其实还好，最起码现在这个时候，她还没有彻底变成那种完全冷漠的样子。

    当然，若是没有退婚这件事，纳兰嫣然不会这么快加入云岚宗，云韵掌管宗门这件事，也不会这么快出现变故。

    说到底，云韵之所以会从云岚宗跑出来，无非就是因为她在云岚宗感受到了无力。

    掌控一个偌大的宗门，不是一件简单的事情，尤其是在她的上头还有一个老宗主时时刻刻影响着这个宗门。

    关于让萧媚接近云韵的计划，是萧林在看到云韵之后，才生出来的。

    为了筹备这个计划，他自己在这件事情上思考了很久。

    因为不确定云韵是否会上钩。

    他对于云韵的了解，无非就是原著之中那些，但在原著之中，这位云岚宗宗主的第一次出场是十几年后。

    人的性格是会变的，有的时候甚至可能一天一个样，谁知道这个人现在是什么样的性格？

    萧林借着搜集来的信息，还有原著之中对于云韵的描述，由此来猜测云韵现在的状态。

    人生来是有感情的动物，如果变得冷漠，那一定是有原因的。

    原著说，云韵天生便是淡然的性格，很少有什么东西能够让得她表现出惊慌失措，就犹如那天空上的白云一般，虽然慵懒淡然，可却有着俯视万物地睿智与镇定，对于和她没有关系的人，死多少在她面前，云韵也只会睁着眼眸看着。

    唯一的情感波动，便是萧炎。

    因为萧炎对她的冒犯，是非常直接且严重的。

    这也证明了，她并不像是表现出来的那么平淡无波。

    但萧炎的所作所为不可复制。

    萧林从来没有想过要把萧炎那一套再来一遍，

    一来机缘巧合不够，

    二来，有些事情萧炎可以做，

    是因为他受气运所钟，

    但若是别人做，百分之百会被云韵的剑劈死。

    对付云韵最好的选择就是无害的人，而且还要是活人。

    所以他挑选出了萧媚，作为一个古灵精怪的小女孩，给她安排一个反差的身世，很容易引起别人对她的怜悯。

    云韵也不例外。

    她现在还没有掌管云岚宗那么多年，也没有打磨出那种冰冷无情的性格。

    人不可能天生冰冷。

    想要对万事万物都不关心，只能是在高位上坐的久了，心性发生了一些变化。

    而云韵现在还没有发生这种变化，或者说她变化得还不多，还在可以挽救的范围之内。

    就萧媚现在的成果来看，萧林的计划是大获成功了的。

    云韵主动关心了萧媚的故事，这就说明，她仍旧还存着一些怜悯的心思。

    这就是弱点。

    人一旦开始同情别人，就会变得软弱，萧林很懂得这个道理。

    萧媚把云韵带回自家木屋的时候，屋子里面并没有别人。

    萧月还没有回来。

    屋子里面的摆设非常粗糙，显然不是适合住人的地方。

    甚至于云韵连个坐的地方都没有，只能在屋子里面站着。

    不过好像没多久的功夫，萧月就回来了。

    她带着新采集的果子，还有一只野兔。

    看起来，这就是他们今天的饭了。

    云韵有些沉默地看着这一切，终究是没有多话。

    萧媚很热情地将萧月拉进了屋子里，当然，有些事情他们两个人已经用眼神交流过了。

    如今等到了要等的人，也不枉她们在这山里面住了这么长时间。

    而在这件事情上，萧月的戏，其实要比萧媚的更多。

    毕竟她是萧媚的后援，有很多话萧媚不可能说得太清楚，其中详情就需要萧月来解释。

    在这件事情上，云韵本来打算先问问情况再说，可她没有想到那个被“林媚”称为姑姑的人，居然在看见她的第一时间就给她跪下了。

    “你这是干什么？”

    “云宗主恕罪，”

    萧月表现得极为慌张，连忙拉着身边的萧媚跪了下来。

    “我侄女不知宗主大驾光临，有所冒犯之处，还请云宗主看在她年幼的份上饶过她吧。”

    “你先起了再说。”

    云韵皱起眉头看着无比紧张的萧月，沉默了片刻之后问道。

    “你认识我？”

    “十年前，我曾去云岚宗参加入门考核，只不过未曾成功，那个时候，云宗主您曾经在考核大典上出现过一次。”

    其实她这话说的不错，云韵如今的年纪和萧战差不多大，比萧月还大上两岁，从她突破斗王开始接任宗主，也已经这么多年了。

    说谎话的最高境界便是九分真一分假，每年慕名去云岚宗参加考核的人，几乎数不胜数，她是否去过并不会有人知道。

    稍微有点天赋的人都希望能拜入云岚宗，在加玛帝国之中，这个现象并不算夸张。

    “原来是这样么，那倒也算是一番缘分，我听小丫头说你们家族遭了难，是怎么回事？”

    萧月的脸上立刻流露出了一丝惊讶的神情，她一边责怪萧媚什么事都说，一边开始和云韵讲述家族遭难的事。

    “我家在乌坦城中也算是个小家族，族中虽说没有大斗师，但我从小天赋不错，深受家族厚望，

    两年前，萧家回到了乌坦城，以雷霆之势整合了乌坦城之中的两大家族，我们原本以为受欺压的日子过去了，没想到帝国突然派了一个城主过来。

    那个城主的实力，是大斗师巅峰。

    乌坦城之中，除了萧家他会给几分面子之外，其他人他都不放在眼里。

    这一次的事便是他想强行纳我为妾，我哥哥不过反驳两句，便被他打成重伤，

    他还让城主府的人屠了我全家，我拼死带着侄女跑出来，在这山中才突破到大斗师的境界。

    可这有什么用呢，还是不能报仇。

    我只希望能在这山中把侄女养大，等到这孩子长大了，我便去杀了那个混蛋。”        

