    林跃听着面前家属一口一个庸医心里面满是气愤。

    他是过来帮忙诊断病情的，不是来听她对他评判的。

    “不好意思啊，请您尽快的调整情绪，这样有助于病人接下来的治疗。”

    他已经在尽力的隐忍自己的脾气，一旁的张佳怡也急忙帮衬着解释。

    “对啊，您反映这么大，如若被里面的病人听到，情绪方面一定会有很大的波澜。”

    他们眼前的女人，完全没有把他两个人的话，听进心里。

    尤其是在看到进入病房帮自己儿子检查的林跃，连一个白大褂都没穿，直接把他当成江湖术士。

    “我看你们就是联合医院，一起来欺骗我们的。我儿子在你们医院住了两天了，该做的不该做的检测，全做了个遍，都得不出个结果。”

    “现在让一个不知道连一个行医证都没有的人来给我儿子诊疗。”

    “这位女士，我有行医证，就是走的匆忙，没带。”

    “我刚刚和你说的，希望你能够认真的细细想一下，没什么事情，我就先离开了。”

    丢下一句话，林跃恼怒离开。

    张佳怡留意到，猜测林跃多半生气，简单安抚着眼前家属。

    “你们放心，对于刚刚林医生说的话，我们这边会再进行一个检查。”

    “如若到时候检查您儿子一切健康，就可以办理出院手续了。”

    待在旁边的几个家属注意到这一切，把那个女人给安顿到走廊座椅上，不断开导她。

    一个貌似病人父亲的男人走了过来。

    “不好意思啊，张医生，我夫人脾气暴躁一些，还请您多担待。”

    张佳怡摆了摆手，又重复了一遍，刚刚林跃得出病情的结论。

    “刚刚那个是林医生，他会不定期到我们医院来坐诊，由于你儿子病情紧急，他来到后，直接进入病房，不好意思，因为没提前解释清楚，让您误会。”

    “但林医生刚刚给出的结论，请你们细细思索一下，放心，我们医院这边会给安排最好的救助治疗方法。”

    “谢谢您张医生，还有那位林医生代我和我夫人向他道歉。”

    张佳怡淡淡一笑，有些同情的看着坐在长椅上依旧不相信的女人。

    收回视线，张佳怡急匆匆离开，来到一楼后看着正坐在医院楼前花坛不知想什么的林跃。

    “林跃对于刚刚的事情，抱歉啊，你不要往心里去。”

    “其实从事我们医生这一职业被误会的时候有很多。”

    “我相信其实她不是有意说出庸医这两个字的。多半是因为你给出的病理，让她一时间有些难以接受。”

    林跃听着自己耳边的话语，抬头看着自己眼前的女人。

    她那一双明亮的眸子明净清澈，一颦一笑间，流露出清雅灵秀。

    “我没事，你也不用太在意我。”

    “我知道，刚刚可能是因为我说的太过于直接了，之前我所接触的都是直言，把病情告诉病人。”

    “这一次要怪就怪我的疏忽，没有提前给他们打好预防针，让他们猛然间听到，有些受不了。”

    林跃心里面也清楚，这一次事情或多或少，也有一些他的原因。

    见到自己面前的林跃，真的没有生气，张佳怡心里面松了一口气。

    在她正要准备再说一些话语时，林跃直接扯到男人病情上面。

    “这病人是在发现不舒服后，第一时间住院的，对吧？”

    林跃通过查看病情和刚刚家长口中的住院时间，能够感觉到病人现在只是早期。

    “对，昨天早上感觉身体有些不舒服，就直接来住院了。”

    “但因为他的症状一直没有显现出来，只知道今天早上才显现，有些贫血和脾肺肿大。”

    林跃听到这话，默认的点点头。

    看来他刚刚推测的没错，确实是一种极其罕见的白血病。

    “等一会儿回去看一下病人家属是否已经相信，如若相信，可以用伊马替尼治疗，有较好的效果。”

    “如若是不相信，你可以给他做一下血常规。”

    “血常规中嗜酸粒细胞明显而持续增多，常伴有幼稚嗜酸粒细胞，到时候你们可以直接开个单子，让他住院治疗一段时间。”

    张佳怡把林跃所说的话，默默的记在心里。

    “好，接下来，我知道该怎么操作了，今天谢谢你了。”

    “没事儿！”

    看着忽然和自己客套起来的张佳怡，林跃心里面还忽然有些不适应。

    “忙去吧，我也该回厚德堂了。”

    丢下一句话，林跃转身直接离开医院。

    张佳怡站在原来位置，一直等到出租车离开，才收回视线，回到医院里面继续忙碌。

    不到半个小时时间，林跃回到了厚德堂。

    他刚进入厚德堂没两分钟，接到一个陌生电话。

    看到还是帝都的号码，林跃有些犹豫起来。

    在电话即将挂断的前一秒，林跃接通。

    “喂，你好。”

    “喂，林老板啊！药材我已经给你送门口来啦。”

    裘德裕声音缓缓的从电话对面传入到林跃耳朵里面，让林跃忍不住轻笑几声。

    他本以为是谁给自己打电话的呢，没想到竟然是裘德裕。

    “好，我马上出去。”

    看着自己刚回办公室没两分钟，又要去楼下，林跃叹息一声。

    一想到厚德堂接下来新增一批名贵的药材，心里面又高兴不已。

    “林跃，你回来啦？”

    齐琳琳看到林跃后，忍不住上前打折招呼。

    林跃看到自己面前的齐琳琳，立马拎着她的胳膊，匆忙下楼。

    “这样着急忙慌干嘛去呀？”

    “今天我去了一个药铺，订购了一些新的药材，我们去看看药材质量。”

    “如若是验收不达标，再给他退回去。”

    对于药材达不达标，在林跃这儿，可从来没有蒙混过关这一说法。

    他感觉既然病人既然来他们厚德堂看病、拿药、诊断，那就说明是病人信任他们。

    他绝对不能够辜负了这信任。

    “定了一些新药材，什么时候的事儿，我怎么不知道？”

