    刘华看到对方这眼神，忐忑不安地问道：“那个，摩托车技术不能卖吗？”

    本田市场主管佐藤利彦带着歉意说：“不好意思，我们公司的摩托车技术已经转让中国一家源动力公司。不能再转让给贵公司了。”

    “啊！”刘华听到授权给了源动力公司。他着急地问道：“那我们不要授权了，你们将发动机卖给我们。我们出钱向你们买不就不行了吗？”

    听到对方这样无知的话，本田市场主管佐藤利彦都想要翻白眼了。

    卖发动机给你们？

    别说我们和哪家公司有协议，而且你们知不知道中国那家公司的董事长是我们的大股东。

    要是我真的做主卖发动机给你们, 信不信明天我就要滚蛋了。

    本田市场主管佐藤利彦尽量保持微笑。“很遗憾，我们的转让是永久的，而且是唯一的！”

    从本田公司出来后，刘华十分生气。

    他一开始还以为有钱就能买到呢。

    “哼，我就不信全日本就只有你一家有卖！”

    ……

    日本铃木自动车工业株式会社。

    销售总监津田紘对中国不陌生。

    他一直想要打入中国市场。

    往北平跑过几趟。

    听到有中国工厂想要引进铃木摩托车技术，津田紘在会客厅会见了刘华。

    津田紘点点头，道：“非常欢迎刘先生的到来，我们也一直想要和中国企业达成合作关系, 这一次有这样的机会, 我们也是非常高兴的。不知贵公司所希望以什么样的方式来与我方合作。”

    “正是知道贵公司的技术是全世界最好的，所以我们才来拜访，我们希望能引进铃木摩托车的全套技术。”

    这很好啊，我们很欢迎啊，你来日本跟我们谈判，不就是为了这件事吗？

    “嗯嗯，没问题。”津田紘礼貌性地点头应允道，同时认真地看着刘华, 等着他继续往下说。

    没想到刘华都说完上述那些话之后，便停了下来，同样用认真地目光看着津田紘, 似乎是在等津田紘开口。两个人大眼瞪小眼, 气氛顿时就僵住了。

    津田紘问道。“呃……刘先生, 那个……你准备出什么价格？授权方式是买断, 还是许可证, 或者是别的什么方式，这是我们最关心的内容。”

    刘华一脸茫然：“这个……你们公司多少钱才肯转让全套技术？”

    “5000万美元，5年内建成生产线, 而且20%的关键性零件必须从我们公司进口！”

    听到这个条件，刘华断然拒绝。

    “不行。你这個条件我不能接受。要是这样的条件，我还不如继续使用我国源动力工厂生产的发动机呢。这样我们还更有赚头。”

    听到这个答案，津田紘很是吃惊。

    “你们中国有自己的摩托车发动机制造商吗？”

    刘华看到对方惊讶的语气，心中不喜。

    虽然看到钱流入源动力公司的手里不是很舒服，但是怎么说也是咱们中国人的。

    “当然。他们只是产能受到限制。我们来寻找合作，希望扩大产能而已。如果你们的报价是这样的，我们不能接受，只能找其他厂家了！”

    听到中国有摩托车发动机制造公司，津田紘脑海里转过万千种想法。

    他立马站起来，鞠躬说：“对不起，请原谅我的失礼。我会向总部阐述贵公司的要求，我相信很快就会有答复的。”

    刘华听到，皱着眉头说：“要多久？”

    “3天。最多三天内，我们就会给伱答复的！”

    “快一点！”

    “嗨！”

    很快铃木就通过自己的手段调查清楚了。

    中国国内还有一家发动机制造公司，那技术还是本田提供的。

    知道这个消息，铃木简直是抓狂了。

    本田你这个混蛋，自己悄无声息下就跑到中国去了。

    还成立一家公司，尼玛的。是想要独霸中国的市场啊。

    马鹿！

    不行。绝对不能让本田在中国一家独大, 不然他们凭借着中国的市场，发展壮大起来。我们迟早就要被对方吃掉的。

    我们也要赶紧进入中国市场。

    铃木董事长铃木道雄亲自出面接待了刘华。

    一见面，董事长铃木道雄立马对刘华九十度弯腰。“对不起，我们的员工不够专业，给刘先生带来糟糕的影响，我们表示道歉。日本和中国是一衣带水的邻居，为了帮助中国提高摩托车技术，我们铃木愿意和贵公司一起合作生产摩托车。”

    刘华看到对方恭敬的态度，心里暗爽。

    这才想人话嘛！

    “铃木先生太客气了，事实上，我们要是能和铃木公司合作的话，我们也会感到很高兴。就是价格方面……”

    铃木道雄好似很是豪迈地说：“我们愿意以2千万美元的价格转让全套技术，不过有一个条件就是生产出来的摩托车要打上我们铃木的标志！”

    刘华心里嘀咕。

    刚才那么客气，开价还不是那样高。

    我要是带着这样的价格回去，孙书记能将自己骂得狗血淋头。

    “不行，这样的价格是我们无法接受的。如果是这样的话，我还是找其他家的好！”

    “不如这样，我们效仿源动力公司，我们出技术，你们出人加1100万美元的价格，成立一家新公司，我们各占50%的股份。”

    ……

    经过2天的讨论，最终达成了协议。

    两家公司合作成立一家新公司，生产嘉陵铃木摩托车。

    铃木出技术，负责培训，占股49%。嘉陵出资9百万美元购买技术，负责生产，占股51%。

    “刘先生，你做了一个明智的决定。我们铃木拥有全世界最好的摩托车技术。你和我们合作，一定可以让你们生产的摩托车霸占中国市场的。”

    “这个方面我还需要回去报告上面。等批下来了，我们才算正式合作，到时再庆祝也不迟。”

    “我相信这样的合作，贵公司一定不会拒绝的！”

    等到2个月后批下来，获准签约时。

    嘉陵工厂、铃木公司都一脸的笑容。

    铃木道雄心里暗暗得意。

    这次自己可是胜过本田了。

    只要对方使用自己的品牌，铃木就能在中国打响名气。

    只要中国人接受了铃木的品牌，等到续约时，对方要是不同意自己的报价。

    完全可以踢开对方，和其他工厂合作。

    反正真正的技术是在自己手里。

    对方不过是代加工厂，这样的工厂一大帮，完全不怕找不到合作对象。

    嘉陵也很高兴能以这样的价格拿到5条生产线，还有全套摩托车技术。这次嘉陵工厂是赚大了。

    不用再看源动力的脸色。当然最重要的是产能得到极大的提高，能赚到更多的钱了。

    两个人都很满意。

    嘉陵兵工厂以为自己做得很保密，事实上楚云飞一早就知道了。

    不过他没有说穿。

    1977年9月。

    嘉陵工厂和日本铃木集团签约了，楚斌这才知道。

    源动力公司。

    楚斌脸色十分难看。“那帮人根本就是过河拆桥，摆了我们一道。我要去告他们！”

    楚云飞平静地看着自己的儿子。

    “你告他们什么？”

    “他们……”楚斌突然无话可说了。

    “公司和他们签了唯一提供商的合约吗？”

    楚斌有些沮丧地说：“没有。可是他们摩托车的技术是我们提供的。他们这样做，以后谁还敢和他们做生意！”

    楚云飞问道：“那他们毁约了吗？不使用我们的发动机了吗？”

    “这……”

    “那你指责他们什么？”

    “我……”楚斌委屈地说：“当初和他们公司签约的条款还不是父亲你说要帮助他们转型，才签了那样的条约吗？可是他们怎么能这样做生意的！”

    楚云飞沉下脸，拿着拐杖顿了一下地。

    砰的一声。

    吓住了委屈的楚斌。

    楚云飞瞪着眼睛说：“我来，不是听你抱怨的。这件事你准备怎样解决？”

    楚斌有些咬牙切齿地说：“既然他们无情，就不能怪我们不义。我们扩大生产线后，找其他人合作。我们拥有发动机，又不是非要跟他们合作！”

    “我不要听过程，我只要结果！”

    “是。我知道该怎样做了！”

    楚斌走出董事长办公室，李云龙看到他的背影。

    “你就真的不管？”

    “要是这点小事都解决不了，他就没有资格当我的继承人！”

    赵刚却是从另外一个角度看待这个问题。“这件事也给我一个提醒。我必须向上面反应。不然谁都这样搞的话，就乱套了！”

    “随便你吧。这是你的责任！”

    ……

    经过半年的筹备，2条新的生产线落地了。

    同时又有2条新的生产线正在筹备中了。

    现在源动力一个月的生产量已经达到了6万台发动机。

    经过赵刚的牵桥搭线，源动力公司和羊城80工厂合作，生产飞跃牌摩托车。

    依旧是和嘉陵工厂的条件一样，唯一不同的事，这次楚斌和对方签署了唯一供应商等相关条约。

    1978年年初，飞跃牌摩托车正式下线了。

    嘉陵-铃木牌摩托车月产量现在也差不多是5万辆，飞跃牌也差不多是5万辆。

    源动力公司，楚斌为筹备飞跃牌摩托车的下线连日奔波。

    看到终于下线的摩托车，楚斌松了一口气。“我们会打败对方，我们要让他们知道他们做了一个错误的选择！”

    楚云飞听到，看了一眼自己的儿子。“哦。是吗？”

    “是的。本田公司的技术比铃木要强，这次我们公司更是派出技术人员手把手指导80厂。绝对不会输的！”

    1978年，4月。

    80厂总经理带队，来到源动力公司。

    “楚经理，你必须给我一个解释。你口口声声说本田的发动机是最好的。但是很多顾客反应，我们的摩托车时常会出毛病，甚至开着开着，直接死火了。”

    “不少人都说我们的摩托车根本比不上嘉陵-铃木的。他们要求退款。这件事你怎么解释？”

    楚斌惊呼出声。“不如铃木的？这不可能！”

    “怎么不可能。我亲自试开了铃木的，确实比我们的更稳定，更不容易出问题。你必须解决这个问题，不然的话，我可不敢再继续用你们的发动机了。要是出了事，我们可担当不起。”

    “张总。你先不要激动。这件事我一定会调查清楚的。到时定会给你一个满意的答复！”

    “最好快一点。不然就不要说我们不给赵主任面子了！”80厂厂长带着人走了。

    ……

    5月中旬，源动力会议室。

    楚云飞、赵刚、李云龙坐在左侧。

    楚斌、赵高坐在右侧。

    “查清了吗？”

    “嗯！”楚斌看了一眼赵高，站起来说：“嘉陵这半年出产的摩托车用的是铃木原产的发动机，所以……”

    楚云飞直截了当地说：“简单地说就是我们公司生产的发动机比不上人家日本的了！”

    “是！”楚斌感觉到六道不善的眼神，几乎硬着头发回答地。

    “这件事你准备怎样解决？”

    楚斌犹豫再三才说道：“我认为可以先学对方用本田的原产发动机，等到我们的发动机技术完善后，再……”

    楚云飞打断了自己儿子的发言，他笑眯眯地看向赵山。“阿山，你怎么看？”

    赵山心里已经将楚斌骂个半死了。

    你这是坑我。

    只顾自己，不顾兄弟的混蛋。

    回去后，我跟你没完。

    赵山知道，只要自己敢同意楚斌的方法的话。

    眼前这笑眯着眼的伯父会第一时间拿着拐杖打过来，然后我爸，李伯父会左右夹击。

    自己绝对走不出这个门的。

    赵山站起来，沉默了一会儿说：“我会想办法解决这个问题的！”

    楚云飞依旧是微笑着追问：“怎么解决？多久能解决？”

    赵山心里估算了一下，说：“给我3年的时间……2年，2年内，我一定会研制出比铃木更优秀的发动机的！”

    赵山一开始是想说3年的，但是看到楚伯父那突然睁开，充满霸气的眼神。

    他立马改口了。

    “有信心吗？”

    我能说没有吗？赵山想反问一句的，但是他不敢。都到这个地步了，还能说什么。赵山一咬，站直了，大声说道：“有！”

    楚云飞这才满意地看向了楚斌。“阿斌。你呢？”

    2年？

    我没有信心啊。能不能多给2年。再不行，多给一年也行啊！

    啊山你这个混蛋。

    咋这样没志气，被我爸一吓，就改口呢。

    我……

    我……

    我……

    楚斌站直地说：“我有信心2年内，我们公司就能生产合格并且优秀的发动机的！”

    楚云飞满意地说：“好！我等着你们的好消息。不要让我失望，不然的话。呵呵……”

    楚云飞用拐杖站起来，带着满意的笑容走了出去。

    楚斌抱怨说：“2年。阿山你确定你2年内能生产出优秀的发动机？你不是说哪怕我们现在有全套的发动机技术。但是我们基础材料，还有机床等都还有很大问题。生产出来的发动机还是比不上日本的原产发动机吗？这问题短短时间内还不能解决的吗？”

    赵山不客气地反问道：“不然呢？有本事你去跟你爸说。哎呀，2年的时间太短了，我搞不定。多给两三年的时间才行啊！”

    “我……”楚斌知道这件事已经无法改变了，他问道：“阿山，你实话告诉我。2年内到底能不能解决。”

    “只能豁出去了。不然我们还有其他的选择吗？”

    楚斌绷着脸，近乎从牙根里崩出。“我来负责机床的事，你负责基础材料，不用怕花钱，就算用钱砸，也要砸出发动机来了！”

    赵山也知道现在是没有退路了。

    “我这就去联系几家大学成立研究室，一起研究。我就不信了。我们会制造不出优秀的发动机！”

    楚云飞抱怨说：“那个臭老爸总是说那些功勋科学家在艰苦的条件都将蘑菇蛋搞出来了。我就不信我们有钱有人搞不定一台发动机！阿山，这次我们要唱出一台好戏让他们看看，我们年轻人也是有很厉害的！”

    赵山也满是怨气地说：“好。一定要让他们见识见识。省的一天到晚吹嘘自己当年多么辛苦，多么厉害！我们要造出发动机，争一口气！”

    “造出发动机，争一口气！”

    从会议室出来，赵刚有些担忧地说：“这样做，是不是对他们太苛刻了些？他们其实做的很不错了。”

    楚云飞头也不回地说：“有一部电影的台词是这样。英语里再没再也没有比‘不错’这个词更害人了！不错就意味着他们还不够好！”

