
现在临近年关，年味也变得越来越浓了，时不时有鞭炮声在耳畔响起，让人一惊一乍的。

但是，齐誉却是充耳不闻，一脸凝重地走在返回的道路上。

是的，此时的他，正在思考一个不解的问题。

他实在想不明白，为什么洛渊对自己的态度会是那么冷漠，难道自己哪里得罪他了？

这也不太可能啊！

在此之前，两人都没有见过面，何来的得罪一说？

真是奇怪！

算了，想不明白就不要去想了，还是尽快回去复习功课要紧。

现在是一寸光阴一寸金。

任何的一点时间，都不能有浪费。

……

回到住所时，却见谭俊彦已经做好了午饭，菜里面居然还有一点点的肉。

嗯，这些菜都是他出钱买的。

他声称，这是为了表达感谢之情而请客吃的答谢饭。

这饭菜，有些清淡了点吧……

不过也没办法，他目前能做到的也只有这么多，囊中羞涩呀！

齐誉还是很善解人意地接受了他的好意，并以致谢。

通过这件事情能看得出，这位仁兄还算是个实诚的人，最起码懂得感恩之心。

相比那些没赚到便宜就觉得是吃亏的人，不知要好出多少倍了。

总之一句话，他人品还行。

吃过了饭，二人就各自复习功课去了。

考试前的临抱佛脚也是相当重要的，可以加深印象。

故，必须废寝忘食，夜以继日。

齐誉起得比鸡早，睡得比狗晚，光是灯油都要熬掉好了几壶，除了攻读《登科荟萃》之外，他还买了一些额外的书籍浏览。

不是别的，正是有关于羁縻之策的各种文献，这也是洛渊之前特意提到的。先不管会不会考到，预习了再说。

……

时间一天天过去，匆匆如梭。

年二十九的这一天，空气中飘来了阵阵浓香，很诱人。

唉，这是某户人家开始过油了，也不知自己的家里都炸了些什么好吃的？

年三十的这一天，满大街贴得都是大红春联，处处透着喜庆。

年节是个很注重团圆的节日，尤其是晚

上的年夜饭，一家老小全都围在一个桌子上，守岁迎新。

在饭桌前。

老人们总结着这一年的得失。

大人们在盘算着开春后的计划。

而小孩子们则在憧憬着未来几天里有可能收到的红荷包。

我的家人们呢？

她们又都在做些什么呢？

……

终于，挺过了这个难熬的年节。

在之后的时间里，一天天似乎过得越来越快。

嗖嗖地……

元宵节的烟花就如同是昙花一现，一转眼就到了正月十六的这一天。

钦天监宣布：开印！

于是，京城就再次正常运转了起来。

而衙门里，也开始办理公务了。

礼部在第一时间就张贴出了关于科举公告，今年的恩科会试于二月初九正式开考！

这是一个传统的时间点，按步照班，并无变动。

按流程的上来说，会试和乡试相差并不算不大。

整科的考试依旧是分为三场进行，每一场考试三天，场与场之间也有一天的休息时间，贡院也是完全封闭的，吃喝拉撒睡还是全在里面。

从级别上来讲，会试属于是高规格的科举考试，是由礼部尚书亲自主持。

总裁，是判定考子成绩的第一把手，也是填榜的总大拿，此职通常是由翰林院的大儒担任。至于其麾下的座师，则是由内阁重臣共同商议后指定和选任的。

会试的考生有两种类型的人构成。

第一种是全国各地的正榜举人，他们通过自己的努力，一路上过关斩将，迈过了乡试的门槛，如今来到这京城的贡院蟾宫折桂。

第二种人是就读于国子监的监生，他们大多都是靠着‘某二代’的背景进入的学府。如今，他们也在等待着崭露头角的机会。监生是不用参加乡试的，这也是科举制度中最不公平的一块。

不过，一旦进入了会试，这两种人就是公平对待了，绝对不存在什么大腕二腕。

你想，皇帝在那盯着呢，你想拼爹还有用吗？

总得来说，会试一视同仁！

不管你是老夫聊发少年狂也好，还是少年自负凌云笔也罢，只要你豪气犹存，雄心仍在，就可以考这

一科碰碰运气。

也由此可见，竞争不是一般的激烈。

自正月十六这天开始，紧张的气息就弥漫开来了。

礼部才刚刚开衙，考子们就蜂拥而至了。

所谓何事？

办理浮票是也！

是啊，无论是什么考试，办理准考证都是第一步的要事！

齐誉也不敢耽误，一大早就跑过去排队了。

谁知，还有一大波人来得更早。

那条由众考子组成的一字大队有一里路之长，一眼望去，全都是黑压压的人头。

人真多！

多得让人感觉牙瘆。

不过运气还好，终于在日落西山时，轮到了齐誉。

……

二月春风似剪刀。

寒冬渐去，南风徐来，大地上的万物也开始复苏了。

不过，当下依旧是春寒料峭，早晚时还是要穿棉衣御寒的。

这就是北方的春天，和江南之地大不同。

这一天，天色才蒙蒙发亮，贡院的大门前就人满为患了。

这些人全都面色肃然，看起来很谨慎的模样。

是的，今天是二月初九，会试的开考日！

就在昨天夜里，齐誉有点小小的失眠。

睡不着并不是因为紧张所致，而是因为有些想家了。

犹记得，每逢临考的时间，母亲周氏都会不停地烧香拜佛，虔诚祈祷。以至于后来，这种信仰还感染到了娘子。

相信在这个时候，家里头一定是香火缭绕，祈盼云云。

朦胧的半睡中，甚至听到了她们的念叨声……

……

一阵凛冽的晨风吹过，所有人都不禁打了个哆嗦。

真是冷啊！

冷也得坚持并挺住！

科举考试是不允许穿棉衣衫的，否则就会以作弊论处，所以也只得多穿一些单衣了。

但是，十层单也赶不上一层棉，无论你如何多穿，都挡不住这刺骨的寒气。

在这个节骨眼上，最怕的就是染上个风寒什么的，别说是考试发挥了，就连小命都会堪忧。

对于这一点，齐誉是有切身体会的，也不禁暗自祈祷起来。

自求多福吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66804637"  chaptername="科举篇  第090章  会试开始">加入书签</a>
</div>
