    　　林陌察觉到了躲在血海中的大邪王的变化后，也适时转移了视线，同时眼神中那抹寒光淋漓的冷芒也已消散。

    　　之前在凤族族地中，三个月的闭关修炼，不仅仅是在钻研天火神睛和纯阳掌。

    　　以自己超等凤族血脉已经极高的悟性，仅仅花费了七天就已将天火神睛修炼到第二层的天凤之火，随后又用了将近一个月的时间，将纯阳掌第一式·纯阳一气融会贯通。

    　　原本自己身上最大的弱点就是资质太差，但经过一开始的《易筋锻骨章》的改善加上自己不断融合凤血，资质在此方世界也已足以名列前茅。

    　　加上自己突破至天人合一境后，明白一味的苦修无用，就将平日里修炼的时间全用来阅读人界会搜集的各种类型的功法，充分奠定了足够的武学底蕴。

    　　以及系统的加持，让自己修炼新功法的速度快到近乎匪夷所思的地步。

    　　而剩下的两个月，林陌一直在钻研自己的新招式，或者说创出一门适合自己的元神之术。

    　　在林陌身上除了系统外，最大的优势就是远超同境界强者的元神之力，更加巧合的是，自己获得的几门最高等级的功法，近乎全和元神有关。

    　　轩哥给予的《九天十地唯我独尊观想术》，超限抽奖中，来自《吞噬星空》罗峰大佬的《修心三重》，来自《星辰变》秦羽大佬的《三魂九炼》。

    　　这三门功法随着修行越深已让林陌的元神境界不断提高，而且自己的元神也发生了某种异变。

    　　若说大邪王所现的邪魔是以元神之力所化，但这邪魔本身是由太多负面情绪聚集而成，给林陌的感觉就是太杂，杂而不纯，空有境界，但能使出三分力已是极限。

    　　林陌的元神就是太纯，甚至纯度达到了近乎能使出十二分力的程度。

    　　随即林陌就在沉思，平日里战斗中自己这最大的优势，并未起到关键性的作用，根本原因是因为自己并没有一招足够强悍且能主动攻击他人的元神之术。

    　　《圣心诀》的圣心四劫中的惊目劫，虽也可以通过元神之力施压对手，但攻击效果并不明显，而最终式·殛神劫和自己精神海内，所观想的未来最强体产生了某种异变，只能当做底牌使用。

    　　这也让林陌更加下定决心想要创出一门适合自己的元神攻击秘术。

    　　随后花费了一个月的时间，林陌开始翻阅自己炼妖壶内存储的精神力方面的典籍，最后让他寻到了那一抹契机。

    　　同样的招式为何不同的人施展，其威力也各有不同，其中掺杂的因素很多，最关键的一点是情绪。

    　　像是风云中的倾城之恋，虽然只是惊鸿一现，但无人敢否认这一招的强大，这种看似爱无限，威力无限的招式或许就是因为其设定太过于不讲理，才没在后面的剧情中露面。

    　　还有就是被称为永远的神技·悲痛莫名，风云世界中，无论正派还是反派都是各种惨，像是全家死光基本都是标配，被绿帽也近乎家常便饭。

    　　作为最终大BOSS的连城志都被步惊云给阉了，可见做反派也不是什么好差事。

    　　这个时候，他们就需要神技·悲痛莫名来拯救自己。

    　　正所谓你越惨，悲痛莫名就越强，在风云第三部漫画中，隼人天隐依靠从步惊云那里偷学的悲痛莫名，都能伤到实力远超他的大当家·笑傲世。

    　　可见极致的情绪，无论爱还是愁，亦或苦都能发挥出绝强的威力。

    　　就像林陌的阿鼻道三刀，本身论刀招并不算精妙，就是因为附加了极致的恨意，才有一股神挡杀神、佛挡杀佛的气势。

    　　想到这林陌就有些犯难了，或许是因为自己前世的情感过于丰富，以至于今世的自己在各方面都有些淡漠。

    　　不过想到自己的无相之境后，林陌决定反其道而行之，通过“无”的境界来附加元神之术的威力。

    　　通过《九天十地唯我独尊观想术》所凝聚的最强未来身，就是林陌所认为“无”本质的极限，曾经参加地府五帝考核时，林陌误打误撞进入过那种所谓真正无情的境界。

    　　（部分详情见第四百三十七章。）

    　　最后终于推演出不完善的元神秘术，冰神眸·惊目无情。

    　　刚才察觉到大邪王的视线后，林陌便初次施展此秘术，其效果远比自己想象的要好的多，只是消耗也不是一般的大。

    　　林陌揉了揉太阳穴，看向仍然在继续交战的黑炎和大邪王。

    　　大邪王虽然被林陌那一眼所折服，但也有心展现一下自己的实力，况且他清楚自己面对的这个诡异的异兽也是主人的手下。

    　　为了争得第一部下的称号，他已暗下决心不把那黑不溜秋的小兽打的跪地求饶决不罢休！

    　　而黑炎此时并未恢复理智，对于大邪王的攻击只能下意识的反击。

    　　黑炎这种奇异的变化，也是林陌没有插手的原因，他也在沉思是因为什么导致那股不祥黑气出现。

    　　大邪王的邪气？四周负面情绪的聚合？还是大邪王那强烈的杀意？

    　　同时林陌也不断用元神传音想要唤醒黑炎，可是消息如泥牛入海，如今的黑炎看似能操纵这黑暗的混沌，但又更像是被这混沌所寄生，甚至反噬。

    　　大邪王再次出刀，邪王十劫·第二劫·断佛忘道！

    　　血海中聚现的刀气以神挡杀神，佛挡杀佛之势横斩狂劈，气焰吞天灭地，灭绝一切，神惧鬼惊，一刀方出，虚空也隐隐为之扭曲，凛列无比的刀劲仿佛要将眼前的黑暗尽数毁灭！

    　　即使混沌不受力又如何，我的刀可斩神，可杀佛，可灭道！

    　　刀光所致，一切皆毁！

    　　无穷无尽的刀气疯狂的撕裂上空的黑暗，好似不将一切搅至粉碎，决不罢休！

    　　黑炎也第一次发出了反击，笼罩的黑暗中蓦然出现几团燃烧的魔火，这些魔火如同天降流星般，猛烈的砸向血海！

    　　魔火与刀气的碰撞产生更强烈的气劲冲突，一时之间不仅压制了翻涌的血海，也驱散了部分黑暗！

    　　(				

