    ps：上一章已补更完毕，没看过的小伙伴们可以倒回去看看哦。

    ————————————————————

    随后，风野信消失在了原地。

    因为风野信用的黑暗气息比较少，因此基里艾洛德人只是被强化了身体，脑海中的意识却并没有被狂暴化带来的副作用——失去意识而影响到。

    现在的基里艾洛德人，是有自己的意识的。

    “迪迦奥特曼！我要你付出代价！”

    基里艾洛德人愤怒地吼道。

    但迪迦却没多做理会，可也没有放松警惕。

    老实说，他打过很多狂暴化了的怪兽，最后也是把它们给消灭了，但是没狂暴化的彻底的怪兽，迪迦还是第一次打，并没有小觑现在的基里艾洛德人，说不定，拥有意识的狂暴化怪兽会比没有意识的怪兽要危险的多。

    迪迦摆出战斗起手式，右脚往后一撤，双目紧紧的盯着基里艾洛德人。

    只见基里艾洛德人大吼一声，跳下了地狱之门的门台，稳稳的落在地面上之后，便不等观察，就急着动手了。

    基里艾洛德人右手紧握成拳，朝迪迦冲过去。

    迪迦弯腰躲过这一拳，顺势往下一记扫堂腿将基里艾洛德人扫翻在地，随后抓住基里艾洛德人的腿，双手一用力，将基里艾洛德人提了起来，而后迪迦旋转着甩动基里艾洛德人，双手一松，将它甩飞了出去，砸落在地面上。

    见此一幕，风野信眼中闪过一抹冷色，眼底翻起了嗜血狠戾，“被情绪支配的没脑子的家伙，根本就比不上迪迦，简直白瞎了我的黑暗气息！”

    说着，风野信右手一抬，暗紫色的紫极星双翼光纹在基里艾洛德人的身上一闪而逝，基里艾洛德人在满心的不甘之中失去了意识，只是一味地去攻击迪迦。

    如果说刚才有意识的基里艾洛德人比较好打一些，那彻底狂暴化后的基里艾洛德人如同疯了一般攻击凌厉而刁钻却又显得凌乱，不过这倒是一个破招的好打法。

    迪迦被基里艾洛德人一拳打趴在地上，地狱之门已经开了不少，看着双目失去了光芒的迪迦，人们心里担忧、焦躁不安翻涌不断。

    好似想到了什么的居间惠立即拿出PDA，打开通讯，说道：“野瑞队员，将这条线路接到各个地方的电视频道。”

    “明白！其实我早就想这么试试看了。”

    野瑞摩拳擦掌兴奋地不能自已道，他的双手一接触到键盘，便噼里啪啦的敲打起了键盘，十指翻飞仿若在跳舞一般。

    很快，野瑞便将自己的任务完成了。

    居间惠对着PDA，将自己想要表达的意思简单地说完，开着夏洛克巡逻车来到了迪迦的正对面，打开了车灯，照射着迪迦，同时也让驾驶着战斗机的宗方副队长，新城、堀井降下胜利飞燕号打开了灯光照射着迪迦，而知树更是找人借了一台电脑，黑进了供电局的系统，让b地区的楼房一瞬间全部亮起了灯光，更有人们拿着发光物跑了出来，围着迪迦在为他加油呐喊。

    迪迦站起来了。

    可风野信却觉得这灯光刺眼。

    但觉得基里艾洛德人也注定翻不起浪花来了，便等到了迪迦一举消灭掉基里艾洛德人的时候，将基里艾洛德人的怨念给全部收集了起来。

    正准备离开，风野信的脚步突然一顿，继而他的嘴角上扬，勾起一抹邪肆的笑容，好整以暇的看着包围了自己的胜利队，就站在原地没动了。

    “刚才的情况是你弄出来的吧？”

    新城说道。

    风野信不可置否。

    “知树是你抓的？”居间惠面色冷漠地问道。

    “呵，是又怎样？可惜了，那些蠢货浪费了这么好的一个筹码！”风野信残忍地笑道。

    “你！”居间惠气急，拿着激光枪的手都在不住地颤抖。

    其他人更是面露怒色，大古在毁掉那扇地狱之门后，立刻赶到了这里。

    “你这个混蛋！”

    新城和堀井愤怒地抬起激光枪，几欲扣下扳机，却被赶来的大古阻拦，“有话好好说，先不要开枪！”

    “我们跟这种可恶的宇宙人没什么好说的！”居间惠冷酷地说道，所有人都没想到一向淡定的居间惠居然会说出这样的话来。

    “但是，可是……”大古有些犹豫，他不敢确定，现在的情况。

    “我看你们似乎很想杀了我啊，这样愤怒的表情，不过……”风野信嘴角上扬，勾起了一抹邪肆阴狠的笑容，抬手将黑兜帽拉了下来，冷笑地看着他们，继续说道：“你们真的能开枪？”

    看着那熟悉的稚嫩脸庞，胜利队的队员们如遭雷击，难以置信地看着风野信，几乎就是下意识地喊了出来：“阿信？！”

    他们面前站着的，正是失踪已久的“风野信”，可是再次重逢的时候，他们看到的风野信脸上不再是挂着和煦的微笑，而是如同现在一般阴狠暴戾，他们不明白这次风野信的失踪代表着什么，他们只知道，风野信，变了……

    风野信笑着，他目光狠戾的看着他们，语气森冷道：“开枪啊？”风野信一步步逼近，激光枪的枪口已经抵在了他的胸口处，“怎么？是忘了怎么开枪了吗？”

    “阿、阿信，你怎么了？你怎么会变成这个样子了？”

    堀井结巴着说道。

    面前的这一幕给他的冲击力实在是太大了，一时间有点缓不过劲来。

    风野信笑，他一把夺过堀井的激光枪，对着他的腿开了一枪，所有人大惊失色，急忙去扶吃了一记激光的堀井，宗方和新城过来抢枪。

    风野信退后一步，躲过宗方和新城的扑击，把枪随意的扔到了地上，瞳孔渐渐的染成了充满邪意的血色，嘴角微微上扬，语气冰冷地说道：“我们很快就会再见面的，胜、利、队……”

    说完，风野信转身消失。

    所有人看着风野信消失的地方，愣神了几秒，而后急忙把堀井扶上车，开着车送堀井去了TPC医疗中心。

    好在送的及时，否则堀井这条腿是真的要截了。

    队员们围在堀井的病床边，各个都蹙着眉头，脸色发愁。

    “阿信失踪了这么久，一回来就变了个人，这倒底是怎么回事啊！？”新城挠了挠头发，有些抓狂地说道。

    “不知道，但能肯定的是，他不是我们所认识的阿信了。”居间惠沉声说道。

    “会不会是宇宙人假扮的啊？”丽娜说道。

    所有人一时间将目光齐齐看向了丽娜。

    “是有这个可能，但不能确定，如果是真的阿信，那我们得想办法让他变回来！如果真的是宇宙人变的，那就不要手下留情！”居间惠沉思片刻，而后说道。

    “明白！”

    “好了，我们是时候该回去了，堀井你好好养伤，我们就不打扰你了。”

    居间惠站起身来，看了看堀井说道。

    “好的。”堀井点点头。

    居间惠招呼着其他人离开，病房一下子就安静了下来。

    而在TPC医疗中心的天台上，风野信静静的站在石栏边，这些话他听得一字不漏，当听到居间惠的指令的时候，风野信眸光一闪，而后微微低头，嘴角上扬，勾起一抹不屑地笑容。

    就凭你们，还想识破我的身份，呵，天真、可笑！

    风野信转身消失。

    奇葩的怪兽星球上。

    奈迦一拳轰死一只哥尔赞，甩了甩震得发麻的手臂，他蹙着眉头望了望天空，眼里浮现出担忧之色，心里暗暗说道：“千万要坚持住，等，等我把剩下怪兽都消灭完，就可以回去了。”

    说着，奈迦又开始了能够刺激潜能的战斗，将引来的一百八十六只怪兽给全部消灭掉！

    “找够十只了？”风野信双手环胸，立在一栋高楼大厦的顶楼上，看着逐渐泛白的天色，头也不回地问道。

    “是，这个地方的怪兽一共有十几只。”蚁大恭敬地说道。

    “离这里最近的怪兽在哪里？”风野信问道。

    “在市区中心里面就有一个。”蚁二说道。

    “市区中心里面？”闻言，风野信饶有兴趣地微微一笑，望向市区的方向，目光微微一闪，轻声笑道：“有意思。”

    “走吧，是时候给迪迦和胜利队送个礼物了。”

    风野信笑道，笑容里尽显阴险。

    “是。”蚂蚁三兄弟应了一声，跟着风野信离开了这个天台。

    在他们离开不久后，司令室的警报声也随之响起。

    野瑞敲打着键盘，将收到的内容投影到了大屏幕上，同时说道：“在市区中心的地底下突然发生了剧烈的震动，怀疑是有怪兽要出现！”说完，野瑞看向了大家。

    居间惠闻言立刻站起来，神情严肃地看了看队员们，沉声说道：“胜利队，出动！”

    “明白！”

    大家应了一声，随后抱起头盔跑出了司令室，跑向了机库。

    刚刚坐上胜利飞燕号，宗方就接到了居间惠的通讯，“要是遇到了阿信，一定要想方设法的将他给绑回来！”

    “明白！”宗方应了一声，目光一闪，坚定地说道：“我一定会把他带回来的！”

    说完，胜利飞燕号飞出了远东基地，朝市中心飞去。

