
　　紧接着，滚烫的身躯压了下来，将她死死摁在柔软的沙发中。

　　灼热的呼吸，伴随着一阵熟悉的清冽气息充斥在鼻尖。

　　夏笙歌感觉自己的心跳都几乎要停止了。

　　她缓缓抬起眼帘，对上一双赤红的眼睛。

　　那双眼凶残而疯狂，又带着痛楚的苦苦隐忍的煎熬。

　　“你想去哪？”

　　男人的声音嘶哑而危险，“夏笙歌，这一次你又想逃去哪？”

　　夏笙歌愣了好一会儿，突然眼圈一红。

　　不等陆九城反应，一把搂住他的脖子，寻着他的唇，笨拙又急切地吻了上去。

　　陆九城显然是愣住了。

　　身体如石头一样僵住，半天没有动弹。

　　直到女孩熟悉的如凌霜寒梅般的气息钻入鼻尖。

　　直到清清楚楚感受到柔软的唇瓣，还有咸涩的泪水。

　　陆九城眼中的猩红一点点褪去，眸底的痛楚和凶残消失。

　　取而代之的是另一种如烈火般焚烧的，想要吞噬人的疯狂。

　　陆九城一只手扣住了女孩的后脑勺，将她更紧的压向自己，如掠食的野兽一般，凶狠地加深了这个吻。

　　另一只手则握住了那纤细柔弱的腰...

　　女孩的肌肤如雪一般白，如瓷一般细，因为动情，沾染上了桃花一般的粉。

　　对于陆九城来说，这是最致命的诱惑。

　　是能把他从人类变成野兽，将他体内所有的邪恶全都挑逗出来，再熊熊燃烧的本源。

　　皱巴巴的衬衫被盖在夏笙歌身上，裹住了她的身体。

　　陆九城把人紧紧抱在怀中，眼尾通红，胸口聚类起伏着，平复自己的气息。

　　夏笙歌后知后觉地反应过来两人刚刚做了什么，脸腾的一下红了。

　　她刚刚跟九爷差一点就……

　　而且还是她主动的。

　　最后还是九爷先停下来的。

　　否则，她……她是不是就把九爷强上了？

　　夏笙歌此刻非常想要找个地洞钻下去。

　　尽管害羞地连脚趾都蜷缩起来了。

　　可是看到陆九城起身，她还是连忙伸手抓住陆九城，紧张地道：“九爷，你去哪？”

　　陆九城的手是滚烫的。

　　被她抓住的时候轻轻颤了一下，才用沙哑的声音道：“我去给你拿衣服。”

　　男人侧过身来，月光落在他赤果的上身。

　　流畅漂亮的肌肉线条，带着让人血脉贲张的魅惑毫无保留地展现在眼前。

　　夏笙歌脸一红，触电般把手缩回来，声如蚊蝇，“我可以穿你的衣服。”

　　说着，她偷偷地把手伸进那件已经被两人蹂躏的皱巴巴的衬衫穿了起来。

　　陆九城的衬衫很长，垂下来的时候直接把她的大腿都遮住了。

　　只露出雪白修长的小腿，和微微蜷曲着踩在沙发上的泛着淡粉的赤足。

　　就是这样，才更……让人发疯。

　　陆九城猛地闭上眼，深吸了一口气。

　　突然俯下身，一把将人按在沙发上，“夏笙歌，你知道自己在做什么吗？”

　　夏笙歌紧张地用舌尖舔了舔略显红肿的唇瓣。

　　有些结巴道：“我……我以为在密室的时候，我已经表达的够清楚了。如果，如果九爷不记得了，那……那我再说一遍。”

　　“九爷，我……我喜欢你。你能不能跟我交往，做我男朋友……不，做我……做我真正的未婚夫。”

　　偌大的客厅里，陷入了难捱的静寂。

　　夏笙歌双眼一瞬不瞬，紧张地盯着眼前的男人，心跳砰砰砰地仿佛随时会从胸腔里蹦出来。

　　良久，她听到陆九城声音冰冷地问：“为什么？”

　　夏笙歌一愣，“什么为什么？”

　　“为什么说喜欢我？”薄唇缓缓勾起，陆九城脸上露出一个痛楚又略带疯狂的笑，“同情我？还是想要补偿我？”

　　夏笙歌会来到这里，就证明，她肯定是想起了过去的事情。

　　否则这个地方，就连秦越他们也不知道。

　　除了恢复记忆的夏笙歌，是绝不会有任何人知道的。

　　陆九城缓缓倾下身，贴的离夏笙歌极近。

　　灼烫的手从衣襟挪到她的后脑勺，将她按过来，然后垂下头，落下一个宣誓主权一般的吻。

　　“你以为我会说，这样的同情补偿我不要吗？”

　　陆九城冷冷笑了一声，那笑意却没有丝毫的畅快，只有自我厌弃一般的痛楚：“不，夏笙歌，你错了。你不该招惹一个疯子。哪怕你只是同情我，想要补偿我，我也不会放你离开。”

　　谁让你，要在我苦苦隐忍十几年后，主动来到我身边，解开我所有？？的封印呢？

　　我根本就没办法再放手一次。

　　哪怕这样的强求，是让你恨我一辈子！

　　说完，他缓缓低下头，重新含住了女孩的唇，将这个宣誓，这场掠夺加深，彻底盖上属于自己的印记。

　　然而，一双小手却抵住了他的胸口。

　　夏笙歌身体往后仰，“等一下！”

　　陆九城眸底闪过一抹嗜血的猩红。

　　他的双目一瞬不瞬盯着眼前的女孩，像是濒临发狂的野兽，盯着自己的猎物，“你想反悔？”

　　可惜，已经晚了！

　　夏笙歌连忙道：“不行，这件事一定要掰扯清楚一下。九爷，你为什么说我是同情你，想要补偿你？我……我承认我刚刚才记起当年的事情是挺混蛋的。”

　　她垂下头，脸上露出难过的表情，“对不起，我忘了我们的过往，还把顾辰烨当成了救命恩人。但是，这跟我喜欢你没有关系！”

　　夏笙歌鼓起勇气抬起头，直视着陆九城的眼睛，忍着羞涩和紧张道：“我，我早就喜欢九爷了。可……可是陆安然告诉我，九爷你心里有一个住了十几年的女人，我是绝对取代不了的。”

　　“我当时心灰意冷，丁晓梅拿合同来给我的时候，以为九爷你真的不想再看到我。”

　　她伸出手抓住陆九城的手臂。

　　男人的手臂紧实光滑，皮肤温热，烫的夏笙歌轻轻颤了一下，脸更红了。

　　但她却没有松开，而是红着脸道：“可我不知道，原来九爷放在心里十几年的女人竟然是我。九爷，你都不知道，当时我有多高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第286章 我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 