    女人的野心从来都是很大的。

    这一点，萧林经过很多实验，才得出了现在这个结论。

    虽然说她们是感性的动物，但是当权力和威势这种东西和虚无缥缈的爱情摆在一块的时候，是个人都知道要怎么做出这个选择。

    爱情这种纯感性的东西，在真实地唾手可得的力量面前，真的什么都不是。

    徐洁做出了她的选择，相比于成为男人的附庸，她更想成为一个主宰自己命运的人。

    “明智的选择，那么你会很快收到我送给你的礼物。”

    ……

    交代完了这边的事情，萧林便直接离开了。

    他当然不在意自己随手布置下来的棋子是否会有生效的那一天，但是无心插柳柳成荫的道理，他总是明白的。

    既然不必费心，那就让她们野蛮生长吧。

    他还有更加重要的事情要去做。

    长生帝国，帝都。

    最近这段时间，帝都之中热闹得很，由于萧家的老祖宗晋升到了斗尊这样的传说境界，整个长生帝国都因此受益不少，从前那些前朝遗老们彻底销声匿迹的同时，新生的强者们也像是雨后春笋一样冒了出来，这个帝国，总算是恢复成了一个强大势力应有的样子。

    萧林不想去管长生帝国到底如何，这些东西有孩子们处理，他这个做老祖宗的，没有必要掺和这些事情。

    只要他不死，长生帝国就不会乱，所以治理国家这样的小事情，自然也就无所谓了。

    他现在正在天门秘境之中见萧玄。

    谈论那个空间的问题。

    灰色空间的出现，对于萧林来说，肯定还是有很多不能够理解的地方，

    因为这本来就是斗圣领域才能够获知的事情，甚至于一般的斗圣也无法掌握其中的精髓，只能够通过萧玄才能够让他明白的更多。

    “其实你说的所谓小世界的碎片，并不是特别准确。”

    萧玄对于萧林很快能够掌握这件事情表示很开心，毕竟有一个天赋出众的后辈，不管是什么时候都是值得高兴的。

    也算是后继有人。

    “那个不是小世界的碎片，而是小世界的雏形，这种灰色游离的空间碎片，是斗圣创造独立空间的依据，它能够自主地吸附空间力量在它的周围，然后缓慢地扩大自己的存在，从而构建出一个独立的空间来。”

    构建一个小世界，并不是一件特别容易的事情，虽然这种灰色碎片并不是特别难找，但是想要找到并且化为己用，却不是一件容易的事情。

    萧林之所以能够在这个时候这个境界就做到这件事情，主要是沾了萧玄的光，他是站在巨人的肩膀上才做到的这件事情。

    “所以说，这东西也并不是当年萧家的小世界破碎之后化作的碎片，只不过是我临时找到的东西而已。”

    萧林当然有些失望，毕竟他原本以为这是萧家的小世界碎片，还想着从里面找寻一些过去的痕迹来着，如今希望破灭，自然有些不开心。

    “你想要萧族曾经的小世界碎片是不太可能了，当年小世界崩溃的时候，我的确收揽了一片碎片，只是这东西和我的灵魂深度绑定，没办法交给你。”

    萧玄听了萧林的诉求之后也倒不意外，毕竟身为萧家子孙，对这东西有好奇是很正常的。

    “但是你可以去看一看。”

    他伸出手，无数璀璨的结界和繁琐的规则，从他的掌心之中蔓延出来，很难想象一个小小的手掌居然能够容纳这么多庞大的力量。

    “这个是？”

    “萧家的小世界碎片，我在天墓之中，曾经看过里面的状况，以你现在的实力，其实进去还是太勉强，若是能够达到斗圣境界，进去应该不会有什么大问题，但如果你达到了斗圣境界，里面遗留的东西对你来说就没有任何用处了。”

    进去的人没办法得到自己想要的东西，而有需要的人进不去，所以这东西萧玄一直没有拿出来过，对于他而言这是萧族过去的辉煌，只要放在那里，当一个经年历史的东西就行了，既然族人用不了，也就没有必要拿出来了。

    “不过现在有你了，你现在也算是将我放在功法之中交给你的东西学到了一些，有了那灰色空间，你可以尝试进入到小世界碎片之中寻找过去的一些东西，只不过不要高兴太早，这里面的东西，都不会太好，而且许多都是碎片。”

    萧族当年珍藏了很多远古遗留下来的东西，只不过随着时间的推移，加上血脉的消失，他们没有办法使用，等到后来萧族败了，小世界崩溃的时候，这些东西也自然随之破碎。

    能够留下一点点，已经算是不错了。

    萧林闻言，自然也紧张了起来。

    他定神看过去，发现入眼之中只有一片耀眼的白色。

    而在这白色的背后，一个犹如水晶搭建而成的小宫殿显露出来，显然这就是萧玄所说的，小世界外部的世界壁。

    而外面那些规则和阵法凝结而成的结界，只不过是萧族无数年来为了守护自家的小世界所建造出来的防御措施罢了，只可惜这些东西当年没能够扛得住魂族的攻打，现如今，自然也挡不住萧林的进入。

    不过好在有萧玄在身边，应该也不会出什么大问题。

    如此想着，他小心翼翼的瞄定了眼前这个碎片的空间位置，然后找到这个位置钻了过去。

    空间之中，大小其实并不是那么重要，因为他反馈出来的东西里面，往往是扭曲，不可探知的。

    刚刚进入小世界碎片的内部，萧林的神志就微微恍惚了一下。

    他缓缓的闭上眼睛，然后睁开。

    眼前只有如深渊一般的黑暗，没有任何的光芒，他在外面看着这里有多么耀眼，里面的空间就有多么死寂。

    而且紧接着，萧林就知道为什么萧玄说，如果他没有斗圣境界很难进入到其中了。

    因为这里的枯寂，甚至有让思维凝滞的能力，这是来自岁月的侵蚀。

    萧林的灵魂仿佛被剥离了，开始变得浑浑噩噩，甚至不记得自己是谁。

    他站立在深渊之中，

    渐渐被黑暗吞没。

