    令狐青青想要口供。

    所以很快有了口供。

    面对全家人的生死选择，又被最残酷的刑器狠狠招待了一顿，再加上令狐氏长老的搜魂威胁，司马雁哆哆嗦嗦的说出了他所知道的一切。

    果然，他是‘飞燕’成员。

    他们的宗旨就是，匡扶皇室，夺回皇权，让大晋神国的神皇威严，如开国神皇那时一般，威临天下，而不是像现在这样，被左相、右相两个臣子架空了权力。

    对于司马氏皇族而言，这是多么高尚、崇高的使命啊。

    所以，很多司马氏皇族的旁系子孙，那些算得上精英的族人，纷纷加入了‘飞燕’。

    他们，加上大批从大晋神国各地寒门、民户中挑选出的天才少年，经过秘密的培训后，就成为了一代又一代‘飞燕’的成员，在暗地里为司马氏皇族做了不少的事情。

    比如说，这些年金花州胡家的一些族人失踪。

    比如说，这些年令狐氏本家的一些族人陨落。

    比如说，这些年效忠令狐家的一些将领遇刺。

    甚至，令狐氏的封地中，一些珍稀的天才地宝被窃取，一些珍贵的矿产被盗挖，一些隐秘的典籍被拓印等等，好些对令狐氏本家实力造成了不小损失的事情，都是‘飞燕’所为。

    司马雁修为很高，在司马琇的曾孙子中，他第一个踏入胎藏境。

    而且他是大晋神国开国神皇老祖的疯狂崇拜者，他坚定不移的相信司马氏皇族的血脉，是大地上最尊贵的血统。所以为了司马氏皇族的利益，他可以不惜一切牺牲。

    因此司马雁就成了‘飞燕’在安阳城外的一个中等头目，掌握了不少‘飞燕’的渠道和档案，他也的确为‘飞燕’做了不少事情。他甚至……十几年前，令狐氏两个颇有培养潜力的少年莫名被人殴杀，就是司马雁亲自下的手。

    这一次，银鱼儿的肉身，是被‘飞燕’的更高层秘密运送过来，让司马雁妥善保管。

    至于说银鱼儿的神魂，司马雁的确不知道她的神魂在哪里……不过想来，应该在‘飞燕’的高层手中，毕竟她的肉身是被他们送来的嘛。

    短短一刻钟内，被家人的生死选择逼得没有选择，又被酷刑吓破了胆，在生死之间露出了他骨子里的怯弱和虚弱本质的司马雁，终于交代出了他知道的一切。

    他的所有下级的联系方式，以及他知道的，一些下级的居所和身份等等。

    还有他说掌握的，所有上级的联系方式、联系地点，乃至他曾经见过的，两位上级在安阳城内的居所等等。

    让令狐青青诧异的，司马雁的某位上级，居然还是一名颇有实权的司马氏皇族直系，是皇城内务殿的一位殿监，而且自身也有着亲王的封爵。

    巧不巧的，前些日子令狐青青带人逼宫司马芾，随后司马芾带着浮屠塔遁走，令狐青青当即下令将安阳城内的司马氏族人一一抓捕，然后送去城外的某处精心准备的监牢。

    而这位内务殿的实权亲王，他和他的几个嫡系子孙，并没有出现在被抓捕的名册上。

    “就是他了，司马耷，想不到这个平日里温吞如水的家伙，居然还是司马氏的一着暗棋。”令狐青青冷笑：“就是不知道，这厮的事情，司马贤知道呢，还是不知道呢？”

    “如果司马贤知道‘飞燕’的存在，老夫也不得不赞叹一声，不愧是我大晋的神皇，装昏君都装得这么像。”

    摇摇头，令狐青青再次怪笑：“如果他不知道，那就真的太有意思了，他司马贤都不知道自家的皇亲国戚们，居然组建了实力比‘狐尾’丝毫不弱的‘飞燕’在暗地里折腾……这是什么个意思啊？”

    “如果不是老夫替他挖出来了‘飞燕’，难不成他司马氏自家内部，也要改朝换代一番么？”

    令狐青青笑得格外的残忍：“说了要杀一半，就要杀一半……去，当着城外那些司马氏族人的面，挑一半老弱妇孺杀了。看看他们能否忍住不说出自己的身份，看他们能否继续替‘飞燕’保存秘密。”

    冷哼一声，令狐青青喃喃道：“你们，随我去见一见，我们的太上皇陛下。”

    城外，曾经司马芾幽禁司马贤的皇家林苑，如今已经被青丘军团团包围，林苑内不多的太监和宫女，则是被集中看押，司马贤身边，尽是膀大腰圆的、令狐氏精心调教出来的，一个个彪悍如猛虎的悍妇。

    林苑后园里，清澈见底的小湖旁，司马贤百无聊赖的坐在一张石桌旁，低头呆呆的看着湖中游来游去的锦鲤。他身上悍然贴了几道材质非金非玉的黑色符箓，黑色的电芒闪烁，犹如枷锁将他捆得结结实实，禁锢了他所有的法力修为。

    三四百号身披重甲的悍妇一个个阴沉着脸，面无表情的死死盯着司马贤。

    她们得了死命令，司马贤身份重要得很，轻易死不得，伤不得，更是逃脱不得，无论他吃喝拉撒，总要随时有人在身边。

    司马贤是逍遥享受惯了的，平日里美女环绕的时候，他心情自然无比的美好。

    可是如今一群长得不说丑陋，却也颇为狰狞凶猛的悍妇整日里寸步不离，可想而知他是什么心情。

    “尔等……还当朕是你们的陛下么？”过了许久许久，司马贤终于幽幽叹了一口气：“你们，是如何想法？要如何，施为？是芾儿那不孝子让你们来的么？让他过来，朕要见他！”

    快步走到后园门口，恰好听到司马贤这番话的令狐青青心里猛地松了一口气。

    按照情报，司马芾带着浮屠塔飞得无影无踪，但是看方向，的确不是朝着这一片林苑来的，也就是说，司马芾带着浮屠塔遁逃了，却并没有落入司马贤手中？

    如此，甚好！

    司马氏或许还有其他的底牌，还有最后用来拼命的底牌，但是现在令狐青青不是正一点点的削弱他们的底牌么？呵呵，加上六千年前东宫之事，东宫太子司马圣带走的那些皇家重宝，现在的司马氏还有多少力量还不好说呢。

    “太上皇陛下，神皇陛下他……不幸陨落了，这消息，没人告诉你？”令狐青青大踏步的走到了司马贤面前，镇定自若的，甚至是带着一丝居高临下的俯瞰着司马贤。

    “令狐卿家！”司马贤缓缓站起身，他若有所思的看了看身边的悍妇们：“这几日突然到来的这些疯婆子，是你的人？”

    令狐青青微笑看着司马贤：“陛下可知道‘飞燕’？”

    大家都是聪明人，当然，令狐青青心中，自然是自己最聪明，司马贤很显然笨了一些，但是他还没有笨到不可救药的地步，有些废话就不用回答了。比如说，这些悍妇，当然是令狐青青派来的，既然司马贤自己都这么问了，令狐青青没必要回答嘛。

    “飞燕？”司马贤呆呆的看着令狐青青：“什么飞燕？”

    “这些年，尤其是最近两百多年，对我令狐氏造成不小麻烦的‘飞燕’。”令狐青青眉头一挑，一副果然如此的笑容，很是促狭的笑看着司马贤：“看样子，太上皇陛下您真的不知道‘飞燕’？这就有趣了，他们当中有这么多司马氏皇族成员，还打出了匡扶皇权的口号……”

    司马贤的脸色骤然一变：“我司马氏内部，有人……谋逆？”

    令狐青青笑着鼓掌叫好：“有趣，有趣，果然是有趣，哈哈哈，太上皇陛下，臣这里，也就不客气了，臣需要你一份诏书，赶紧写，速速写，否则……”

    司马贤不问诏书的内容，而是反问令狐青青：“否则如何？”

    一名悍妇看了一眼令狐青青，令狐青青眼皮一抖，这悍妇猛地走上来，一柄造型极其凶残的锯齿短剑‘噗嗤’一声直接从身后扎透了司马贤的左膝盖。

    司马贤发出一声凄厉的惨嚎，‘咚’的一下单膝跪倒在地，浑身冷汗‘唰唰’的冒了出来，脸色瞬间扭曲、变得惨白一片。

    “其实你没什么用。当年你还坐在皇位上的时候，就没什么用。”令狐青青摇了摇头，叹了一口气：“只不过，臣……不，朕想要用最正统、最正式的方式，得到大晋神国的社稷神器，这需要你们司马氏的配合啊！”

    “其他人不配合无所谓，你得配合一下……你配合好了，朕才能名正言顺的面对那些天神，接受那些天神赐下的权柄。你说是不是？”

    令狐青青微笑着看着一脸惨淡的司马贤：“比如说，太阳金梭的掌控权，宗庙的祭祀权，以及其他的一些只有皇族血脉才能开启的特殊权限等等。”

    “虽然朕已经得到了当今诸神的默许，但是这其中，还有一些程序要走，是当今诸神都无法绕开的程序。这，当然需要陛下您的配合。”

    摊开双手，令狐青青幽幽道：“不过，陛下想必也知道，就算您不配合，其实也有一个办法，让我令狐氏顺顺利利的接替司马氏，成为这一片江山沃土的主人……只是那个办法，您从未和朕说起过，可是朕知道，朕明白，朕其实不介意用这种雷霆手段。”

    司马贤表情古怪的看着令狐青青：“屠戮前朝九成的皇族血脉，向诸神献祭，从而拥有合理合法的神国权柄……你说的，是这条路子？啧，你下得了手？”

    司马贤摇头感慨：“九成的皇族血脉，这么多年，皇族和世家豪门通婚，多少人拥有皇族血脉？就算皇室的玉碟金册上，有这些血脉的身份记录，可是好些人如今都在各大豪门中位高权重，嘿嘿，好些拥有皇族血脉的族人，还是你令狐氏的忠实走狗，你下得了手？你敢么？”

    令狐青青咧嘴一笑，他轻声道：“所以，朕之前一直在犹豫，如何才能尽可能温和的，合情合理合法的让朕成为这一片社稷的主人，诸神和开国神皇签订的神灵盟约，过于严密，想要完整继承那一份盟约，略有些艰难。”

    “所以，你看，朕甚至容忍你这已经退位的太上皇，依旧能够太太平平的住在这里逍遥度日。”

    “但是，但是，朕现在不能忍了！”

    “朕必须成为青丘神国的神皇，朕心爱的女人，必须成为青丘神国的皇后！”

    “朕，不能再容忍她被人伤害，被人窥觑，被人当做工具来攻击朕、威胁朕、妨碍朕。”

    “所以，司马贤……”

    令狐青青一把掐住了司马贤的脖子，犹如拖一只死鸡一样，拖着他大踏步的离开了林苑。

    林苑门外，几座山头被大神通法力挪开，露出了一片广袤的平地。

    数以百万计的司马氏皇族在安阳城的族人，其中的大批老弱妇孺被押送了过来，每个人身边都站着几个面无表情的青丘军精锐。

    令狐青青掐着司马贤的脖子，拖拽着他出了林苑的大门，面孔扭曲的令狐坚站在门口，回头看了看自己父亲，再看看面色惨白的司马贤，深深的吸了一口气，然后大吼了一声：“斩！”

    刀光闪烁，数十万颗人头落地。

    血腥之气冲天，司马贤猛地瞪大眼睛，一口血吐出老远：“令狐青青，老狗……朕当年登基之时，恨不得将你碎尸万段！”

    令狐青青笑得何其灿烂，他摇头笑道：“陛下哈陛下，当年你登基之时，诸神注视之下，你又能如何？不要忘了，那时候，你的兄长，曾经的东宫太子司马圣，可是以‘亵渎诸神’、‘勾结邪魔’的罪名，仓皇逃离安阳城的。”

    “你那时候，有邪魔嫌疑，你还想对付朕？简直莫名其妙！”

    “斩，继续斩……司马氏的人，你们看清楚了，你们知道朕想要什么，你们知道朕的目的是什么。”令狐青青歇斯底里的尖叫着：“交出朕想要的东西，否则，你们司马氏安阳一脉的嫡系族人，就全部去死吧……然后朕传令天下，天下所有司马姓氏的人，全都要死！”

    又是刀光一闪，然后再闪……

    因为银鱼儿的肉身被找回，但是神魂却不知所踪的事情，令狐青青有点歇斯底里了。

    如此刀光连闪十五次，远处终于传来一声凄厉的惨嚎：“你要的，不过是那个女人的神魂……她，在本王手中……令狐青青……你如此屠戮我司马氏，你不得好死，不得好死啊！”