    老三走过去坐在旭哥的对面，说道：“你交代过我们，这件事一定要快刀斩乱麻，不能拖沓，所以，人一到手，我就给顾雪那婆娘打电话了。

    可没想到这婆娘得知我们绑架了她的儿子，不但不答应我们的条件，反而破口大骂。

    我知道不给她点颜色看看肯定不会轻易就范，所以就剁了兔崽子一小节手指头给她送去了，可等到半个多小时之后，忽然发现绑错了人。”

    旭哥呆呆楞了一会儿，骂道：“蠢货，难道你们就没有问问这兔崽子的身份再动手？”

    老三一脸冤屈道：“不是我不问，而是没时间，没来得及啊。”

    “怎么没时间？难道警察追在你屁股后面了？”旭哥质问道。

    老三咽了一口吐沫，说道：“可能是光头用的药过量了，这兔崽子一直就没有醒过来，我想旭哥反正交代过，就算拿到了钱，最终也要给戴山的兔崽子留下点记号。

    所以，在顾雪拒绝配合之后，我就趁着兔崽子没有醒过来的时候剁了他的手指给送去了。

    谁曾想等他醒来一问，才知道居然搞错人了，这兔崽子的面具是戴山的儿子今天放学的时候才借给他的。”

    旭哥好像渐渐冷静下来，坐在那里抽着烟，好一阵没出声，良久才说道：“既然礼物都送去了，我估摸着警察应该很快就知道有人被绑架了。”

    “那你说我们现在该怎么办？”老三问道。

    旭哥站起身来在房间里来回踱了一阵，说道：“趁着警察还没有摸清楚情况之前，找个没人的地方把这兔崽子扔了。”

    “那我们岂不是白忙活了？”老三说道。

    旭哥气愤道：“难道你还想养着他等警察破案？”

    老三摸出一支烟点上，说道：“旭哥，如果雇主知道我们绑错了人，肯定一分钱都不会给。”

    旭哥哼了一声道：“怎么？难道你还指望去问雇主要钱？”

    老三说道：“我们不用问雇主要钱，干脆来个将错就错，从这个兔崽子身上弄一笔钱，反正风险都是一样的，起码不会白忙活。”

    旭哥皱起眉头疑惑道：“这小子家里有钱吗？”

    老三笑道：“如果是个穷光蛋的话我早就把他扔掉了，实不相瞒，我们可是绑到了一头肥猪啊，也算是没有白忙活。”

    旭哥急忙问道：“这兔崽子究竟是什么来历？”

    老三说道：“这兔崽子醒来之后知道自己被绑架了，可能也猜到了我们绑他的目的，竟然主动说他可以给家里打电话要钱。

    并且说了他父母的名字，他母亲的名字倒是很陌生，不过，他老子的名字我估计你应该也听说过。”

    旭哥感兴趣地问道：“他老子是谁啊？”

    老三说道：“他老子姓唐，名叫唐斌。”

    说完，盯着旭哥，好像在等着他的反应。

    不过，旭哥好像对这个名字并不熟悉，想了好一阵，说道：“想不起本市有这么一个有钱人啊。”

    老三提醒道：“赵源听说过吗？”

    旭哥一惊，急忙道：“赵源？难道这兔崽子跟他有什么关系？”

    老三摆摆手说道：“这兔崽子跟赵源没关系，但他的老子跟赵源可有点关系。

    你知道上市公司东风科技吧？其实这兔崽子的老子不是别人，正是东风科技的董事长唐斌，本市的有钱人除了赵源也就是他了。”

    旭哥一脸吃惊的神情，呆呆楞了一会儿，说道：“天呐，怎么这么巧？”

    老三笑道：“旭哥，你说咱们是不是逮到了一头肥猪啊。”

    顿了一下，又说道：“我都问清楚了，这小子是唐斌的独生子，宝贝的跟什么似的，为了儿子，肯定不会小气。”

    “那他母亲是什么角色？”旭哥迟疑道。

    老三说道：“他母亲叫赵妍，好像没什么名气，应该就是个阔太太。”

    旭哥有点担心道：“姓赵？会不会跟赵源有什么牵扯啊？”

    老三摆摆手，说道：“肯定不会有什么牵扯，赵源名气这么大，他家里那点事谁不清楚，只不过是碰巧都姓赵罢了。”

    旭哥好像还是有点拿不定主意，在屋子里走来走去，但看得出好像很兴奋。

    老三说道：“旭哥，干吧，反正都到这个地步了，只要搞成了这一次，咱们就不用再干了，完事之后，咱们干脆远走高飞。”

    旭哥站住身子，犹豫道：“问题是你已经给顾雪送去了礼物，警察多半应该已经知道了。”

    老三说道：“那又怎么样？咱们就是绑架了戴山的兔崽子，警察难道就不管了？其实风险都是一样的。俗话说，富贵险中求，我觉得就这么把兔崽子放掉太可惜了。”

    旭哥眯着眼睛沉思了好几分钟，最后伸手一拍茶几，说道：“看来是天意啊，也该姓唐的倒霉。”

    老三兴奋道：“旭哥，你同意了？”

    旭哥点点头，说道：“这事由你全权负责，你告诉弟兄们，干完这一票咱们就闪人，让他们千万不可麻痹大意。

    另外，时间不能拖的太长，我给你四十八小时的时间，到时候不管能不能拿到钱，我们都必须把这件事了结。”

    老三问道：“那兔崽子最后怎么处理？”

    旭哥说道：“我们要钱不要命，不管你能不能拿到钱，人最后都要放掉，对了，你不要给唐家的人打电话，就让兔崽子自己打。”

    老三点点头，问道：“那雇主那边怎么交代？”

    旭哥哼了一声道：“大不了退定金，我就说现在风声紧，没机会，这笔买卖不接了。”

    “那他们会不会猜到我们绑了另一个人？”老三问道。

    旭哥摆摆手，说道：“我们又不是雇主的马仔，管他怎么猜呢，难道他还能去告发我们？反正干完这件事之后，咱们就远走高飞了。”

    老三笑道：“只要手里有钱，哪里都是马尔代夫。”

    旭哥一脸严肃道：“你可不能掉以轻心，警察可不是吃素的，千万不能暴露了行踪。”

    老三笑道：“咱们也不是吃干饭的，我就让他们带着兔崽子在街上转悠，我不信警察在四十八小时之内能找到我们。”

    旭哥叹口气道：“便宜了戴山的儿子。”

    老三笑道：“我们跟戴山又没仇，最终的目的还是钱，管他是谁的儿子呢。”

    旭哥拍拍老三的肩膀，说道：“废话少说，时间宝贵，咱们来商量一下具体细节，然后你赶紧去把我们的计划告诉弟兄们，大家分分工，绝对不能有一丝纰漏。”

