    “当然不是啦，我打算跟哥哥一起去。”陆暖笑嘻嘻道：“有我在，哥哥必然一路平安。”

    听了这话，陆斐然抿唇轻笑：“哥哥不打算带你。”

    “为什么？”陆暖瞪眼：“反正外人都知道我重伤濒死昏迷不醒，

    干脆趁着这个机会，对外宣称我死了就好了啊。”

    “暖儿，不可胡说。”陆斐然蹙眉：“不要把死这个字挂在嘴上！”

    自从陆斐然在小可爱那儿听说了陆暖以前的事情之后，就很避讳这些事情。

    陆暖见陆斐然不高兴，“呸呸”了两声后，剥了一块核桃递给陆斐然。

    “哥哥，我跟你说句心里话好吗？”陆暖眼睛亮晶晶的看着慢条斯理吃核桃的陆斐然。

    见到她这样，陆斐然就知道她心里铁定没打什么好算盘。

    “你说说看。”陆斐然抿唇轻笑。

    陆暖抓住了哥哥的袖子：“哥哥你也知道，我和凌淳互相都不喜欢，

    你看啊，如果我继续跟他在一起的话，我们俩后半辈子都要互相折磨，

    可是我们的婚事是皇帝赐婚的，也才成婚不到半年，要是和离了就是不给皇帝面子，

    所以我想，不如哥哥这次南下把我也带上，对外就说我重伤不治……嗯嗯了！

    反正我们到了南边，山高皇帝远，哥哥还可以给凌淳说我在南边遇到乱流……嗯嗯了！

    平乱之后哥哥就找个借口不回京城，远离这些算计阴谋的地方，过平静的日子多好！”

    陆暖一口气说完后，认真的看着陆斐然：“这些都是我的心里话。”

    她想说这些很久了。

    她很清楚自己为什么嫁给凌淳。

    之前并不理解，可是自从这次的五谷丰登宴之后，陆暖深深的体会到了什么是权利的倾轧。

    在滔天的皇权之下，失去了战神陆清明的宣德王府，就是一个手无缚鸡之力的孱弱稚子，

    稍不留神，就是引火烧身。

    陆斐然分明有着倾世之才，但是却始终不显山露水，并不是没有抱负，而是为了她这个妹妹。

    陆暖比谁都清楚，陆斐然的性格里有很大一片阴影，他是为了自己才生生的把阴影压制住的。

    她不想再看着哥哥这么辛苦了，这是她唯一的亲人，真正的亲人。

    陆暖说完后，陆斐然就一直静静的看着她。

    许久，他放下只剩一点的核桃仁，拍了拍陆暖的手：“哥哥会考虑的。”

    陆暖抿唇：“哥哥还是想把我留在凌淳那个渣男身边，看着他以羞辱我为乐趣吗？

    是，我承认凌淳欺负我故意和我不对付，是为了掩人视线，

    可是哥哥，假装的伤害难道就不是伤害了吗？”

    陆暖松开手，坐在那里叹了口气：“我就不能选择自己的活法吗？”

    “你想要什么活法？”凌淳的声音突兀的闯了进来。

    兄妹俩双双看去，之间凌淳浑身清冷，站在他们不远处。

    仆人们正在忙前忙后的给陆斐然收拾行装，大概是都感觉到了凌淳身上的戾气，

    甚至都绕着他走。

    “天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，这就是我要的活法！”陆暖扬着下巴看着凌淳。

    “我可曾拘着你？”凌淳又问。

    “……”陆暖没说话，扭头去看陆斐然。

    “凌兄，”陆斐然看向凌淳：“暖儿并不是在指责你，她只是有自己的想法。”

    闻言，凌淳冷笑两声：“陆兄，她幼稚，难道你也不清醒吗？”

    说完，凌淳冷着脸转身就走了。

    看着他的背影，陆斐然轻轻叹了口气。

    是啊，陆暖天真烂漫，不懂得身不由己这四个字，可他懂。

    他，比谁都懂。

