    黑袍少年原本勉强站的笔直，在这句话说出之后，不知是因为白玉仙，还是因为操控着他的云木，颓然仰面倒了下来。

    叶浮珣眯了眯眼，似是有些不忍。

    然而作为蛊童的黑袍少年，或许并没有自己的思想。

    轮椅上，云木显得愈发苍老了。

    白玉仙缓缓走到云木的身前，在他身后，站成两排的蛊童蠢蠢欲动，似乎想要发动攻击。

    然而云木叹了口气，那些蛊童瞬间恢复了安静。

    白玉仙低头俯视着云木，面无表情的说道：“是否需要我替你动手。”

    动手了结你。

    云木手中最大的依仗已然无用，他始终难逃一死。

    与其等死，不如白玉仙给他一个痛快。

    云木抿了抿干涩的唇，却没有看向白玉仙，而是仰望着那片灰蒙蒙的天空。

    蛊族的天空，曾经也是晴朗的。

    是从什么时候开始，蛊族变得只剩下一片压抑，晦暗了。

    云木已经忘了，入梦蝶的毒无解，即便叶浮珣没有下死手，也只是让他不至于当场暴毙，慢慢的等待死亡，是何等的折磨。

    既然胜负已分，白玉仙选择尊重他的选择。

    白玉仙深吸了口气，回头去到叶浮珣的身前，朝着叶浮珣淡淡一笑。

    一切尽在不言，叶浮珣同样轻松的勾起了唇角，蛊族的过往，终究随着云木的死，掩埋在这座山中。

    但她背负着蛊族的未来，直到白玉仙握住了叶浮珣的手，才发现，叶浮珣的手心，已经满是冷汗。

    白玉仙挑眉道：“你担心我？”

    方才太过紧张，居然忘记把手上的冷汗擦干，叶浮珣的小心思让白玉仙发现了，心中很是不爽。

    “天气太热了。”

    然而周遭只有阴森森的凉风，乌云密布，阳光甚至没有探出过头。

    显然只是叶浮珣的嘴硬而已，白玉仙看起来心情不错的莞尔一笑，并没有拆穿面前这个女人的小心思。

    云木枯槁的手放在轮椅两侧的轮子上，令人惊讶的是他虚弱至此竟然还能推动轮椅，他身后的蛊童们一动也不动，或许说因为云木已经没有多余的力气去操控他们了。

    诺梅从刚才开始，便魂不守舍的站在入口处，双目无神没有聚焦，不知在想些什么。

    直到云木抵达了她面前，叶浮珣才如梦初醒，身形微微一颤，眼神聚焦，瞳孔中倒映着因为虚弱而变得苍老的云木，那样的丑陋。

    偏偏云木依旧在用着他那双死寂而又残忍的眼神看着诺梅。

    即便如今的诺梅可以轻而易举的用手中的匕首将云木刺死，但被这双眼看着的瞬间，她全身的力气好像都流失了。

    并非是傀儡蛊的原因，似乎是身体的本能。

    然而云木只是默默的抬了抬嘴角，扯出了一个非常难看的笑容:“你自由了。”

    诺梅清晰的感受到，体内的压抑在这句话说出的一瞬间，消散了。

    是了，除去可解万蛊的曼珠沙华，另一种解法，便是下蛊之人，将自己下的蛊移除。

    分明，诺梅应该感到十分高兴才对。

    她的理智死死的压抑着她，恨意侵袭了大脑。

    云木的视线已然模糊，生命在流逝，他颤抖的手从怀中取出了一个画卷。

    诺梅曾见过一次这个画卷，云木视她如珍宝，画中的女子……

    他将画卷举起，似乎想递给诺梅，干涸的薄唇一张一合，似乎想说什么，却难以发出声响，面容分明承受着极大的痛苦，却依旧倔强的不愿离开这个世界。

    匕首出鞘了，诺梅被一股热血上头，手中的匕首，曾经穿透无数血蛊，上面甚至还残留了一些血蛊的血液，此时此刻，毫不留情的穿透了云木的胸膛。

    云木的声音几乎已经发出来了，却很轻微。

    “曼……”

    伤口的钝痛感传遍了全身，面前的倩影轮廓逐渐模糊，与周遭的黑暗融为了一体，一切归于混沌。

    他什么也看不见，什么也听不见了。

    而后，云木便闭上了眼睛，永远也无法睁开。

    他执着了一辈子的地方，死在了这一处。

    画卷从他如同枯骨一般的手中落了下来，被面无表情的诺梅接住。

    叶浮珣似乎早已料到这个结局，与白玉仙携手走了过来，叹了口气道:“一切都结束了。”

    诺梅起身，看向叶浮珣，在以前，她还仇视着这个叶浮珣，几次三番治她于死地，如今，她从来没有像现在这样明白，自己斗不过她。

    看着叶浮珣与白玉仙相携的手，她惨然一笑:“你也不会放过我的，不是么？”

    叶浮珣有些奇怪的看了她一眼，反问道:“我为何不放过你？”

    诺梅一愣，似乎没想到叶浮珣会说出这样的话。

    “你欠我的，我已经如数奉还，我们早已没有干系，如今是你自己手刃了云木，重获自由，与我无关。”

    随即，叶浮珣便不再看她，转身拉着白玉仙，朝着后边走去。

    那些蛊童都是无辜的孩子，随着云木的死，体内的傀儡蛊都会死去，而后便会恢复正常。

    但他们自小被云木养大，早已与真正的人间脱节，若是放任自流，要么被有心人带走成为新的武器，要么世间又多了几个可怜的流浪儿。

    再怎么说，这些孩子或多或少也得到了蛊族的传承。

    就在叶浮珣思考着如何处置这些蛊童之时，诺梅提着裙子小跑着过来了，她身上还沾染着不知是谁的血液，手里拿着那个画卷。

    叶浮珣有些疑惑，下一刻，诺梅伸出了手，掌心摊开，上面是那副画卷。

    “这个给你。”

    这幅画卷是云木最为珍视之物，然而画中之人，却是叶浮珣的师娘，云曼。

    虽说叶浮珣对于自家师娘被人惦记了这么多年，还是蛊族灭族的罪魁祸首这件事有些耿耿于怀，但这样一副画卷却应该由师娘处置，于是她微笑着将画卷收下了。

    “你之后有什么打算？”叶浮珣这时才正视眼前的娇媚女子，身上的衣裳……不难猜测，或许是师娘当年的。

    她是被云木当成了师娘的替身，是因为身上沾染了黄金蛊王的气息？

