
本以为对方会找自己哭诉工藤优作的问题，却不想对方此刻被警视厅抓捕。

“师匠，发生什么事情了？”

询问时披上衣服，确认车钥匙在身上，小跑着离开家中。

“公生……快点过来……好冷……”

似乎是承受到极限，才会拨打这个电话，一边打哆嗦一边咽呜着，说话后有回音，确认对方在封闭的房间内。

“我现在就过去，二十分钟内到。”

说完没有等对面再多说其他的话，公生将电话关闭，人已经跨入电梯内。

雪依旧在下，深夜气温跌破零下，地面积水没有排放，因为爆炸犯的一处爆炸点将东京主要排水管道破坏，导致现在大部分街道都被淹没。

公生驾驶着超跑，不断听见碾碎冰块的声音，路面已经上冻，拐弯的时候会发生打滑。

勉强靠车技维持正常行驶。

……

警视厅内的拘留室，在外人面前风光靓丽的工藤有希子，此刻却像是疯婆子般。

脸上的妆容全部花掉，犹若一张鬼脸，低着头缩在审讯椅，全身不断颤抖，腿部还有踩积水的湿露。

头发胡乱披散，就像是路边的流浪狗，蓬松散落，狼狈不堪。

很冷，身上仅仅披着一件单薄防风外套，下摆还是到膝盖的裙子。

瞳孔不敢与在场的任何一位警视厅人员对视，只能呆呆看着锁拷，眼泪滑落脸颊，嘴巴支支吾吾说不出话。

太饿，太困，太累，太冷，太痛苦……

但是面对这种情况，有希子无法想到可以帮助自己的人，因为好面子而不愿意联系自己的闺蜜妃英理，想到她会如何看待自己，会不会认为自己是她的附属者、跟屁虫。

再想到工藤优作……

自己的丈夫正在享受人生巅峰，搂着仅仅比工藤新一大几岁的娇妻，被众人所吹捧，迈步世界文学殿堂。

对啊，对方已经是世界第一的小说家了。

“公生……公生……快点来救我……”

每一次遇见困难的时候，唯一能够想到并且帮助自己的，只有这个孩子。

用力内吸，将到鼻孔位置的鼻涕吸回去。

听着走廊外的脚步声，等待那个身影出现，而后将自己救出去。

“咚咚咚————！”

急促的跑步响彻走廊，最后停在审讯室的门前，一个穿戴厚实的青年人走入进来。

在青年背后，还有阴沉着连的中森银三。

“中森警部？”

进行审讯的两位搜查二课人员迅速起身，转向中森警部。

“放人，抓错了……但是我们有新的线索。”

语气中阴晴不定，眼神露出摄人寒光，没有管所谓的工藤有希子，安排人员释放，就转身离开审讯室。

而公生的衣领位置，还有一个被揪住的手印，像是进门之前被人揪住。

……

十分钟前。

公生坐在搜查二课的休息室，面前的中森银三正带着一群尚未回家的巡查吃泡面。

没有烤肠，没有叉烧，将面条吃完后一口将汤汁也嗦掉。

“呦，铃木少爷，怎么深夜拜访啊？”

搜查二课的背后资助财阀是铃木集团，而公生已经算是在这边挂上号，地位等同搜查一课的白鸟警部。

赞助商前来，外加上近期警视厅开销紧张，警员们的脸都笑出花一样。

搬椅子，倒热水，还有的递泡面。

能够深夜和领导加班，并且不是审讯与站岗的苦差事，都是人精。

“不用称呼铃木少爷，警视厅内各位都是我的前辈，而且我来是求人的，我母亲的闺蜜被你们抓捕了。”

语言上的低姿态，语气上的超认真。

眼神直视中森警部，公生的意思很明确，就是对方抓捕的工藤有希子。

“不是，铃木少爷……”

“和平常一样，称呼公生就行，我和青子姐从小在警视厅玩着长大，中森警部是希望下一次我和青子姐见面的时候，被对方教训吗？”

打断面前中森警部的尊称，公生顺势拿出中森青子作为调和剂。

关系匪浅。

身份的退让，给了中森银三面子，也给了中森银三台阶。

原本继续开口的话语停住，作为女儿奴的中森银三面色缓和，至少没有拿出职场的油腔滑调与规矩办事。

公生的话让两人的关系拉进到女儿玩伴与叔叔伯父之间层面，而要人行为也演变成自己人的家事，不再涉及工作。

“好吧，公生，有希子不能放，且不说她是工藤新一的母亲，具备涉案人员的可能性，现在她还可能与怪盗基德有联系，甚至就是怪盗基德本人！”

中森警部放下泡面，这玩意没有自己女儿做的鱼料理好吃。

有些愧疚，外面这么冷，女儿却一个人在家。

会不会因为省钱而不开空调，被炉已经收起来，裹着棉衣等着自己回去吃饭，桌面上都是精心制作的鱼料理。

等着等着就趴着冰冷的桌子睡着。

“这是我们查到的面具，内部留下她本人的指纹，这就是最为直接的证据！”

没有再绕圈子，被公生提醒女儿青子，中森银三也想早点结束案件回家，直接将物证面具脸皮递给公生。

正是有希子那天下午丢出去的面具。

公生却没想到会被中森银三捡到，并且借助这个面具抓捕到有希子。

手中摆弄两下，重新递还给中森银三。

“这个东西并不是有希子买的，而是我买的化妆品，可以调查监控，当时的时间段内，我的车子有驶出警视厅，还可以调查我的消费记录，有采购这种型号的化妆品。”

话刚说完，面前的警视厅人员都错愕看着面前的青年。

其实大家也查找监控视频，发现公生的法拉第行驶出警视厅，并且面具内部指纹还有第二人的指纹。

正是面前的公生留下。

但对方是搜查二课的金主，并且本人并没有任何作案动机，大家都故意排除掉公生的嫌疑。

此刻却是对方主动提出……

“公生，有的话不能乱说。”

中森警部语气严厉，制止住面前的青年。

“这是事实，可以查询，而说出这件事，我也是想要证明工藤有希子并不是怪盗基德的嫌疑，如果警视厅怀疑有希子是怪盗基德相关嫌疑人，那么与她关系最密切的我，无意是怪盗基德的嫌疑对象。”

说完，公生将手腕露出来。

这个意思是主动认罪，并且可以随意逮捕。

现场的警员却没有一个人敢抓捕，对方露出袖子也不敢抓捕。

搜查一课的实习律师，帝丹系的政治背景，并且与松本警视关系密切，这些在警视厅内不是秘密。

另一边又是铃木集团的三公子，未来铃木集团与搜查二课的资金交接人，在场没有人会砸掉自己的财神爷。

很好，很满意。

公生确认在场所有人不会抓捕自己，将自己的手腕收回，否则后面的谈话，这种动作就是嘲讽。

“中森警部，首先我可以透露一个消息，关于有希子的消息，很快她就不会是工藤新一的母亲，我保证。”

语气诚恳，令人笃信。

“怎么说？”

能够迅速抓捕，很大一方面也是因为工藤新一的缘故。

这一次的判刑，也需要防止工藤新一被人救出，或者是有人前往米国大使馆，安排米国大使馆干涉这次的判刑。

中森银三抓捕工藤有希子，背后是防止这位母亲的过激行为。

“就在今天，工藤优作携带米国的一位名模参加瑞士的一个文学奖现场，而米国与霓虹媒体都在大肆报道，称呼这位名模是暗夜男爵夫人。”

称号这种东西，谁都可以戴着。

霓虹人不在乎有希子这样的附属品，而米国人希望拥有这样光鲜称号的人物是米国人，很简单的思维模式推动现在的结果。

公生嘴角露出笑容。

“我想中森警部应该明白，霓虹媒体与米国媒体，最希望的结局并不是工藤优作手搂着一个衰老的四十岁霓虹欧巴桑，而是一个年轻貌美的米国姑娘。”

“而且工藤优作已经拿下绿卡，如果在他国结婚，可以顺理成章的从霓虹国籍转变为米国国际。”

“即使工藤优作不愿意，依旧会有很多人推动这个事情的发展，让他成为米国的公民。”

因为霓虹的虚荣心，所有人都希望站在宗主国米国的小说榜榜首人物，是从霓虹走出去的人物，对方身负高贵的米国身份，流淌着尊贵的霓虹血液。

而米国方面，则是因为渴求工藤优作的利益，如果能靠一个名模绑定住工藤优作，让他的小说全部绑定在米国，绝对是最大的资本胜利。

至于婚姻法，呵呵，是宗主国的婚姻法强势，还是附属国的婚姻法强势，而且对方此刻就在宗主国。

公生将第一个问题摆在面前，很明确的告诉面前的中森银三，工藤有希子只不过是一个弃子。

未来注定会被丈夫与儿子抛弃的弃子。

说句难听的话，她想要将小兰培养成工藤新一的保姆，她自己则早已成为工藤优作的保姆。

“至于怪盗基德……”

“中森警部，我建议你好好查一查青子姐的身边人，有内鬼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68813097"  chaptername="第九章.弃子">加入书签</a>
</div>
