    咚！

    方乾滑行数十米，面露惊异之色。

    眼前的美族超级战士出现了变化，他竟然开始吸收空中弥漫的剧毒，整个人绿油油的，力量也增强了近十倍！

    这实在是太不可思议了，如果说之前服用药液的增强已经够可怕的了，那么现在就堪称逆天。

    耳边能够听到对方心脏的跳动声，那是一种无法想象的心率波动，起码是正常人的十倍以上！

    如此高频率的心跳，令自身的血液不断冲击着体内的肌肉，让肌肉更具备爆炸性的力量。

    不得不说，这种心率是会死人的。

    就算是虚无道的修士有这种心率，那也早就下地狱了。

    美族超级战士双眼血红，肌肉高高鼓起，那种肌肉很夸张，简直都怀疑要撑爆了。

    双方厮杀成一团，方乾的拳脚竟无法在对方的身上留下致命的伤痕。出现这种变化后，这位超级战士不管是防御力还是力量又或者是自愈能力，都达到了一个不可思议的地步。

    方乾注意到自己身上的毒气屏障，知道自己也没多少时间了，必须尽快解决。

    “真是没有白来一趟。”

    方乾心底倒是也不紧张，这种情报知道的越多越好，避免以后交手慌乱。

    美族超级战士的攻击狂暴如海啸，打的四面大地不断炸开，他的速度也一点都不慢，反应也非常快。往往一拳落下，方乾也不敢硬接。

    可这个天下没有无敌法。

    这是方乾自始至终都贯彻的一个理念，他从不认为这天下有无敌法。

    而眼前的超级战士虽然毫无破绽，没有一丝瑕疵，可他依旧找到了最致命的缺陷。

    对方最强的是心。

    最致命的也是心。

    随着美族超级战士一拳穿过方乾的身躯，方乾终于动了，五爪金龙皇道图融入身体的那一刻，他化为一道流光疯狂攻击着美族超级战士的心口。

    一掌快过一掌，一拳重过一拳。

    美族超级战士节节败退，以方乾的招数，依旧无法直接轰烂他的胸膛，可见这美族超级战士的体魄到底有多么恐怖。

    最后一击！

    方乾握拳，继而重重落下。

    咚！

    美族超级战士再度连退了数步，方乾则翻身后退，毒气屏障的时间也要到了，那些毒气屏障只是将他体表覆盖。

    方乾看了对方一眼，继而右手拿出石塔，石塔瞬间放大，继而他走入塔门。

    美族超级战士憋着一口气，死死的盯着方乾的背影。

    就在他挪动脚步的那一刻，猛然间身躯一颤，大口喷血，心脏处有一声闷响发出，那是高频率跳动的心脏被方乾连续攻击后攀升到了极致，突破了自身能够承受的极限，径直破裂。

    扑通！

    随着超级战士摔倒在地，这场厮杀也落幕了。

    看着身上被无名女吸走的毒气，方乾通过窗户看向已经迅速腐化的美族超级战士，目露思索之色。

    过了好一会，无名女才道：“你在想什么？”

    方乾轻舒一口气，“美族的这种药液，非同小可。”

    无名女明白方乾的意思，点头道：“确实。”

    方乾道：“虽然那种药液的存量未必很多，但是每一瓶都可以造就这么一位超级战士。一万瓶，就是一万名这样的超级战士。”

    然而，天御大陆却并没有一万个方乾。

    说的是量不多，可这个不多是相对而言的。

    什么叫不多？

    一万瓶对于一亿人口来说，那确实不多。

    喀喀喀……

    方乾拇指下按手指，觉得这美族确实有嚣张的本钱。

    这种级别的超级战士，不次于吸血鬼始祖的。

    要知道，吸血鬼始祖可不是随处都能够看得到。全部始祖级的吸血鬼加一起，能凑五十人就算他们牛。

    至于这始祖二字，也并非是最开始的那一位，而是实力的划分。

    无名女道：“但是看起来，这种药也并非是服用之后就终身受益的，更像是一种强行增强力量的。”

    方乾默默点头，可在战场上，这就足够了。

    一万个方乾是什么概念？

    直接碾压你全家，打的你爹都不认识你。

    “不过这美族也确实坏。”

    方乾淡然一笑，“明明有这么强的战士，却藏着掖着，坐收渔翁之利。”

    无名女道：“很正常吧？人性不就是如此嘛。帝殿主力还在一旁晾着，先死的都是下边的人。”

    方乾呵呵一笑，“确实，这个世道就是如此。和平的时候，王权富贵先享受。战乱的时候，下等没地位的先去死。”

    他笑容灿烂，继而又道：“真的是亘古不变的道理，不管时代如何变迁，不管怎么发展，这一点都不会变。也让我突然明白了一句话，兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    无名女没说什么，她并不关心这些问题。

    而且以她的实力来说，不管这个时代变成什么样，都有她的一席之地。

    方乾伸了个懒腰，“再给我加个毒气屏障，我要去找那个吸血鬼，收拾一个算一个。”

    无名女却道：“你为什么要表现的这么积极？”

    方乾笑道：“积极？”

    无名女点头，“难道不是吗？”

    方乾呵呵一笑，“你明白的，增强实力最好的办法就是杀戮，不断的杀戮，特别是我拥有杀戮大道。我亲手杀的越多，我的实力就会越强。”

    无名女道：“你是准备重新开辟一条道路吧？”

    方乾饶有兴趣的看向无名女，“这你都知道了？”

    无名女道：“很简单，你似乎被小圆满困住了，所以你打算从别的地方入手，从而出现另外一个瓶颈，继而再度进行打破。毕竟，心境的提升并非是这天地间的唯一。”

    世间万般法，心境的提升也只是其中一条道路。

    远的不说，就说吴大天尊那个时代，就明显走的是另外一条道路，虽然也和心有关，但是却有着本质的不同。

    这个时代是因为挖掘了远古的遗迹，从而走了远古时期的修炼道路。

    方乾目光扫过剧毒浓雾，淡然道：“也许可以走出来呢？”

    无名女不再纠缠这个问题，“左前方似乎有几个，正前方几十里外，也有一个。”

