    “瓦加度代表，这个研究并不是突然就出来的成果，而是艾伦·哈里斯先生多年来一直致力于阿尼玛格斯变形的钻研，是自他多年前可以变身成为魔法阿尼玛格斯之前，就在进行的。”赫敏努力克制自己，有些尖刻的声音响彻竞技场。

    卡卡洛夫也立马站队，他大声让自己的声音贯彻全场：“哈里斯校长这样厉害，又不吝啬自己的研究成果，肯将变形方法都公布出来，没想到还会惹来这样不知好歹、眼红的人。”

    麦格教授将眼镜贴紧鼻梁，他仔细辨认了一下这个黑人巫师，发现自己并不认识，断定对方不是什么变形术方面的名人专家。

    麦格教授认定对方一定是嫉妒霍格沃茨有这样的成就，才会口不择言地冤枉霍格沃茨，使用了声音洪亮的她严厉地回道：“这次哈里斯校长公布研究成果，将自己在研发过程中引用过布莱克家族的技术也都公布，在手册上都有明文标注，又怎么会占你们的便宜？当然为了公正起见，这位…先生，请问你是否对你的指控主张有任何证据上的支撑吗？”

    竞技场上看台上那些占了大多数比例的英国当地巫师们已经无法克制自己的情绪，他们大声地宣泄自己的不满和愤怒，尤其是那些格兰芬多们，已经痛骂出声——没有人相信瓦加度这个非洲学校能研究出阿尼玛格斯变形方法这样高水平的魔法。

    “我们瓦加度的巫师利用往药剂中添加血液的方法，已经有巫师能够变成大象和豹子，我们成功的时间在霍格沃茨之前！”瓦加度男巫不服气地大声辩驳，他双眉拧成了一个疙瘩，双目圆睁简直像是要喷出火来，“巴巴吉德，你也是很很清楚这件事情的，请帮瓦加度作证…请告诉他们，我们瓦加度早就进行了这项研究。”

    “那为什么魔法界从来没有听到过瓦加度的这个消息？你们为什么没有对外公布？”麦格教授立马追问，“阿金巴德会长，作为国际巫师联合会会长，我相信你的人品和公正，而不会枉顾事实，为你的母校做伪证…能告诉我们，你掌握的情况是什么吗？”

    巴巴吉德·阿金巴德心里也感觉到非常憋屈，但是经过上次国际巫师联合会会议上的事情，他已经学聪明了，所以本打算不多说话。可是现在，双方又将他拉下水，他一时间心里更加憋屈了，瓦加度方面说的确实是事实，自己的母校在多年前就开始了这种研究——但阿金巴德也完全无法就这么出面指责霍格沃茨偷走了瓦加度的技术，他自己也没有证据，而且艾伦的名头让他也无法认同自己同僚的猜想。

    “不过变身方法上因为还存在一些瑕疵和不成熟，所以瓦加度就没有公布。”阿金巴德叹了口气，说话锋一转，“虽然不知道瓦加度魔法学院开始这门研究的具体时期，但我能证明应该比艾伦·哈里斯校长更早一步开始这种研究…”

    “早一步研究能代表什么？！”麦格教授薄薄的鼻翼向外张了张，眼中闪着怒火，“那么，瓦加度代表，如果你们认字的话和对变形术有所一点造诣的话，你应该很明白，在我们霍格沃茨校长提供的手册上，变形方法是非常完善，之前已经全部完成安全变身的小巫师们就是铁证！”

    瓦加度男巫被问得张口结舌，一时间大脑一片空白。他闭了一会眼睛，然后又睁开，用魔杖尖狠狠扎了自己的大腿一下，强行冷静下来后后喊道：“我正是看了这个小册子上的方法，才怀疑霍格沃茨是在我们瓦加度的变形方法基础上改善的！”

    “怀疑？反过来说，你们早哈里斯校长研究多年，但却一直没有成功，而哈里斯校长在短时间内就掌握了方法并且还把他公布出来…这不正说明这群非洲巫师脑子很笨吗？”卡卡洛夫嗤笑声在瓦加度人耳中听起来格外刺耳。

    “德姆斯特朗校长！我理解你的激动，但请注意你自己的言辞！”巴巴金德面对卡卡洛夫的嗤笑也无法不再作声了。

    “就允许你们非洲巫师空口无凭就能随意怀疑，不注意自己言辞，就不允许我们欧洲人自己辩解了？”卡卡洛夫闻言站了起来，一反平日的油滑形象尖着嗓子呵斥，“巴巴金德会长！请注意你自己的身份！这里是阿尼马格斯国际研讨会而不是国际巫师联合会，你原本都没资格在这种学术研讨会上有什么发言权！看看英国魔法部的欧文部长，别人面对你们瓦加度人无礼指责都保持了礼节做了符合他身份的事情，那就是不参与阿尼马格斯研讨会的讨论！”

    欧文只是站起身来对卡卡洛夫致谢并没有多进行额外言语。

    “你！但你们讨论内容只要涉及到了我祖国的人民，这和我们之间是什么身份无关…而且这并不是我自己要来的！”巴巴金德觉得自己简直倒霉透顶才会来参加什么阿尼马格斯研讨会——作为瓦加度和非洲魔法界的代表，于情于理他都必须在这种时刻为他们出声。

    “魔杖是我们欧洲的发明！你们非洲巫师连手中的魔杖都是我们带给你们的！是我们把把文明与开化带给了你们！现在你们反过来想把我们的成果强行说成你们的？！”小天狼星·布莱克也站在了魔法部席位附近的阶梯上发出大喊——他刚从学生席偷溜回来还没完全走到就忍不住参与了争辩，随后就被他的上司约瑟芬拉到了座位上让他闭嘴。

    “放屁！我们的人民本来不用魔杖就能施法！”瓦加度男巫看来也是个急性子，他直接丢出了自己的魔杖就好像这样就能划清关系一样，“你们的英国的麻瓜也对我们的麻瓜说过类似的话，他们是在美化自己的殖民主义掠夺行径，而你也在试图狡辩你们的抄袭行为！”

    “你够了！”巴巴金德见事情越说越难听叫嚷道，“穆特萨你冷静些！”

    瓦加度代表见联合会会长发怒闭了嘴，但场下的巫师们的讨论声却大了起来，并且有些人还故意一唱一和、一问一答地使用了声音洪亮。

    “我是麻瓜出身，麻瓜世界里他们那的人也在闹类似的事情，什么要求学校在录取和考试的时候，要对他们那地方的麻瓜人种降低标准…加大对亚裔和犹太裔的要求，否则他们就会认为这就是什么对他们的禾中族止支视。”

    “这是什么操作？他们这不是自己承认自己不如别的种族吗？”

    “你还不能这么说，因为有基因学家——哦，就是麻瓜的一种学者，在说了智商在种族上是天生存在差异后，就被这些人抨击了，他们主张说人种不存在诧异——但他们还是坚决要求在考试和入学的难度上对他们的族群考核标准下降。”

    事实上看台上和那些看直播的巫师中，不止普通人，就连和哈里斯不对付的纯血家族，也并不相信瓦加度的宣称——哈里斯现在光明正大地将布莱克家族的贡献和帮助都公布了，倒是瓦加度这边很可疑，听对话中的内容他们觉得可能是瓦加度学院多年来对阿尼马格斯进步缓慢又或者是即将成功，而艾伦·哈里斯在这方面更有天赋，抢先他们一步研究并发布了新方法，让这些瓦加度人觉得自己多年努力白费了，才会在这样的情况下丧失理智，嫉妒眼红、反应激烈。

    “古加木拉！你听到了吗？！他们这样侮辱我们！你还帮他们说话！”瓦加度代表愤慨用斯瓦希里语骂了一句，他有些豁出去地甩了甩手上的册子，“之前不久，我们学院附近巡查到过有战斗的痕迹，而且我们有目击者看到了英国傲罗打扮的巫师出现在附近，这很可能就是霍格沃茨派人过来偷窃我们方法的巫师留下的痕迹！”

    “既然还涉及我们英国傲罗，作为当事人我不得不说几句，我就是当时带队的队长，那是我们傲罗之前进行的一次抓捕黑巫师食死徒的任务！瓦加度人，你是从这几天洛哈特那本新书《和食死徒决裂》上看到的内容吧？”佩内洛也坐不住站了起来，她的魔杖在手里转了转，她才不理会什么国际不国际，毫不留情面地当面嘲讽道，“你是韩国裔乌干达人？什么东西都是你们瓦加度的？现在看了我们对公众出版的小说上的内容情节，自己用臆想改编几句就被你当成了证据？”

    “谁会看那英国骗子的小说？！”瓦加度男巫双目通红，脸都快憋青了，他双手紧紧地捏成了拳头。

    “洛哈特先生这本小说的故事是得到了英国魔法部和梅林爵士团认证，并且他所拯救的可以作为人证的麻瓜母女就在霍格沃茨生活…”马克西姆夫人说完似乎觉得有些说偏题了，她是不屑地挪了挪身体，似乎想再离那个瓦加度男巫再远一点，“现在的情况是，哈里斯校长早早就变形成魔法阿尼玛格斯，能短时间研究出完善的方法是符合道理的，先不论是否瓦加度真早于霍格沃茨…这和我们讨论的事情有什么关系吗？如果这位瓦加度代表拿不出任何真凭实据支持他的怀疑和他的主张，那么，我认为这股歪风邪气必须得到抑制…”

    马克西姆夫人的态度超乎穆特萨的意料之外，而场下的喧哗声也更大了，国魔法部在非洲抓捕了食死徒的事的确写在小说上，而这个瓦加度男巫却只是信口胡诌还讽刺悲惨的洛哈特是骗人，巫师们特别是女巫师们你一言我一语地谴责起他甚至瓦加度乃至整个非洲巫师界起来——发挥起了女巫们传统技能翻旧账，一些陈年旧闻也被拿出来当成了瓦加度的丑闻新说。

    顶着众人的非议怒骂、看到那些鄙夷的目光和神色，瓦加度男巫没有任何办法——他的确拿不出任何证据能证明自己所言属实的他咬着牙，他这份委屈也得不到任何人的认同和理解，现在，而自己的举动还给瓦加度的名声严重抹黑了，他觉得自己落入了此生最为黑暗、无助和丢人的时刻。

    佩内洛面带嘲讽地看着眼前的非洲巫师——阿尼马格斯研讨会成员除了那些校长外，大部分成员都是一些纯粹的学术型巫师，对政客们那套东西并不了解，在要嘲讽得对方更进一步失去理智显然就会像现在这样越发口无遮掩得罪更多群体，更何况艾伦的方法，虽然的确参考了瓦加度的方法，但绝大部分本身就的确是源自布莱克家和艾伦自己的努力——作为非洲行动的当事人她非常清楚她们过去盗取的主要目标可不是什么阿尼马格斯变形，而是那些当地人传统的用手势施法的技巧。

    “现在我觉得事情已经非常明朗了….我建议阿尼马格斯研讨会成员们应该进行讨论和投票，以考虑对瓦加度魔法学院今天的行为进行必要的制裁…”卡卡洛夫看到现场的气氛已经被调动到位，于是让自己的声音传遍了这所实战课竞技场，“我个人认为，这种没根据就妄图指责他人、占有他人成果是对阿尼马格斯乃至变形术发展的一种阻碍，我个人建议开除瓦加度魔法学院的阿尼马格斯研讨会成员资格。”

