    送别了丫丫，陈念之架起剑光飞往陈国，并没有耗费多久时间便抵达了青莲洲。

    回到了青莲洲之后，他的日子又恢复了往常的平静，每日除了必要修行功课之外，便是参悟功法神通，一路倒也是精进神速。

    如此时光匆匆，一转眼就是二十几年过去。

    这一天陈念之正在青莲洲之畔抚琴，忽然略有所感的睁开眼眸，露出了几分惊喜之色。

    只见不远处的闭关室之中，紧闭的大门豁然被打了开来。

    姜玲珑苦修多年，不久之前随着他的琴声若有所感，居然进入了顿悟之中。

    眼看她从闭关室中走出，陈念之便笑着问道：“如何？”

    “第二元胎之法已经推演完成，并且我已经效仿你的三才神雷，悟出了三才神光。”

    姜玲珑带着几分浅笑，明眸之中亦有几分欣喜之色。

    “好。”

    陈念之点了点头，姜玲珑突破金丹大圆满之后，修为已经停滞不前。

    这些年她专心推演第二元胎之法，早已经将其完善了一大半。

    不过就算如此，这一次顿悟还是节省了她不少时间，更别说还趁机悟出了三才神光了。

    想到这里，陈念之便欣喜的说道：“家族之中这些年积攒了不少的五行精气，不仅足够你炼制第二元胎，剩下的还能让你炼成三才神光。”

    “嗯。”姜玲珑也笑着颔首：“等我炼成第二元胎之后，我们也就不用长期困守在青莲洲了。”

    这些年他们一直留在青莲洲，主要是担心妖族出手攻打这珍贵无比的灵山。

    毕竟日月双轮虽然强大，可要是一旦长期没有真君级数强者坐镇，那么也还是有几分被妖皇攻破的危险。

    如过有了元婴级数的第二元胎坐镇，那么想必等闲两三位元婴初期的妖皇，也未必能将这处灵脉攻打下来。

    到时候陈念之跟姜玲珑便可以抽出身，能腾出手的真君战力，和困守一地的真君战力可是绝不相同的。

    想到第二元胎的重要性，两人没有耽搁，当天就开始祭炼本命元胎。

    炼制本命元胎需要消耗珍贵无比的水脉宝玉，这水脉宝玉当年他们从姬洲坊市购得。

    此物价值需要四阶灵脉千年才能孕育而出，可以说是无比的珍惜，但是如今到了使用时机，自然也没有什么好舍不得。

    两人联手亲自炼化，耗费了一年的时间，总算是将水脉宝玉融入了身外化身之中。

    融入此宝之后，姜玲珑再将本命阵纹晋升至灵宝之境，然后开始融入五行精气。

    第二元胎比起本命灵宝还要玄妙，消耗的五行精气比本命灵宝还要多一倍，好在陈念之早有预料，他早早让人准备了价值两千万灵石的壬水、葵水二气。

    姜玲珑足足耗费了三年时间，才将这两千万灵石的壬水、葵水二气融入其中，总算是炼成了第二元胎的胚胎。

    “仅此，还不够。”

    看着本命元胎，姜玲珑喃喃自语，第二元胎相当于修士的第二个元婴。

    不过仅此还不够，它需要姜玲珑的本命精血，再汲取大量的灵气，才能最终孕育出肉身，化作一尊堪比真君的绝代天骄。

    好在青莲洲有五阶灵脉，灵气倒也不是太大的问题。

    姜玲珑消耗了大量的精血融入本命元胎之中，又让初成的本命元胎深入五阶灵湖汲取灵气，足足汲取了三个月之后，才总算让其达到了彻底蜕变出了肉身。

    只见一尊婀娜妖娆，雪白修长的身影踏着灵湖而出，化出一袭雪白长裙，宛若绝代仙姬凌波而起，一步迈出便已跃上天穹。

    陈念之抬眸看去，发现天穹之上劫云滚滚，那道风华绝代身影负手面对雷劫，自有一股超俗气度。

    天空中雷鸣滚滚，但是来得快去的也快。

    等道雷劫结束之后，那道身姿婀娜的身影踏空而来，落到了姜玲珑身前。

    她的容貌跟姜玲珑一模一样，只是一双瞳孔之中泛着水光，更有几份清冷之意。

    “本尊。”

    姜玲珑点了点头，没有多说什么。

    第二元胎与她一体，心念亦是相通，本身并没有任何区别，自然没有自己跟自己说话的趣味。

    收回了第二元胎，姜玲珑拉着陈念之，突然打趣的说道：“这第二元胎有了肉身，往后夫君你岂不是能左拥右抱，可真是好福气呢。”

    陈念之：“……”

    不管如何，这第二元胎化出了肉身，便已然于人道元婴无异。

    而且这第二元胎之中，还刻下了一门水属性的大神通，此神通名为‘天河瀚海剑’，是这本命元胎自带大神通，几乎就相当于真君修士的本命大神通。

    想到这第二元胎的玄妙，姜玲珑还是兴奋地说道：“这第二元胎如此强大，不枉我极大损耗精血和神魂。”

    陈念之闻言，眉心也是微微一皱，他之所以不愿意炼制第二元胎，主要原因其实也就在这里。

    炼制第二元胎，需要消耗相当于一位真君的神魂，而给第二元胎重塑肉身，也需要消耗大量的本命精血。

    一般来说就连元婴真君，想要炼制一尊第二元胎，也得要消耗近半的元神和本命精血，然后耗费数百年才能彻底恢复。

    姜玲珑修炼五种纯阴神光和纯阴神雷，‘五雷锻体大法’和‘五光炼神大法’多年不断淬炼之下，让她的肉身和神魂都远超寻常真君，也是因为如此才有能力炼成这尊第二元胎。

    也正是因为如此玄妙的两大法门，才能让姜玲珑敢于炼制本命元胎，不过就算如此她也消耗了三四成的本命精血和神魂，就算有两大法门帮助也需要一甲子才能彻底恢复。

    一念至此，陈念之拿出增补气血和神魂的丹药递给了姜玲珑，有些心疼的说道：“这次你消耗过大，恐怕在一甲子之内，都难以冲击元婴之境了。”

    “无妨。”

    姜玲珑笑着摇了摇头，心中自有分寸的说道：“这次消耗虽然很大，但是却没有过多的损耗法力，只要闭关几年就能恢复八成的精血和神魂，并不会太过影响战力。”

