    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    方十二走进来，上下打量林伊，一双桃花眼里笑意吟吟，盛满欣喜：“林帅，真人果然比视频里还要迷人！”

    小北走过来：“方老师，您是刚到吗？”

    方十二懒懒地靠在梳妆台上：“到一会了，随便转转，这边还不太熟悉。”

    小北忙道：“你没找到自己的休息室吗，我找人领您过去，导播可能还要找您过一下稿子。”

    方十二伸手在小北脸上捏了一下：“我的主持什么时候需要对稿子了，忙你的事去，我和林帅聊会儿。”

    小北的脸又是一红，不过对方十二这等做派，他多少也习惯了，片刻后就笑着道：“您是不是在休息室那看到路易先生了？”

    方十二摸着胸口叹了口气，做伤心状：“我这正空窗期呢，看到他，我这心里就更空了。塞巴斯蒂安是怎么把他给请来了，那家伙不是一向高冷，不屑参与这种综艺节目的吗。”

    林伊有些意外地看了方十二一眼，方十二立马对上她的眼睛，笑了：“噢~不过看到你这样的宝贝儿，正好抚慰了我的心，我对你很期待哦。”他说着，还朝她眨了眨眼。

    林伊问：“您和戴维斯先生很熟悉？”

    方十二耸了耸肩：“算不上多熟悉，只是我曾经花了三年时间追他，费尽心思，却都没能把他掰弯，唉，那真是我人生中的污点。”

    小北正在打印，听到这话不由笑了：“路易先生是有爱人的，您当时又不是不知道。”

    方十二又笑了，只是这一次，他的笑显得有些意味深长：“玫瑰夫人，你们都觉得，那个女人是他的爱人。”

    小北将打印好的稿子拿过来，交给林伊：“戴维斯先生虽然还没有签伴侣契约，也很少对外公开谈自己的感情，但他对玫瑰夫人的深情，是很多人都知道的事。”

    林伊：“玫瑰夫人，那个戴维斯家族资助的孤女，如今艺术界的名流？”

    确认路易是蜂岛的那个人后，她就查过他的资料，当然没有错过玫瑰夫人。

    小北点头，八卦心一开启，嘴里就吧嗒吧嗒地接着道：“没错，听说戴维斯家早就给路易先生选好了合适的伴侣，只是路易先生一直钟情于玫瑰夫人，所以顶住家族的压力，拒绝签那份伴侣契约，也因此放弃了家族的大部分继承权。”

    方十二啧啧道：“小北，看不出来呀，你这脑子比我的还要浪漫。”

    小北有些不好意思地笑了笑：“方老师，我觉得，在争取自由恋爱这一点上，您和路易先生是一样的浪漫。”

    方十二忍不住低笑出声，笑得小北都有些莫名其妙，便尴尬地挠了挠头：“老师您笑什么啊？”

    方十二慢慢收住笑，叹了口气，摇头：“我和他不一样。”他说到这，顿了顿，又道，“我可比不上他。”

    小北有些不明白这话是什么意思，林伊也转头看着方十二，方十二那双桃花眼就落到她身上，并微微倾身过去：“宝贝儿，那个男人有毒，像你这样的小崽，可千万别被他给迷住了哟。”

    林伊轻轻笑了笑，眼睛微弯，那双漂亮的眸子似乎含着星芒：“多谢您的忠告，不过这句话，您应该去对他说，或许更合适。”

    方十二先是一怔，随后笑了，笑意瞬间进入眼底：“宝贝儿，我真是太喜欢你了！”

    “方老师，您怎么刚一回来就开始乱勾搭，连小孩子您都不放过！”

    方十二转头，是化妆师强尼，他立马张开双臂，快步走过去给强尼一个拥抱：“强，我想死你了！”

    强尼翻了个白眼，推开他：“行了行了，你赶紧出去吧，我要干活了，塞巴斯蒂安找你呢。”

    方十二给林伊送了个飞吻，然后挺直身姿，一手背在身后，一手放置胸前，优雅地微微欠下身：“那么，女爵，我先告退。”

    明明是弯腰行礼，但被他做出来，那每一个细微的动作和恰到好处的表情，都在彰显他的高贵与不凡。

    强尼嘟囔道：“真是只花孔雀！”

    小北笑了笑：“方老师看起来心情很不错呢。”

    林伊将目光落到稿子上，看到游戏的主题——黑暗女爵。

    ……

    艾伦和卫煊等十位种子选手，是被安排在另外一个休息室，节目组让他们换好衣服后，就让他们在房间里等着。

    但是，半个多小时过去了，却没有任何工作人员进来，给他们说一会的游戏规则，也没有别的任何交待。

    有人坐不住了，便站起身去开门，却发现门是锁着的。

    “怎么回事，为什么把我们锁在这里？”

    “要不要喊一声？”

    已经有人要去拍门了，但是另外一个赶紧制止：“会不会是节目组故意的？这里装了摄像头了吗？”

    “没看到摄像头，不过……不保证他们会不会装了隐藏式的。”

    “但把我们锁在这里，又什么都不说，是什么意思？”

    “就是啊……节目都快开始了！”

    十个人，四十分钟过去后，已经有五个人显得有些急躁了。目前看起来最沉得住气的有三人，分别是艾伦，卫煊，和高琦琦，也很巧，他们分别是生物系，机械系，和艺术系。

    林伊化妆的时候，小北就给她打开了种子选手那边的监控，路易和塞巴斯蒂安以及格蕾丝那边，也都一样。既然是要从中选择自己中意的队员，这些种子选手在进入休息室的那一刻起，就已经进入和审核。

    一个小时后，高琦琦开始安抚另外几位显得急躁的选手，很快就拉拢了三个人。艾伦则用做预测和设计方案的法子，吸引了另外四个人。接着他们开始讨论，今天被抽到的BOSS会是谁，每个人，他们应该怎么应对。只有卫煊，什么都不管，一直安静地坐在自己的位置上。

    又过了一个小时，卫煊看着好像已经睡着了，他们的房门终于被打开，节目组的工作人员走进来，请他们出去，游戏开始了。

    卫煊被推醒后，一脸懵地跟着队友往外走。后台的大门一打开，中心大堂内近十万观众的欢呼声瞬间冲进耳膜，让人脑子嗡嗡作响，再加擂台上炫目的灯光效果，那道门，就好像打开了一扇新世界。

    他们抬起眼看过去，那擂台，居然是四层！并且带着一种魔幻的效果，非常惊人的设计。

    这前后强烈的对比，很容易给人造成心理上的压力。

    塞巴斯蒂安，格蕾丝，以及路易·戴维斯已经坐到主席台上了，但却不见林伊。

    主持人一直在和观众互动，将现场的气氛调动得非常热闹，而且BOSS应该已经定下了，就是林伊。

    好几位选手心里都有些嘀咕，说好的是现场抽签呢？这一开始就弄黑幕，合适吗？

    方十二看到他们走过来，就道：“噢~我们的挑战者终于登场了，大家已经等候多时，就不要废话了，上场吧！”

    正说着，工作人员就要领他们进去擂台。

    奥古赶紧道：“等一下，你们还什么规则都没说呢！”

    方十二：“上了擂台，你们自然就能看到规则了，游戏都是这么玩的，小朋友。”

    奥古：“BOSS是林伊队长？”

    方十二：“这个显然，主席台上就缺她。”

    奥古：“那她是不是提前知道内容？”

    方十二：“当然。”

    奥古：“这不公平！”

    方十二笑了：“小朋友，你说得太对了，这个节目一直以来追求的宗旨都是，不公平，不公正，选择性的公开，充满了各种各样的黑幕，对此我们表示强烈的鄙视，好了，游戏开始！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

