    第263章 第二百六十五 真正的实践

    “跃子，你这是什么意思？”李承乾还是有些不解的疑问道。

    李跃摇摇头，“你之所以一直被陛下责备，只是因为你没掌握方法看事情喜欢从你的角度去出发, 虽然有可圈可点的地方，但实际拿出来却漏洞颇多，有时甚至会贻笑大方，这样吧，我给你举个例子。”

    李跃想了想道：“怎么样，太子爷, 赵括知道吗？”

    “跃子你说的是长平之战的那一位吗？”

    “不错，不错。”李跃点点头, “我们先说说长平之战是怎么回事。”

    李跃给李承乾倒了杯酒，自己则靠在一侧道。

    “长平之战是咋回事，说长平那地方吧，是个谷子地，周围山多不利行军，平原地带有两道门，一道就是廉颇修筑的长平防线，把秦军牢牢关在外面，另一道门是白起依河修的秦壁，前后两道大门都到白起手里以后，就活活把赵军困住了，赵军是饿垮的。”

    “就战争过程而言，这个人确实糟糕，虽然一些历史记载赵括可能是有才能的，但是至少长平之战中，没看出来。他在长平之战的表现简直可以说是平庸至极，极度拉胯，完全是只瞻前不顾后的二愣子打法, 白白葬送了四十多万将士的性命。我要是赵奢，我都会从棺材里爬出来掐死这个逆子。

    还记得赵军连败两阵，被迫退守丹河东岸依托长平关和百里石长城，老将廉颇建立起了坚固的防线，暂时遏制住了秦军的攻势数月之久。

    同时命赵军在防线后面修筑工事，步步为营，企图以空间换时间。

    廉颇的坚壁清野的战略在当时敌强我弱的情况下已经是上策了。但赵括开始呢？

    这家伙被历代兵家骂为蠢猪，板上钉钉的蠢猪，主要是集中在两点。

    首先就是白起有个神操作，用两万五千人劫其后。几十万秦军攻不破的廉颇壁垒是怎么被两万五千人占据的？这是最主要的一点，从这开始赵军就输定了，只剩下逃亡一条路。

    恨就恨在这两万五千人，如果是十万八万的还好说，二万五千人就劫后了根本没得洗，但凡赵括留一万人看家也不会被两万五千轻骑兵拿下坚壁。

    基本常识是赵括有四十万大军，留五到十万兵力看家做后援是常规操作。目前的史料没显示这两万五千秦军有什么特别的地方，也没显示有投降派带路党，那就只能推断赵括没有布置看家的兵力。这就没办法解释熟读兵法的赵括把家放空的行为动机，只能按常理归类为智障。

    两万五千人劫后，这个时候胜负已分，剩下的就是白起的野心了，白起不肯让赵括二万五千里长征去逃亡，务求一把全歼。

    这里就可以看见白起对赵括的极度轻视了，白起还在不停的袭扰赵括，为的是不让赵括逃跑，直到围成铜墙铁壁。这里就有了另一个神操作，五千人穿插分割。

    五千人的分割不知道是怎么操作的，很多兵家作了很多推演，过程大不相同，但都以赵括是个蠢货为前提。比较靠的一种说法是，秦军依山势筑壁垒隔断了赵括。

    如果是这种方式，那就可以推断赵括又把自己行军途中的战略要地制高点放空了。这个操作更无法理解，自己行军路线的制高点为什么不布军控制？在推理中，白起正是依靠山势把壁垒贯通了，以为包围圈小，据说是包围圈长达百里，如果包围圈真有这么长，壁垒贯通就是一条长城，那就不可能是临时修筑的而是早就修好了八九成才对，也就是说，赵括将军从长城翻过去却不在长城布军。赵括像不像是白起的卧底？”

    李跃刚说完，李承乾就插嘴道：“我父皇之前说过，总之就是解释不了赵括的想法，这是一个熟读兵法的世家子弟，哪怕是个一字不识的农民，他也会留部队看家的。除非有证明有他的队伍里边有细作，那就能说明赵括至少不是个蠢才，如果没有，赵括将军恐怕是将领的底线了。这事情一般人完不成的。”

    李跃闻言补充道：“还有马谡，这位也是个大能，不守街亭守高山，具体操作我不说你也明白吧。”

    李承乾点点头，“父皇也常常拿这二人教导我们不要纸上谈兵。”

    李跃闻言啪的一拍手道：“你看，你这不是自己心里门清吗？”

    “纸上谈兵，空谈误国，太子殿下，很多事情需要你自己亲身经历过才能真正明白里边的意义，要是一直这么停留在表层，只看表面不看根本，对你未来绝对一点用都没有。”

    “那跃子，我该怎样真正实践呢？”

    李跃闻言喊来一个小二，然后让他直接去弄了一份饭菜过来。

    “尝尝看。”

    李承乾看着小二端着的饭菜，一份有些发黄的蒸饼，没什么油水的一小盘青菜。

    李承乾点点头，吃了一口蒸饼，刚出锅的东西味道还是很不错的，松松软软，但与之相比的青菜就很一般了。

    “评价一下？”

    李承乾道:“蒸饼刚蒸出来，感觉不错，但面粉差了点意思，这青菜吗，也是食之无味。”

    “这是因为你没做过，这份饭，只有经历过之后，才会好吃，太子殿下，觉得自己做出同样的东西需要多久时间？”

    “给孤半个时辰足矣！”李承乾显得很是自信。

    李跃闻言直接领着李承乾去了一处备用的厨房，“太子殿下，一言既出驷马难追，还望太子殿下能动作快点。

    李承乾想都没想，脸色也是异常坚定道：“没问题！”

    因为牵扯到动手，他直接脱去自身外在衣物，后面几个东宫太监都是脸色变了，连忙上前:“殿下千金之体，千万不可。

    “本来就没人，我父皇当面不也在军中老老实实给人打饭吗，都给我闪开！”

    李承乾骂了一句，直接就是将衣物脱了，直接下地。

    李跃笑了笑：“各位一起离开吧，让我们把时间和场地交给太子。”

    (本章完)

