    朱翊钧有点无语。

    现在在文华殿，他想听石茂华说，了解他的能力，而不是石茂华听自己说。

    “臣有一建言。”

    “卿说。”

    “边军中有敢战者，救回原大明被掠之百姓，常以青壮充家健儿，此等人谙贼情伪，又久历战阵，不畏锋镝也。

    宜别为一营，厚其廪糈，汰冗军以赡之，俾为战士倡。”

    朱翊钧不明白此人是不是另有深意。

    因为这套和他从李成梁手里，夺下两千辽东铁骑，竟然有相通之处，难道是巧合？

    朱翊钧否定了，哪里有这么巧的事呢，收起笑容，脸露严肃。

    不管皇上是否听懂，石茂华不往下说了。

    因为再说下去，显得自己有点杞人忧天。

    自从接触军务后，这些年石茂华越久越心惊，卫所大部不能用于野，九边重镇，有能力的军门越战越强。

    而庸者越来越弱，守固都无法信。

    抗拒鞑靼诸部，又多靠此辈，不可轻去。

    长此以往，短则十几年，长则几十年后恐武夫不由朝使，朝没奈何，只能放纵。

    朱翊钧久久沉默。

    历史上，他只知道万历朝三大征，却不知道万历朝真实情况是每年都有战事。

    从东到西，从北至南，没有一处安宁。

    北方鞑靼年年不宁，他也习惯了。

    开始四川给了他个惊喜，平了后，两广给了他更大的惊喜，终平之，今年兵部报云南又出了事，福建也有海寇扰乱。

    贵州麻向，太华土司合董昂兄弟作乱。

    各地用兵数叠加起来，今年的总数已达六七万之巨。

    勋贵不可靠，只能靠武人，而武人必定要有所制，只能用文官，而文官不做实事了。

    武人也有了应付文官的办法，不要面子，只要实权，文官要面子啊。

    太监好整理，各地文官他却管不到，分身乏术，连京城眼皮子底下能有今日的局面都是难之又难。

    他可以像前世一样，任其发展全交给张居正，自己享至尊之位受一世之荣。

    却辜负了责任二字。

    “卿言有理，卿可办。”

    石茂华松了口气，他也是看皇上动了辽东，才想试一试，皇上果然是有胆子的。

    “兵部说工匠缺乏，恐难供应兵备。”

    石茂华沉默，他又不是聋子，早就收到告知，如今兵部在和皇上对弈，劝告自己慎行。

    立三边新营是假，问自己态度是真。

    “可派工部。”

    朱翊钧笑了，他也有此意。

    兵部权重，既然兵部要推诿八卫的事，索性他就把八卫的事彻底从兵部手中脱离出来。

    “如卿言。”

    石茂华走后，朱翊钧有点看不透此人，到底是忠是奸，到底是大公无私还是另有私心。

    工部接到旨意并没有反对，兵部也没有出言。

    张居正来劝告，朱翊钧不以为意。

    先生毕竟是文官，眼光还是受到传统文人的拘束，不能超凡于此，终是常人。

    张四维也劝。

    “陛下如此随意更改军制，又视祖制于无物，恐勿政也。”

    连张四维都说了重话，不过朱翊钧不惧，也有底气面对于此，他有八卫。

    吕调阳也出声。

    “陛下，国家大事需小亨，不可急躁，时日在陛下也。自从御前卫返京后，陛下做事没了往日的惬意。”

    这些人的建议，朱翊钧都没有采纳，他有他的原因。

    朱翊钧这次力排众议，他要看看，如今会有哪些人出面反对他。

    吕调阳说的没错，自从御前卫回京后，他的确做事不愿意在等，因为枪在手，胆气生。

    他早已亲政。

    但是仍然执行先生前几年定下三六九才临朝的建议，因为早朝早已是个形式而已。

    国家大事不会等在早朝来商议。

    这个形式，不光皇帝不愿意参加，连大臣们也不愿意受其苦。前些年朱翊钧整治大臣不上朝，本意是扭转风气。

    文武百官上朝，只奏言八件事，这是正统皇帝开的先例，形成了惯例延续至今。

    正统皇帝以前，还有早朝，午朝，晚朝，规定各部奏一百八十五件事。

    这真是苦不堪言的事。

    一众大太监在乾清宫等候至朱翊钧，穿着龙袍坐着轿子到会极门，百官早已齐至。

    太监唱后，朱翊钧坐稳龙椅，看向文武百官面带笑意。

    他率先说话。

    “朕听到了一首诗，极为有趣，朕念给诸卿听听。”

    高大的宫殿里，回荡着朱翊钧的声音。

    “鸡既鸣矣，朝既盈矣。匪鸡则鸣，苍蝇之声。”

    听了个开头，众臣中多数都知道了，有人忍不住发出笑声，太监见皇帝脸色没有变，也就没有喝止。

    有武将去问，听到解释后，也跟着笑了起来，大殿里，气氛一时间回暖起来。

    朱翊钧面色笑意更浓。

    “东方明矣，朝既昌矣。匪东方则明，月出之光。虫飞薨薨，甘与子同梦。会且归矣，无庶予子憎。”

    这首打趣早朝辛苦的打油诗念完，众臣皆笑。

    朱翊钧也笑了，太监跟着笑。

    见没人不识趣，朱翊钧点点头，他也不希望和大臣们闹僵。

    “朕和诸位爱卿，都苦于此呀，莫像诗里的“无庶予子憎”，回家说朕的坏话才是。”

    众臣皆笑称不敢，不会。

    言尽于此，百官奏完八件事。

    朱翊钧准备散朝。

    从队伍后列走出一个官员。

    “臣有奏。”

    此违例之举动，惊动了所有人，人们都纷纷看向他，有人不认识他，纷纷交头接耳。

    朱翊钧眯着眼，扫视了众人一圈。

    “卿所奏如是小事，等下朝后写奏疏送到内阁去罢。”

    那官员上前两步，抬起头，大声道。

    “臣所言，皆大事。”

    众人沉默，朱翊钧深吸一口气。

    “讲。”

    “臣弹劾兵部，弹劾工部，弹劾勋贵，弹劾太监，弹劾所有大臣，彼辈皆误国！”

    众人皆惊。

    大殿里，鸦雀无声。

    “你是何职？”

    “臣乃工科给事中。”

    “你讲文武百官乃至太监误国，可有实据？如果尔敢虚言，朕必重处！”

    朱翊钧警告。

    他心里隐约感觉会是工部的事，但是却没想到此人这般能攀扯，大言不惭。

    “臣弹劾彼辈，损公肥私，害军害民。”

    那人又前两步，太监以及侍卫们纷纷怒视，那人毫不畏惧，面色平静。

    “各处解到匠役，大率公用其一，彼辈私取其二，凡遇兴作，内官即奏祈官兵应役，军士不通匠役，致累卫所皆苦，皆流于形式诸事皆假。”

    “陛下清理京营，必严惩此辈，否则军士终将受其累也。”

    好一个大公无私，无所畏惧的的言官。

    朱翊钧委实被气着了，气的浑身发抖。

    他们真敢。

    在早朝选择发难，他们怎么敢一点也不顾及他的威严，自己的所有好心都被辜负。

    颤抖的手抬起，指着那言官，嘴角颤抖却说不出话来。

    那言官抬起头，和皇帝对视。

    “大胆！”

    “把此人拿下！”

    太监大喝，锦衣卫并御前侍卫出，把此人束缚。

    “陛下不敢清奸邪吗？”

    那言官大喊一声。

    朱翊钧站起来，一言不发往回就走。

    “退朝。”

    太监唱到。

    百官不退，视线跟随那人被拖离大殿。

    朱翊钧匆忙离开会极门，太监们纷纷跟上，御乘随后。

    大步前行于皇宫，众人远远避闪，不及者跪在地上低下头。

    说来说去，天下一锅烂。

    工部宁愿自伤八百也要伤敌一千，做这不划算的买卖。

    匠役，没有。

    是的，工部做错了，让一个给事中来揭开锅，错是所有人犯的，皇上要惩罚就一起罚吧。

    朱翊钧能怎么办？他能惩罚那给事中吗？

    不能。

    他还得赞扬那给事中。

    他能惩罚所有人吗？

    不能。

    这是旧事。

    见是往太液池的方向，太监以为皇上要去钓鱼平怒，从文华殿到太液池路程可不近，太监劝皇上乘坐轿子。

    朱翊钧不理，过了太液池也不停留，直到了对岸的紫光阁。

    坐在高台，看着空无一人的校场。

    “皇爷今日要看幼军操练否？”

    “滚。”

    内心的气没地方出，已经忍了一路了。

    他是谁？

    他是皇帝。

    天下共主也，言出法随。

    如今却困守京城，心意难畅，念头不达。

    大事没有难倒他，一个小小的军备之事，在早朝众目睽睽之下，大臣们给了他一个凌厉至极的痛快。

    连让他罪罚的对象都找不到。

    他能怎么办？怎么办他最后都成了笑话。

    太监不敢再出声，连大气都不敢喘，如今皇帝越来越内敛，如今日般皇上发怒，已少见。

    高台空阔，风大。

    明黄色的海上龙腾图，袍角循循波动散发金色光芒，衣袖鼓起高高飘扬。

    朱翊钧稚嫩的脸蛋，嘴唇有绒毛新起，明亮的眼神看向远处的湖面。

    前些时日。

    他和上千将官在此共聚。

    如今，他困坐于此。

    风起。

    “止风！”

    朱翊钧轻轻的说道。

    众太监恍惚，这空荡之处如何才能止风？

    李现大手一挥。

    太监们醒悟，纷纷去抬来屏风等，然后众人把缝隙堵住，围城一道人墙。

    还是有风透进来，李现再命人叫来远处的侍卫。

    侍卫们不懂，听命行事在外又围成了数圈。

    “把那人打杀在诏狱。”

    感到暖和起来的朱翊钧，声音传了出来。

    他不会给那言官活着去享受名利的机会。

    太监正要去。

    “站住。”

    朱翊钧又叫住了太监。

