    姜涛和李倩回房间换衣服准备出门，陆川和霍长歌则是趁机逃回了房间。

    姜沫也带着两只小猫跟了过来，一脸担忧地看着陆川。

    平平和安安回到熟悉的老地方，迅速地找到了自己的据点，开始玩耍起来。

    “别担心，姜叔他既然说了自己不会去，心里肯定已经做了决定了, 再说了，还有李姨在呢。”陆川安慰道。

    姜沫点了点头，“我听说陆师兄你过段时间又要出门啦？”

    “嗯，应该要去一趟景国出差，有比较重要的工作。”陆川转身去厨房倒水，示意姜沫去客厅坐一下。

    “昨天来了好几个我没见过的叔叔阿姨, 在家里好话说了一箩筐, 到最后才知道他们只是想和你见一面。”姜沫心里觉得陆川好厉害，怪不得之前听到很多人都叫他陆老板。“会跟上次一样很快回来吗？”

    “还不清楚, 工作顺利的话就会比较快。不过这个工作延续性比较强，可能之后还会经常出差也说不准。”陆川笑着把水递给姜沫和霍长歌。“最**平和安安都还听话吗？”

    “挺乖的它们，就是我白天要去上学，感觉它们俩被关在家里也挺可怜的。”姜沫朝安安招了招手，小猫咪听到陆川喊它的名字正好回过头来，一个飞扑跳到了姜沫怀里。

    “不过有些同学突然变得很奇怪，我好几次听到有人偷偷说我的坏话...”姜沫低着头摸了摸安安，有些失落地说道。

    她从生日过完之后回到班里，有不少同学就变得奇奇怪怪的，经常暗中议论她，传一些不切实际的谣言，这让她很困惑，她在武国从来没有遇到过这种情况，也不知道自己做错了什么。

    陆川微微一怔，意识到姜沫遇到了校园时代里经常会发生的事情, 太过优秀的女孩在班级里受到孤立，也算是校园80的一种形态。

    姜沫刚来的时候虽然长得漂亮又是修行者, 但她学习成绩很差又没有架子，让同学们对她很喜欢，因为她是一个优秀但有明显缺点的人。

    但她现在补上了自己的短板，在学习成绩上也优秀到令同伴望尘莫及，反而让人对她产生了距离感和嫉妒。

    “别难过，你的优秀自然而然地会给身边的同龄人制造压力，有的人会因此生出嫉妒之心，从而对你产生排斥甚至想要孤立你，这不是你的错。”陆川笑着安慰道，揉了揉姜沫的头。

    “你如果很在意的话，可以直接去问对方的想法，我们没有做错事情，不用担心，而且我们是修行者，也不用担心对方做出什么过激行为或者抱团欺负你。

    如果是不用在意的人，那就直接无视好了，你下半年可以参加中考，顺利的话就会到高中去，和同龄人们一起上学，到时候会有新的、更加优秀的同学和伙伴。”

    “可是我原来以为我们是好朋友的。”姜沫听明白了陆川所说的解释，但还是有些失落。

    “其实每个人的人生都是越往后走朋友越少, 随着你到了新的环境，和过去环境的人渐渐断了联系，关系也会慢慢变淡，不过这些大人的道理我就算告诉你，你也得在自己的人生里慢慢体会。”

    “嘁，你才比我大一岁...”姜沫嗔了一句，觉得陆川老气横秋的。

    可我穿越了啊，比你多活了好多年呢，陆川心里想着，往自己嘴里送了一口水。

    忙碌的时候经常会忘了自己这具身体还只有十六岁出头，举报了，乌托邦你雇用童工！

    霍长歌有些疑惑地看着在沙发上并肩坐着的两人，一人抱着一只猫在谈心，总觉得自己好像是多余的。

    明明是三个人的客厅...

    ...

    “钱六...”姜涛一眼就认出了站在路灯下看着手机的人影，钱六既是城主府的亲卫，又在北宁学院上过学，他怎么会不认得。

    钱六听到声音难以置信地抬起头，看到姜涛和李倩，扑通一声就跪下了，带着哭腔喊道，“姜院长！”

    他虽然早就从武炳那里知道了姜涛没有死，而且他此行的目标就是来找他，可是当他真的看到姜涛的时候，还是会有一种信仰崩塌的感觉。

    “先起来，找个说话的地方。”姜涛也有些触动，李倩适时地握住了他的手，给了他支持和安慰。

    三人找了一家还开业的烧烤店坐下，此时时间已经快到午夜，他们三人就是店里唯一的客人。

    钱六也收拾了自己的心情，他还有武炳交托给他的任务，不能感情用事。

    等到店家端上了食物，姜涛便布置下了隔音禁制，然后开口问钱六是如何出现在乌托邦的。

    他跟姜涛和李倩讲述了他们一行人是怎么从北宁城逃脱，一路经过了艰难险阻，人员离散才来到了定西城。

    他们碰到了霍长歌，霍长歌跑了，他们碰到陆川，陆川也跑了，于是武炳便派他加入了乌托邦，这样才能到乌托邦来找姜涛。

    “姜院长，这是城主大人留给炳少和小姐的东西，他只留下了一句话，让他们到乌托邦来找您...”钱六从储物戒里拿出了玉质小枪，捧到了姜涛面前。

    姜涛怔怔地看着这柄小枪，作为一件法器，它蕴含的能量非常微弱，因为它也是姜涛自己实力还很微弱时送给武清的礼物。

    “小钱，小炳和慧宁身为武国皇族，恐怕不会来乌托邦，武清和我们是多年的至交，现在小炳和慧宁有事，我们肯定不会不管，小炳让你过来，有跟你说需要我们帮什么忙吗？”

    李倩接过了话，想要掌握交谈的主动权，她把话咬在了帮武炳和武慧宁忙身上，避开了最麻烦的武清。

    “姜院长，城主大人还活着...”钱六记得武炳跟他交代过的话，到了乌托邦之后，只求姜涛，只有姜涛才有可能帮武清。

    “我们知道，武清被关押在景国，但我们没有办法救他。”李倩冷硬地说道，武炳和钱六显然了解姜涛的为人，并且想用这个弱点来逼迫他。

    姜涛是心软了一些，优柔寡断了一些，他跟武清也确实是关系亲密的战友兄弟，但这也不是他们可以逼姜涛去景国送死的理由。

    “姜院长，求求您，只有您能救城主大人了...”

    “小钱你搞错了，我们救不了武清，而且武清也未必会有事。武国可能会在北境战场上取胜，景国也可能会跟武国议和，武清作为被俘的皇族，很可能会被解救。

    小炳和慧宁是我们看着长大的，他们有什么需要帮助的地方我们夫妻俩绝不会袖手旁观，但如果小炳想要我们去景国救武清，那么请恕我们爱莫能助。”

    ...

    自从接受了军事部的吃饭邀请之后，陆川也放弃了挣扎，而且很多人的请托他很难拒绝，比如在之前帮过他不少忙的李槐槿。

    陆川是一个记恩的人，当初他还在武国很弱小的时候，李槐槿跟他分享了很多有用的信息，给他购物优惠，在新人礼包里也塞了礼物，这些帮助对她可能都是顺手的事，但对当时的陆川还是挺重要的。

    李槐槿都没结婚，当然也是替别人在牵线搭桥，两人见到面的时候让李槐槿帮忙带话的人还没来，李槐槿便跟陆川笑着打趣道，两人早就说过苟富贵勿相忘，但她没想到陆川富贵得这么快。

    “你可别笑话我了，这阵子我都直发愁。话说乌托邦以前有没有过这么抢手的任务啊，他们都怎么选人的，搞得我现在招聘会也不敢弄了，都是有头有脸的人物，被我刷掉那可不得得罪人嘛。”

    “怎么会，你要能找回孩子，大家感激你都来不及。话说你那信息类的能力这么厉害，以后有没有考虑对外提供服务？我可以帮你做代理人呀！”

    李槐槿对于商机非常敏锐，陆川既然只能亲自负责，大概率他的能力做不成符箓，信息类的能力在乌托邦也非常稀有，用处又很大，肯定会非常畅销。

    陆川苦笑了道，“金部长昨天代表军事部也想从我这预定一堆的信息获取，我都没敢答应呢，暂时估计还民用不了，以后如果情况宽裕了，我一定优先找你。”

    “哇，蟹蟹！那可说定了哦陆老板。”李槐槿脸上露出了开心的笑容。

    “透露一下呗，今天拜托你的人是谁？”陆川觉得有些奇怪，请人吃饭还迟到，真的挺少见的。

    “一个帮过我大忙的姐姐啦，她工作的地方比较远，您多担待咯。”

    李槐槿正说着，包厢的门突然被推开，一位有着黄色大波浪头发的女士急匆匆地闯了进来。

    “抱歉抱歉，实在抱歉，让你们久等了。”女士一进来就连连鞠躬，陆川和李槐槿连忙站起身说没关系，他们俩也没来多久。

    “陆川我来给你介绍一下，这位姐姐叫赵曼玉，是我们乌托邦的护海人，平时工作不是在出差就是在海边，所以今天过来远了一些。”

    “护海人？”陆川听到了一个奇特的词汇，马上联想到了蓝星的护林员，心想难道是保护海洋生态环境的？

    聊了几句之后陆川才明白，所谓的护海人全称是海域安全保护员，主要负责处理一些意图进犯乌托邦的海兽，偶尔也会护送一下来往景国和乌托邦之间的贸易船只。

    赵曼玉的特殊能力是平平无奇的控水，但不需要任何的元气消耗，因此在无尽之海上就是她绝对的主场，经常可以一个人撵着一堆海兽打。

    李槐槿说的赵曼玉帮过她大忙，也是在她早年在往景国跑海贸的途中被救过一次，两人由此结下了情谊，又发现志趣相投，逐渐发展到以姐妹相称。

    赵曼玉并不知道李槐槿跟陆川很熟，反倒是李槐槿因为知道对方一直很思念自己的孩子，才主动牵的这个线。

    “如果是要去景国的话，曼玉姐还挺适合的，她经常在乌托邦景国两头跑，景国的很多州郡她都去过，不管是在水边还是河边，她的能力都很有用，而且控水的能力不止是能用在战斗，很多特殊情况下都能发挥意想不到的功效。”

    赵曼玉讲话不多，反倒是李槐槿一直在滔滔不绝地推荐，她介绍人的时候跟她介绍商品的时候一样用心，一副恨不得跟陆川说“OMG！选她！”的架势。

    陆川也在心里默默记下了这位能力普通但适用性极强的女士，即便去景国的时候用不上，但说不定以后会有孩子在无尽之海上，如果真要去海上，肯定少不了这位护海人的帮忙。

    “小陆，我能跟你问一下小超现在他是不是还活着吗？”临分别的时候，赵曼玉突然提出了一个请求。

    这样的请求陆川这些天接到了无数次，有的是在微信上，有的是当面，每次提出的人几乎都是声泪俱下，但他都只能狠心地拒绝。

    他在一点点缩小任务目标的范围，插队验证孩子的生死或者孩子在不在这16人里，都只会延缓进度。

    “抱歉，我的能力每天有使用次数限制，最近的能力都用在了确定目标位置上，真的没办法帮到您。”

    陆川心情略有些沉重地离开了人民饭店，准备回科学部继续上班，这也是他不愿意跟这些孩子父母吃饭的原因，拒绝别人是一件不太容易的事情，但他每答应一次吃饭，基本上都要拒绝别人的请求。

    “陆川，你是不是把我给忘了啊，我好无聊！”陆川走着走着，林玄野便出现在了他的身边，无理取闹的声音钻进了他的耳朵里。

    “前辈，我正要去上班，上次您也试过了，科学部您进不去...”

    “可是你下班了也不会找我啊！我来的时候你还说会带我体验乌托邦的风土人情呢。”林玄野幽怨的样子仿佛在控诉陆川是个渣男。

    靠，我就那么随口跟你一客气，乌托邦有啥风土人情我自己都还没体验过呢。

    “前辈，其实今天我本来就要去找您，我最近正准备要组建一支去找回被穿越意识体的团队，想问一下您对同伴的能力有什么要求吗？”

