    两天后，苏家人一起从滇南离开。

    返程的机票依旧定了头等舱，登机时苏纪佟脖子上夹了个U型枕，他落座后发出一声做作的长叹，“唉……我这几天吃不饱睡不好的。”

    于歆妍淡定地坐在他身侧拆台，“你中午的时候明明吃了三大碗。”

    苏纪佟哽了一下。

    两人背后的座位上咚地冒出颗脑袋，苏徊意声援道，“才三碗怎么可能吃得饱？”

    于歆妍一脸复杂地看向两人。

    苏持侧头看他，“你是桶装的？”

    苏徊意反应很快，“不准你侮辱爸爸。”

    “……”苏持一手把他摁回座位上坐好，“知道了。”

    前方的苏纪佟靠在U型枕上哼哼：一个唱白脸一个唱红脸也没用，他不吃这套！

    待所有乘客都上了飞机，安全检查到位，飞机便开始在跑道上滑行准备起飞。

    苏徊意想起上次的kisslanding，脸上还有点发烫，他的初吻真是好纯情。

    搭在座位旁的手忽然被轻轻扣住。

    他心头一跳，指缝被一道道细致地打开，嵌入对方的掌心里。

    苏徊意侧头望过去，苏持的眼神直白而炽热，嵌入指缝的动作很慢，仿佛要让他认真感受两人的手是如何交缠贴合在一起的。

    “大哥。”苏徊意轻轻叫了一声，手缩了一下没抽回来，他心虚地瞟向前方的座位。

    然后和狗狗祟祟的苏纪佟对视了，“……”

    苏纪佟半张脸埋在U型枕里，从靠背缝间露出一只锐利的眼！

    卧槽，苏徊意手一抖用力抽回——接着被苏持反握住拉得更紧。

    苏持平静地提醒，“爸，你这样扭着头起飞，是想利用气流的冲力给颈椎做个正骨？”

    于歆妍闻言拧眉看向丈夫，“纪佟，你这样我就不是很懂你戴这个U型枕的用意了。”

    苏纪佟，“……”

    他眼神威慑失败，不甘心地转了回去。

    大概是顾及到家人还在场，苏持没有太明目张胆，飞机在高空中平稳飞行后便松开了苏徊意的手。

    掌心还残余着粗粝的触感和灼热的温度，苏徊意收回手攥在身前，垂着脑袋独自回味。

    耳畔擦过一道热气，苏持倾身过来，低声问他，“还想牵？”

    苏徊意在诚实和做作之间纠结了一下。

    苏持看了眼他头顶频频点头的呆毛，“等飞机落地的时候再牵你。”

    苏徊意尚不知道自己暴露了什么，他假装矜持地吐出一个字，“喔。”

    苏持转过头去笑了笑。

    苏徊意，“……？”卧槽，他大哥干嘛又笑？

    …

    飞机落地时，两只手又牵在了一起。

    这次苏纪佟没再转过来，只缩在U型枕里，被失重感冲击得五官拧在一起。

    于歆妍在他旁边笑得直抖，“哈哈哈哈哈你好像大盆栽！刚好小意是小盆栽，你们就是盆栽父子，哈哈哈哈哈哈……”

    苏纪佟的五官顿时拧得更紧。

    不是父子！你小儿子快成你大儿媳妇啦，唉呀！

    直到飞机停稳，苏徊意才和苏持松开手。机舱门打开，两人起身跟在苏纪佟夫妻后面下了飞机，身后是苏珽和苏简辰。

    苏珽晃晃悠悠地走在后面，“回家了啊～弟弟是想回家还是想留在滇南啊？”

    “我都一样的。”苏徊意十万分乖巧，“只要跟家里人待在一起就行。”

    苏珽的目光往前一飘，也不知道定格在了哪里，“这样啊～”

    从机场回到家是下午四五点。

    一家人进了屋，苏徊意收好行李换上居家服，又下意识地往阳台那头看了看：喔，他们已经失去了爱的传送阵……

    他溜出卧室，跑到苏持房门前敲了敲。咚咚、两声，没过多久门就从里面打开，苏持换好了衣服立在门口，“怎么了？”

    苏徊意腼腆，“我来找你打卡。”

    高大的身躯微微俯了下来，苏持扶着门框垂头凑近他，“打什么卡，啵啵的还是嘬嘬的？”

    苏徊意很客气，“如果你方便的话，可以一起。”

    苏持正要开口说什么，楼梯口便传来一阵动响。苏纪佟刚好从楼上下来，看见两人一副罗曼蒂克的场面，顿时目光如炬，“你们两个，在家里干嘛呢！”

    苏徊意还是有点怵，整颗汤圆都往后弹了一下，又被苏持长臂一伸捞回来。

    苏持一脸坦然，“交流感情。都是兄弟，在家里还不能串个门了？”

    苏纪佟还是第一次知道他这大儿子这么不要脸，睁着眼睛说瞎话！

    “你们这是兄弟吗？”

    “那爸说我们是什么。”

    “你们这是小……”情侣。

    苏纪佟话音突然一顿——哎呀，气火攻心，差点把他俩的关系给承认了！他不情不愿，“小…兄弟。”

    “喔，那我们要交流一下兄弟感情。”苏持捞着苏徊意进屋前还不忘给他爸一个台阶下，“爸这是要去哪儿。”

    苏纪佟顺着台阶噔噔噔溜下来，“我去看看汤池怎么样了。”

    苏徊意赶紧唱白脸，“爸爸出门多穿点，外面冷。”

    “哼，冷什么冷，我现在有整整一腔的怒火在烧灼！”

    “……”

    卧室门关上后，两人走到小沙发前坐下。苏徊意发出一声感叹，“遗传基因还真是强大。”

    苏持拉着他坐到专属王座上面，搂住他的腰身开始打卡今日份啵啵，“怎么？”

    “没想到爸爸也是阴阳怪气的……”嘴唇被咬了一下，苏徊意轻声闷哼，“嗯、不过还是大哥你青出于蓝而胜于蓝。”

    苏持松开他的嘴唇，撤离了一点，“苏徊意，你觉得这是接吻的时候该说的话？”

    苏徊意知错能改，暂时终止了“全家谁最阴阳人”的话题，凑过去啵啵。

    两人在房间里腻了会儿就被手机铃声打断。

    苏持从他颈侧抬起头，眼神还有未平复的滚热。苏徊意在他的注视下摸出手机，来电显示【周青成】。

    “是周青成打来的。”

    “你接吧。”

    苏徊意就着坐在苏持腿上的姿势，调整了一个舒服的通话状态接起电话，“喂？”

    “喂，苏徊意。”电话那头传来周青成的声音，“我记得你是今天回来，怎么样，到家了吗？”

    “是今天，我已经……”苏徊意声音忽然一抖。

    贴在他腰侧的手掌轻轻揉搓了两下，苏持埋进他肩窝里，一路落下红梅。苏徊意稳住声线，心脏砰砰跳得剧烈，“到、到家了。”

    “嗯？你怎么了？”

    “这边太冷了，我瑟瑟发抖。”他放缓呼吸，按住苏持的后颈。

    周青成没有怀疑，“喔，那你可别感冒了。我打电话就是顺便通知你，上次说到我家聚会，就定在三天后，你记得要来。”

    “嗯。”苏徊意只敢发出一声短音。

    周青成说完顿了几秒，“那个，你大哥来吗？

    ”

    “要来的。”苏徊意睫毛轻颤，苏持正好从他颈间抬起头来，碰了碰他的嘴唇。他呼吸乱了几拍，“还有别的事吗？”

    “没了吧，你其他几个哥哥要来也可以一起。”

    “好呀知道了。”

    周青成听出他加快的语速，“行，你忙你的去吧。”

    “拜拜。”

    电话挂断，苏持又掐着他的腰吻了上来。两人唇齿交缠了会儿，苏徊意感受到对面的情绪逐渐平复，就抬手把人拍开，“你刚刚怎么在我打电话的时候捣乱？”

    苏持被拍了高贵的头颅也没生气，他直直看过去，“搂着你会忍不住。”

    嘶……！苏徊意一下被戳到了点，原来他高冷自持的大哥也会有这么情难自禁的一天。

    …

    两人在屋里黏巴到晚饭时间才下楼。

    餐桌上已经摆好了饭菜，苏纪佟心情很好，看样子一腔怒火已经熄灭了。

    待众人落座，他招呼道，“我刚刚看了看，汤池全都打理出来了，今晚我们就去泡！”

    于歆妍说，“晚点吧，等吃完饭消个食再去。”

    “也行，我叫他们提前放下水，这天气正适合全家一起热气腾腾地泡个汤。”

    苏徊意埋头吃着饭，脑子里挥之不去他大哥站在汤池边温水煮全家的既视感。

    他正吃着，于歆妍就看了过来，“小意，大晚上不要吃这么多肉，你都不怕长胖吗？”

    苏徊意搬出自己的食补理论，“吃肥肉长肥肉，吃瘦肉长瘦肉。我吃的都是瘦肉，所以是减肥的。”

    一块健美的鸡胸肉落在他盘子里，苏持收回筷子，“那你吃这个吧，塑型的。”

    于歆妍，“……”

    苏徊意，“……”

    吃过晚饭休息了会儿，苏纪佟便招呼家里人去院子里泡汤。

    小庭院经过改造之后，可以穿过花房直接进到后院里，露天的一截不过十来米距离。他们在屋里换好泳衣裹上浴巾就可以直接下楼去泡汤。

    苏徊意在屋里收拾好，搭了条浴巾披在身上，室内开了暖气，他这样也没有特别冷。

    推门出去时对面老二老三都走了，苏持的门半开着，苏徊意站在门口叫了声“大哥”，苏持便披着浴巾走出来。

    后者上身的肌肉线条流畅漂亮，有型而不夸张。两条长腿从围着的短浴巾下伸出来，健硕有力。

    苏徊意瞟了两眼就开始脸红：他大哥是真的很性感。

    “在看什么？”苏持三两步走到他跟前停下，“觉得好看？”

    苏徊意别开眼神，故作冷静，“也还行，多吃点鸡胸肉我也能有。”

    他说完转身朝楼下走去。

    胳膊突然被一把拉住，苏徊意一个回身跌到苏持身前——浴巾在拉扯中散开，露出半边身子。

    他抬手拢住浴巾，“干嘛，大哥。”

    苏持眼神倏地暗了下来，目光落在他脖颈间，呼吸变得粗沉。

    “别去了，苏徊意。”

    那怎么行！苏徊意心心念念着汤池，“大哥，你要是想啵啵等晚上回来我们再啵，现在先去泡……”

    粗糙的指腹擦过肩窝细嫩的皮肤，阻断了他未尽的话语。

    “去泡汤？”苏持垂眼，指腹底下是一串斑驳的痕迹，“苏徊意，你要带着我的吻痕去？”

    作者有话要说：【小剧场】

    小意：大哥，我要是露馅儿了该肿么破！

    苏持：嘬破。

    小意：？

