    若是替姜氏求情的话，那对方此番无疑要白跑一趟了。

    这件案子早已脱离了家事的范畴，是否要追究，也非这位苗掌柜能够决定的。

    公堂之外，聚集了不少人，对此亦是低声议论着。

    “到底还是心软呀，出了这种事还要来求情……”

    “哎, 打断骨头还连着筋……”

    “要我说，这苗掌柜也太傻了些。”

    裴定拍了拍惊堂木，议论声登时消减下来。

    在这一刻的安静中，堂中的女子跪了下去，定声道：“民妇此番是为同苗氏、姜氏一族断亲而来，欲改氏谱，另造籍, 从此与苗姜两族断绝干系, 再不往来！此意已决, 还望大人能够恩准！”

    言毕，便重重叩头下去。

    裴定意外不已，堂外更是顿时哗然。

    方才认定其是为母求情而来，众人难免唏嘘，更甚者有怒其不争之感。

    但当下听闻对方竟要与苗家姜家断绝关系，态度如此决然，却又大感吃惊。

    自古以来，若有子女敢提出与父母断亲，那可是天大的不孝，注定要被世人唾弃鄙夷，如若闹到官府，还会被重重治罪的！

    裴定语气复杂地道：“苗掌柜如此要求，于礼法人伦所不容，且本官为官多年，还从未听闻过这般先例——”

    自古以来, 纵是断亲，那也是父母将子女赶出家门剔除族谱, 子女焉能主动与父母断亲？

    他有此言, 自是在提醒堂中人知难而退，莫要彼此为难。

    到底是与侯府攀上了关系的人，他不欲借此惩处对方。而想他为官的原则一贯是不出大错也不必出挑，实也不宜做出如此特立独行、易生争议之举。

    然而裴刺史同时又有一种只怕不会如愿的预感……

    毕竟，那位萧侯爷麾下的柳主薄，此番陪同而来，总不会是当摆设来了吧？

    裴刺史警惕地拿余光关注着那道立在堂中的身影。

    “下官斗胆敢问大人一句，何为礼法人伦？”柳荀抬手施礼问。

    裴定在心底重重叹气。

    辩赛它这不就来了吗？

    头疼的裴大人朝师爷使起了眼色。

    “对此不知柳主薄是何看法？”师爷一副虚心请教的语气。

    裴定：“？”

    师爷则回以自家大人“稍安勿躁”的眼神。

    他这不得先保存实力，且探一探对方的功力如何，方能知己知彼百战百胜嘛。

    “在下认为，人伦二字，乃天然秩序，由自然法则而定，凡立于世间，自该遵守，遵者为善得当奖赏，违者为恶理应受罚——”

    师爷赞成点头：“柳主薄所言甚是，违人伦者应受罚，故而若有子女欲与父母断情，那便是当受罚的大不孝之罪。”

    “依常理而言, 自当如此，然而世间之事皆讲求因果二字，所谓情、理、法，情字之所以为首，道理便在此。”柳荀字字清晰地道：“那便少不得再说回人伦之理，父母子女人伦为何？谓父子有亲，父慈子孝——所谓父慈子孝，父慈在前，如若父母不慈，又焉能再一味要求子女尽孝？”

    “父母子女之道，从来也不是只拿来约束子女尽孝的利刃，伦理天成，该是和睦互爱。且为人父母，仁德孝义皆该以身作则，为子女表率——敢问此一点，姜氏与苗家诸人，可曾做到半分？”

    “姜氏为谋己利，不惜毁亲女名节，已为不慈。此前因未能如愿夺取讹占亲女之财，甚至欲与方氏合谋夺其性命，这般行径，莫要说为母之道，便是为人之道已不堪配——试问如此歹恶之人，又岂配子女尽孝？”

    “自古以来，固然有父母之令不可违一说，然而父母之令当为正令，若其令不正，仍要愚昧顺从，世间秩序何在？”

    “反观苗掌柜，此前事事遵从父母之令，屡次改嫁未曾有过反抗，这些年来侍奉其母，爱护其弟，照拂家中，任怨任劳，不曾有半句怨言，谨守人伦至此，又何谈不孝之说？而单因如今真相明朗之下，欲与不慈者断亲，便要抹去其此前种种付出，无视其所遭受的种种苦难不公，如若如此不顾实情、只知一概而判，试问与自蒙双眼何异？”

    “议罢人伦，那便再谈法理，须知法理制定之初，便是为惩恶扬善，使人有理可遵，使世间清正。纵观历朝历代以来，法理之所以不断修正完善，便是因所谓‘先例’，此先例若为正，顺民心，便是法理进步之体现！”

    柳荀几乎一口气未曾停顿，言毕又朝裴定深深一礼。

    裴定听得早已想冒冷汗，此际便将希望悉数寄托于面含笑意，显然运筹帷幄的师爷身上。

    师爷亦是开口之前先施礼，竟果真有几分于稷下学宫辩论的架势。

    裴定见状心下安定几分。

    师爷定声问——

    “在下认为柳主薄言之有理！”

    裴定：……？！

    说好的知己知彼百战百胜呢？

    且不说胜不胜，战呢？

    师爷正色望向他：“大人，柳主薄之言句句在理。故属下认为，此先例，可立也。”

    对上师爷的眼神，早已与之默契到极点的裴刺史，从中读出了六字箴言来——打不过，就加入。

    苗娘子仍跪在原处，而柳荀此一番话后，堂外逐渐有百姓回过神，也开始出声附和起来。

    “那姜氏所为，简直骇人听闻……竟还要害苗娘子性命，若说生养之恩一命还一命，苗娘子也早就不欠她什么了！”

    “这母女关系，早该断绝了！”

    “如此毒妇，哪里配做人母？”

    “没错，且她犯下如此重罪……若苗掌柜日后有了子女，难道还要白白受此名声牵连？”

    堂内，柳荀再度施礼，躬身道：“恳请大人开此先例！”

    裴定听得头皮发麻。

    前有贱籍女子义绝案，而今又是身为人女要与父母断亲——他在这营洲城内，开的先例可太多了！

    且偏偏桩桩件件都有萧侯的影子，他倒是想不答应，可他敢吗？

    听着耳边民声，再看向那位满身写着“关系户”三个大字的柳主薄，裴刺史唯有端出深明大义的神态——

    “苗掌柜此请合乎情理，实为事出有因，本官细思之下，亦可感同身受，故准其所请，允其与苗姜二氏断绝亲缘关系，移氏谱，另落籍！”

    此言落，堂外顿起叫好声。

    “大人英明！”

    “裴大人真乃体贴民意之父母官也！”

    “有裴大人和萧将军在，定可保咱们营洲康泰和顺！”

    裴定听得冷汗更甚，只觉如坐针毡。

    这究竟是哪门子的被迫扬名？

    他来营洲，可不是做政绩来了！

    柳荀与苗娘子四目相视一瞬，皆面露喜意，朝裴定施礼道谢。

    望着二人这双笑脸，心里发苦的裴刺史只觉人类的悲喜无法共通，说了几句场面话，将余下事项移交给了那越看越糟心的师爷，便退堂去了。

    裴定刚回到后堂坐下，便见一道浅紫色的少女身影跟了进来。

    “爹，您刚才真是好样儿的！”少女竖起了大拇指称赞道：“我隔着屏风都瞧见了！柳主薄那番话，说得也果真字字在理，此案传扬出去，您也能落个美名呢！”

    谷珂

    美名？

    裴定叹了口气。

    美不美名不知道，没命倒是有可能——

    思及此，不禁摇头道：“你当爹想要这美名？若非此事背后有萧侯在……”

    裴无双忙打断：“行了行了，我知道您深谙势利眼之道，可这大好的气氛下，您就不能行行好收一收，且别煞这风景？”

    裴定转过身去端茶，慢悠悠地道：“势利眼怎么了，这可是门大学问，用得好了，那可是立世之利器。”

    “是是是，那您便潜心研习这大学问吧，女儿有事就先告退了。”

    她言毕便跑，裴定忙问：“又去何处？”

    少女头也不回地答道：“会友！”

    裴定无奈摇头。

    片刻后，望着手中茶盏，喟叹道：“这门学问不好做，此一碗水也不好端啊……”

    待静静喝了一盏茶润喉罢，裴定适才起身，行至无人隔间，抽出了袖中密信。

    这封信是升堂前刚送到他手中的——

    拆开来看，果不其然，字里行间皆充斥着不耐与不满的威压之感。

    裴定望着其间那格外醒目的“藏宝图”三字，半晌，才将信纸投入火盆之中。

    炭火将信纸燃烧殆尽，室内烧焦气一时甚重，裴定踱步至窗边推开了一扇窗，府衙高墙威严矗立，再抬眼往上看，唯见天际高远。

    “这营洲城的安生日子，怕是要到头了啊……”

    ……

    而无论日后如何，今日的包子铺外总要格外热闹。

    随着柳荀二人从衙门回来，一长串炮竹声响了起来。

    铺子原有的招牌已摘了下来，随着噼里啪啦的炮竹声响，新招牌上覆着的红布被顺水小哥当众揭下——

    “今日是铺子重新开张的好日子，恭喜掌柜的！”顺水小哥一脸喜意。

    “重新开张的不止是这间铺子呢！”衡玉身侧的吉吉笑着说道。

    佳鸢赞成点头:“没错，吉吉说得对。”

    昔日，她之新生是回到家人身边。

    今时，妙姐姐的新生是从那个名为家人的泥潭中脱身。

    “苗掌柜既有喜事，那今日吃包子是不是能多送两个啊！”人群中有人笑着问道。

    “什么苗掌柜，没看到新招牌么！该喊妙掌柜才对了！”

    “对对对！”

    一片善意的笑声中，苗掌柜，不——众人口中的妙掌柜抬头看向新招牌。

    她虽不识几个字，但仍觉得这块新招牌怎么瞧怎么顺眼。

    其上书五個大字：甘妙包子铺。

    从今日起，世间再无苗少婷，甘妙才是她的名。

    柳荀与她一同看向招牌处，除了发自内心的喜悦之外，柳先生不免就想到了此名的由来……

    断亲之事是昨日和吉画师一同商议好的，而既然要改姓，那少婷一名自当也是有多远扔多远。

    提到要取新名，他当即便要取纸笔，脑中已立时蹦出了诸多备选，然而就在那时，他的未婚妻转过身，满眼殷切地望向了吉画师，请吉画师为她取名……

    甘妙一名，便是吉画师所取。

    寓意的确甚好。

    唯一美中不足的就是……他这个未婚夫全程没有参与。

    那些喊着要让妙娘子多送包子的声音还在继续。

    柳主薄觉得机会来了，清了清嗓子，笑着道：“如此大喜之事，单是多送一两个包子有何诚意可言？今日铺子里的包子，有多少诸位吃多少，一概不收银子，由我来做东！”

    四下顿时欢呼起来。

    “新姑爷果然大气！”

    “先给我来一笼！”

    众人往铺中挤来，眼看顺水小哥控制不住场面，衡玉示意吉吉和翠槐上前帮忙。

    “你倒舍得！你可知这么多人能吃多少银子！”妙娘子小声说着，掐了一把柳荀的腰。

    柳荀疼的吸口气，面上仍是笑着，将一只钱袋塞到她手里：“不用心疼，都是侯爷出的银子，叫咱们拿来庆贺庆贺呢……”

    “我就知道这里有热闹可凑！”

    裴无双下了马车，带着女使走来，上前挽住衡玉一条手臂。

    “前堂闹哄哄的，吉姑娘，裴姑娘，佳鸢，你们且去后堂稍坐坐，今日怕是要招待不周了。”妙娘子面带歉意的笑。

    衡玉笑道：“无妨，掌柜的且去忙。”

    妙娘子与她对视片刻，眉间笑意深深地点头。

    临跨进大堂之前，妙娘子又看了眼那块招牌。

    世间之事嘈杂，或许并非人人都会得知她的真正经历，或许仍会有人将她看作克夫的不祥之人、不肯守节而另嫁的寡妇——

    但那又如何呢？

    不管外人怎么看，她的日子都注定会越过越好。

    况且，克夫又如何，寡妇又如何？

    她从来不惧外人这般看她，也不再介意这些偏见会追随她一生——

    偏见的存在，本来就是用来打破的。

    她愿做打破这些偏见之人，让更多为夫守寡的女子看到另一种活法和可能——女子固然可以选择守节，也可终身一人，但那一定只是因为她想，而绝非是为世俗所迫所限。

    譬如那什么贞节牌坊，就该一把火烧掉！

    妙娘子眉间神采奕奕，踏进了人声鼎沸的大堂之内。

    ……

    临近日暮，包子铺才不再迎客。

    前堂打了烊，小小的后院里热闹了起来。

    顺水在厨房里忙活着，翠槐也去帮忙，二人很快折腾出了一桌香气四溢的饭菜。

    众人同坐，说说笑笑着用罢了这顿晚食。

    裴无双和佳鸢先后回了家去，衡玉正也要告辞时，只见顺水从前头跑了过来，笑意有些复杂地道：“掌柜的，有人找您……”

