    陆逊出身于显赫的世家，从东汉初年陆家就在江东富有盛名，他因幼年丧父所以寄养在从祖陆康的家中，陆康当时任庐江太守，被汉献帝封为忠义将军，同时也是陆家的宗族族长。

    兴平元年刘备接替病故的陶谦任徐州牧，袁术在南阳失败后占据淮南，他考虑到刘备的政治立场倾向袁绍，准备发兵讨伐徐州并向陆康索要军粮物资。

    在陆康拒绝袁术的要求后，袁术命孙策率兵攻打庐江。

    孙策当时跟随孙坚的旧部在其帐下效力，战斗持续一年多庐江被攻破，陆家宗族数百人死于战火中，太守陆康也在城破后病逝。

    在庐江战争爆发之前，陆康将幼子陆绩与陆逊送回了吴郡避祸，这才让陆家的血脉得以延续。

    陆绩虽然是陆逊的从父，但是年龄比陆逊还要小几岁，年轻的陆逊便成了陆家的新族长。

    陆家的惨剧虽然是由袁术发令，但是执行人却是小霸王孙策，陆逊与孙家算得上有灭族之仇。

    孙策收取江东时采用武力和杀戮，后来自己也因此埋下祸根草草离场，临死前审视自己才没有选择与自己同性格旳孙翊，而是选择个性偏内敛的孙权。

    孙家作为外来者在江东根基不稳，本地大族掌握着大量佃户，这些人平时耕种战时为兵丁，而且是可继承赠予的部曲，士族子弟还在各地官府担任职务。

    孙权继位后总结孙策遇刺身故的经验，改变了孙策简单粗暴的杀伐政策，转而开始笼络当地的名家大族。

    陆逊从小就肩负着振兴家族的重任，养成了沉稳内敛具有强忍受力的性格，他为了家族的利益在这一时间加入孙权的幕府。

    江东士族和淮泗派素来不睦，孙权慢慢历练和摸索出一套平衡术，对于陆逊这位年轻族长一直提防不敢重用，哪怕是重用比陆逊还小的从父陆绩，也不愿意给陆逊更多的机会。

    孙权同意顾雍的举荐后，殿内的文武陆续离场，唯独老臣张昭跪坐在地，仿佛入定的老僧一般。

    在孙权的平衡法则中，由淮泗武将掌兵权，由江东士族管内政，现在顾雍跨界举荐陆逊，让他心中心生不悦，为了尽快消除长沙与交州的失败，孙权不得不暂时向江东士族妥协。

    殿内文武都离开后，孙权回过神发现张昭仍在，于是好奇地呼唤：“子布有恙？”

    张昭笑曰：“陆伯言颇有才名，主公若是悉心培养，必是我江东柱石。”

    “其实贺公苗（贺齐）一人讨山越足矣，子布刚才为何不肯发一言？”孙权扭头皱眉，心里骂了句老狐狸，我的顾虑你焉能不知？分明就是倚老卖老看我笑话。

    张昭拱手说：“此次江东全力以赴，未达目的反而丢了交州，本来他们要举荐陆公纪（陆绩）为苍梧太守，不想主公乾坤独断定下吕子衡（吕范），难怪元叹他们会意难平...”

    孙权恍然大悟，当初吕范行贿蓝田失败，就被士族代表虞翻当堂质问，现在被赶出交州难怪他们不依不饶。

    “子布何意教我？”孙权找到原因后诚意请教。

    张昭捋着斑驳的胡须：“苍梧被赖恭悍然袭击，因为背后有鸱鸮（蓝田）暗中支持，暂时是夺不回来了，但士徽居然有胆毒杀卫子旗，主公必须给出有力的回击，南海郡也不可轻言放弃，否则交州就与我们没关系了。”

    “可是根据逃回来的卫柏交待，当初是子旗（卫旌）毒杀士武在先，咱们似乎没什么理由...”孙权摇摇头。

    张昭：“对付交州士家，咱们还用讲什么理？只是要小心士家倒向刘备，毕竟鸱鸮（蓝田）的陷阵营太厉害了。”

    孙权拈起紫髯说道：“让公苗（贺齐）平定鄱阳山越后，正好率兵顺庐陵南下交州，我就不信士燮还坐得住，只是那鸱鸮（蓝田）该如何处理？此人三番两次坏我大事着实可恨。”

    张昭皱起眉头：“实在打不过只能想办法调走，我听说那陷阵营只效忠鸱鸮（蓝田），刘玄德难道没有一点疑心？主公不如想办法离间一二？”

    孙权听得一个激灵，刘备会不会跟自己以前的心情是一样呢？周瑜那时候虽然也是手握重兵，但是名义上还听从自己指挥，鸱鸮（蓝田）的陷阵营心腹大患，我就不信刘备这么能忍。

    “子布既已找出症结，不妨试言之？”孙权示意张昭讲讲看，这老家伙分明已有腹稿。

    张昭果然早就准备妥当，他起身望着孙权徐徐说道：“鸱鸮（蓝田）乃刘玄德妻弟，现在要诬陷他想造反很难，不过功高震主又持重兵，我相信没有哪个主公不猜忌，只需遣人去成都散布谣言...”

    孙权摇摇头：“刘玄德有卧龙、凤雏辅佐，区区市井谣言未必有用啊...”

    “只散布谣言自然收效不多，但如果令诸葛子瑜（诸葛瑾）去书孔明，言鸱鸮（蓝田）与主公结怨甚深，若是让其留在荆州不利同盟，孔明与子敬都致力于孙刘联盟，必然会说服刘玄德把鸱鸮调入益州...”张昭献计。

    孙权听得拍案叫绝，“子布此计大妙，我看姜还是老的辣，只要鸱鸮（蓝田）被刘玄德调入蜀地，那陷阵营亦会随之离去，将来无论是交州还是荆州，都多了一分胜算...”

    张昭叹息：“都是这鸱鸮隐藏太深，要是早一点显露实力，我们也不至于这般被动，或许程公他也不会离世...”

    孙权赞同地点头，“此人阴险狡诈，所以程公才称他为鸱鸮，我这就唤子瑜（诸葛瑾）来。”

    诸葛瑾当作孙权和张昭的面写信，他在信中言辞恳切地表达了江东的诉求，希望诸葛亮看着同盟的份上劝刘备以大局为重。

    诸葛瑾派家臣带上礼物乘轻舟入蜀，到达成都的时候已经是五月中旬，赵云护送荆州的家眷就在前脚达到。

    刘备根据关羽送来的请功信，正在与庞统、法正等人商议封赏事宜，诸葛亮就拿着诸葛瑾的书信笑呵呵走了过来。

    “孔明遇上了什么开心事？”庞统一脸疑惑地问。

    诸葛亮：“你猜。”

