    熊大东，人如其姓，壮的像是一头熊，非常彪悍，尤其力大无穷，单论力量的话，甚至就连武战都不能硬抗。

    他很崇拜武战，所以在听到陈叔对武战出言不逊之后，第一个站起来，想要去跟这不知道从哪里冒出来的老头理论理论。

    “熊大东！”

    武战脸色大变，看熊大东已经冲到了陈叔面前，再次大叫一声，飞快的冲上去。

    他的反应很快，却还是晚了。

    看着怒气冲冲跑过来的熊大东，仿佛干尸一般，给人阴森感觉的陈叔，原本微微眯着的眼睛突然睁开，一道慑人寒芒顿时爆射而出。

    “老头，你……”

    熊大东还想说话，却被陈叔突然爆发出来的慑人气势弄的一愣。

    陈叔突然上前一步，干瘦像是枯木一样的手臂猛然伸出，狠狠击打在熊大东的胸口上。

    “哈哈！这小老头挺有意思，就他那小胳膊，还不如东子的手指头粗，还想打东子？”

    “就是，这老头忒嚣张，还敢跟咱们武哥拽，东子，赶紧一脚把他踢出太阳系！”

    陈叔举拳打向熊大东的时候，后面好几个人都在笑。

    觉得这小老头真不自量力。

    可几秒钟之后，他们笑不出来了！

    被一拳击中胸口的熊大东，粗壮身体纹丝不动，可他胸口传来那两声清脆的咔咔声，却清晰的传入到了所有人的耳朵里！

    熊大东愣住，一股剧痛开始在胸口蔓延，他知道，这回是真的遇到了高手，而且是内家高手，刚才这老头打出的这一拳，看似轻飘飘，可却用了内劲儿！

    他最少断了两根肋骨！

    “出言不逊，该打！”

    打完一拳，陈叔冷笑，再次倏然出拳。

    武战已经冲到了熊大东身后，他一把拽住熊大东的腰带，身子微弯，恐怖腰身力量爆发，猛然一拧身，竟然把二百多斤的熊大东直接甩了出去。

    “东子？”

    后面的霍尊等人这才反应过来，赶紧爬起来跑过去查看熊大东的伤势。

    “不要动，肋骨断了两根！”

    霍勇快速查看一番，制止了想要把他抬起来的众人。

    “他妈的，这老头到底从哪里冒出来的，怎么出手这么狠！”

    “混蛋，连咱们兄弟都敢打！兄弟们上，废了这个老头！”

    众人发怒，咬牙切齿冲向陈叔。

    “你们都给我站住，这是我和他之间的私事，谁都不要再插手！”

    站在陈叔对面的武战突然扭头大吼一声。

    “不行，武哥，这老混蛋打断了东子的两根肋骨，我们不能就这么放过他！”

    “对，我们要替东子报仇！”

    霍勇等人不肯善罢甘休，嚷嚷着又要往上冲。

    武战猛然转身，双眼之中透出一股慑人杀机。

    “我再说一次，这是我和他之间的私人恩怨，你们谁再上前，就不再是我武战的兄弟！”

    霍勇等人错愕，他们从没见过武战出现过这种表情。

    他已经撂下狠话，众人都不敢再上前，只能气呼呼的站在原地。

    “哼哼！难道你觉得，你这样做，我就会放过他们吗？”

    陈叔阴森道，他怎么可能不知道武战的意思，不让霍勇等人上前，是在和霍勇等人脱离关系，不想牵连到他们，不想让他们白白送死。

    “你如果跟我回去！我或许会网开一面，不为难他们！但是，如果你要想反抗，我会在这里杀掉你，另外，那天晚上你害死了我们二十人，我就要再杀掉你二十个手下！”

    陈叔冷哼一声道。

    “陈叔！你为什么要这么做，我只是不想呆在腾飞集团！”武战咬牙道。

    “不想呆在腾飞集团，那你可以跟我说，看在你父亲的面子上，我可能会放你离开，但你为什么要当叛徒，为什么要和他们勾搭在一起，害死腾飞集团的人！”陈叔道。

    “和他们勾结？害死腾飞集团的人？”

    武战愣了一下，随即明白了他的意思。

    前些天，他奉命带了约二十人，去香山会所回市区的路上埋伏，准备劫杀陆天龙和苏凌月。

    那场战斗，陆天龙大发神威，将除了武战之外的其他人全部干掉，想震慑腾飞集团。

    最后时刻武战认出了陆天龙，答应跟他一起混。

    “我没有跟他们勾结，也没有害死其他人！你们误会了！”武战摇头道。

    陈叔冷笑，道：“误会？你不要告诉我，陆天龙是神算子，猜到我们会在那条路上袭击他，所以提前设下埋伏！”

    陈叔不相信他的话。

    那天晚上去香山会所，是以和长宏集团王耀东谈代理出口项目的借口，把陆天龙和苏凌月骗到了香山会所。

    他们不可能提前知道消息的。

    “不是，他们之前并不知道，只是……”

    “只是什么？你不要告诉我，是陆天龙那个小子自己干掉了那群人！”陈叔眯着眼睛冷道。

    武战很想告诉他，他说的没错，真的是陆天龙，一个人干掉了他带去的所有人。

    可他能说吗？

    必须不能说。

    难道自己要告诉他，陆天龙其实是华夏顶尖特种组织战龙的老大？

    那样会给陆天龙带来无穷无尽的麻烦！

    “我在等你的回答，你跟不跟我回去？”陈叔不耐烦道。

    武战犹豫一下，缓缓摇头，他抬起头，看着面前干瘦的陈叔，道：“对不起陈叔，我不能跟你回去！我不想再回腾飞集团，我已经决定要呆在这里，我要做我自己想做的事儿！”

    “哈哈哈！”

    陈叔不怒反笑，“我说过，你只有一次选择的机会！现在我听到的，应该是你的最终答案！很好，既然如此，那我就成全你！”

    说着，大腿还不如武战胳膊粗的陈叔，垂放在身前的双拳突然一握，就见他的周身很突兀的刮起一阵小旋风，甚至连衣袖都被吹动，分外诡异。

    传出中内家高手的内劲外放！

    武战脸色凝重，同样握紧双拳，全身顿时进入战斗状态。

    “嗖！”

    陈叔动了，没见有什么动作，干瘦的身体却倏然前冲，一眨眼功夫，竟然就已经到了武战身前。

    同样和刚才打熊大东一样，举拳猛的朝着武战胸口砸来。

    武战早有准备，深吸一口气，并未闪避，只是飞快伸出两条胳膊交叉护在胸前。

    砰！

    拳头砸在了武战的两条抵挡的胳膊上。

    然后霍勇等人便目瞪口呆看到了竟然一幕。

    被这一拳砸中的武战，竟然被打的直接倒退了三四米，他双脚使劲儿定在地下，坚硬的地面上，竟然被划出两条小沟壑！

    “这个老头到底是个什么玩意儿！”

    所有人都彻底被震惊，瞪大眼睛张大嘴巴傻傻看着。

    这只有在电影中才能出现的镜头，已经深深震撼了他们。

    “哇！”

    退了几米之后，武战咬牙坚持，面色却迅速潮红起来，最后终于坚持不住，张嘴吐出一口鲜血。

    “武哥，武哥！”

    霍勇等人急忙冲上来，手忙脚乱搀扶住摇摇欲坠的武战。

    再看向其貌不扬的陈叔，所有人的眼里都带着深深的恐惧。

    武战的实力他们再清楚不过，这可是他们心目中不可超越的神般存在。

    现在竟然被人一拳打的倒退五步，还吐了血？

    “兄弟们，一起上，跟着老妖怪拼了！”

    霍勇双眼通红，现在他已经顾不得其他，当务之急就是必须要把这个老妖怪干掉。

    “不要，你们不是他的对手！都给我回去！”

    武战摇摇晃晃站稳身子，伸手擦了一把嘴角鲜血，快速道。

    “武哥！”

    “听我的，都给我闪开！”武战不容置疑，脸色苍白的他，咬牙坚持向前走了几步，再次回到了陈叔的面前。

    “陈叔，如何才能同意我离开腾飞？”武战恢复冷静，道。

    “离开腾飞集团？好！我打你三拳，如果你死不了，算你命大，我既往不咎！”陈叔冷笑道。

    “三拳？好，就三拳！”武战略一犹豫，点点头。

    后面霍勇等人要疯了，三拳？扯淡啊！

    刚才这老头一拳就打的武战吐血，这还是在他全力防御的情况下，这要是站在那里不动，让他打上三拳，还不直接死翘翘！

    “你竟然答应了！”陈叔没想到武战真的同意，脸色越发阴沉，他冷笑，道：“不自量力的东西，看在你父亲面子上，刚才那一拳也算上，还有两拳，你要能接下不死，哼，我破例饶你一命，不过，你恐怕做不到！”

    “不用多说！只管来就是！”武战昂首挺胸，目光无比坚毅道。

    “好！接拳！”

    陈叔没有半句废话，直接出拳！

    可这次和刚才不同，没有威猛霸道之势，他速度不快，角度不刁，甚至都没什么气势，就好像是老头打太极，慢悠悠挥出一拳。

    可站在他对面的武战，却从这一拳上感受到了强大的破坏力，甚至比刚才那一拳更甚！

    砰！

    看似轻飘飘的拳头击在武战胸口，武战如同遭到雷击，整个人直接倒飞出去，半空中就吐出一口鲜血，狠狠摔出去了七八米。

    他大口大口的吐血，鲜血染红了胸前衣服。

    “武哥！不能这样，你会死的，咱们兄弟跟他拼了！”霍勇等人咬牙吼道。

    “不要！还有一拳，还有一拳！”武战挣扎着想站起来，这一动不要紧，又是一口鲜血喷出。

    “武哥，你在这等着，我们上，就算今天咱们兄弟今天全都死在这，我们也心甘情愿！”

    霍勇等人嚎叫着，怒吼着，武战的受伤，陈叔的冷漠和残忍，已经让他们失去理智。

    他们红着双眼，握着拳头，四十几个人带着满腔怒火，直接冲向陈叔。

    看着冲上来的众人，看似身单力薄的陈叔嘴角闪过一丝残忍微笑。

    “好！既然你们都想死，那我就成全了你们！”

