
时间飞逝，剑道大赛正式开始的半个月前，帕吉拉岛上热闹非凡，来报名参赛的剑客基本上都已经报名了。

除了少数散人距离较远，来自四海，伟大的航路前半段的剑客。

当然，许多人都知道，还有海军，还有和之国的武士。

和之国的武士自然已经来了一些，这些都是这些年离开和之国，在大海中游荡的，磨砺的，在得到了剑道大赛的消息后，直接赶了过来。

而还有大批和之国的武士并没有到，他们，将随着和之国将军，光月御田一起，来到这里。

各方势力接连出发的消息，很快的传了出来。

和之国，白舞，刃武港。

“放心吧，我们很快就会回来的，大家都等着看我们武士们的英姿吧。”光月御田挥舞着双臂，大笑着，对着岸边的和之国居民，大臣说道。

一艘艘巨大的船只停靠在岸边，等待着出发。

一位位准备参赛的和之国武士，登上了停在岸边的船。

“放心的去吧，御田，和之国我们会看好的。”霜月家康认真道，边上还跟着其他的几位大名。

而跟随着御田一同去往剑道大赛举办地点帕吉拉岛的，有众多和之国武士，还有玲后的大名霜月牛丸。

在众人的注视之中，很快，一艘艘船只离开了刃武港，离开和之国。

呼吸着大海的气息，光月御田张开双臂，看着这一望无际的大海，不禁有些心旷神怡。

天空王国，一座由岛屿改造而成的巨大海贼船，向着远处飞去，离开了天空王国。

“看看这个新时代吧，再见见以前的老朋友。”金狮子史基笑着自语，但是气吞山河的霸道气息展露无疑。

巴巴罗萨王国，百兽凯多腰间挂着个酒葫芦，大步的走向了自己的海贼船，长着弯曲双角的旗帜高高飘扬，而一位位干部，莱默，“战锤”奥门，克雷尔跟随在他的身后，其中还有他的女儿大和。

至于奎因，盖茨就留在了巴巴罗萨王国，自家的地盘，自然也需要派人镇守，虽然不会有什么不长眼的人在这样的时刻惹事，况且成皇之后就很少有人敢主动招惹他们了，除非是地盘之争，但是也不得不防。

bigmom海贼团，空气中飘荡着欢乐的歌声，女王妈妈唱歌号已经离开了蛋糕岛，bigmom海贼团可以说是清巢而动，有名有姓的孩子除了几位维护地盘秩序，成年的有战力的基本上都跟着出来。

bigmom海贼团并不担心地盘会出现危险，有镜镜果实的能力，随时都可以通过镜子回到自己地盘的任何一座岛屿。

如果不是这次的出行比较正式，他们都想直接让一个人带着镜子来到帕吉拉岛，然后他们直接通过镜子过来，这样也不用这么麻烦。

而莫比迪克号，也暂且停下了新世界的扩张，开始驶往暗夜海贼团的地盘。

地下势力的首脑，黑暗世界的王者，有些在万博会没有到场的人，在如今的剑道大赛纷纷赶来。

四皇共处一座岛屿，新世界的顶级强者汇聚一堂，这无疑是个历史性的时刻，他们没人想要错过。

即便剑道大赛还没有开启，许多无法到现场亲临的人，都在等待着，一些人已经迫不及待了，甚至发信件催促着摩尔冈斯快点出发，到达帕吉拉岛，给他们带来帕拉吉岛的消息，甚至是直播。

与此同时，一艘巨大的战争巨兽，也离开了海军本部马林梵多的港口，在大群海军的注视之下。

这艘战舰人数不少，足足一千人，光是参赛的海军中的剑士，就占了起码一半，剩下的都是普通的海兵，但是其中的海军士兵，都是精锐中的精锐，一些拿出来都能够获得中校甚至上校的军衔。

并且，在上面，也汇聚着海军本部一半的高层战力，除了之前参加万博会的卡普，鹤，祗园，加计四人之外，还有大将青雉，大将黄猿，还有好几位海军中将。

这样的力量，即便是面对四皇级海贼团也不惧，但是他们神情严肃，虽然这次的主要目的是参加剑道大赛，还有观战，但是他们的身份毕竟是海军。

而这次，他们将会面对四位海上皇帝，还有许多大海贼。

能像卡普这样轻松的人并不多，即便是带着度假心思的大将青雉跟黄猿，在悠闲的表面之下，内心深处还是有一些认真。

虽然他们或多或少都面对过海上皇帝，但是如此多的强者，还是同一遭，况且，他们都能想象到，这次的剑道大赛，即便不会发生大战，但是也不会太平静。

相比前两个月，随着各方大势力接连出发的消息，这片大海风卷云动，也终于达到了**。

这场剑道大赛，帕吉拉岛，就是时代的暴风眼。

大量的媒体提前到达暗夜海贼团的地盘，各式各样的新闻，对暗夜海贼团的地盘进行描述，宣传。

其中一些早早到达的剑士之间的切磋，激烈的战斗，也通过各种方式，或文字，或影像的方式表现在世界各地的人眼中。

影像电话虫中，各种视频都有，暗夜海贼团的三十六座竞技场，无疑成为了明星建筑，曝光率惊人。

在剑道大赛开始之前，许多剑士也喜欢在竞技场进行战斗，磨砺自己。

大赛还未开始，一些强大的剑士就已经扬名，通过战斗证明自己。

而各个媒体，一些居民，也在对这些剑士进行排名，或者选出“世界第一大剑豪”的最有力竞争者。

对于这种事情，他们都是喜闻乐见的，其中有三位世界第一剑豪的候选人被选了出来。

首先就是被称为“鹰眼”的乔拉克尔·米霍克，这位年纪轻轻的大剑豪，在踏入伟大航路之后就挑战各个著名的剑豪，大剑豪来磨练自己的剑术，如今已经不弱于许多老牌大剑豪。

并且无一败绩，如今也是王下七武海之一，但是更让人在意的，却是他手中的无上大快刀工，世界最强黑刀·夜。

本来打算再过不久就到和之国去，没有想到有剑道大赛的消息，而和之国的武士也会到来参赛，所以米霍克就留在了暗夜海贼团的地盘，等待着剑道大赛的开启。

第二位是在上个时代都极为出名的大剑豪，也是最具代表性的大剑豪，掌握着诡异的“灭之奥义”的强大剑术，他的剑意，似乎泯灭一切，被称为鬼灭大剑豪的继缘国一，有着跟金狮子史基一战的强大战绩，虽然最后败了，但也在史基的身上留下了伤势。

如今的继缘国一，正在自己一生中最巅峰的时期，年纪才只有四十七岁。

据说，除了威力巨大而诡异的剑意之外，继缘国一让人忌惮的还有他的见闻色，同样是见闻色霸气在微观世界的延伸，立足于时间的领域。

但是跟“预知未来”不同，他的“通透世界”仿佛能够看清一切，能够看清楚对手肺部的起伏以及血管的流动与收缩。

同时，在他的眼中时间仿佛会变慢，也就是他人的行动会变慢，在强者的战斗中，这个能力甚至要比预知未来更可怕。

他的这个能力并不是什么秘密，当他出现在帕吉拉岛后，关于继缘国一的情报就都纰漏出来了。

最后一个就是身份未知的杀戮剑豪，跟其他两人不同的是，他那可怕的战绩，让人颤栗的手段。

杀戮剑道在这个世界也是非常出名的剑道流派，或者说，所有的流派都跟杀戮剑道有相通之处，如暗夜海贼团的雨之希留，拉菲特，他们就是杀戮剑道，跟这位神秘的剑豪一样的极端，但是这位大剑豪的实力却更加的强大。

这位戴着面具的杀戮剑豪，杀戮的剑道在他的手中展露无疑，跟他战斗过的剑士，没有一个是活着的，全部都被非常残忍的杀死，带来的恐惧，也让人不敢跟他战斗。

让人可惜的是，继缘国一的出手次数很少，而这三位候选人中除了米霍克跟那位杀戮剑豪有过一次短暂的交锋，并没有真正的打起来。

当然，这只是三位，还有许多强大的剑豪没有出手，甚至还没有到来。

比如白胡子海贼团的五番队队长“花剑”比斯塔，作为白胡子海贼团的头牌剑客，在新世界也有很大的名气，自然也是这次的参赛者。

一位经常在帕吉拉岛上的赌场赌博的盲人剑士，曾轻易的解决了盯上他在赌场中赢来的钱财的赏金数亿的大海贼，这也让他一举成名，不过出手次数较少。

霸主级海贼团魔剑海贼团的船长魔剑阿佩普，瞬移果实能力者，不过他并不是纯粹的剑士，虽然也是杀戮大剑豪，但是他人对于魔剑阿佩普印象最深的，还是他瞬移果实的能力。

这毫无疑问是空间移动类的能力，这样的魔剑阿佩普，就是世界上最恐怖的杀手，这也是没人得罪魔剑海贼团的原因。

魔剑海贼团也拥有不容小觑的势力，跟恶魔海贼团一样，都是有资格成皇的海贼团。

不过，这个资格，只是机会，这还需要很多年时间的发展，船长实力的进提升，以及海贼团整体势力的增强。

跟暗夜海贼团自然无法相比，暗夜海贼团是注定成皇，短短时间内，暗夜海贼团已经走过了其他势力十几年走过的路，只等蒂奇的实力足够，成皇只在一念间。

暗夜海贼团的剑客，“影龙”雷德亚特，雨之希留，莫斯提马，枭亚普夫，他们都是暗夜海贼团中比较出名的剑客，虽然雷德亚特并没有怎么出手，但却是大剑豪无疑。

虽然暗夜海贼团是剑道大赛的主办方，但这并不代表着他们没有人参赛。

还没有到达的海军，其中剑豪虽然比较多，但是很少人看好他们，海军中并没有知名的大剑豪。

最后，就是和之国的武士了，虽然现在和之国已经局部开国，和之国的武士，也有一些在大海中出现，但是和之国，对于许多人来说依旧神秘。

进入和之国的人还是比较少，也有所限制，基本上都是剑士。

和之国拥有光月御田这位世界顶级的强者，其中大剑豪的数量是惊人的多，剑豪更是如此，隐隐透露出来的消息已经说明了一切。

而对于帕吉拉岛，乃至暗夜海贼团海域内部的一切，暗夜海贼团，蒂奇全部都掌握着，毕竟这样的关键时刻，蒂奇也不敢大意。

蒂奇也没有想到，剑道大赛竟然会吸引这么多人，鬼灭大剑豪继缘国一他也是有所耳闻，不过那时候，他虽然没有退隐，但也回到自己的家乡，新世界的一座岛屿。

米霍克，曾在罗格镇有过一面之缘，他的参赛蒂奇并不意外，万博会他就在场。

未来由世界征兵当上海军大将的藤虎一笑，如今也将参加这次的剑道大赛，如今他的见闻色已经达到了非常可怕的层次，在得到关于一笑的消息之后，蒂奇曾用见闻色进行试探，但是很快就被发现，两人凭空接触过一次。

而那位神秘的杀戮剑豪，蒂奇也已经知道了他的身份，cp0的王牌，能被称为王牌的，都拥有着非常强大的实力，也就是大将级。

这是蒂奇从斯蒂芬妮那里得到的消息，代号为“绅士”，但是，却跟代号一点都不同，这个cp0成员是个疯子，沉迷于杀戮之中，虽然有理智，但性情非常的不稳定，无法完美的执行命令，喜欢弄出让人头疼的事情。

比如在一次执行任务的时候，不知道为什么出手屠杀了整个小镇，一个活口都不留，让世界政府花了大代价为他擦屁股。

所以在一般时候，他都是呆在圣地。

这样不稳定的性格，连阿雷斯特跟盖亚两位cp0副总长都无法使唤，即便他们的实力要比“绅士”要强。

世界政府也曾想过处理掉“绅士”，但是却又不舍得放弃这个强大的战力。

“绅士”的到来，完全是自行决定的，没有上报过。

蒂奇也没有想到，cp0竟然也会来凑热闹，不知道到底有什么目的，但是扰乱剑道大赛秩序的几率不大。

不过结合这个剑豪的剑道，蒂奇也猜出来了他的目标。

为了增加这场剑道大赛的激烈程度，蒂奇丰富了大赛的奖池，多出了两把剑客的无上追求。

落幕之刃·黄昏，这是一把太刀，无上大快刀工之一，有着明显的和之国铸造痕迹，因为它正源自于和之国，在和之国还有一个名字，菊一文字，一把锋利的杀戮之刃。

不知何时起，从和之国遗失至大海上，然后经过一次重铸，然后蜕变成无上大快刀工，具体并没有记载，但是它的确实是世界最顶级的名刀。

这把刀一只深藏在一座已经灭国的王国的皇室墓地内，不知道多长的时间。

从夏琪那接手的情报组织中，蒂奇获得了它的情报，所以把这把刀弄到手，让它重见天日。

而另外一把，则是一把妖剑，七星剑，曾经是一把圣剑，沾染了无尽杀戮之后蜕变成的妖剑。

虽然在硬度上无法跟无上大快刀相比，但是却有着诡异的蛊惑人心的力量，还有这吸收血液的能力，不是一般人能够掌握的。

这是蒂奇让尼尔森去往伟大的航路前半段的时候，让他带回来的。

这位“绅士”的目标，很可能就是七星剑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70373387"  chaptername="第386章  出发">加入书签</a>
</div>
