
    项羽等人心怀不轨而来，想要利用大乾利用秦隐，秦隐又怎么可能看不出来？所以他没有耐心再废话下去，项羽等人再不走的话，他真的是会下狠手的。

    西楚霸王又如何？

    历史上赫赫有名又如何？

    项羽死就死在他这个狂妄自大之上，如果他不是这么狂妄自大的话，他怎么会被刘邦逼的自刎呢？

    再勇猛的败军之将，那也是败军之将！

    秦隐可以高看项羽一眼，但是绝对不允许他在打大乾的注意，卖弄自己的智谋，所以秦隐赶客了。

    “诸位，走吧！”

    “陛下发话，诸位还是赶紧走的好，免得大家难看！”典韦赵云等人纷纷开口。

    此次秦隐出来，就带了典韦、赵云、韩世忠三位猛将，但是这并不代表他们实力弱，因为他们三人就足以应付任何场面。他们三人往这里一站，可怕的杀气锁定了项羽等人，一旦情况有异动，那么绝对能迅速把他们拿下。

    “哼！”项羽满脸不爽的冷笑：“在下早就听闻乾帝喜欢一意孤行，自寻死路，今日一看果然如此。”

    “再多说一句，只怕是你们自寻死路吧？”典韦狂怒。

    “乾帝！”项羽冷声说道：“既然你一意孤行想要与大秦结盟，那么今日在下就撂下一句话，你已经被列入我反秦联盟的必杀名单，你好自为之吧，告辞！”

    说完，项羽就想带人离去！

    可是这时他再想走，却没那么容易走的出去了，秦隐没说什么，但是典韦、赵云、韩世忠三人却脸色一冷挡住了他们的去路，典韦更是冷声厉喝：“想走？拿下！”

    “怎么？诸位想动手吗？”项羽大怒。

    锵锵锵！

    众人齐齐拔剑，两边顿时对峙起来，而大量的飞熊军也冲入营帐剑指项羽，气氛变得紧张万分。

    “反秦联盟？”秦隐笑呵呵的打量着项羽，说道：“敢在朕面前如此说话之人，项羽你也算是头一号了，朕贵为九品帝国君王，什么场面没见过，会惧怕你们小小的反秦联盟？不管如何，今日你口出狂言，要么自断一臂滚出去，要么就死！”

    “你也配？”项羽狂笑着反击：“我等冒险进入你军营之中，本来想要给你指一条明路，你这狗贼倒是狂妄的很，既然你执意要与大秦帝国同流合污，我们项家又何必惧你？大家今日就是敌人，我们敢走入军营就已经早有准备，尔等最好马上让开，否则出现死伤对大家都不好看！”

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“有意思，有意思，没想到西楚霸王竟然如此霸气，面对我大乾将士都毫无惧色，好！够爷们！朕很欣赏你，今日如果尔等杀的出这军营，那么朕奉上厚礼一份，与尔等一起灭大秦，如果尔等杀不出去，全部留下小命！”

    “当真？”范增项羽齐齐喝问。

    他们眼眸之中闪过一丝惊喜，倒是觉得这是一件大喜事！

    如果能杀出去，那么就能与大乾结盟对抗大秦，对他们反秦联盟来说，这是一件天大的好事啊。

    “废话什么？”典韦狂怒咆哮：“我们主上向来说一就是一，说二就是二，君无戏言绝无虚假，尔等今日如能走得出去，我典韦当场自刎在此，来啊，全部拿下！”

    “是！”

    飞熊军将士毫不客气的挥剑就上，几十把巨剑从四面八方袭杀而来，速度快到极点，凶狠可怕，人人都要武宗境界的飞熊军，围攻起来就连武圣都扛不住。

    “哈哈哈！”

    项羽狂笑，他锵的一声拔出随身战刀，恶狠狠一刀就把飞熊军的攻击挡下，下一刻他疯狂出刀，竟然朝典韦杀去。项羽的擅长武器是霸王枪，今日并未带来，可是他力大无穷，有力举千斤之力，一把战刀愣是杀出了战神般的神威，与典韦的双铁戟硬拼三招竟然不落下风。

    “堵住营帐，擒住乾帝！”项羽怒吼：“兄弟们，杀！”

    “杀！”

    龙且钟离眛等人怒吼着出招，五人刀光闪烁，疯狂劈砍，直接挡住了赵云、韩世忠以及众多飞熊军。

    中军大帐并不大，挤入这么多人，飞熊军人数优势完全无法发挥，营帐外此时也已经杀成一团，飞熊军正在围剿项羽带来的人。

    叮叮当当！

    双方杀的难解难分，也不知道是谁刀气一闪，哗啦一声整个中军大帐被劈成两半，所有人都暴露在军营之中。

    附近，密密麻麻的士兵包围过来！

    龙椅之上，秦隐依然稳坐如山，面淡如水！

    别看项羽实力不错竟然与典韦杀成平手，他那五大猛将也实力非凡，但是那又如何？在军营之中，十万大乾士兵，个个精锐彪悍，他们百十来个人如果能杀出去，秦隐这个帝王就不用做了。

    噗噗噗！

    一阵疯砍，飞熊军士兵们狂杀，砍瓜切菜一般把项羽带来的人砍翻一地，一百多人已经被杀了一半多，只剩下几十个还在负隅顽抗。而赵云韩世忠联手杀敌，项羽的五大猛将也个个受伤，钟离眛差点还被一枪扎死，场面危机。

    “哈哈哈！”典韦不屑狂笑：“小子，就你们这点人马，也配跟我们玩？死吧！”

    典韦疯狂劈砍，项羽手中的刀差点都被蹦碎，气得他怒吼：“亚父，发信号，今天我一定要杀出去，天王老子也挡不住我项羽！”

    “好！”

    范增也不说废话，直接释放信号弹，砰的一声信号弹冲上高空爆开，秦隐却不屑的嗤笑起来。

    发信号？今天你倒是冲出去看看！。，,。