    第315章婚宴

    当挨桌敬酒时，通过介绍俞晴知道市级政界来了大半，就是不知道是看在阮老爷子的面子，还是项父的面子，或者两人都有。

    一轮酒敬下来，俞晴和项一森算是在领导面前挂上了号，至少下次碰上就算打个招呼也不会觉得尴尬了。

    “一森,哥祝你新婚快乐。”轮到后面的桌子，项义站起身来亲切地说道。

    “他们怎么来了？”俞晴眼神示意坐在这桌子的几人。

    项一森低头凑到她耳边轻声澄清道：“我们没发请帖给他，看样子是听到消息厚着脸皮进来的。”

    再加上今天大喜的日子，项父不可能当着宾客面做出赶人的举动。

    项一森对这桌的宾客点了点头，和大家轻轻碰了下杯，再转战下一桌。

    项义还想说了什么，但是项一森没给他机会。

    项琴抱怨道：“爸，你看小叔，都不把我们放在眼里，这一家子越来越没有人情味了。”

    “就是，再怎么说我们也是他的哥哥嫂子，你看看他对待我们还不如对待其他的外人热情。”项母也憋了一肚子气，此时当然要发泄出来。

    “这是在外面，你少说两句。”项义见同桌的其他人都往他这边瞧，赶紧小声阻止这母女俩抱怨，省得被人看笑话。

    “对了，前进，我前段时间听你们说这新娘子是你家的养女？怎么没看到你父母来参加这婚宴？”项义又问。

    米前进在项琴掐了他一下后，收回视线，有点强颜欢笑地道：“我也不太清楚，自从她出来工作后，她就很少与家里联系。”

    项义点了点头，在这饭店不好多说。

    项琴暗恨,双眼冒火地盯着他,低声恨道：“她名义上是你妹妹，你别用那看女人的目光打量她,我在旁边看着恶心,还有...你如果让我小叔发现了，他能让你吃不了兜着走！”

    “我发现现在的你，最喜欢胡思乱想，没有的事也总喜欢捕风捉影。”米前进心思被戳穿，面上也绝不承认。

    “呵呵......”项琴的笑声，不知是讽还是讥，为了项家的面子，在外面她懒得与这男人争辩。

    婚礼进行的很热闹，等送走宾客，阮修华交给俞晴两张后天的火车票。

    他郑重的交待项一森，“一森。”

    这算是阮修华第一次这么心平气和的跟他说话。

    “爸。”

    “嗯。”阮修华万分不舍看了眼闺女，“我把我的宝贝闺女交给你，我们阮家就这么一个闺女，本想在家千娇万宠几年，没想到让你小子捷足先登了。你们是自由相爱在一起，我希望以后的日子里，你要多多包容她、理解她、爱护她，要让她幸福。”

    “爸...”俞晴娇声的叫了他一声,眼眶有点温润。但她不是个感性的人,很快又收敛好自己的情绪。

    项一森搂着自己媳妇的肩膀,顶着一张微醺的脸，保证道：“爸，您老放心。”

    俞晴看着对面脸色黑下来的阮爸，抿唇轻笑。看来这男人真有点醉了，要不然也不会一开口就把她爸喊老了。

    “以后不管遇到任何艰难困苦我都会在晴晴身边，当然凭我们俩的聪明脑袋，我们的生活不可能困苦。往后余生，我会尽我最大的努力给晴晴幸福，并保护她不让她受到伤害。”

    阮修华点头，“我希望你一直记住你的承诺。”

    阮老爷子带着家人过来，阮奶奶上前抱着俞晴，说道：“晴晴，后天三朝回门我们在家等你们。这两天你在家好好休息，明天我们离开就不去跟你们告别了。”

    俞晴满心不舍得家人离开，“你们明天什么时候的车？我们明天去车站送送你们。”

    阮奶奶笑着刮了下她的鼻子，嗔怪道：“傻孩子，女人出了门哪能没到三朝就去见娘家人的，我们这一大家子自己会照顾自己，你记得后天坐车去看望奶奶就行了。”

    女人出门子没过三朝就见娘家人，视为不吉，俞晴虽然不相信这些，但是她也不想让奶奶担心，便顺了她的意。

    “爷奶，爸、周姨，伯母和哥哥弟弟们，那提前祝你们一路平安。”

    “亲家，欢迎来省城玩，有时间和孩子们一起去家里走走。以后我们是亲家，亲戚间就得多走动走动。”阮修华握着项父的说道。

    项父看着亲家公这一头浓密的黑发以及没留下岁月痕迹的脸，就心情复杂难辩。

    两人站一起不知道的还以为两人是两辈人!

    “亲家说的是，下次有时间一定会和孩子们一起去看看你们，这次因为事情忙碌，时间又仓促，我们两家人都没有好好聚聚。”

    这次阮家人直接住在招待所，没去小院打扰新婚夫妻的生活，送走阮家人，项父结清饭店的账，一家三口开车回到家天已经全黑了。

    一进家门看着粗略摆好的嫁妆，项父疲惫地揉了揉腰，说道：“我先去洗漱休息了，今天累了一天，你们也早点休息。”

    “好，爸，晚安。”俞晴让项一森赶紧去烧热水给项父洗漱。

    等项父洗漱完睡下。

    夫妻俩简单的冲了个澡才回房休息。

    刚回卧室，俞晴就被项一森抵在了门背面，随即而落下的是他的热情的吻。

    俞晴被他的热情所感染，抬起手环住他的脖颈，踮起脚尖仰头相迎，同样热情的回应。

    两人自从阮奶奶来了后，已经很久没有亲热了。

    彼此都想念的紧。

    此时此刻不管是法律上，还是习俗上他们都明正言顺的夫妻，没了世俗上的顾忌，两人全身心的投入。

    刚才洗完澡穿上的睡衣，没一刻钟又被无情的扔在了木地板上。

    两人都情意涌动。

    趁着换气的空挡，俞晴气喘吁吁道：“快点去床上。”

    项一森咂巴下嘴，似在回味，闻言低笑，“此时此刻不宜挪动，我们就在这儿。”

    这一夜，外面凉风习习，吹荡着屋里的灯泡晃荡了一宿。

    屋里的战况缠绵热烈，门后、梳妆台等，到处留下了彼此的踪影。

    第二天一家人到了上午才起，项父洗漱完坐在餐桌前一副没睡醒的模样。

    俞晴关心道：“爸，这段时间辛苦你了，如果您觉得还没缓过来，吃完早饭再去睡个回笼觉。”

    ?  ?能过吗～

    ?  

    ????  

    (本章完)

