    看到对手炮塔+2级箭塔的配置，胡豪也得直呼豪华！

    炮塔还好，自己虽然暂时没配置但无非就是1000魔晶的事，真想要弄也就是分分钟的事。

    但2级箭塔可就是真的厉害。

    眼馋……

    胡豪似乎也明白了，为什么在目前重视防御的大环境中，铁塔城会只有两座塔。

    这铁塔城绝对是一开始就只修了一座箭塔，所有的防御经验全部都让一座箭塔单吃。

    用精兵策略，硬生生的喂养一座高端箭塔出来！

    这个策略似乎倒还真的可行！

    虽然会冒着被入的风险，但如果运气好上家是只有一座民兵营的摆烂选手。

    那即使只是一座箭塔，也是有可能守住，或者只损失个位数核心就守下的。

    只是，2级箭塔需要的除了经验和魔晶外，还需要铁矿和木料，这兄弟又是从哪儿搞来的？

    思考间龙之城的大军进入了铁塔城防区，一马当先的唯一兵种抱脸虫，轻松的躲开了2级箭塔的箭矢。

    至于炮塔的轰炸更是太笨重了，完全不构成威胁。

    抱脸虫长驱直入，速度太快，远远的把炮塔的轰炸区给抛在了脑后。

    胡豪注意到炮塔在一发落空之后，顿了一顿。

    接下来大幅度转弯做了一个提前预判，明显是进入了手动操作模式。

    第二发的炮击区域准确度显然提高，一发命中抱脸虫前进路线。

    弹片破碎开来形成火力压制！

    “吱吱吱！”

    被炮击波及到的抱脸虫当场就挂了3个。

    看到这一发手动瞄准的威力，胡豪也忍不住惊讶：“可以啊，这人的手操技术有点6！”

    只可惜进攻方是无法手动控制的，否则胡豪真想手动操控抱脸虫分5线进攻，看看铁塔城的炮塔要怎么轰！

    就在胡豪以为铁塔城炮塔，要趁着抱脸虫还没有冲出射程，继续手动操作的时候。

    结果却看到炮塔再次大幅度转弯，将炮口对准了行进中的民兵营。

    至于抱脸虫？

    压根就不管了！

    炮塔和2级箭塔的火力，全部都在手动点杀龙之城的主力20民兵。

    唯一兵种抱脸虫发挥实力，无压力前进。

    但民兵包括迷踪弓手都遭遇了炮火覆盖+箭塔点射。

    “啊！”

    “呃！”

    “呜！”

    惨叫此起彼伏，伤亡数字迅速攀升中。

    看到这一幕，胡豪也不能说什么。

    很显然，铁塔城的主人很聪明，他虽然可以通过手动控制炮塔来对抱脸虫形成伤害。

    但被抱脸虫入是丢失一颗核心。

    被民兵入也是丢失一颗核心。

    在确定无法完美守住的情况下，放任唯一兵种抱脸虫，防守火力优先攻击数量多且质量低下的民兵、弓手部队。

    这绝对是明智的选择。

    在一轮的攻击之后，数量多且质量低下的民兵部队损失不少！

    相应的，胡豪的抱脸虫部队畅通无阻的进入了对方的核心。

    最终胡豪的战绩是7个抱脸虫，外加1个民兵，3个迷踪弓手。

    总计11个单位杀入了铁塔城的核心传送门。

    血入。

    但没有完全血入。

    考虑到铁塔城的领主看上去挺会玩的，无论是2级防御塔还是说微操手动防御都颇有水准。

    入了11个兵，胡豪也还算勉强满意的。

    总不能每一波都狂入几十个嘛！

    胡豪为自己的“半血入”勉强满意。

    铁塔城领主此时的心情，就完全是吃了屎了。

    “不可能啊！我的防御力这么强大，居然被这样的吊打！”

    “龙之城？”

    “这龙之城的进攻力量真的太变态了。”

    本以为自己防御固若金汤，结果却被入了11个的铁塔城领，郁闷的把自己的心情发到世界频道上。

    “兄弟们，小心龙之城！这人已经鳖出唯一兵种了，我2级箭塔+炮塔的配置，都被血入了十几个！”

    此话一出，顿时在世界上引起了一阵风浪。

    “不是吧？这就唯一级兵种了？”

    “太强了吧？龙之城的领主这是顶级大佬啊？”

    “我不信，这么早期怎么可能有唯一兵种？”

    “对啊，这位兄弟，你是不是在乱说哦？”

    就在世界上许多人，对龙之城拥有唯一兵种有所怀疑的时候。

    之前就被胡豪血入的阿查，也在世界上发言：“是真的，那龙之城有一种叫做抱脸虫的兵种，血少防低，但他么的速度快的一B！”

    说罢，阿查还把抱脸虫的属性给发了出来。

    龙之城也第一次的成为了世界上众人的焦点。

    许多人都羡慕的表示：“这龙之城的狗屎运也太好了。”

    但也有很多人依然持怀疑态度。

    只可惜世界刷屏太快，外加没有录像卷轴的证据，所以很多玩家都没有在意。

    胡豪倒是没有注意到这些，因为胡豪此时正在研究基地的进一步强化。

    首先是常规的攻防掉落940，以及第四轮的存活奖励400魔晶。

    相比第三轮的混沌关卡，普通的第四轮奖励比较一般，好在胡豪也入了11个兵，否则的话奖励就会很难看了。

    战前的魔晶余额为700，现在2040。

    这点钱干不了什么大事，估计本轮休息期无法进行什么消费了。

    另外第四轮存活的签到奖励也来了。

    【您在第四轮游戏后存活，获得第四轮签到奖励：矿场图纸】

    矿场图纸！

    内政建筑！

    胡豪之前就想要修建各种内政建筑。

    并且后续防御塔等许多建筑的升级，需要的都不只是魔晶，还需要各种材料。

    拥有自己的矿产，对于后期升级是很重要的。

    只可惜在建造列表中基本都是灰色的。

    而交易所的内政建筑图纸，个个贵的离谱。

    所以当时胡豪也就没有买。

    这不，签到就获得了！

    省钱了。

    迫不及待的查看矿场图纸的属性。

    【矿场图纸】

    【类型】：资源建筑

    【品质】：唯一

    【介绍】：每一轮可以生产大量的矿石，需要修建在矿坑之上，并根据探明矿坑资源类型，生产相对应的矿石。

    居然是唯一级？

    普普通通一矿场，居然都是唯一级的建筑吗？

    胡豪乐了！

    又装作萌新在世界上发问：“萌萌的萌新弱弱的问道，一座矿场可以生产多少单位的矿石啊？”

