    轩辕决的意念，在寒冷的虚空中荡漾：“年轻人，你太狂傲了，不知好歹！逼迫我施展出这灭圣一击。这一击之下，你的考核就要失败，我的威严，没有人可以触犯。”

    这一指，原来叫做“灭圣一击”，传闻之中，一旦施展出来，击杀一切神圣。清洗天界，世间从此无圣。是远古一位开天辟地的顶级大能所创，是远古秘技，盖世神功。

    灭圣！

    “果然厉害！”

    秦尘眼神一凝，脸上却显现出了微笑，丝毫不动，面对这一指，他同样一指点出，体内的一道地圣本源突然崩溃，化为了绝对的力量，凝聚成一个小点，一个元始小点！

    雷空杀指！

    秦尘凝练了最强的雷霆法则、空间法则、杀戮规则而形成的可怕绝学。

    轰隆！

    两根手指碰撞在一起。

    天地还是原来的天地，古圣塔还是古圣塔，没有丝毫的波动，但是轩辕决的身体明显颤抖了一下，形体差点溃散，一股无形的力量降临，才将轩辕决的身形稳住。

    “年轻人，你……”

    轩辕决脸上露出震撼，这一指，他吃亏了，如果不是他只是一道意念，身处古圣塔中，不死不灭，刚才那一击，换做真人，他已经重伤了。

    “你，通过了古圣塔第九层。”

    器灵的声音响了起来。

    第九层的考核，是在轩辕决的攻击下坚持住一炷香，而秦尘，却能击退轩辕决，强弱显而易见。

    “我不需要通不通过第九层，我只想和这轩辕决全力一战。”

    秦尘战意盎然道。

    他虽然现在连半步天圣都能击杀，但毕竟修为太弱，这世上，很难找到能和他一战的同阶高手，而同阶战斗，往往能够学习到更多，这么好的机会，秦尘怎么会放弃？

    什么考核成绩，秦尘根本不在乎，那都是狗屁。

    “阁下，怎么样？我有没有资格与你一战。”

    秦尘对着轩辕决冷然道。

    “哈哈哈，好，很好，太好了。”

    轩辕决身上也涌现出了战意，这虽然只是一道精神体，一道意念，但却有着本体的自尊。

    “多少年了？”

    “唔，自从我成为了这古圣塔的守关者之后，就从来没人和我说过这样的话了，年轻人，你很了不得，既然如此，那我就满足你的愿望。”

    轰，轩辕决的身影上顿时爆发可怕的力量，形成了实质，化为波浪般涌出。那波浪划过秦尘的身体，让他都是不由地起了一层鸡皮疙瘩。

    这力量太强了！

    仅仅是散逸出来的气息，就让秦尘激动。

    “爽快，太爽快了，这才是我要的。”秦尘毫无惧意，只有无比的兴奋，道：“这就是你地圣后期巅峰的力量吗？果然强，我的血液都在沸腾了，哈哈哈，难怪没有人可以超越你，你将地圣的力量真正修到了极致！”

    不需要战斗，仅仅是感受到轩辕决的气息，秦尘就有了一种感悟，强者对强者，天才对天才，只有同阶别的高手，才能给他带来刺激，带来收获。

    “来战！”秦尘哈哈大笑，无惧迎上。

    嘭！

    一击之下秦尘便被打飞，可秦尘的体魄太变态了，不灭圣体，空间体，天雷体，神魔体，各种体质融合，辅助灵魂力量，这一拳并没有给他造成伤害。

    但是，轩辕决一击之后，便发动狂猛进攻，每一击都堪比之前的灭圣指，太强了，秦尘和对方在伯仲之间，疯狂对碰。

    多少年了，秦尘都忘了有多少年，和同境界的高手酣畅一战了。

    “杀戮拳意！”

    “圣威七杀诀！”

    “风云霸体诀！”

    “霸主升天！”

    “大日金焰！”

    秦尘各种手段都施展了出来，甚至连雷霆之力，空间规则，以及自己的灵魂力量都催动。

    并且，秦尘手中出现一道道的剑光，以指为剑，施展剑法。

    两人疯狂战斗，竟然势均力敌。

    这让器灵都不由震惊，秦尘的体魄、战力都让它“眼睛”一亮，它还是第一次见到有能和轩辕决战斗到这等地步的天骄人物。

    嘭嘭嘭，两人激战，无尽的力量震荡，如同海浪。

    秦尘战力全开，这轩辕决在规则的运用之上，竟然比他强，一些招式，也比他精妙，但秦尘自然不会硬扛正面，而是将本身的优点发挥到了极致，尤其是可怕的身体力量和强大的灵魂力量，爆发出来的战力更是可怕。

    但让他失望的是，轩辕决全身上下竟然没有一丁点的弱点。

    因为对方并非真正的生灵，而是器灵利用轩辕决留下的精神烙印形成的，那自然没有生灵的弱点。

    场面，胶着无比。  换了另一个人，哪怕同样拥有这样的力量也不可能与轩辕决对轰。

    可秦尘不同，他最强之处并非战力，而是无数的战斗经验，重活两世，从小世界中飞升而来的可怕意志，这才是他最可怕的地方。

    那他是那种越战越强之人。

    一百招！

    一千招！

    一万招！

    时间早就过去了一炷香，双方始终不分胜负。

    因为这轩辕决修炼的武技太多了，这是秦尘的弱点，他来自小世界，对天界的武学，掌握太少了，仅有的一些，也只是从天悦城薛无道等人手中得到，并不能算是天界最为顶级的武学。

    而在战斗中，秦尘也在学习轩辕决的出手，对方的任何一击，都给秦尘巨大的灵感，让他仿佛窥探到了一个全新的道路。

    这种收获是无比巨大的。

    甚至在战斗之中，秦尘明白了自己真正欠缺什么，需要改进什么。

    轰！

    双方对拼。

    如果可以无限制地打下去，那输的一定是轩辕决，原因很简单，秦尘的体魄太强了，而且，他在战斗中一直在进步，而轩辕决，只是一道精神体，除非器灵再次提升他的修为，否则战力再有提升了。

    而且，秦尘保守起见，没有施展时间本源，时间本源一出，轩辕决这样的天骄也无解，一定会被击杀。

    但时间本源太重要了，在古圣塔中，秦尘是无论如何都不会施展的。

    “住手！”

    器灵终于喊停了战斗，再战斗下去，别说一炷香了，十天十夜也不会有结果。

    “年轻人，我很欣慰，希望有一天，我能真的见到你，再来切磋，哈哈哈，爽快。”

    啪，轩辕决的精神体立刻化成无数的光点消散。

