    顾惜玖抬眸看向他：“那又如何？”无形中承认了他的问话。

    “做什么去了？”他又问了一句。

    顾惜玖眉尖一蹙：“这和阁下无关吧？这是惜玖的私事，不想对人言。”

    帝拂衣：“……”

    他俊脸沉了下来，淡淡地道：“放心，本座不是管你，只是你的私事影响了你上课的状态，既然你这次并非凭自己的真实本事上来，那就认罚吧，晚上下课后，来这里再用风行术飞上这断崖十次，飞不满十次不许歇息！”

    众人：“……”

    所有的人脸色都变了。

    运用这风行术其实很耗费灵力，尤其是对他们这些才学了半桶水的菜鸟来说，持续的飞跃所耗费的灵力就更大。

    就算是他们这些灵力已达六阶半以上的学生，飞上来这一次还感觉累得心慌气短，如果让他们连续飞十次，大概会直接累得挂了！

    而顾惜玖她飞上来这一次还如此艰难，让她飞十次——

    那岂不是要飞到了明天早晨了？！她这小身体能受得了吗？

    左天师惩罚起人来果然很变态！看来他的课是真的不能逃的，逃一次就要付出很重的代价！

    众同学能想到的顾惜玖自然也想到了，她心中似有滚烫的潮水一个翻卷，却又让她强压下去！她唇角一勾，很淡定地应了一声：“好！”

    他惩罚她越狠她越能下定决心把一切都斩断！

    帝拂衣看着她墨黑的眸子，心中忽然沉了下去。

    自己是不是做的太过分了？

    ……

    顾惜玖是那种无论在心里打定什么主意，但该她做的事她还是要将它做的最好。

    譬如她如果心里打定主意离职，但离职前的那些任务她还是会一一完成。

    下午上完最后一节课，她去食堂吃了晚饭，便赶到了这断崖前，来完成对她的惩罚。

    蓝外狐和千翎羽原本想跟来的，但顾惜玖不让，她笑着对他们说：“你们来我会有心理压力，不想让你们看到我灰头土脸的模样，是好朋友就别跟来，给我留个面子！”

    于是蓝外狐和千翎羽就不再跟来了，只是嘱咐她：“你自己小心些，别太拼命。”

    顾惜玖点头：“放心，我惜命的很，不会让自己那么悲惨的。”

    千翎羽还不放心，又强塞给她一支烟花，告诉她如果快累晕了就放这支烟花，他们会立即接应她。

    顾惜玖答应，转身去了。

    千翎羽目送她远去，在心里打定主意，他隔两个时辰就去看看她，免得她累得晕倒在草丛里被什么野兽叼去。

    要知道那断崖附近也是常有凶兽出没的。

    顾惜玖来到断崖下，然后发现帝拂衣居然也在，他一身紫袍飘飘站在那里在夜色中很仙风道骨。

    顾惜玖乍看到他还是有些诧异的，但随即便明白他是来盯着她的，看来怕她偷工减料……

    “左天师大人。”她向他拱了拱手，施了个半礼。

    天聚堂很尊师重道，这是学生对导师的常规礼仪，和各自的身份无关。

    