
第514章　郁闷的魏琛（求订阅，求推荐）　　周泽楷和黄少天简直就是联盟中的两个极端，一个沉默的都想让人拿铁锹去把他的嘴巴撬开。另一个则相反，他是吵到让人想用胶带把他嘴封上，而且还是连着脚一起的那种。　　而在战斗，战术方面周泽楷是绝对的战术核心，可以说哪里的战斗最激烈，哪里就有他。他一个人的攻击，往往可以带动全队的火力输出。　　相反，黄少天从来都不是蓝雨的战术核心，蓝雨的战术核心一直一来都是喻文州。而黄少天更像战场上的幽灵，在喻文州的攻击下寻找对方的破绽，然后击杀。这就是黄少天机会主义者的风采。　　但两人又都有着相同点，就是出手后都是电光石火，各种复杂绚丽的攻击，在结束之后，往往留下的都只剩下敌人的尸体。　　二就是这两个风格相反又相同的两人，成为了决赛前讨论最多的话题。　　尤其是两队的粉丝，更是在各个领域发生争执。而荣耀作为游戏主体自然是争斗最多的地方，在这点上老魏最有发言权。　　“我靠！这轮回和蓝雨了人还没完了，这边吵完另一边再打，倒地有完没完啊！”魏琛郁闷的说道，因为两家战队即将在决赛上相遇，导致现在两队公会成员今天各格外的敏感。　　就短短半天的时间，两家公会已经爆发了好几起群殴事件。这把两家公会的会长忙的啊，那真的是拼命，就连像老魏这样才提拔上来的玩家，都拿出来用来。　　蓝雨那面就更不用说了，蓝河的话说他今天不是在调解，就是在调解的路上。忙的连饭都没吃。　　原本刚刚接受轮回本部，第五团团长的魏琛，原本他的工作很简单，主要就是攻擂百人本，最多抢枪等级比较低的野图boss就是极限了，北桥法师那次原本只是一个试探。大部分情况还是挺悠闲的，结果现在以上线就被轮回的会长叫走。　　不是这边要救场，就是那边要有了指挥。但也真是因为这个机会，轮回会长注意到魏琛的指挥十分有一手。　　这指挥不单单是他们之前知道的在副本中的指挥，而是在PVP的情况下魏琛的指挥才能。而网游的指挥能PVP的人才可比PVE少多了。　　现在发现老魏这个人才哪里会放过？这应该带团参与野图boss的竞争啊！那是以pvp为主的战场，这样的人才，不用多可惜？这简直就是抢七十级野图boss的人才啊！　　这也让轮回公会的高层在这百忙的情况下，召开了一个小型会议。就魏琛倒地是不是卧底，能不能重用进行商讨。　　而后轮回公会的高层一致认为，　　轮回公会高层发生了一次不大不小的争议。想魏琛这个级别的高手，要是派来但卧底的话就太傻了，毕竟只有有他在，那岂不是将野图boss的抢夺几率增高了一倍。这样的高手，那个傻叉会派他来当卧底？　　而在兴欣的唐银和叶修莫名其妙的一起打了声喷嚏。　　“小银你怎么了？昨天没睡好吗？”唐柔听到唐银的喷嚏声，有点小担心的问答。　　“没事，估计是今天早上被小云母踩醒的比较早，有点着凉吧。”唐银说道。可怜的小云母莫名背锅.......　　最后轮回公会的高层讨论结束，都感觉魏琛是一个无害的网游玩家后，直接给他升职到了二团团长。　　这已经是一个玩家能达道的最高职位了，要知道一团都是由会长亲自带队的。　　而且二团也已经是公会正真意义上的精英团，可不是什么人都能进二团的，能进二团的可都网游中正真意义上的精英。　　这也行现在魏琛最苦恼的事情，他的那些兄弟确实不错。但也不只是勉强和这些公会精英在伯仲之间，现在他们这么一升职，之前的计划就不好实施了。　　“这事情弄得？你说微他们这么不想蓝雨一样，请唐银也去他们那边交流一波。说不定到时候就赢了。”魏琛郁闷的说道，没办法计划赶不上变化就很烦。　　“怎么有困难吗？有困难找组织啊。”唐银听到魏琛郁闷的声音说道。　　“别提了，还不是这个轮回，直接把握升职成二团团长，这个团我的那一票兄弟可不好进啊。”魏琛郁闷的说道。　　“这事啊，这有什么的。当初也没想着全靠你一个人。现在我们不是也有人手了吗？刚好趁着现在的轮回和蓝雨乱时我们可以行动一次。”唐银说道。　　“人手？我们？你说熊警官他们吗？但他们这几天不都要工作吗？”魏琛好奇的说道，毕竟在这里也有一段时间了，虽然熊警官他们因为工作原因很忙，但大家也一起玩过几次，都挺熟的现在。　　“额.....我说的是他们。”说着唐银指了指这边的唐柔以及包子他们。经过这几天的努力，唐柔和包子也成功进入神之领域，这两天唐柔刚刚满级，现在也在琢磨这五千点技能点要这么用呢。　　而包子虽然离满级还差一点，但就他现在的实力，这点等级也根本不是问题。　　“小唐和包子的实力是可以，但人数会不会太少了，毕竟目标可是野图boss呢，加上他们也才四个，怎么说也要凑齐五个吧。”魏琛说道。　　“没事，今天小手也在线，到时候可以拉他一起”叶修说道，唐银帮他吧技能点弄好的第二天，唐银他们就把账号卡和安文逸的那份合同寄了过去。　　“如果你觉得人少的话，还能在叫上老板。”唐银说道，　　“她？”魏琛用一种你认真的吗？的眼神看向唐银。　　“老魏，看来你对我这个老板有意见啊？”就在魏琛刚刚想说什么时，一阵凉意从他背脊出现直冲天灵盖。下一刻陈果的声音就在他身后响起。　　“哪里的话，这不是老板大人日理万机，我们这样的小事情这么好麻烦你呢？”魏琛这一刻十分机制的选择的收回之前的话，选择了从心.......　　—————————————、　　今天的第二更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646729"  chaptername="第五百零二章  郁闷的魏琛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
