     徐木然的动作又疾又快，并且毫无征兆。

    分列两旁的江淮武和王雷，完全没有回过神来。

    等他们愣了一下，反应过来的时候，徐木然已经脚踏飞剑，退到数里之外了。

    而这个时候，他们两人才心中一个激灵，意识到不好。

    但此时此刻，已经晚了。

    一股雄浑无比的威压，从那剑潮之中，滚滚而出。

    倾泻的无数剑芒，这一时刻，似乎都害怕起来，开始颤抖、碰撞，发出叮叮当当的脆响。

    下一刻，江淮武和徐木然就看到，一道人影，从剑芒之后印了出来，并且随着靠近，越发清晰。

    四周的虚空，这时候都仿佛凝固成了铁板，让江淮武和王雷感觉到呼吸苦难，血液冰凉。

    此时此刻，他们都不知道是应该先赶紧后撤，避其锋芒，还是去骂徐木然不讲义气，也不提醒，独自逃跑。

    不过这个时候，他们两人无论做什么，都已经晚了。

    轰隆！    剑潮瞬间就从中间炸开。

    楚言犹如天神下凡一般，一口猛烈呼吸，从中一步迈出，五指张开，朝着江淮武和王雷抓去。

    滚滚灵气，澎湃而出。

    这一刻，楚言的五指，仿佛犹如太古青天，可以无限延伸，让江淮武和王雷一瞬之间，都产生出一种自己渺小无比，天上地下，再无他们容身之所的绝望感觉。

    “你们还愣着干什么！还不快走！摄空荆灵剑！”

已经退到远处的徐木然，终究还是没有抛下这两人。

    也可能是因为他明白唇亡齿寒的道理，所以此刻大喝提醒二人后，他手臂猛地一挥，刹那之间，当空就凝聚出一道百丈长的剑芒，朝着楚言轰然劈落。

    大片的空气，这一刻都被斩开，犹如沸腾的开水，轰隆隆隆，朝着四周滚荡开去。

    楚言伸出的手，朝着剑芒拍去。

    徐木然的脸上，刚刚露出一丝冷笑，顿时就看到，楚言一巴掌，将剑芒拍得粉碎。

    立刻之间，他的脸色就变得煞白，身子微微一晃，差点从半空栽下去。

    而他的心中，更是爆发出惊天狂吼：“这怎么可能！”

    摄空荆灵剑，这是他掌握的术法之一，刚刚这一剑，更是包含他至少七成的力量。

    虽然他原本也没指望可以斩杀楚言，可是阻挡对方一下，徐木然还是有着绝对自信的。

    可是对方竟然轻描淡写地一掌，就将剑芒拍碎。

    这家伙到底是不是地元境！    这家伙还到底是不是人了！    楚言冷冷扫了远处的徐木然一眼，然后就面无表情，继续朝着江淮武和王雷抓去。

    刚刚虽然因为愣神，耽搁了一下功夫，不过在徐木然一剑之后，这两人也在呼啸的狂风中，反应了过来，当即往后撤去。

    但是楚言怎么还会给他们机会。

    “天地棋盘！”

    唰！    刹那之间，楚言就到了王雷面前，伸手一把，夺过对方手中阵旗。

    王雷原本还想要和楚言争夺一番。

    楚言张口，一道神雷，将对方胸口穿了个大洞，然后一掌劈下，将对方右臂齐肩而断。

    王雷惨叫着，混合漫天血水，从半空栽了下去。

    那阵旗自然也就落到了楚言的手中。

    阵旗通体漆黑，表面浮现出道道闪亮的阵纹，透出一股玄奥又神秘的味道。

    之前楚言注意力都放在那僵尸国师身上，再加上这阵旗遮蔽的能力的确强大，所以那个时候，他只是隐隐觉得哪里有些不对，并没有察觉到，那些外围的修士，竟然已经在幻阵的遮掩下，冲了进来。

    要知道，那个时候，就是连秘耳铃铛，都没有能够察觉到有问题。

    要不然的话，也不会有徐木然他们出手偷袭楚言的机会了。

    不过此刻，楚言扫一眼这阵旗，直接扬手，啪的一声，将阵旗从中间折断，再三下两下，将旗帜撕成了几十块碎步。

    阵旗中蕴藏的阵法、阵纹，全都被贯穿，彻底损毁。

    一件灵器级别的法宝，眨眼功夫，就变成了废物。

    眼见这一幕，远处的徐木然和近处的江淮武，这一刻只觉得手脚冰凉，全身的血液，都好似凝固了一般。

    楚言之强，他们之前已有预估。

    后来窥视对方和国师一战，更是有了证明。

    但是他们没想到的是，楚言竟然比他们所想所见的，还要强大！    对方刚刚面对国师的时候，压根就没有施展全力！    更准确来讲，他打爆国师，几乎就和玩儿没有什么区别。

    眼见楚言一扬手，将阵旗的碎片抛入空中，江淮武连声大喊：“你敢朝我动手，我是镇……”    “我管你镇谁。”

    楚言斜睨对方一眼，手臂直接横扫过去。

    噼里啪啦！    这一刹那，江淮武的瞳孔急剧收缩。

    他可以清楚看到，对方手臂所经之处，虚空都在不断震荡、跳跃、扭曲，好似支撑不住，随时都能崩溃塌陷一般。

    不过虽然惊慌失措，但江淮武的反应，还是足够快。

    他伸手在脖子里一掏，取出一块玉坠，死死握在掌心，闭上双眼，近乎绝望大吼：“祖宗救我！”

    嗡！    楚言手臂横扫到他脑袋上的时候，江淮武的身体表面，同时凝聚出一团虚影。

    这虚影不大不小，正好将江淮武笼罩其中，近距离望去，就像是江淮武的身上，套了一层薄纱。

    砰！    楚言打在江淮武的身上，顿时就像是狠狠敲击在了一口铜钟上。

    反震传来，让楚言手掌微微一痛。

    而江淮武身上的这层光芒，则是猛地涌动了一下。

    至于江淮武本身，则是哇地吐出一口鲜血，眼冒金星，朝着地面斜斜坠落下去。

    眼见此景，楚言眉头一皱：“竟然还敢抵抗？”

    这个时候，他已经明白过来，江淮武手中握着的那玉坠，是什么东西了。

    那是修士制作的护身符。

    这种护身符中，蕴藏有修士的灵气和精血，在关键时刻，可以激发出来，用于保护持有者，或是斩杀敌人。

    一般情况下，释放出来的，都是术法，威力差不多等于是制作者的全力一击。

    不过这种护符，制作不易，而且制作的修士，也会有不小的损耗，所以一般情况下，若非家族或是宗门中极为看好或是喜爱的晚辈，否则没有哪个修士会自损修为，制作这样的护符赐予对方。

    这么说来的话，再根据江淮武刚刚自报家门的举动，这护身符显然是他家族中的某个长辈，制作而成，用于保护他性命的。

    长辈的心愿是好的，但是可惜，今天江淮武偷袭的人是楚言楚殿下。

 