    “希望你说到做到。”宫梓说完，转身朝着门口走去。

    “不多坐一会儿？”萧忘书笑着问道。

    “跟你这家伙没话说，面对你那张扑克脸，看久了我会想吐！”宫梓头也不回地应道。

    扭开门之前，又补充了一句，

    “谁要是敢对我表妹不好，我跟他拼了！”

    然后也不等萧忘书回应，打开门，走出了办公室，甩上了门。

    萧忘书看着合上的门，有些哭笑不得的。

    宫梓是真的对蔷薇好，不过是那种亲人之间的好，而蔷薇对他的感情，也许他做梦都不会想到，自然也不会往那方面去想。

    蔷薇有这样一个亲人疼着，也是一种幸福，萧忘书替蔷薇感到高兴，所以他一点都不排斥宫梓对蔷薇的关心。

    他很清楚宫梓会来找他，昨天揍了他一拳，不过是拉开序曲而已。今天起床清醒后，肯定是要再来找他理论的，宫梓果然没有让他失望。

    其实宫梓对蔷薇的担心，也不是全然没有道理。

    毕竟围绕着他们萧家的，从来就不缺乏传说和各种匪夷所思的传闻，甚至一件比一件危言耸听。

    外界传言只要跟他们萧家有关的女人，各个都不能善终，到目前为止似乎一直在验证这种传说的真实性，包括他的奶奶，母亲还有他——的女友青琳。

    他小的时候曾经一度相信了，曾经跑去问过爷爷，爷爷听了哈哈大笑起来，说他们萧家的子孙怎么也会相信这些以讹传讹的事。

    他听了爷爷的话后，也有些尴尬起来，在那之后，他再也没有因为类似的事情去烦过爷爷。

    即使他曾经因为他家的传言，而跟人动过好几次手，每次必定要打赢，让对方收回诅咒他们家的话才会罢手，但随着年纪见长，渐渐明白，谣言猛于虎，并不是说拳头就可以遏制的。

    再后来，他不再为了这种事跟人起争执，任由别人猜测和评论，渐渐大家反而失去了兴趣。

    身边还有几个聊得来的朋友，不介意他的身世和背景，也不介意他家那些所谓的传说，也因为这样他的朋友不多，但却关系都还不错。

    宫梓就是其中之一。

    说实话，他还真不愿意为了跟蔷薇的关系，而失去宫梓这个好友，希望他最后能够理解。

    蔷薇在画室了兼职，老莫从外面回来，给她带了点心。

    “老莫，我今天吃得很饱，这些点心我带回学校当晚饭了。”蔷薇说到。

    “你中午吃了什么，撑到现在？”老莫问了一句。

    “我表哥帮我点的拼盘，很大一份，我中午吃不完，下午又吃了点心。”蔷薇解释道。

    “今天是什么特别的日子，你表哥还给你点外卖。”老莫取笑到。

    “我今天结婚。”蔷薇应道。

    “恭喜你啊——等一下，你说什么？”老莫下一秒反应过来，错愕地看着蔷薇并追问道。

    “我今天结婚了，登记结婚。”蔷薇笑着应道。

    难得看到老莫震惊讶异的表情，她居然还有点幸灾乐祸般的兴奋。

    “你跟我开玩笑的吧，你才几岁结什么婚，也还没毕业！”老莫训到。

    “因为还没毕业，所以先登记，等毕业后，再举行婚礼。不过我暂时没考虑婚礼的事，就先这样了。”蔷薇应道。

    “真的？你跟谁登记结婚了？”

    “改天介绍你们认识，他还收藏过你两幅画哦，感觉就是你的知音啊！”蔷薇笑道。

    “萧先生？不可能啊，萧先生怎么会跟你有交集的？”老莫嘀咕到。

    “你认识萧忘书？”这下换成蔷薇感到惊讶了。

    “你的结婚对象真的是萧忘书？”

    蔷薇点了点头。

    “我的天啊，这个世界玄幻了！”老莫抚着额应道。

    “老莫，你还没说你知道我是跟萧忘书结婚的啊？”

    “我不知道你是跟萧忘书结婚，但唯一一个收藏我两幅作品的人，就只有萧忘书萧先生。”老莫感叹到。

    “原来是这样。”蔷薇笑道。

    “你说说到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “别装傻，你跟萧先生怎么会结婚的？”老莫瞪着蔷薇追问道。

    “我们两家是世交，长辈都很喜欢我们在一起，然后对彼此也不讨厌，就在一起啰。”蔷薇言简意赅地解释到。

    “不会吧？这样也行！你这是将婚姻当儿戏啊！”

    “没有当儿戏，在我心里婚姻也是很神圣的，所以我才决定跟萧哥哥在一起的。”蔷薇解释到。

    老莫瞪着蔷薇，他只怕蔷薇现在年纪还太小，根本不能真正明白自己的心，仓促结婚，以后可能会徒增伤悲。

    他不希望蔷薇后悔啊！

    “以前都没听过你要结婚的，不是，是连你什么时候有男朋友的，都没听你说过。”

    “你每次都来去匆匆，我总不能逮着你就说，老莫，我已经有男朋友了！这不是跟个神经病一样！”蔷薇笑道。

    “我再忙，帮你参考一下的时间也是有的啊！

    算了，如果你是跟萧先生结婚，也不用我参考了。”老莫叹了一口气应道。

    下一秒，蔷薇就说到，

    “为什么是萧忘书，你就不用帮我参考了。”

    “因为是你高攀了人家，我还参考什么。”老莫没好气地应道。

    “难道我在你心目中形象这么差？”

    “这倒不是，你在我心目中是小仙女的存在，但萧先生，那可是大神级的存在。

    我怀疑，要不是你们两家世交联姻的关系，人家萧先生，根本不可能看上你。”

    “老莫，你也不用这样打击我吧！”蔷薇哭笑不得起来。

    “我对你说的可是句句肺腑之言。”

    “那你还是不要说话了。”蔷薇直接回应道。

    这下换成老莫哈哈大笑起来。

    笑完之余，老莫还是语重心长地说到，

    “蔷薇，你一定要幸福！”

    “好！”蔷薇郑重地点头答应着。

    是，她一定要幸福，她最终答应跟萧大叔结婚，就是因为萧大叔可以给她想要的自由，她觉得这对于自己来说，才是最大的幸福。

    如果她一定要结婚，那就跟一个不会让自己觉得累可以给她自由的人在一起。

