
塔内的大厅比巴里特想象的要大得多。

四周的墙壁镂刻着紫金色的神秘纹路，纹路像脉络一样肆意的铺展，连接着一根根高耸的石质拱柱。数十根巨人形状的石质拱柱腰背弯曲、双手高举，撑起了上方的浩瀚穹顶。

穹顶有如深渊，层层叠叠、盘旋而上。幽深的光芒随着高度愈加暗淡，最终隐没于令人心悸的混沌黑暗。但是，黑暗的中心却又燃起一点荧火似的星光，在混沌中忽隐忽现的闪烁。

这些浩大、堂皇的景象并没有过多的吸引巴里特的注意力，因为周围那些围绕着他们的、完全被激活的晶簇型构装体魔像，已经让他不敢有丝毫分心了。

“难道不请我们去会客厅喝杯茶么，科塔娜？”西奥多·闪金仰着头，对半空中的女性虚影问道，“基恩法师可是从来都不会像这样冷落客人的。”

女性虚影俯视着小个子法师，“你和主……，和基恩法师很熟？”她的声音宛转悠扬，与常人毫无二致，并不像幽魂那样，带着一种冰冷的空灵。

“我了解他的绝大多数事迹，甚至有很多都是鲜为人知的。”西奥多·闪金并没有正面回答，“不仅如此，我还对这座名为‘米亚娜’魔法塔、以及作为塔灵的你，都十分了解。我甚至知道你被创造出来的整个过程！”

小个子法师表情从容的抓着自己的胡子，但巴里特却发现他的指尖末端微微有些颤抖，看得出来，这位骄傲的魔法大师此时也颇有些紧张。

半透明的女性虚影听到这番话后，轻飘飘的降临到西奥多的身边，一句话不说的附身直视着小个子法师。

将近一分钟的时间后，她才开口说道，“你为什么会知道这些？是有谁告诉你的么，还是你曾经来过这里？”

“不，这是我第一次来这座魔法塔，但是我的祖辈却在这里生活了近百年。”小个子法师严肃的说，“我是克劳伯·闪金的第三十七代后人，并且是他唯一的后人。”

“哦，原来！”塔灵点了点头，“克劳伯·闪金，那个小侏儒，你和他长得确实很像，我早该认出你。但是话又说回来，侏儒们在我眼里，样子其实都差不多。”

小个子法师不出所料的涨红了脸，这不由得令巴里特有些担心。

如果西奥多像平常一样发怒，说出什么难听的言语惹闹了这只塔灵的话，那么这里的所有人都很可能被周围的魔像群撕成碎片。

“哼哼，你以为我在说谎？”侏儒法师抑制住了自己的怒火，并从空间指环中取出一柄羊角匕首，在自己的食指指尖上小小的扎了一下。

一滴殷红的鲜血从指尖涌现。西奥多·闪金又小声的嘀咕出一段咒语，成功施放出一环魔法‘法师之手’，将这滴鲜血颤颤巍巍的送到了塔灵的面前，“检验它，以证明我所言非虚。”

“为什么？”塔灵看着那滴鲜血，表情有些不解，“你是不是克劳伯的后代又有什么关系呢？这对于我来讲并不重要。”

“很重要！”魔法大师西奥多通过持续施法，用‘法师之手’维系着空中的滴鲜血，“如果我是真正的克劳伯·闪金的后代，那么我就权利继承这座魔法塔，继承这里的所有，并且成为你的新主人！”

“继承这里？新主人？”塔灵的脸上露出恍然的神色，“这就是你将魔法塔从半位面召唤到主物质位面的原因？”

她再次飞到半空中，有些轻蔑的俯视着所有人，“你真的认为自己有这样的资格么？”

“当然！”西奥多·闪金紧握手中的法杖，毫不退缩的说道，“基恩法师没有后代，但他有过五位学生。首席弟子布莱克法师同样不知所踪，数百年都没有音讯；而毕维斯法师、达莲娜法师、都和我的祖辈一样，分别在这两百年内去世，这点我已经在魔法协会查明。而唯一还活着的格伦法师拥有自己的魔法塔，你知道的，每个法师都只会用心经营一座魔法塔，所以他不会看上这里的。”

小个子法师掰着自己的手指，一个一个的排除，“而且除了我父亲和达莲娜法师以外，其他人都没有子嗣留下。而达莲娜法师是在我父亲之后成为基恩法师的学生的，所以按照人类顺位继承的规则，我现在应该这座魔法塔的第一顺位继承人，甚至很可能是唯一一位！我为此花费了数十年的时间，研究了基恩法师和我祖先留下的所有手稿，才计算出这座魔法塔所在半位面的运动轨迹，并最终到达了这里。”

“就算你说的这些都是真的，但是你还是遗漏了一个人，一个比你更适合继承这座魔法塔的人？”塔灵虚坐在半空，双手环胸，好整以暇的说。

“谁？”西奥多·闪金疑惑的问。

塔灵用手指了指自己，

“你？”塔灵的答案让侏儒法师惊讶的张大了嘴，“可是，你只是一个塔灵啊，你的存在应该是为这座魔法塔的主人服务的。”

“谁规定塔灵不能成为自己的主人呢？”空中的半透明女性高傲的说道。

“这个小姐姐说的真好，我能亲亲她么？”吟游诗人小声朝肩膀的鹦鹉问道。

“嘘，闭嘴，别说话！”鹦鹉低声呵斥道。

“我服侍了基恩法师数百年的时间，如果他再次出现在这里，我肯定会依然奉其为主。毕竟这座魔法塔是他修建的，而我本身也是他创造的，即便没有魔法的束缚，我也不敢违背他的任何命令。”塔灵说道，“但是在基恩法师失踪后，我感觉没有主人也挺好的。所以，如果是其他人的话，即便是你的祖先——克劳伯·闪金亲自在这里，我也不会承认的。”

巴里特看出来了，这只塔灵在失去了主人后并没有陷入沉睡，并没有等待着她的主人，或其他‘有缘人’将其再次激活。而是自己在完全苏醒状态下，又独自运转了数百年。

如此漫长的时间让这只塔灵变得的越来越自主、独立，她已经不满足于只做一个听命行事的工具，而是想作为一个独立的个体存在。除了她原本的主人，已经不太可能有人能征服她。

“当然，如果你想要用武力来获得这座魔法塔的话，也可以试试。”魔法塔的新主人继续对小个子法师说道，“如果你真的对这座魔法塔很了解的话，就应该知道你们周围的这些小家伙，只是很平常的一种防御手段。”

“可是、可是……”侏儒法师面如死灰，他显然没有料到眼前的这只塔灵居然还是一只向往自由的。

但愿不要触发战斗，但愿不要触发战斗，巴里特不停的在心里默念。

“当然，你作为基恩法师的弟子——克劳伯·闪金的后代，费尽力气到达了这里，我也不能太小气，可能会分你一座副塔使用也说不定，如果你想要的话。”塔灵大度的说。

“为什么是‘可能’？副塔都这么吝啬吗？”小个子法师揪着胡子大吼。

“基恩法师曾说过‘任何获得，都需要付出代价’。”塔灵的双手高高扬起，向穹顶虚握，“如果你真的想要获得一座副塔，那就和你的同伴们，接受一场试炼吧。”

她的话音刚落，穹顶中间的那一点萤光越来越大、越来越亮，最终，将巴里特等人吞噬了进去。

当蛮子再次醒来时，发现他们所有人正身处在一片碧绿的草地上，身边还多了三枚苹果大小的紫色骰子。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480114"  chaptername="第一百七十八章  试炼考验">加入书签</a>
</div>
