    平康坊中，纸醉金迷。

    伴随着长安城的繁华，平康坊的夜晚显得更加璀璨夺目。

    “姑娘，那个梦雨今天又开始登场了，天香阁中，已经没有人可以压住他了。”

    小茜一脸郁闷的来到了自家姑娘旁边，将今天最想的情况跟思思汇报着。

    “梦雨不是前段时间吃坏了东西，脸上长满了痘痘，都已经半个多月没有登场了吗？”

    思思姑娘有点疑惑的抬头看了看小茜，觉得有点奇怪。

    最近大半年来，由于梦雨作风比思思要豪放，身材又比较引人瞩目，在天香阁中，隐隐有压住思思一头的感觉。

    甚至很多外地的富商都慕名而来，为的就是看梦雨的舞曲。

    当初自己从紫霞姐姐那里拿回来的亵衣，经过梦雨的改造之后，变得更加有诱惑力了。

    披着薄纱，若隐若现的那种感觉，总能征服一大帮勋贵富商。

    对此，思思也是没有什么办法。

    谁让自己胆子没有梦雨大呢？

    谁让自己曲线没有人家梦雨曲折呢？

    “是的，前几天我在后院看到梦雨姑娘的时候，她脸上还带着薄纱，遮住那满是疙瘩的脸蛋，不时还传出唉声叹气的声音呢。遍请名医之后也没有好转，结果就连妈妈对她的态度都有所变化，没想到今天再次出场的时候，她的脸蛋又再次的变得肤如凝脂，吹弹可破了。”

    小茜觉得自己这几天是白高兴了。

    “当真如此？”

    “是的，我亲眼可见。听说她是用了什么美颜霜的东西，短短几天就全部好了。”

    “美颜霜？”

    思思忍不住摸了摸自己的小脸蛋，虽然还是一如既往的好，但是如果有新的脂粉可以让皮肤变得更好，没有哪个女人会拒绝啊。

    “是啊，这美颜霜，我从来没有听说过。我昨天刚去崔家脂粉铺子里采办了脂粉，也没有听说有美颜霜这个东西啊。”

    小茜觉得一阵气闷，简直就像是自己刚刚中了一个二等奖，正高兴着，结果发现周围的熟人全部中了一等奖一样。

    “这段时间梦雨经常去到长安城各家医馆求医问诊，这美颜霜会不会是哪家医馆新出品的东西呢？或者是会不会是她的仰慕者赠送给她的？”

    思思想了想，觉得梦雨使用的美颜霜，无非就是这么两种来源了。

    这东西再好，也不可能是从天上掉下来的。

    “那……要不我再去打听打听？这美颜霜的效果这么好，如果是有恩客赠送的，那梦雨房中的丫鬟肯定会到处宣扬一番，衬托她们姑娘有多么受欢迎；而如果是哪家医馆出品的，那么不可能一点风声都没有。”

    不管是为了自家姑娘还是自己的脸蛋，小茜都觉得有必要搞清楚美颜霜的来源。

    不然，心里痒痒啊。

    ……

    仁心堂中，莺莺燕燕齐聚一堂，比往日的热闹景象更胜几分。

    不过，大部分人都不是来求医问诊，而是直接过来买东西的。

    作为一家大医馆，仁心堂可不是只有小屋两三间的小诊所，而是占地面积十几亩、有着专门的制药、抓药之处的大作坊。

    “这美颜霜分成三个等级，金字号、银字号和铜字号的售价分别是一个金币一瓶，五个银币一瓶和一个银币一瓶，功效显著，祛痘美颜，数量有限，欲购从速。”

    张昌客串起了药铺的伙计，跟一帮顾客在那里介绍着仁心堂的美颜霜。

    把美颜霜分成三个等级，他还是受到自己师父喝的龙井香茶的影响才想到的。

    虽然这三个等级的疗效其实差别不是很大，不过是柳树皮水的浓度有所不同而已，另外再添加了一些人参等贵重药材用来宣传，但是售价却是差的挺大的。、

    这么简单的一搞，对盈利的提升起到了非常大的用处。

    特别是一些勋贵女子和青楼头牌，都是金字号的客户。

    当然，最关键的是这些女子用了美颜霜之后，确实有一些效果，这才让仁心堂的生意变得火爆异常。

    “我来一瓶银字号吧。”

    “我要两瓶金字号。”

    “买多了有没有其他优惠啊？”

    “我这脸上有点疤痕，用了美颜霜有没有效果的呢？”

    ……

    张昌在一旁将自己的说话本领发挥到了极致，不断的应付着各种各样的问题。

    而仁心堂负责收钱的账房，则是眼花缭乱的看着一枚又一枚的金币、银币、铜钱被放入柜子当中。

    他也算是见过了大场面的人，但是从来没有看过这样的挣钱速度。

    “姚一名，你去一趟巢府，让管家安排几个护卫护先护送这一批钱财存到大唐皇家钱庄去。”

    巢元看到这个热销的场景，紧张的吞咽着口水。

    都说花钱如流水，这挣钱如流水的情景，原来也这么吓人。

    仁心堂中可没有什么得力的护卫，虽然长安城里头的治安非常的好，但是他也生怕医馆里面放置了这么多的钱财会遭来祸事。

    “馆主，这……这美颜霜的库存快要不够了。”

    巢元听到一个既头疼又开心的消息。

    “行，我知道了，我会加派人手去准备的。”

    ……

    “我这脂粉前天刚买的，都还没有开封的，你给我退了吧。”

    “为什么我没有用过的都不能退呢？”

    “九成，你只要退给我九成的钱就行了，另外一成算我自认倒霉。”

    崔家脂粉铺子，气氛跟往常有点不一样。

    小六子满头大汗的跟客户解释着。

    “不好意思，我们的脂粉出售之后是概不退换的。”

    “这脂粉没有任何问题，我怎么给你退钱呢？”

    “九成也是没有办法的，不要说九成，哪怕是八成或者五成，都是不能退的。”

    小六子压根都没有搞清楚是什么情况，就碰到这种局面，可谓是一阵头大。

    要说崔家脂粉铺子的生意，这两年还是很不错的。

    虽然多年前引起铅粉的事情闹出了一番波折，但是这脂粉是女人的刚需，别无选择之下，大家慢慢的又重新在崔家脂粉铺子里头购买脂粉。

    当然，这个脂粉的主要成分已经变成了米粉。

    “崔掌柜，您终于回来了。”

    就在小六子觉得自己快要奔溃的时候，崔掌柜铁青着脸从外面走了回来。

    崔家脂粉铺子里头发生了这么大的事情，自然有人快速的去通知崔展柜。

    “正好，掌柜的回来了，你们赶紧把我这脂粉给退了吧。”

    “对啊，总算来了一个能做主的了。”

    “刚刚白白浪费了那么多口水啊。”

    三个女人在一搭——像群鸭！

    更不用说一堆女人了。

    “都安静一下！”

    崔掌柜毕竟是崔家的人，可不会被一些丫鬟婢女的吵吵闹闹给吓住了。

    真要耍起狠来，崔掌柜根本就不怕眼前这些人。

    长安城中有地位的勋贵女子，是不会干出退货这么没品的事情来的，这点钱，她们根本不在乎。

    眼前的人，大部分都是一些比上不足比下有余的人家，甚至不少还是青楼女子，有什么好怕的呢？

    “你们叫嚣着要退货，总有个理由吧？无缘无故的，这是当我们崔家脂粉铺子好欺负吗？”

    崔掌柜这话一出，倒是让铺子里的闹事者安静了片刻。

    谁也不大想说自己是因为听说有更好的产品，所以来退货的。

    “要是没有理由，那可就不好意思了，本店脂粉，一经售出，概不退货！”

    崔掌柜其实也是非常想知道自己的脂粉到底出了什么问题了，这些女子居然想要退货。

    至于退货的钱，其实堂中这些人手中的货，哪怕是全部退了，又能花掉多少钱呢？

    毕竟，买回去还没有开封的脂粉，不会很多。

    而回来退货的，就更少了。

    所以如果退一部分货就能搞清楚原因，崔掌柜也不是不考虑。

    “崔掌柜，我要是说清楚了原因，你是不是就可以给我退货呢？”

    一名脸上长了不少痘痘的女子，犹豫了片刻之后，站了出来。

    崔掌柜：“要是你的理由能够让我接手，我可以做主给你退钱！”

    “那我可说了，你们家的脂粉，说是说长安城最好，但是我觉得涂抹了没有什么太大的用处，就我这脸上的疤痕和痘痘，用了你们最好的脂粉也不见得有消退下去，所以我不想用了。”

    “你要是不用我们的脂粉，可能脸上的痘痘会变得更加严重呢。”

    崔掌柜的这个解释，虽然让人很难接受，但逻辑上似乎也没有什么漏洞。

    “可是我们楼里的梦雨姑娘，前段时间也是满脸都是痘痘，在使用了仁心堂的美颜霜之后，短短的几天时间就好了。而之前她一直使用的都是崔家脂粉铺子里头最贵的脂粉，这钱是花了，效果却是不如那美颜霜，所以我要退货。”

    那女子显然是天香阁中的人，不过不是什么头面人物，所以才会这么在乎脂粉上面花费的那些钱财。

    “美颜霜？你是说那美颜霜使用之后能够立竿见影的去处脸上的痘痘？”

    崔掌柜一脸凝重的询问着。

    他不怕有人来闹事，怕就怕其他家真的有比自己更好的脂粉，这才是真正的麻烦啊。

    “没错，我昨天已经去买了美颜霜了，所以这个没有开封的脂粉，我希望能够退掉。”

    “小六子，给她们退！”

    崔掌柜无心跟这些女人再纠缠什么。

    只要是真的没有开封使用的脂粉，都可以退货。

    与其为了这点小钱在那里纠缠，他更应该考虑的是崔家脂粉铺子的前途。

    “小六子，一会你去仁心堂买几瓶美颜霜回来。”

    作为长安城有数的医馆，仁心堂的大名，崔掌柜自然是知道的。

    每个医馆都会售卖药材和一些药剂，这也是很正常的事情。

    只不过，很少有哪家医馆会售卖脂粉的。

    如今仁心堂的美颜霜完全就是冲着脂粉市场而去，由不得崔掌柜不重视啊。

    崔掌柜叹了口气。

    这都是什么事啊。

    人在家中住，祸从天上来。

    那仁心堂好好的开他的医馆不行吗？

    非得跟自己的脂粉铺子抢客人。

    ……

    楚王府别院，香儿兴高采烈的拿着几瓶美颜霜来到了程静雯面前。

    “王妃娘娘，这美颜霜现在在长安城可是卖疯了，一瓶难求呢。”

    作为珍品阁的掌柜，香儿对于长安城的许多商业动态都非常的清楚。

    这仁心堂搞出的美颜霜，她自然第一时间就知道了。

    “美颜霜？”

    一旁的李宽本来对女人们使用的脂粉什么的不感兴趣的，不过听到香儿说的这话，却是忍不住问了一句。

    这名字，怎么都不像是大唐的风格啊。

    莫不成是还有哪个穿越者搞出来的？

    “对啊，王爷，这美颜霜是仁心堂推出来的。听说效果非常的好，已经是长安城女子最喜欢的脂粉了。”

    香儿献宝一样的把其中一瓶给到了李宽。

    “王爷，这仁心堂前阵子也安排不少人去收集柳树皮，刚开始我还以为是不是有谁泄露了消息给他们，在医学院好一顿调查。不过并没有查到什么，想来是之前学员们在渭河边上收集柳树皮的举动引起了他们的注意。”

    王玄武作为楚王府的情报负责人，自然要及时把自己掌握的消息汇报给李宽。

    本来仁心堂的事情，他确认了没有问题之后，是没有必要事无巨细的跟李宽汇报的。

    但是如今香儿提到了仁心堂，偏偏还涉及以前从来没有听到的一种新式脂粉，王玄武觉得还是要把自己了解到情况说一下。

    “哦？还有这等事？”

    李宽刚才还有点纳闷，如今听王玄武这么一说，立马就想通了这之中的逻辑。

    阿司匹林面世之后，水杨酸更多的就是作为一种中间材料存在于医学界了。

    但是，水杨酸精华液却是作为美肤产品受到了不少人的推崇。

    看来，这仁心堂是错打错着的发现了这个功能。

    就是不知道他们怎么会把柳树皮跟脂粉联系到一起。

    程静雯：“王爷，莫非这美颜霜跟柳树皮还有什么关系？”

    “静雯你马上就要生产了，美颜霜之类的东西还是先不要使用。再说了，你天生丽质，完全不需要涂抹什么脂粉呢。”

    李宽这话，让程静雯听了非常舒服。

    “那我就听王爷你的，先不用这美颜霜了，香儿你留着自己用吧。”

    程静雯抚摸了一下自己越来越大的肚皮，脸上露出了幸福的笑容。

    不过，却是突然眉头一皱，觉得肚子有点疼。

    