    北约克郡。

    霍华德城堡内，此时正像往常一样，正有一对新人正在举行新婚派对。

    到场庆贺的嘉宾多达上百人，有各界的名人，商人还有律师医生等等，都是有头有脸的人物。

    而这一对新人则是大英帝国娱乐圈还算有些名气的明星。

    到处都是欢声笑语，到处都洋溢着幸福的味道。

    而与此同时，在霍华德城堡地下500多米的地方，一只血红色仅仅巴掌大小的章鱼，突然间睁开了眼睛。

    它的眼睛是紫金色的，像是琉璃球一般又圆又亮，而它的触须则胖乎乎的，蜷缩在肉乎乎的脑袋下面，就跟动画片里的形象一样软萌可爱，任谁看见了都忍不住想要捏一下。

    但是这只章鱼浑身上下都布满了剧毒，哪怕仅仅0.01毫克就足以瞬间杀死一头大象。

    哪怕是在深海中，一只数十吨重的鲸鱼不小心吞下它，也会瞬间毙命，肚子上会被烧出一个巨大的洞来。

    这只章鱼，就是魔龙当年耗费了极大精力和代价魔化的第一只章鱼，也是所有嗜血魔鬼章鱼的老祖宗。

    “居然有人胆敢伤到我的后代，真是不知死活！”章鱼的触须轻轻挥舞着，一个阴冷森寒的声音随之响起。

    刷！

    那只巴掌大小的血红色章鱼身形一闪，从巨大的水晶打造的水族箱中跳了出来，化作一道流光，瞬间消失不见了。

    与此同时，肖遥带着乐清瑶和已经苏醒过来的王诗颖，还有镜妩，在能天使的带领下，也来到了北约克郡。

    远远的，几人已经能够看到霍华德城堡的轮廓。

    在经历了刚才跟那头漆黑章鱼怪的厮杀后，乐清瑶和王诗颖两人都有些心有余悸。

    根据能天使所说，他们之前厮杀的那头漆黑章鱼怪，很可能只是魔鬼章鱼公司培养出来的比较普通的品种。

    真正强大的章鱼怪反而体型并不大，也不是以力量著称，章鱼怪之间是以体内毒素的强弱来区分。

    乐清瑶身上的防御法宝不计其数，但是面对普通的章鱼怪都无法抵御，一旦遇到强大的章鱼怪，怕是连反应的机会都没有，就会毒发身亡了。

    所以，在进入霍华德城堡之前，乐清瑶和王诗颖两人就开始嘟囔着赶快给鸿禧老祖发消息，让他来一趟。

    不过，肖遥却很清楚，鸿禧老祖可不是找个地方躲清闲去了，而是镇守着归墟之地。

    没有特别重要的事情，最好不要惊动他。

    “这次你俩就不要跟进去了，我和镜妩跟着能天使去一趟就行。”肖遥想了想说道。

    乐清瑶和王诗颖当然不答应，吵着嚷着要一起去。

    没办法，肖遥让她们两个在霍华德城堡外负责警戒，一旦有什么危险，立刻连续鸿禧老祖。

    毕竟，谁也不知道霍华德城堡地下到底隐藏着什么样的危险。

    很快，一行人就来到了距离霍华德城堡不足1000米的一处餐厅。

    乐清瑶和王诗颖两人走进餐厅，点了两杯咖啡，然后静静的等待着。

    肖遥和镜妩则在能天使的带领下，悄悄的向着城堡靠近过去。

    刷！

    肖遥把丹田内的巫力转化为大地能量，随后他就像是鱼儿进入水中似地，轻松的遁入地下。

    镜妩死死的抓住肖遥的衣领，跟着他向地下钻进去。

    而能天使一脸的羡慕，她若是想要进入地下，就只能靠蛮力找个隐蔽的地方凿个洞下去。

    很快，在肖遥的带领下，两人一镜就来到了地下400米处。

    实际上，在刚刚潜入霍华德城堡的时候，肖遥就感知到了跟漆黑章鱼怪有些相似的气息。

    所以，在他下潜的时候，都是小心翼翼，大气都不敢喘。

    耗费了大约5分钟的时间，肖遥才潜入地下400米，此时他已经清晰的感知到了距离他100米左右的地下，有着一股股浓郁而又强大的魔气。

    这让他更加肯定，地下就是魔鬼章鱼公司的一个重要基地！

    说不定，玄武就被掳到这里。

    于是，肖遥小心翼翼的把魂魄感知力扩散开来，想要查探玄武的气息。

    可是，他的魂魄感知力才刚刚触碰到地下500米的地方，突然间，一股极度邪恶和怨毒的能量瞬间侵染了他的感知力。

    肖遥只能快速切断感知力，才避免了被那股邪恶能量侵蚀的下场。

    “好浓郁的魔气！这里不会是某个魔王或者魔后的老巢吧！”肖遥心中有些紧张。

    魔王和魔后的实力相当于渡劫期巅峰乃至大乘期初期，以他如今的这点实力，恐怕对方一口气就能把他吹散架了。

    怎么办？

    肖遥现在无法确定玄武到底在不在这里，所以一时间也不知道应不应该给鸿禧老祖传音让他赶过来。

    就在这时，突然间一道淡紫色的光芒从地下激射而出，直接笼罩在肖遥的身上。

    肖遥根本来不及做任何反应，整个人直接被拉扯了过去。

    当他看向四周的时候才发现，这里已经是地下500米，正是魔鬼章鱼的一处秘密基地。

    这里足有数千平米大小，十分奢华，到处都镶嵌着金光闪闪的珠宝和钻石。

    就连四处摆放着的看似普通的水族箱，都是用一整块的水晶打造而成的。

    此时，在数十个巨大的水族箱中，每一个都有一只章鱼沉在水底。

    有的章鱼正在沉睡，而有的章鱼则睁开眼睛，冷冷的看向肖遥。

    其中最大的一只章鱼，足有十几米长，它静静的躺在一个巨大的泳池中。

    而另外的那些章鱼，则只有二三十厘米的样子。

    根据之前能天使所说，魔鬼章鱼体型越小毒性越强，由此可见那条最大的章鱼，应该是最弱的。

    而剩下的几十里面的章鱼则肯定都不是普通货色。

    完蛋了！

    进了魔鬼章鱼窝了！

    刷刷刷！

    就在这时，那些清醒的章鱼一个个从水族箱中跳了起来，向着肖遥扑杀过去。

    它们就像是饿了很久的野兽似地，不断嘶吼着，恨不得把肖遥撕成碎片。

    “快跑！”肖遥赶忙喊镜妩，让她带自己快速穿梭时空离开。

    可是，刚才那道淡紫色的光芒只把肖遥一个人拉扯到魔鬼章鱼基地里。

    能天使和镜妩两个，此时还待在距离地面400米左右的地方呢！

    完了！

    这下就剩自己一个人面对这密密麻麻的数十只章鱼怪了。

    他等于是自投罗网！

    “嗡！”肖遥赶忙凝聚出巫皇五行印来，化作一个巨大的光球，把自己笼罩在其中。

    同时，他快速的联系镜妩，想让她来解救自己。

    可是，不知道为何，在进入魔鬼章鱼基地之后，他的魂魄就像是被什么东西压制住了似地，根本无法把自己的感知力扩散出去。

    轰轰轰！

    数十只章鱼挥舞着粗壮的触手，不断的抽打着巫皇五行印。

    短短几秒钟的时间，巫皇五行印上就布满了密密麻麻的裂缝，眼看着马上就要彻底崩碎了。

    怎么办？

