    上百个字符星罗棋布般的点亮整个星空，散发出一股股扭曲的力量硬生生折断了姜空所散发出来的圣力！穆婉与黎天邪借助罗陀真言再度杀至。

    而姜空周身浮现出一颗颗菩提子般的火珠，在两人靠近的那一瞬间，炽烈的火珠瞬间引爆！烈火菩提带起的巨大破灭力当场炸毁了大片罗陀真言，将两人硬生生逼退出去。

    姜空深深呼吸一口气，体内澎湃的圣力注入圣魂内，而这一次他引动而出的是寂灭圣魂！姜空的气息变了，仿佛任何存在靠近他都会被泯灭！这种毁灭是绝对的毁灭，不留一丝一毫的余地！如果说成圣之后最强的增幅是什么，实质上并不是圣道三力，而是这寂灭圣魂！圣道三力的形成就像是一个容器，将这寂灭圣魂的力量完全控制住，能够被他所掌控！“这……这是什么！怎么会有如此可怕的圣魂之力！”

    黎天邪魔体在剧烈抖动，眼中带着惊骇之色。

    饶是处在堕魔海与邪海内，见到过很多强大力量的他此时也被这股圣魂之力所惊动。

    他从未见到过单单倚仗气息就如此霸道绝伦的圣魂存在！“这……便是杀你的力量！”

    姜空眼眸冰冷，赤红色的寂灭圣魂席卷他每一寸的血肉因子，与之血液交融在了一起。

    现在他身上所有的力量都将染上这寂灭之力！如果说他的生命圣魂在一定程度上让他现在不灭，那么现在这寂灭圣魂完全就是另一个极端方面。

    彻底抹杀一切！轰隆隆！空间在震动，一股强烈的危机感浮生出在黎天邪的心头。

    黎天邪面色大变，大呼不好，整个人在飞速暴退。

    而下一刻，一杆通天长枪缓缓凝聚在空间之中，似缓实快的刺出！圣火长枪燃起熊熊不灭的焚天烈火直挺挺的从黎天邪魔体贯穿了过去，赤红色的寂灭之力在火焰内蔓延，从魔体伤口将黎天邪的血肉骨骼一点点泯灭！那速度如同跗骨之蛆般极快的肆虐！黎天邪大喝一声，整个人暴退，将圣火长枪抽出身体。

    他站定在一侧的宇宙空间上，伤口还在蔓延覆灭！砰砰砰！但见到一股股魔气炸裂带起大片的血肉，黎天邪以自残的方式将伤口处的血肉给崩碎，令寂灭之力脱离开身体。

    下一刻，其体内涌现出一种与姜空相似的不灭之力，不断重塑肉身！“九转不灭魔神功！”

    姜空眉头微微一蹙。

    这个东西他再熟悉不过了，那是月子陵逆转九转通天玄功后形成的魔功，可以说与九死丹神诀有着相似之处，不过走的是极魔之道。

    “嗤嗤嗤，小子，你能够血肉重生。

    我又何尝不是呢？

    我说过你杀不了我！”

    砰！黎天邪魔体血肉在疯狂的暴涨，整个人膨化开来，出现一只只魔手与魔翼，数以百计的魔尾如同腾龙抽动宇宙虚空！“这就是那个小子送我的礼物。

    我不仅仅与你一样能够血肉重生，我还能够分裂魔族血肉，诞生出新的肢体！你可给我看好了！”

    嗡！无数黑潮蔓延，长天之上出现上百计黑色拳头，此刻全都在施展出天魔拳！穆婉在后侧发动圣魂之力，冰封了整个宇宙空间。

    姜空表情平静无比，洞天瞳神芒湛湛，仿佛已经洞悉了眼前黎天邪的一切。

    上百记天魔拳落下的那一刻，拳头似乎能够将宇宙空间都给活生生震塌下来，星辰爆碎，星光成片涣散。

    无数星辰碎片在天魔拳之下化作一道道银河直挂，若匹练卷动而过！姜空闭上眼睛，圣火长枪变成了黑红色，三阶火焰法则与寂灭圣魂之力融合！四周空间渐渐凝固，这并不是穆婉的冰封带来的，而是他自己，在让空间强度不断加剧！如果能够看见空间的形态，定能够见到此时姜空所在的空间就像是一个节点，无数空间在朝着此地吸拢而来！“当我有着这两股力量在手，而你就算是有天大的本事又有什么用？

    从一开始你就已经输了。

    时间不出，空间为王。

    而我姜空，便是这片宇宙空间的王！”

    四周的星辰静止了，不仅仅是星辰，各种力量都在一点点径直，光芒游走的极为缓慢，就连不灭圣火都像是定格在长天之中的雕塑，一动不动！姜空在漫天天魔拳之下自如行走，如同闲庭信步般抵达一个位置站定在那里。

    当空间开始无限叠加重合，空间强度便能够疯狂上涨。

    空间强度增加到了一定程度就能够形成空间凝固，如若时间停滞的效果。

    一颗颗烈火菩提出现在四周，皆是以三阶火焰法则压缩成的黑色烈火菩提！烈火菩提达到了上百颗终于停止了诞生。

    

