    基地中，超级胜利队的中岛勉和掘井一样是队伍里的研究人员，是一个科学家。

    此刻，中岛勉手上拿着一份数据分析报表，走过来说道：“队长，副队长，根据我的分析，推断出这只怪兽，其实是地球的本土生物演变而来的。”

    居间惠道：“本土生物演变而来？”

    “是的。”中岛勉道：“是因为人类非法向那片山区倾倒一些科学实验后的化学药物残渣，一些野生动物因为误食了那些东西，所以身体产生了异变，变成了巨大化的怪物，实际上拿东西，原来只是一只野猪。”

    掘井惊讶道：“野猪成精了？”

    “呃…”

    中岛勉道：“也可以这么说，总之，就是人类自己的原因而导致的。”

    “原来是这样。”居间惠呢喃道。

    麻衣道：“难怪它会有两只外翻的大獠牙。”

    成年的公野猪，都会长有那个外翻的獠牙，主要就是为了防御敌人。

    新城道：“可是它既然变成了怪兽，那就只能看着被奥特曼消灭了。”

    众人心情都是有些微妙，一切都是人类自己做的呀，本来要自食恶果的。

    但这一切都被奥特曼拯救了，这或许会让那些无良的科学家，不以为意。

    场中，江合也是分辨出这其实是一只野猪变成的怪兽，再看那些散布在森林中的白色的瓶瓶罐罐，试剂杯，针管等等，他就明白了什么。

    心中有些愤怒，离开了这么久，果然人类是一点儿长进都没有。

    原来想要发射光线消灭德古拉西的手动作停下来，他探出一只手，用一个圆球把德古拉西包裹起来。

    随手一甩，就把它甩向了某个区域，冤有头债有主，就让它来给人类长个教训吧。

    而看到奥特战士的动作的胜利队员们，都是一愣，没想到奥特战士竟然没有杀死怪兽。

    江合没有去管人类如何处理，那不关他的事，摊开掌心，由美村良完好无损的站在那里。

    “还好没有被捂死。”江合心中松了口气。

    而由美村良也是转过身子，看着这个体型巨大的奥特战士，又一次近距离的观察。

    在那硕大的头颅面前，她真正感受到了自身的渺小。

    而就在江合打算把由美村良放到地上的时候，突然传来一道熟悉的声音。

    “果然，你还是喜欢这个女人，为了这个女人，你消失了一年，都不愿意见我。”

    黑暗迪迦扭头，就看到不知道什么时候，达拉姆，希特拉两个人并肩走来。

    而在他们中间位置，悬浮着一个人类，是卡蜜拉，她的打扮风格真的已经变了很多。

    虽然已经有三千万年的岁月，但是看起来却像是一个二十来岁的少女。

    元气满满，卡蜜拉一指江合手中的女人，道：“就是为了这个女人，你才不肯回家的，是不是？”

    江合有些无语加纳闷，道：“你是不是又误会了什么？”

    卡蜜拉冷笑，道：“误会，没有误会，我要杀死这个可恶的女人。”

    说着，她一甩长鞭，江合当然不可能让她得逞，当即就手掌闭合。

    长鞭缠住了他的手腕，努力想要那个女人。

    江合无语，知道卡蜜拉的老毛病又来了。

    这种情况，就只能动手教训一顿了。

    他摊开手掌一甩，就把由美村良甩了出去，利用光的力量，把她传输到安全的区域。

    而看到这样一幕，卡蜜拉更加愤怒了。

    江合吼道：“卡蜜拉，你够了。”

    卡蜜拉盯着黑暗迪迦巨大的身躯，道：“今天我一定要杀死那个女人，谁都不能阻止我。”

    说着，她掏出了自己的变身器，卡蜜拉火花。

    璀璨的光芒绽放，随后一个亮银色的巨人出现在天地间，随后做了个上的手势。

    意思是让达拉姆和希特拉一起上，魔神本来化作小女孩坐在达拉姆这个壮汉的肩头，晃荡着小短腿。

    但在接受到卡蜜拉的命令以后，就纵身一跃，迅速的朝地面坠落。

    随后一道紫色的光影浮现，魔神那巨大狰狞的身躯，就出现在天地间。

    原本被黑暗迪迦打断的双角又重新长了回来，这次它也正好试试黑暗迪迦的实力。

    原本在它的伤好以后，其实就已经生出了逃离的心思，但后来想到可怕的黑暗迪迦。

    又蛰伏下来，一旦被再次抓到，恐怕就不会再有存活的机会。

    而这次，可谓是千载难逢的好机会，正好借此可以试试黑暗迪迦的实力。

    如果能够打败他，魔神将不再压制自己的凶性，它是邪恶的破灭者。

    天知道，它待在那暗无天日的鬼地方，不能够搞破坏，憋的有多难受。

    都快憋坏了有没有，达拉姆捏着拳头，道：“My Friend，我们已经很久没有交手了，来让我试试你的实力吧。”

    希特拉赶上来，道：“还有我呢。”

    魔神一声不吭的站在两人旁边，一会儿动手它可不会留手，而卡蜜拉则是非常愤怒道：“给我动手，往死里打，出了事情，我负责。”

    江合无语，这是亲老婆吗？让别人往死里打他，谋杀亲夫啊这是要。

    不过想杀死一个巨人，其实是非常难的，即便是毁灭了身躯，拥有意识。

    就可以吸收光或者黑暗的力量，重新凝聚自己的身体，而变成光这种生命体，生命几乎是永远存在的。

    无法被毁灭，也经得起时间的考验，三千万年了，卡蜜拉的容颜都没有衰老过，这就是证明。

    至于希特拉还有达拉姆，两人还是处于壮年时期，就是稍微长的有点儿丑。

    四人组中，也难怪卡蜜拉会看上迪迦，因为也只有他长的眉清目秀。

    好像那个时候的超古代黑暗巨人，都长的不咋地，歪瓜裂枣。

    长的丑倒是其次，关键是实力还不怎么样，有妹子会喜欢才怪了。

    你看，即便是从遗迹中脱困，希特拉和达拉姆都还是单身狗，江合甚至有点儿怀疑，这两人会不会是被切了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求鲜花

