    任我行哈哈一笑：“余春秋，本教主就知道，你一定会来。你是个守信的人。”

    余春秋平静地看了任我行一眼，没有理会。任我行这家伙是故意的，生怕别人不知道自己跟他有合作。

    方证大师和冲虚道长等人都警惕地看着余春秋。

    左冷禅眼中更是带着杀意。

    余春秋在衡山刘正风府上说过的话，左冷禅都已经知道。余春秋这小子，跟嵩山派是敌非友啊。

    除了左冷禅，对余春秋还存有杀意的人就是岳不群。

    余春秋绝对知道岳不群练了辟邪剑谱。自宫练剑，是一件丑闻。岳不群不想让这个丑闻传出去，就只能杀余春秋灭口。

    方证大师说道：“不知余大人来少林，有何贵干？”

    余春秋说道：“方证大师，你们抓了任盈盈，弄出了这么大的乱子。谁给少林寺的权力，可以随意抓人的？有缉捕权力的只有朝廷。你们快点把人放了。”

    左冷禅说道：“余大人到处执法，抓捕我们武林中人。前些日子你逼死了青城派掌门。我还以为你有多正义呢？没想到你跟令狐冲一样，勾结魔教，做了大魔头任我行的马前卒。余春秋，你没资格在这里大放厥词。余沧海怕了你，我们可不会怕你。”

    向问天指着左冷禅，愤怒道：“左冷禅，余大人是在跟方证老和尚说话，你少在这里放屁。我家大小姐被少林寺抓了，和嵩山派何事？这里有你说话的份吗？”

    余春秋大声说道：“都闭嘴。现在谁要是敢胡乱插嘴，混淆视听，可不要怪本官心狠手辣。左冷禅，你还是先把自己屁股下的屎擦干净，再来管别人的事情。我今天来嵩山是处理少林寺和任盈盈的事情，至于嵩山派做的血案，我回头再和你计较。”

    左冷禅气极而笑：“哈哈，本座执掌嵩山派数十年，从未遭受到别人的威胁。刘正风勾结魔教，想金盆洗手去做参将，还不是被本座除掉了。你余春秋不过是一个小小的锦衣卫，你的官职能大过参将吗？”

    没法谈了。

    余春秋不再废话，直接动手。彰显了武力，否则，没有人会跟自己讲道理。

    余春秋跨出一步，来到左冷禅的跟前。

    方证大师说道：“左盟主，小心。”

    向问天想要动手，被任我行拦住。

    任我行说道：“向兄弟，余春秋的实力不容小觑，他收拾左冷禅绰绰有余。”

    是不是真的绰绰有余？

    任我行不知道。

    但是任我行就想要看看余春秋和左冷禅到底有多少实力。

    余春秋一拳轰向了左冷禅。

    左冷禅瞳孔一缩。

    这一拳刚猛霸道，拳劲所过之处，好像空气都变得粘稠了起来。

    左冷禅不敢有丝毫怠慢，立刻以运转寒冰真气抵挡。

    砰！

    左冷禅一掌迎向余春秋的拳头，气劲爆发，形成了强大的冲击力。

    二人都向后退去。

    不过，左冷禅退得更远。

    余春秋嘴角带着冷笑，暗道：“试探出来了，左冷禅的内息比我强一些，可是他身体素质不如我。综合力量，我更占优势。”

    左冷禅练的嵩山派最高深的内功，为了克制吸星大法，他又自创了寒冰真气。修行了数十年，内息比余春秋是理所当然。

    不过余春秋的战斗力并非都是来自内息，筋骨力量的占比要更大一些。

    余春秋卸掉反震之力，又冲了上去，没有丝毫停顿。

    前面十拳，余春秋把刚猛的劲道施展到了极致，一拳比一拳刚猛。打得左冷禅有点承受不住，体内的气息都开始有点松动了。

    左冷禅心中暗道：“余春秋这小子是怎么修行的？他小小年轻，竟有如此深厚的内功。还有，余春秋的拳法太猛烈了。”

    左冷禅见余春秋相貌年轻，二十来岁的样子，便起了轻视之心。交手以后，左冷禅才知道，自己小瞧了余春秋。

    就在左冷禅准备抵挡余春秋第十一拳的时候。

    余春秋的攻击风格突变。由至刚至猛的拳法，变成了至阴至柔，拳法风格转换非常自然，没有一点刻意。

    冲虚道长惊讶道：“是太极拳？”

    余春秋的拳法，不像太极拳，但是刚柔的相互转换，和太极拳实在是太相似了。

    余春秋的格斗风格转换，打了左冷禅一个措手不及。刚猛霸道的拳法让左冷禅误以为余春秋的武功，走的就是刚猛路子。谁能想到，余春秋用起阴柔的劲道来，是同样是登峰造极，无声无息。

    嘭。

    左冷禅接住了这阴柔的一拳，脸色大变。

    余春秋的拳头带着阴狠的劲力，有着隔空打牛的效果。

    左冷禅吃了点暗亏。

    左冷禅不断后退，想要缓过劲来再找到机会反击。

    可是，余春秋不给他机会。

    余春秋犹如跗骨之蛆，紧贴着左冷禅打。

    咏春寸劲、戳脚、鹰爪擒拿……各种攻击方式的运用余春秋是到了随心所欲的境界。

    任我行说道：“余春秋占据了绝对的优势。要是左冷禅搬不回劣势，他就输定了。”

    向问天说道：“教主，余春秋的拳脚功夫厉害，左冷禅不该跟他比拳脚，而是该比兵刃。”

    嵩山剑派，最擅长的是剑术，而不是拳脚功夫。

    左冷禅不拔剑，是愚蠢的行为。

    任我行笑着说道：“左冷禅是掌门，要面子。余春秋不拔剑，他也不想拔剑。周围都是江湖武林中名堂的人物，谁先拔剑，谁就是变相认输。现在，就看左冷禅能不能忍得住拔剑的冲动。”

    任我行领教过余春秋拳法。

    比拳脚功夫，任我行都没有把握赢余春秋。左冷禅跟余春秋比拳脚功夫，是有点托大了啊。

    左冷禅的手腕被余春秋用鹰爪擒住。

    余春秋以翻转拉扯之势，就要将左冷禅的臂膀撕扯下来。

    不得不说，鹰爪擒拿法的攻击的确是凶残，完全是模拟猛禽捕食的动作和神韵。

    左冷禅挣脱不开。

    千钧一发之际。

    锵。

    左冷禅拔出了长剑。

    余春秋只能松手，避开剑锋的攻击。

    后退几步。

    余春秋盯着左冷禅，缓缓拔出绣春刀，说道：“左盟主是要决定比兵刃了吗？我奉陪到底。”

    任我行哈哈大笑：“左大掌门，你好不要脸。余春秋是年轻人，是晚辈，你的年纪可以做余春秋的长辈。没想到左冷禅你竟然率先拔剑，动了兵刃。”

    左冷禅的脸色有些不好看。可是他无话可说，因为徒手搏杀，自己的确是输了。

    不过。

    余春秋是晚辈？

    哼。有如此厉害的晚辈吗？

    方证大师说道：“余大人，左盟主，还请暂时罢手。动用兵刃，那可就是非死即伤。少林寺是佛门圣地，不宜见血光。”

    左冷禅目光闪动，说道：“好。本座今天就给方证大师面子，暂时不用剑法。”

    谁都知道，左冷禅说的场面话，想给自己留点面子，同时找个台阶下。

    潜在意思就是，我拳脚功夫输给了余春秋，但是我的剑法一定可以赢他。

    余春秋说道：“不会再再有人胡乱插嘴，混淆视听了吧？”

    在场的人都选择了沉默。

    余春秋这么猛，左冷禅都败了，谁还敢乱说话？

    余春秋说道：“方证大师，请把任盈盈放出来。”

    方证大师双手合十，满脸慈悲：“余大人，任盈盈潜入少林盗取易筋经，被当场抓住。老衲并未苛责任姑娘，只要她在少林寺诵读佛法经文二十年，消除了心中的戾气和身上的罪孽，少林寺就放她下山。”

    余春秋一瞪眼睛，大声说道：“荒谬。任盈盈盗窃，犯了律法，少林寺大可以将她押送到大理寺和刑部去审判。到时候，任盈盈该赔偿少林寺的损失就赔偿。任盈盈该坐牢就坐牢。少林寺岂可私设公堂？而且还要关押任盈盈二十年。少林寺真是好大的胆子。”

    余春秋的话，字字在理，没有人能反驳。

    严格按照朝廷律法办事，没有私心，余春秋就显得理直气壮，身上充满了浩然之气。

    方证大师念了一声佛号：“阿弥陀佛。”

    可是，少林寺就是不提放人的事情。

    余春秋说道：“方证大师，本官看你的意思，是想要以佛法来对抗王法。少林寺要是冥顽不灵，就不要怪本官不客气了。”

    方证大师说道：“就算要任盈盈交给官府，也该本地衙门来管。据老衲所知，余大人是四川成都的锦衣卫，还管不到嵩山地界的事情。”

