    李世民咋咋呼呼气的跳脚，伸出颤抖着的食指指着李云智，“好你个李云智，你说说你，今儿个你是不是故意的，帮着你爷爷，赢你父皇的钱？”

    好家伙！

    这是兴师问罪来了！

    李云智脖子一缩，心中偷笑。

    其实今天，除了魏征三人，李世民输的钱也不在少数。

    至少有八十几两银子。

    也难怪李老头这么生气了。

    但李云智觉得，这还不是李世民的底线，于是他立刻捂住耳朵，闭上眼睛疯狂摇头，“啊啊啊！不听不听乌龟念经，不看不看王八下蛋！”

    噗！

    “叮！获得李世民的暴怒！淘气积分加666！”

    李世民差点气急攻心倒下去，双眉倒竖！

    “臭小子！你再说一遍？你居然敢骂朕是王八？乌龟？好家伙！朕今日非得给你一点颜色瞧瞧！否则朕的名字就倒过来念！”

    李云智继续火上浇油，“倒过来念？民世李？呀！父皇，这个名字也挺好听啊！最主要还非常符合你的气质！我觉得不错，不然从明天开始，你就改名吧！”

    啊啊啊啊！

    李世民持续暴走中。

    他气的恨不得当场吐血。

    不行！不能跟着臭小子正面硬刚！这臭小子的嘴皮子比十个魏征还绰绰有余！

    这么想着，李世民强行将心头的怒火压了下来。

    他扯出一抹非常生硬且假得要死的笑容，“智儿啊！父皇突然想起，其实朕找你，还有另外一件事。”

    李云智也及时收手，抱着手臂饶有兴趣道，“哦？父皇，你找我能有什么好事儿？先说来听听吧。”

    “是这样，智儿，其实父皇都明白，你今日是为了讨好你爷爷，所以你故意帮着他，一起赢我们的钱，对不对？”

    李世民试图勾引出李云智的话。

    李云智觉得有些诧异，这李世民的脑洞还真是大啊！自己只是单纯的为了坑他们的钱，从而让他们产生情绪值，好让自己赚淘气积分。

    至于钱，我看起来像是缺钱的人吗？

    见李云智不为所动，李世民继续说，“那个啥，其实智儿，你想一下，父皇身为一国之君，当朝圣上，如今在这么多臣子面前，丢了这么大的脸，着实是有些没面子啊！不如明日，明日你也帮着父皇，在魏征宰相他们面前，帮父皇扳回一局？怎么样？”

    “但你可别误会啊！父皇这么做，可不是为了赢魏征他们的钱，父皇单纯的只是想在自己的臣子面前找回一点面子，这个你可以理解的对吧？”

    李世民说的非常含蓄。

    其实，他怎么想的，李云智早就看的一清二楚了。

    说他是为了面子，这也没有什么错，但也肯定还有另一个原因。

    那就是李世民趁着今天，突然发现打麻将赢钱，这也是一个不错的商机啊！

    正好赢了大臣们的钱，拿来给观音婢补贴一下她的内库。

    内库，其实就是后宫单独支使开销的小金库。

    这些年，国库空虚，长孙皇后一直将后宫的内库里的钱调出来补贴国库，对于这一点，李世民还是觉得非常亏欠她。

    在古代，能够供贵族娱乐消遣的东西，其实也就这么多。

    而李世民的身份又是一国帝王，影响力巨大，很多娱乐消遣的活动，以他的身份都不能够参加。

    今天一发现有麻将这种好东西，李世民几乎是在一时间就上瘾了。

    就这么一天下来，他已经得心应手，如果在太安宫的时候，没有李云智帮着李渊，估计就连李渊都不是李世民的对手了。

    李云智歪着脑袋，听着李世民说话。

    他这时候才意识到这个问题。

    自家便宜老爹的赌瘾好像被自己阴差阳错的勾出来了，这好像可不是什么好事啊！

    不过转念一想，自己可以趁着这个机会，先好好赚他一笔淘气积分再说。

    左右老爹和爷爷都是自家人，自家人联合去坑外人，这好像也没什么说不过去的。

    至于李世民这个赌瘾，等过了这阵子，自己再用强硬的手段，帮他戒了就行了。

    思索一番，李云智做了决定，他点点头，“父皇，我觉得，你说的没错，其实钱不钱的不重要，最主要的是，咱们皇室的面子不能丢！今天这事儿确实是我考虑不周，这样，明天你下了朝，就把魏征宰相他们留下来，我来帮你！帮你在他们面前找回场子，怎么样？”

    李世民诧异，微微一顿。

    他压根没想到这臭小子居然答应的如此干脆啊！

    不过也不敢迟疑，立刻点头，“好好好！智儿，你真是父皇的好儿子！那咱们就这么决定好了！你明日切记要早点进宫！”

    “OK，父皇，我知道了。”

    李云智咧嘴一笑，伸出手跟李世民比了个OK的手势。

    李世民看到这个手势一脸疑惑，“OK？？”

    李云智说，“父皇，OK就是好的的意思，这是我们年轻人的潮流！”

    “当真？”

    “嗯哼！”

    “那好吧！哦不对！是OK！”

    李世民也伸出手，笨拙的朝李云智比了个OK的手势。

    就这样，父子两齐心联手，打算明天杀魏征他们一个措手不及。

    而这时，已经出宫，在回家的路上胆战心惊的魏征等人，还不知道今天只是个开胃菜！

    ......

    竖日，李云智按照和李世民的约定。

    掐准了时间，乘坐着马车晃晃悠悠的朝皇宫而去。

    而此时，早朝刚刚结束。

    魏征和房玄龄、高士廉等人相视一眼，暗暗点头。

    他们今天在阁楼外等候的时候，就已经商量好了，等一下朝，他们立刻集体飞奔出宫，绝对不会给九皇子第二次机会了！

    最主要的是，他们已经没有钱可以给九皇子坑了！

    一说到这，众人心中满满的酸涩。

    当李世民宣布了退朝的消息之后。

    魏征等人拔腿就想跑。

    却不想，坐在高堂之上的李二陛下突然出声，“辅机，克明啊，还有魏征你们几个，先等等，一个个这么着急忙慌的，你们这是要去哪呢？”

    “陛....陛...陛下？”魏征一个激灵，缓缓转过身。

    房玄龄强装镇定微微福身，“陛下可是还有事情要交代？”

    李世民咳咳两声，“确实是有一件重要的事情要跟你们商议一下，你们都到紫宸殿来吧。”

    咕咚！

    几人纷纷一咽口水。

    与昨天一样的那股不好的预感再次冒了出来。

