    萧羽很烦！

    怎么一天天，全是找麻烦的人！

    掐指一算，本打算当场算命镇住他们，让他们明白自己不是骗子。

    结果这一算，萧羽都惊了。

    这世上，还真就有这么巧的事情！

    嘴角扯出一抹冷笑，他突然改变主意了，任由张经理拨打报警电话。

    “放心，我不会跑的，赶紧报警吧。”

    大肚男一声冷笑，小情人则是不屑的嘀咕了一句“虚张声势”。

    警方动作很快，不到五分钟就有人来了。

    来的是一男一女俩警察。

    巧合的是其中的男警察，赫然是刚分别不久的朱涛。

    朱涛跑过来一看，心里那叫一个苦涩难言。

    萧羽和柳珊来燕京的第一件事，居然是开房，而且还开了个单床套房！

    还是个水床！

    真有‘性趣’啊！

    看着一脸困倦的柳珊，朱涛心里在滴血。

    他现在满脑子都是两人已经‘做’过了的念头！

    每一个女神背后，都有一个早已经把她睡腻了的男人。

    朱涛心里酸溜溜的涌出了这句话，在他眼里，萧羽就是那个男人。

    不过，他身边的年轻女警察却没在意这些，皱着眉头询问道：“怎么回事？谁报的警？”

    张经理连忙道：“警察同志，我报的警，我姓张，酒店经理。这有个职业骗子呢，赶紧把他抓起来啊，就坐沙发上的那男的！”

    女警微微错愕，目光下意识的扫了一眼柳珊，因为柳珊跟萧羽正坐在一起呢，要真是骗子，还需要报警?

    “职业骗子？张经理，我看是你们酒店误会了吧，他旁边的女生就是我们的警察。”

    张经理：“还真不是误会，这位女警小姐肯定是被骗子骗财骗色了，你可知道这男的是干嘛的？”

    女警下意识的反问：“他干嘛的？”

    情人冷笑着插了句嘴：“算命的，还是个大网红呢，你现在随便上网搜一下‘萧大师’三个字，都能看到网上骂声一片，全是在骂他的帖子和新闻！”

    “还有这事？说起来萧大师这称呼我确实有点印象，似乎确实是骗子呢。萧先生，能不能请你跟我去一趟局里？”

    女警脸色不善的刚抬脚，准备走向萧羽抓人呢，却被朱涛连忙阻止了。

    朱涛小声凑在她耳边道：“你干嘛呢？萧大师还真不是骗子，人家是有真本事的，相信我，我已经被他打过脸了，虽然不知道萧大师为什么不说话不解释，还任由酒店报警，但我有理由相信，萧大师是故意这么做的。”

    “啊，这？”

    “总之你先别说话，让我来处理。”

    朱涛劝了一句，然后走到萧羽跟前，毕恭毕敬的打了个招呼：“萧大师，这到底怎么回事啊？”

    见到新来的警察也对这骗子如此恭敬。

    本以为事情已经结束了的酒店经理、前台、还有中年男人和他的情人，四人一时间都有些瞠目结舌，愣住了。

    “朱涛警官，真巧啊，既然是你来，那就更好了，也省的我再多费唇舌了。”

    萧羽冷冷一笑，悠悠然的说了一句石破天惊的话。

    “我要报警，这有个犯了重婚罪的渣男，和一个专门出来‘卖’的小姐。”

    朱涛心领神会，一瞬间就明白了萧羽的意思，猛然扭头瞪向了大肚子男人和他的情人。

    柳珊一听这话，原本还一脸看戏的表情顿时一沉。

    她第一时间站了起来，直接跑到了房门口，摆明了是在堵路呢。

    中年男人则在听到‘重婚罪’以后，表现出了惊慌，虽然很快克制住了，但又怎么逃得过在场的三位警察呢？

    至于那情人，更是勃然大怒，仿佛被踩着尾巴的猫儿似的，当场炸毛了。

    “你说谁是出来卖的小姐？你个臭骗子，你嘴巴给老娘放干净点！”

    萧羽冷冷的瞪着她，面露讥笑，甚至懒得反驳。

    其他人顿时不可思议的看向了她。

    她身边的男人反应稍微慢了半拍，但旋即反应过来，狠狠甩开了情人的手，一脸恶心道：“你是鸡？”

    “我不是鸡，亲爱的，你别听这骗子胡扯啊！”

    情人惊慌辩解。

    柳珊冷冷一笑，嘲弄道：“既然你不是鸡，反应这么大做什么？这里可不只有你一个女的，为什么萧大师一说有人是卖的，偏偏就你要急吼吼的跳出来，还骂街？这不是对号入座？”

    “我……他当然是在说我，他看着我说的啊！亲爱的，你相信我，我很干净的！”

    见这女人还想狡辩。

    萧羽却不耐烦的打断了她，甚至还不怀好意的通过道歉嘲讽她。

    “我很抱歉，虽然被全网络的人痛骂是骗子，但我确实会算命。”

    “江莲，女，30岁，从小家境普通，但父母为了让你从小得到最好的教育，赢在起跑线，在你学前时，就给你报了很多昂贵的补习班，以及请了昂贵私教。”

    “等你读书以后，更是不惜血本的把你送进了贵族小学。”

    “初中时，为了给你读最好的学校，卖了原本的房子，换了一套狭小的学区房。”

    “高中时，更是进了昂贵的贵族高中，光是学费每年就要十几万。”

    “而你并没有用成绩回报父母的付出，反而因为学习压力过大，出现了比同龄人更严重的叛逆期，加上周围同学们个个都是高富帅白富美，出入豪车接送，衣着名牌，家境普通的你，为了不让人知道自己的贫穷，早在高一那年，你就开始‘出道卖身’了。”

    “披着贵族女高中生外皮，伪装成富家大小姐，你非常受欢迎，其他小姐一晚上只能拿一百多元，你却能拿一千多。”

    “可惜了你的父母，你出卖身体赚了大笔大笔的钱，却只给自己花，他们一毛钱没享受到，反而还每天累死累活打几份工，给你凑学费，一年见不到你两次面，每次见面还要被你鄙夷，冷嘲热讽，真是个‘大孝女’。”

    “而且你的丰功伟绩还不止这些，高三高考，因为考出了‘总分100分’的‘好成绩’，活活把父亲气到医院，期间，你一次没去看过，也一毛钱都不愿意出……呵呵，狼心狗肺，世所罕见！”

