    没过多久之后，老太婆就直接被送到了医院的抢救室，可是医生在此时就直接说话了。

    “你们遇到了这种事情，第一时间就是要报警，可如今你们却破坏了案发现场，所以这对你来说非常不利。”

    这个老太婆对于他们医院来说，都已经是一个常客了，所以医生早就已经给让了出来。

    可是孙鑫在此时，只是非常冷静的就直接说。

    “我都已经联系过了，而且我还是有着行车记录仪，所以到时候会被破解出来的，然后我也准备去起诉他们。”

    只有拿起法律的武器，才能够将对方的这些不良风气，全部都给打灭。

    他在说这些话的时候，都是特别冷静的样子，而当大夫听完了这些之后也特别意外。

    没有想到对方居然也是一个硬茬，如果要真是这样的话，那么这个事情可就变得好玩了。

    “我劝你一定要想好了，因为对方的儿子也并不是一个善茬，可是这个地方十里八乡有名的混混。”

    张大夫说这也就直接推了推自己的眼镜，好像是在那里想了想就又开口继续说。

    “不过从我的角度来出发，我为了正义当然也是想着要起诉的，所以你这个想法也挺不错的。”

    孙鑫在此时心里其实也是有一点烦躁，也不愿意再继续说下去的事，就只是先讲。

    “你们就先给他治疗吧，哪怕就算是钱我也可以垫付的，等到最后绝对不可能会少了你们的钱。”

    随后没有过多久，旁边就突然之间，出现了两个凶狠恶煞的男人。

    “原来就是你把我妈给撞了，你赶紧拿钱吧，这个事情没有2万块钱是解决不了的。”

    一开口那可真的就是狮子大开口，而且这2万块钱，可能好几户人家都不一定能够凑得出来。

    毕竟在这个落后的年代里面，大家都没有钱，又怎么可能会有这么多呢？

    对于普通人而言，2万块钱可能跟200块钱都没有任何的区别。

    “如果我要是说不拿呢，你会把我怎么办。”

    孙鑫特别冷静的点燃了一根雪茄，更是非常冷漠的就在那里直接开口说话。

    旁边有一个男人立马就开始拉起了自己的袖子，好像都已经准备要开始大干一场。

    “你这个臭小子还真的是挺不怕死的，连这种话都敢跟我说出来，你难道是真的活得不耐烦了吗。”

    说的时候就直接晃了晃自己的拳头，好像是在那里警告着什么，而且意思都已经是变得非常明显。

    孙鑫真要是害怕的话，怎么可能会说出这些的，但此时旁边就出现了一个西装革履的男子。

    “此时我们都已经有了视频录像，可以证明你的母亲是在哪里碰瓷，而且如今都已经涉嫌敲诈，如果我们要是可以结合其他的证人的话，那么你们母亲就会进去坐牢。”

    有很多有车的人，其实根本就不舍得花钱去买行车记录仪，毕竟在他们看来没有必要。

    更何况这个东西一看也是非常的贵，所以他们当然是想着不划算。

    孙鑫那可是不一样的，自己当时要买就是看中了对方是带有这个东西的，所以对自己来说也可以解决一些嘛。

    果然没有想到自己这才刚买了，第1天就已经遇到了这种事情，而且还派上了一个大勇。

    刚才的那个男子本来是凶神恶煞的，可听完了这些之后彻底的傻眼。

    “你就在这里开玩笑吧，怎么可能会有这些东西呢？更何况本来就是你们撞的我的母亲。”

    孙鑫此时也根本就不想浪费时间，因为跟这些人继续说下去，也没有任何的必要。

    他随后就是只是轻轻的咳嗽了一声，就又对着旁边的律师开口说话。

    “律师这个事情就麻烦你了，你放心吧，只要能够帮我解决了，那么报仇方面不是问题。”

    不过车子都已经被扣押起来了，因为这是一个证据，等到案件结束之后才会返还给自己。

    想到了这里，他就觉得非常的郁闷，不过现在也不好在那里都说什么，而是要赶紧回家。

    今天说好了一家人要在一起吃饭呢，如果要是自己回去晚了，恐怕媳妇会不高兴。

    “孙先生您就放心吧，我处理这种事情不知道多少次了，一定可以处理的非常好，更何况咱们也是有法律来在这里保护着我们。”

    律师更是一脸正义的就在那里直接开口说话了，看起来也并没有要放过对方的意思。

    孙鑫就没有在这里继续浪费时间了，随便的说了两句之后也就直接离开了。

    林沐然都已经做好了饭菜，可是眼瞅着都已经6点多了，对方都还没有回来。

    孙鑫总算是回来了，他正在那里换鞋呢，就听到了自己的媳妇开始唠叨起来。

    “你今天怎么回来的这么晚，该不会是有什么其他的应酬吧，以后如果要真是有，你就直接叫着我吧。”

    他一个人过去了，自己心里其实是有一点不太放心的，而且也觉得很有可能会被人占了便宜。

    林沐然心里其实是这样想的，可是在听完了这些话之后，孙鑫也就只是淡淡的笑了。

    “没有什么的，只不过就是有一点突发状况，所以耽误了一点时间，不过还好，没有影响到什么。”

    他在回来的路上都已经想清楚了，这个事情肯定不能够告诉自己的媳妇，不然又会在那里担惊受怕。

    更何况要是知道了，自己花钱买了一辆出租车的话，那估计也都是会跟自己吵架。

    多一事不如少一事，所以现在忍一时风平浪静，还不如直接把这个事情瞒下来。

    林沐然本来是在那里盛饭的，可是听完了这些之后，脸上就直接写满了疑惑，就直接开口问道。

    “到底是什么事情，如今超市里面的那些问题全部都是我在管着的，而且也没有什么突发状况啊。”

    孙鑫一听到这里，看着妻子认真的样子，就知道自己可能很难圆过去了，于是就只能够想了想，这才开口回答。

