    第295章 丰缘地区的馆主会议

    跟在娜琪身后，胡杨离开了图书馆。

    只不过从树屋上下到地面的时候，胡杨发现了一件很奇怪的事。

    他看着前面踮起脚尖站着的娜琪，不解道：“……娜琪小姐，你为什么要这样走路？”

    娜琪很优雅道：“…离地面太近，会让我有些不安，所以我会一直踮着脚。”

    胡杨：“……”不是很理解。

    娜琪放出七夕青鸟, 乘坐了上去，问道：“需要我帮忙吗？”

    胡杨摇头，转头就放出了闪电鸟。

    第一次见到神态如此高傲锐利的鸟宝可梦，娜琪不禁看的眼睛都直了。

    “这是……”她喃喃道。

    “闪电鸟。”胡杨回答。

    闪电鸟察觉到这道目光，转头瞥了一眼旁边的这个女人，然后满不在意的收回目光。

    娜琪：“！！！”

    但身为馆主, 哪怕再热爱鸟宝可梦, 娜琪也不会像个痴汉一样老是盯着人家看。

    那样有辱她的优雅。

    但……看一眼，再看一眼。

    世界上怎么会有那么美丽高傲的鸟宝可梦呢？

    胡杨发现了目光隐含激动的娜琪, 道：“……娜琪小姐，如果你想的话，我可以让闪电鸟带着你飞一会。”

    “它会愿意吗？”娜琪问道。

    “闪电鸟很乖的。”胡杨摸了摸闪电鸟的羽毛。

    就当是感谢娜琪为自己带路去寻找雷吉斯齐鲁了。

    “那就拜托了！”娜琪道。

    见状，胡杨与她交换了一个位置，他骑乘到羽毛如同棉花般洁白柔软的七夕青鸟身上。

    而娜琪则坐在了闪电鸟身上。

    “啾！”

    闪电鸟当即发出了一声锐利的鸣叫，而后昂起头颅，一飞冲天，带着背上的人类尝试了一把犹如云端过山车的刺激体验。

    胡杨乐呵呵的坐在很温顺的七夕青鸟身上，与它一起看着没入云端的闪电鸟，隐隐约约间还能听到娜琪伴随着紧张与兴奋的叫声。

    真没想到，以优雅著称的娜琪竟然还会有这样的一面。

    很快，娜琪带着凌乱的发型与因紧张刺激而微微发红的脸回到了七夕青鸟面前。

    “这简直是太棒了！”娜琪的声音微微颤抖。

    胡杨：“……”

    二人换回了各自的宝可梦，由娜琪和七夕青鸟在前面带路, 胡杨与闪电鸟不紧不慢的跟在后面。

    娜琪的神情再度恢复成了面对挑战者时的优雅, 仿佛刚刚经历的一切都是胡杨的错觉一般。

    “你一定觉得我是個奇怪的家伙吧？”娜琪看向前方, 过了好一会才道：“不瞒你说，我曾经为了如何与鸟宝可梦心灵相通而苦恼过一阵子。”

    “那个时候，我甚至还装扮成鸟宝可梦, 从早到晚不停的在树上鸣叫，当时路过的人都很担心我。”

    胡杨：“……”

    你那种行为不担心你才奇怪吧？！

    娜琪嘴角微微上翘，姿态优雅的张开双臂伸了个懒腰，轻声道：“站在高处感受风的流动，那就是度过一个美妙下午的秘诀了。”

    “好的风能让人的心态变得积极，心态积极了，就会有好事发生，幸运就会乘风而来，今天的风就很不错，希望它能给你带去好运喔！”

    胡杨挑了挑眉头。

    也许，雷吉斯齐鲁就是风给他带来的好运吧？

    “啊呀，不知不觉就说了那么多的话。”娜琪有些不好意思，她看着前方，道：“已经到了，你想找的那座被遗弃的古代坟场。”

    听到这话，胡杨也朝着下方望去。

    只见一处充满破败的墓地，正孤独的矗立于这片山坡之上。

    残破的墓碑、倒塌的石柱、因为年代久远而形成的大大小小的土堆与石块, 它们在一起形成了一副充满年代感的画面。

    正在这时，娜琪的腰间突然响起了一阵手机的铃声。

    她并没有避开，而是当着胡杨的面按下了接听按键。

    “这里是娜琪……什么？馆主会议……后天召开……在茵郁市？行……我明白了……回头见。”

    馆主会议？

    胡杨竖起了耳朵，从娜琪口中捕捉到了一个关键信息。

    这时，娜琪也挂断电脑，脸上露出了一丝歉意，道：“真是不好意思，道馆那边临时有点事，不能陪你继续在这里调查了，我需要先回去一趟。”

    正犹豫着要不要假装先离开，等晚上再一个人偷偷过来的胡杨：“……”

    “谢谢你了。”他道。

    “我也要谢谢你，让我见到了传说中的鸟宝可梦。”娜琪优雅一笑。

    她转过身，准备乘坐七夕青鸟离开，但突然想起了一件事，又转过头来提醒道：

    “对了，如果你想要前往琉璃市那边挑战道馆的话，我建议你过一段时间再去，因为后天米可利会来到茵郁市参加一场会议。”

    “好的。”胡杨点头道：“我明白了。”

    娜琪见状便准备先行离开回去准备，但突然间，她又想到了一件事：“还有一件事！”

    胡杨：“……你说。”

    “上次在道馆挑战中，发生在你的那只沙奈朵身上的变化，是……进化吗？”娜琪问道。

    胡杨没有隐瞒，道：“对，我将它称为超级进化，超越进化的进化。”

    “超级进化……”娜琪喃喃道，似乎想到了什么，脸上露出了世界观崩塌的表情。

    怎么可能？

    进化到顶端的宝可梦再次发生进化……

    如果真的存在的话，那为什么那么长时间没有人类发现过这件事？

    但，那一幕却又的的确确的出现在了她的面前。

    沙奈朵身上亮起了进化之光，而后变成了那种从未见过的神态。

    “大多数宝可梦是无法依靠自己的力量进行超进化的。”胡杨故意卖了个关子。

    因为想要确定雷吉斯齐鲁在不在这个地方，所以他顿了顿，道：“如果不麻烦的话，等我回到茵郁市会去道馆进行拜访，到时候我会将发生沙奈朵身上发生的事，以及我个人对这件事的猜测告诉你。”

    娜琪这才回过神来，意识到自己还有事情要做，便道：“我会在道馆里等着伱。”

    说完，娜琪转过身，骑乘着七夕青鸟先行离开了这里。

    其实她还想问，她的王牌宝可梦七夕青鸟，也可以像那只沙奈朵一样，再一次向上进化吗？

    胡杨看着七夕青鸟的背影，无奈的叹了口气。

    不过对于这种事，说实话他并不是太过在意，也没有特殊的要求，只要让他先像那些网络小说中的主角一样，在万众瞩目下爽一把，体验一下装逼的感觉就行。

    重活一世，对于这些胡杨都看的很淡。

    他不缺钱也不缺实力，他只想安安静静的和自己的宝可梦一起过完这一生。

    想到这里，胡杨收回心神，转头看向矗立在乱石堆中的那块和小岛横穴一模一样的“大石头。”

    现在他几乎可以确定，钢神柱就在这块石头下方的神秘石室中。

    (本章完)

