    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    尖锐的警报声，响彻夕阳下的联合镇守府。

    所有的舰娘们纷纷停下了手中的工作，抬起头好奇地看着提督办公的那座高楼。

    刚才，有好些个舰娘看到长门慌慌张张地跑出去找提督，随后便和提督一起回到了那座高楼中。

    “呐呐，你们说会是什么事的说？”

    电捧着从间宫的甜品店中买来的超豪华冰淇淋，看着身边和自已一样捧着甜品的三个姐姐，脸上沾着的奶油散发着诱人的香甜。

    “也许又要出击啦！”雷蹦蹦跳跳地欢呼一声，结果一不小心把手中的甜品打翻到衣服上。

    晓见状，从衣兜中掏出一张手帕递过去，“这么冒冒失失可不是淑女的表现。”

    话音刚落，金刚四姐妹便带着滚滚的烟尘从眼前的广场中跑过。

    “出击啦！抓住提督heart的必然是我de-su！！大家，跟我来哦！”

    “对司令官，无论是恋爱还是战斗，比睿都不会输的！”

    “胜利！为了提督！”

    “就让作为舰队头脑的我，为姐姐大人和提督带来一场酣畅淋漓的胜利吧！！”

    四傻姐妹浩浩荡荡地跑过广场后，带起的烟尘久久没有散去。

    “咳咳……这样的行为绝对不会被淑女认同的！”

    晓看着金刚四傻的背影，皱着可爱的小鼻子哼了一声。

    “哎？那不是晓响雷电吗？”

    一个少女的声音忽然响起。

    “你们怎么还不去报道呢？”

    四姐妹看过去，原来是才加入镇守府不久的吹雪。

    她的身边，正跟着夕立和睦月。

    神旗睦夫人——咳咳。我是说睦月见到并排坐的四个小学生，当即单手握拳充满干劲地说道：“大家！要出击了！加油哟！另外，都要平安回来哟！”

    flag+1，不愧是神旗睦夫人！这于无声处插旗的本事是在下输了！

    晓响雷电突然感觉脖子上充满了一阵凉意。

    ◇

    在鬼屋……不对，是坟场、也不对。好吧我是说在明石修起来的外形看上去和火葬场差不多的出击平台上，此时已经密密麻麻站满了镇守府的舰娘们。

    不止是八云墨旗下的舰娘们，瓦托拉一侧的舰娘以列克星敦为首也集合到了这里。

    一群少女们叽叽喳喳地讨论得热火朝天，纷纷在猜测这一次的出击内容。

    “诸位！”

    广播中传来了长门充满威严的声音。

    “就在刚才，我们收到了南星岛镇守府发来的求援电报！他们正遭受到不明来历的深海栖舰的围攻！”

    “提督决定，全线出击！救援南星岛！”

    真的是为了救援南星岛吗？

    八云墨当然不可能这么单纯。

    从千叶发过来的求援电报看来。这一次围攻南星岛的深海舰队，至少也是两个中型栖地的兵力。

    甚至那两个中型栖地已经有了几分大型栖地的阵势。

    这段时间，八云墨也算摸清了几分深海的行动规律。

    深海栖舰们虽然会在发展到一定程度后，主动向周围的镇守府进攻，但数个栖地的联合行动。必然需要一个“联合点”。

    而那个将复数个栖地联合起来的节点，很有可能就是和之前在南沙恩群岛见到的那个深海怪物一样。

    “这一次，又会有怎样的惊喜呢……”

    站在指挥室中，听着不断传来的“滴滴滴”的电报声，看着站在指挥台前发布作战计划的长门以及她身边的陆奥，八云墨端着一杯红茶，眼中带着几分期待。

    “……这片海洋，果然还隐藏着更多的秘密呢。那些类似幻想之树树叶的东西，还有姐姐大人找到的断枝，到底是怎么来的呢？”

    衣襟。突然被什么人拉住了。

    低头看去，小星正带着万分的委屈看过来。

    45°角萝莉萌杀攻击。

    “呃……”

    八云墨差点忘了，自己身边可有着一个彻头彻尾的战争贩子。

    看着小星已经微微抬起来的小腿，脸上一副“陛下再不让臣下出击，臣下就一脚剁碎这栋楼”的表情，八云墨扯了扯嘴角。

    “真是。拿你没办法呢……”

    将手掌放在小星的脑袋上，抚摸。抚摸。

    小萝莉露出了猫咪般可爱的表情。

    “这一次，就让你出去玩玩吧。”

    小萝莉顿时整个脸都亮起来。

    身体里甚至还传来了诡异的一连串“滴滴”声……

    你要不要这么激动啊岂可修！脑袋上都冒烟了好不好。在这么下去你不怕过载吗！？

    “陛下！交给臣下吧！臣下一定会——”

    “不准用阳电子炮！”

    “……”

    “不准用激光炮！”

    “……！！”

    “不准用真空内爆弹！”

    “咕……”

    “不准用奇点炸弹！不准用光束牵引器！不准用正反物质泯灭弹！所有大规模杀伤性武器都不能用！”

    “陛下欺负人……”

    小萝莉整个人都焉了，脑袋更是在八云墨的小腹撞了一下。

    “欺负人？那些东西你随便用一个我们整个镇守府就要喝一个月的西北风了！”

    八云墨翻了翻白眼。

    看着小萝莉闹别扭的样子，八云墨想了想，又说道：“允许你用超震动光子剑和浮游炮矩阵，不过浮游炮矩阵只允许最大5%出力状态，这是命令！”

    开玩笑，哪怕是星球内战斗用浮游炮矩阵，全功率状态下那些浮游炮也足以把大半个天空给占据了。

    要是不在战前给小星下一堆命令的话，这个小战争贩子绝对会兴奋地到处扔星战武器，最后把整个海洋给蒸发干净。

    然后八云墨估计就要节衣缩食，勒紧裤腰带和镇守府所有的舰娘们过上看不到尽头的苦日子了。

    小萝莉见到自己还可以拿着光子剑去肉搏，顺便还能用浮游炮来几发助兴，顿时又高兴起来，一片欢喜地抱着八云墨的腰，小脑袋在他的小腹蹭来蹭去。

    正好这个时候，长门也已经将作战计划部署完毕，舰娘们纷纷装备上了舰装开始出击。

    “好了好了，不要闹了，你就跟着第一战队的赤城她们出战吧。不要玩的太疯，注意保护好姐姐们。”

    “嗯！臣下领命！”(未完待续)