    嗡嗡嗡！

    地底深处，所有人的目光注视下，一个身材矮小，看似恍若侏儒，浑身又带着浓浓死气的老者掀开了坟墓，从中走出。

    当他掀开棺材的刹那，一股可怕的气势当即席卷而出，瞬间将整个天地都给笼罩。

    霎时间。

    所有人都只感觉到一股沉重的压力镇在身上，好似天都掉落下来。

    噗通！噗通！噗通！

    一位位九星战神从天空中跌落，直接摔倒在地上，厚重的压力，让他们根本就无法爬起来。

    就连巅峰战神，也都纷纷掉落，根本无法挺直腰板。

    青虹战神咬牙坚持，但只不过转瞬间，他的脊椎骨就已经断裂，发出咔嚓的声音，整个人直接趴在地上，再也难以起身。

    吧嗒！

    吧嗒！

    吧嗒！

    这位老者一步步走出，他走的极为艰难，也走的极为缓慢，但此时此刻，整个天地都安静了下来，使他每一个步伐都能清晰的响彻在众人的耳中。

    伴随着每一步落下，都好似巨石般，压在众人的心头。

    砰！砰！砰！

    无论是九星战神还是巅峰战神，此时都感受到自己的心脏在砰砰狂跳，似乎要从胸膛跳出来。

    就在众人即将坚持不住的时候。

    好在这位老者终于停止了走动，身躯微微一闪，便已经悬浮在半空中，浑身透出无穷的金光，如同山呼海啸般汹涌而来，一股股可怕的气势席卷，瞬间笼罩天地，仿佛一尊真正的大日，悬挂高空，散发着恐怖而又炙热的气息，使得天穹都为之震颤。

    方圆无数里的范围内，云层开始剧烈的翻涌起来，最终酝酿出一层厚重的乌云，弥漫覆盖周遭百万里之遥，无数雷光闪烁，在云层中不断的穿梭，好似一条条紫色的长蛇般，令人望而心惊。

    轰！

    终于。

    当这股气息酝酿到极致后，云层中所有的雷霆轰然炸裂开来，将整个天地都瞬间映照的如同白昼。

    正值此间。

    这名老者也陡然间睁开双眼，随后缓缓的扫视了一眼四周。

    凡是被老者目光看到的人，一刹那间瞳孔骤然收缩，只觉得这道眼神似乎能洞穿心神，直达灵魂深处，将他们内心所有的秘密都给看穿，一切都毫无保留的展出出来。

    脑海中、紫府内，更是出现了一尊可怕的身影，顶天立地，似乎要侵占他们所有的心神。

    顷刻间。

    所有人的身体都僵硬了起来，心中掀起了惊涛骇浪，连呼吸也变得急促起来，脸色更是苍白的毫无血色。

    这还只是巅峰战神。

    比之实力更弱的众多九星战神，更是纷纷只觉得大脑遭受了重创，嗡的一声炸响，让他们眼冒金星，头晕目眩，一股恶心的感觉不断袭来。

    甚至。

    一个实力最弱的九星战神，竟是直接被这一道目光给注视的直接昏迷了过去，整个人彻底丧失了战斗力。

    至于楚默。

    他的情况要稍好些，元神金轮绽放出无穷神光，将元神护佑住，体内的无数细胞也噼啪作响，发出震耳欲聋的轰鸣，更有一道道涟漪不断的散开，护佑他的肉身，这才让楚默能够勉强支撑，仍旧悬浮在天空中。

    只不过。

    此时他的额头也瞬间沁出冷汗，心中更是掀起了惊涛骇浪！

    只是一个眼神！

    就已经让他心脏砰砰狂跳，几乎要跳出胸膛，这种强大，近乎超出了楚默的想象！

    恐怖！

    简直是前所未有的恐怖！

    “这到底是何等境界的存在？”

    “仅仅一个眼神，就能让我如此惊惧！”

    “莫非已然是真正达到了半神层次不成？！”

    楚默震撼失声，心头翻涌不休。

    这个老者，给他带来了前所未有的威胁，几乎比楚默以往所遇到的任何一次危机，都要更加强烈！

    他的心中，涌现出无穷的不安！

    好在。

    就在楚默的心神和灵魂在为之惊惧时，这位老者浑身的气息则是开始逐渐衰减，身上的金光也渐渐收敛，最终达到了比之先前弱小十倍的地步。

    固然仍旧极为强悍，但比之先前的程度，此时已经足以让人能够呼吸和行动。

    就连九星战神，也可以挣扎着站起来。

    “可怕！”

    “实在是太可怕了！”

    “此人到底是什么层次，为何会如此的恐怖？”

    “这难道就是地窟洞人真正的底牌吗？”

    “倘若他们的老祖真的如此强悍，那我们此次还能将他们剿灭吗？！”

    所有人族战神都脸色苍白，大口呼吸的同时，也在下意识的议论着。

    “老祖乃是我地窟一族的镇族长老，存活了无数载，从当初我地窟一族降临蓝星时便已经存在，而今老祖出世，我地窟一族有救了……人族，你们就等死吧！”

    莫拉大口吐着鲜血，但脸上却带着畅快之色。

    随后。

    他看向老祖，噗通一声跪倒在地，声音嘶哑的喊道：“老祖，我地窟一族陷入生死存亡之际，还请老祖出手，挽大厦之将倾！”

    听到这番话，这位老者却并未理会莫拉。

    反而将目光落在了全场唯一还悬浮在半空中的楚默身上。

    “小友，我看你的实力颇为不俗，想来应当是人族的话事人……此番事情的原委我已经知晓，人族的遭遇，我深表遗憾。”

    他微微低头，表示歉意。

    随后看了一眼全场，又道：“而今你人族也已经斩杀了我地窟一族这么多的族人，就算我地窟一族有错，也该消弭了，不妨就此退去，从此我两族之间，井水不犯河水，你看如何？”

    “我要是说不呢？”

    楚默说道。

    老者脸色平静，没有任何起伏，微笑着说道：“虽然因为当年签订了血契，故此以我的境界实力，无法对你们主动出手，但倘若我要保住他们的话，你等也根本就没有任何办法……小友的天赋确实不错，实力更是不俗，但想要与我交手，尚且还有些不如。”

    “与其徒耗功夫，何不就此退去，也好给你我两族之间，留下一些颜面！”

    他声音平静，但其中却蕴含着浓浓的自信。

    身为强者的自信！

    自信有他在，人族接下来根本就无法取得任何的成果！

    这话可谓是极为狂妄。

    毕竟此时人族抛开楚默不提，目前在这里的足有十位巅峰战神，外加数十位九星战神，实力强劲无比，哪怕就算是霸主级凶兽都不敢说这句话。

    但……

    这番话从他口中说出，却并不显得狂妄，甚至有些理所当然，就好像本该如此一般。

    事实上也正是如此。

    这位老者刚一出场，便展露出了非同一般的实力，让所有人族强者都极为忌惮。

    故而此刻，全场的人族都露出迟疑。

    “罗天战神……”

    地面上，北斗战神喊了一声，话语中带着一些迟疑。

    他怕楚默非要出手，最终却被这位老者所伤，万一出了意外，那就是人族的沉重损失，太过得不偿失了。

    “无妨。”

    楚默摆摆手，示意让北斗战神不要担心，随后又看向老者，沉声道：“若是你在，我等确实伤不了其他人！可若是能将你也一同斩杀呢？”

    这话一出，老者顿时笑了。

    “年轻人，老夫承认你的天赋确实不凡，若是好好修行，未来极有可能迈入新的天地，前途不可限量，但眼下，以你的实力，尚且还不是我的对手！”

    “我已经是半神境界，而你只是蜕凡境的凡人，你我之间，有着一条无法逾越的鸿沟……这种鸿沟，并非是区区一些天赋和天资就能弥补的！”

    他淡声说道。

    听到这话，楚默点头：“诚然，倘若你处于全盛之时，我自然不是你的对手，不用你多言，楚某自己便退避三舍！”

    “但如今你并非是全盛时期，甚至都已经到了强弩之末的境地，如果我猜的不错，你应该只剩下最后一次出手的机会，就算没有历经大战，也最多不过数十年可活！”

    “一个随时大限将至的半神，实力与巅峰期相比百不存一，在这种情况下，楚某倒还真想领教一番！”

    当这位老者的气息跌落后，楚默便清楚的察觉到，在这位老者浑厚的实力下面，是浓郁到无法消散的死气。

    这代表着此人已经大限将至，没有多长时间活路了。

    甚至。

    他这次从坟墓中走出，哪怕就算是不动手，估计也活不了多长时间了。

    这种存在，或许对于其他武者而言，极为麻烦。

    因为一个不小心，对方就可能跟你拼命。

    但对于楚默而言，却不值一提——他拥有时间天赋，还掌握了时间刃，可消减敌人的寿元，一个时间刃下去，便能消去二十载寿元！

    真要打起来，楚默几个时间刃下去，这位处于半神境界的老者，绝对必死无疑！

    正因如此，楚默心中非但没有任何忐忑，反而还涌现出一抹兴奋。

    这可是一尊半神！

    并非是那种仅仅领悟了一丝神性的兽皇，而是一尊货真价实的半神强者！

    倘若能够与其交手，必然可以让他对半神层次的武者进行深入的了解，而将其斩杀之后，也绝对可以得到许多的好处！

    这可是千载难逢的好机会！

    就在楚默为之兴奋的时候，老者却仿佛听到了这世上最好笑的笑话，不由大笑了起来：“竖子狂妄，不知天高地厚，竟然能说出如此狂言！”

    他摇头。

    随后又补充道：“不错！老夫眼下确实是寿元无多，可即便如此，也是一尊货真价实的半神！”

    “神灵，哪怕再是孱弱，终究也是神灵，而凡人，无论多么强大，仍旧只是蝼蚁罢了！”

    “至于你这无知小儿，竟妄想以蝼蚁之躯比肩神灵，当真是可笑至极！”

    他言语讥讽，带着浓浓的不屑。

