    柳慕白杀了一个敢坏他规矩的人，震慑的再也无人敢动小心思。

    至此。

    柳慕白身形一闪，落在了罗天跟叶辰面前。

    “多谢师叔！”叶辰急忙躬身拱手，行了一礼。

    自己这个便宜师叔，如此厉害，这条粗大腿可得抱紧了。

    “罗天，见过柳前辈！”

    罗天也赶紧向柳慕白行礼。

    柳慕白瞥了一眼罗天，道：“你修炼的是楚锋的功法吧，你跟他什么关系？”

    同为剑道强者，柳慕白自然跟剑王楚锋有过接触，所以一眼就看出了罗天的力量特性有楚锋的影子。

    罗天道：“剑王楚锋，乃家父！”

    柳慕白道：“所以，你的全名，叫做楚罗天？”

    “正是。”

    叶辰感觉到，罗天面对自己的师叔，很紧张，一双浓眉都在跳来跳去一样。

    这种紧张，不是害怕自己师叔柳慕白的实力，更像是见到了心中偶像的那种局促不安！

    柳慕白道：“我的惊神剑，为何在你这里？”

    “柳前辈，剑是我们星武系教习让我送来的……不过之前我并不知道这是惊神剑。”

    “得了，不问你了，我知道怎么回事，这是欧阳商那混蛋的布局。

    他知道我回来了。

    应该也猜到了毒血老怪会出手。

    所以他借我的手来对付毒血老怪，可惜，这毒血老怪阴险的很，来的只是一具分身。

    如果我没猜错的话，毒血老怪的本体出现，欧阳商很快也会赶到。

    既然来的只是一具分身，欧阳商说不定已经通过这一缕分身，在找毒血老怪的本体了。

    不对。

    我跟你们说这些干嘛？

    你们两个小弱鸡，知道这些也没有任何意义。

    浓眉小子，你有什么要求赶紧说，我这人不喜欢欠人情，尤其是跟楚锋有关的人情。”

    罗天一手提着重剑，一手抓着衣袖，道：“我……我没什么要求……”

    柳慕白冷哼一声，道：“欧阳商故意让你来送剑，摆明了有目的，你没有要求，我也不会欠着这个人情，这样吧，我有一套名为逆龙剑的传承，教给你了。

    你爹的传承叫做屠龙斩，虽然听上去很威风，但未必有我的逆龙剑厉害，你修炼了就知道，哈哈哈，还真是有趣啊，剑王楚锋的后人，修炼我柳慕白的逆龙剑，太有意思了！”

    “柳前辈，我……”罗天有些结巴。

    “怎么？看不上老子的逆龙剑？”

    “不，不是……”

    “那就行了，传你逆龙剑，你好好修炼就够了，少去想那些乱七八糟的，修剑之人，讲究的就是一个随性洒脱，哪里有那么多门门道道，你可千万不能学你爹，给自己摊上一大堆麻烦，还说什么身不由己，实际上就是作茧自缚！”

    “多谢柳前辈指点。”

    罗天再次朝着柳慕白郑重行了一礼。

    柳慕白嗯了一声，突然右手探出，中指与食指并拢，落在了罗天的眉心处。

    有剑光在他的指尖吞吐，不过却并未伤害罗天，而是在传承逆龙剑给罗天。

    片刻后。

    柳慕白收回了剑指，淡淡道：“这里没你什么事了，你先走吧。”

    “师叔……罗兄现在独自离开，说不定很危险。”叶辰赶紧说道。

    方圆十里内，没人敢踏入。

    可十里外，必然已经很多人在盯着。

    “真麻烦。”柳慕白嘀咕一声，随后喊道：“何老头，人是你们星武系的，你自己把他接回去。”

    说完这句话，柳慕白看向叶辰，道：“怎样，你师叔我够意思吧，直接杀了一具有着传奇实力的分身给你当做见面礼，你要是觉得这份见面礼还不够大的话，我就去把天剑宗那群家伙一锅端了。”

    “柳慕白，别乱来！”

    这时，一道显得有些慌张的声音响起。

    一名老者飞掠而来。

    罗天朝着老者行礼：“拜见何副院长。”

    来人，正是何东，苍星武院两大副院长之一，掌管星武系。

    叶辰听过好几次这个名字，但还是第一次见到何东，打量了一眼，外表看上去就像个寻常老人，脸上有着褐色的斑点，眼窝深陷，浑身上下透着一股久经战斗的疲态。

    “见过何副院长。”叶辰也朝着何东行了一礼。

    何东点了点头，神色紧张的盯着柳慕白，道：“柳慕白，差不多就行了，你不能继续动手，赶紧离开镇魔谷。”

    “何老头，瞧把你吓的，我就是说说而已。”柳慕白笑了笑，道：“欧阳商这次布局，把我也算计在了里面，何老头，你不会不知道吧？”

    何东嗯了一声，道：“我知道你来了，惊神剑也是我带到镇魔谷的，不过我并不清楚血云老祖的分身会出现。”

    柳慕白道：“那就这样吧，我反正都动手了，也不急着马上就走，我跟我师侄都还没来得及好好聊聊呢。

    宗派联盟那边要来找麻烦，也得时间吧？

    如果他们来了，我跟我师侄还没聊完，那大不了我再杀一遍。

    当然，你们不想我杀的话，那就让欧阳商帮我顶一顶。

    欧阳商这次算计我，不付出一点代价怎么行！”

    何东语气凝重，道：“柳慕白，欧阳院长虽然是布了一场局，但他用这个机会，将惊神剑名正言顺的还给你了，你用惊神剑斩杀血云老祖一具分身，宗派联盟那边，也没法说什么。

    而且，欧阳院长此次布局，也是让你保护灵武系叶辰的安危，叶辰所遇到的危险，不是欧阳院长的设计，是本来就存在的……”

    柳慕白哼了一声，道：“若不是看他欧阳商还有点良心的份上，老子刚才就提着剑去找他算账了。

    何老头，你也不用在这里替欧阳商解释什么了，赶紧带这个浓眉小子走，我要开始跟我师侄好好增进一下感情了。”

    何东看向叶辰，道：“叶辰，欧阳院长没有害你的想法，也没有利用你的想法，只是顺势而为布了这个局，希望你能明白这一点。”

    叶辰道：“何副院长请放心，我明白。”

    接着，何东的力量卷住罗天，身形一闪，带着罗天离去。

    “师叔，我师姐现在怎样了？”叶辰赶紧问道，刚才有人在，不好问，哪怕是罗天，叶辰也还是有些顾虑，毕竟师姐柳梦儿之前爆发的那一招，叶辰感觉到了很不对劲的地方。

    “倒是个有情有义的小家伙，还知道关心你师姐。”柳慕白一脸自傲的说道：“有我出手，那点小事，算不得什么。

    叶辰，现在我的情况，你应该都知道了。

    趁着这个机会，我这个当师叔的，要告诉你一个道理。

    这红尘俗世，太多规则束缚了，可很多规则，完全就是狗屁，不用去理会。

    这些东西，我那师兄，也就是你老师，可不会教你，毕竟，这一点，他也不行，以前整天教训我的时候就吆五喝六的，一旦对外，也有点软趴趴的。”

    叶辰：“……”

    师叔，你这么诋毁我的老师也就是你的师兄，真的好吗？

    “明白了吗？”柳慕白问道。

    “师叔，我明白了。”

    “你明白什么了？”柳慕白问道。

    叶辰道：“我不够强，所以还无法跳出规则之外。”

    “嗯，等你有了我的实力后，也差不多了。”

    “不。”叶辰摇头，道：“师叔你现在虽然不理会那些规则，但规则依旧束缚着你，若是师叔你真的足够强，那么，便不是不去理会那些规则，而是那些规则奈何不得你！”

    柳慕白笑了笑，看着叶辰的眼睛，有杀气！

    臭小子。

    拍马屁，没学过吗？

    非要说我不够强？

    要不是老子怕师兄，就凭刚才那句话，揍你信不信？

    （求点礼物）

