    一辆被军士严密护卫的马车缓缓停在了广宗城门处，为首的军官拿出文书递给城门守卫。

    “马车打开看一下。”守卫一边接过文书一边说道。

    “不可以，文书中有说明，你自己看。”

    “镇北将军亲自签发的？敬礼！”守卫一打开文书，看到落款是马强的亲笔签名，立刻大声喊了起来。

    不管马车里面坐的是谁，既然是马强亲自过问的事情，必然是地位极高之人。

    马车中，一个少女握着一个道士打扮的少年的手。

    “夫君，镇北将军这次让我们来广宗，到底是为什么？妾身有些害怕。”

    少年笑了一下，伸手搂着少女的细腰，轻声安抚道“没事，镇北将军不会对我们不利的，否则当年也没必要救我们出来了。而且这次来广宗，你不是可以有人说话了么。”

    这一对便是当日被甘始救出的刘辩和唐姬。

    他们一直都在平原城中隐居，随着时间的推移，他们也习惯了新的生活，刘辩成为了一间不对外开放的道观观主，平日里研究农事，唐姬则喜欢上了数学，大概因为都是不能把真实身份对外的人，唐姬还和张宁成为了好友。

    “到了，两位请下车吧。”

    刘辩给唐姬戴上了遮住容颜的斗笠，自己也拿了个戴上，然后才下了马车。

    “镇北将军府....”

    “这边请。”

    刘辩和唐姬一同走入镇北将军府内，很快张宁走了出来。

    “宁姐姐！”唐姬看到张宁在，一直有些紧张的脸终于放松了一些。

    张宁依旧穿着白色的研究服，笑了一下说道“你们两先和我来吧，将军现在不在，青橙和青柠两位夫人都在实验室，我带你们去住的地方。”

    此时的马强，正在和张郃、田丰二人吃着饭。

    “尝尝，尝尝，这道菜是我们大松村高厨娘刚刚研制成功的，叫做霉干菜焖肉，别怕啊，这菜叫霉干菜，但是能吃，而且很好吃，是芥菜腋制晒干而成的，我以前吃过，但不知道怎么做，她试验了很多次才做出来的。”马强招呼着二人往一叠看上去黑乎乎的一道菜下筷子，二人看着那菜，怎么都觉得马强是没耐心要毒死二人。

    但菜一入口，就发现此菜鲜香无比，不由多吃了几口。

    “好吃吧！我说儁乂啊，你的伤好的差不多了吧？”

    “多谢将军关心，已经彻底好了。”

    “嗯，那就好，子龙后来知道你骨折了还挺抱歉的，你别怪他哈。”

    “两军交战，刀枪无眼，何况骨折了。”

    “大气！来，喝一杯！”马强笑着说道。

    田丰看着张郃一副受宠若惊的样子，不由歪了歪嘴，说道“马将军，我们都知道你的来意，不过恐怕你又要白走一趟了，对吧，张将军？”

    张郃尴尬的笑了笑，河间现在都是马强的地盘了，袁绍这次袭扰效果好像也一般般，怎么看马强股未来的走势都是继续往上的，只要有个台阶下，他是挺愿意换个门庭的。

    “田先生不要把话说的这么死嘛，我们不是有过约定的吗？只要我把冀州治理的比以前更好，你就要出来帮我。”

    张郃看了一眼田丰，这回轮到田丰尴尬了。

    “可是，今年冀州要缺粮了吧？”田丰喝了一杯酒遮掩自己的表情，然后说道。

    “嗯，我已经让商监局组织商队去外州采购粮草了，希望能够用吧。”马强叹了口气说道“说实话，也就是因为来看二位，我才能吃上酒肉，现在我们镇北将军府已经没有这样的大肉菜了，也开始禁酒，困难时期嘛，我总要以身作则才行。”

    “连将军你也没有酒肉吃？”

    马强摸了摸自己的肚子笑道“但是海鱼肉管够哦，下次给你们带点尝尝！”

    吃好喝好，马强看向张郃说道“儁乂，我知道袁绍对你有知遇之恩，这样，我也和你搞个约定，如果日后有对外族开战，你来帮我，如何？”

    “外族？”

    “比如鲜卑人，匈奴人，或者高句丽，大好男儿天天窝里斗，算什么英雄，我以为，真英雄，当和冠军侯或长平侯一样，为国开边，为民守疆，为万世赢太平！”

    张郃看着眼中泛光的马强，突然感觉袁绍的气量和马强比起来，实在太小了。

    马强似乎从来没有在乎过现在的诸侯争霸，他的眼里，似乎早已超越了大汉疆土。

    “如真有那天，我张郃愿马革裹尸，为公效力！”

    张郃也是个热血男儿，当场抱拳宣誓。

    “好！我们一言为定！”

    一旦攻略幽州完毕，那么接下来必然要面对鲜卑了。

    至于被曹操扫灭的乌桓，现在已经不再是威胁了，毕竟乌桓和马强之间的羁绊，已经太深了。

    马强现在军中最少有一万以上的乌桓人，这还是给马强当兵的，在马强高价收购羊毛和奴隶的诱惑下，乌桓还拿着红星营出品的钢铁利器不断的进攻东部鲜卑的各个部落，现在的渔阳铁矿中充满了乌桓送来的各族奴隶，代替了原来的黄巾战俘。

    当然，这些肮脏的事情，是不会写在任何的文字记载中的，必然会随着一次次的矿难，淹没在尘土之中。

    ——青岛港

    甄俨看着在做最后出发准备的海船船队，不由回想起自己妹妹说的话。

    数日前，甄俨正在家中和其他大商贾商议由谁去扬州的时候，甄宓把他叫到了闺房相商。

    “兄长，此次冀州缺粮，正是你向将军展现自己能力的时候，你一定要亲自去扬州，收购到足够的粮草，而且要想办法让扬州的士族商贾接受以货易货。”

    “这是为什么？我一个堂堂商监局局长，都可以算是小九卿了，怎么样的事情，安排一个大商贾去不就行了么？”

    “兄长糊涂！我们的将军，不是其他诸侯，我看他往日行事，极重商贾百工！现在冀州是在缺粮，但青州缺的却是可以消化各个上市公司商品的市场！”

    “市场？？”

    “哎，兄长，你好歹读一下将军写的《简单经济学》这本书吧。”

    甄俨面色大红，他还真的没读过马强写的那些乱七八糟的书。

