    白念安初掌皇城司，他却不敢有半分马虎，他知道自己自己在这个里头是什么角色，他能当上皇城司使跟能耐什么的也许有些关系，但更深层的原因是他抱住了好大腿。

    天下人都在说宋大人失势了，但白念安心里门清，这种失势就是一种权衡罢了，毕竟没见过也没听过哪个落马的官员值得官家亲自登门拜访的。

    今日一早，宋大人找上门来，说要借牢房一用，这种事还有什么说的？白念安立刻吩咐人去打扫出了一间牢房，甚至把别的犯人都给转移掉了，十几个人花了整整一上午将牢房打扫得干干净净、焕然一新。

    但因此却被宋大人给骂了个狗血喷头，白念安这才明白自己是干了一件多么蠢的事。

    “天底下，哪有死囚住这种牢房的？”宋北云指着窗明几净还点着熏香的牢房：“啊？你怎么不给我配个姑娘呢？老白啊，你怎么这么糊涂！”

    “卑职明白……”白念安也是笑了出来：“宋大人……卑职是真的干了件蠢事。”

    “不怪你，你也是好意。”宋北云无奈说道：“去叫老傅过来，给我化妆，你再给我准备一个牢房。”

    “是。”

    老傅是皇城司里专门的化妆师，这人曾是在市井上捏泥人的，后宋北云见他年老体弱但手艺极好，就把他招来了皇城司。

    这老头那可是一身的手艺，特别是仿妆这一门简直就是绝了，什么淤青、什么烂肉、什么脓疮，在他手里就没有做不出来的效果。

    其中这鞭伤最是惟妙惟肖，即便是怼到脸上去观察都看不出来有任何差别，皇城司用这一招查内奸、查贪腐，无往不利。

    “宋大人好……宋大人。”老傅是个小老头子，干干瘦瘦的，若不是宋北云他现在连饭都吃不饱，哪轮到在衙门里带徒弟吃香的喝辣的，所以他见到宋北云极是尊敬：“您叫属下啊？”

    “老傅啊，给我弄个一身伤。”宋北云笑道：“精细点。”

    “唉，好嘞，小老儿这一点手艺等会全交代在宋大人这里。”

    这仿妆要用到鱼胶、颜料和草木灰之类的东西，虽然不怕水不怕蹭，但过程倒是要挺久的，宋北云躺在床上一边聊天一边等着老傅在他身上折腾。

    “老傅啊，听说你儿子前几日续了弦啊？”

    “嘿嘿……承蒙宋大人关照，是续了个小寡妇，还挺不错的。”老傅一边摆弄一边笑道：“我那孙儿过些日子也要去读书了，这可都是蒙了宋大人的恩典，不然谁看得上我那瘸腿的儿子呢。”

    “别这么说，老傅你是靠手艺吃饭的，多多带徒弟出来，以后别说儿子了，光徒弟给你养老送终都够了。”

    “嘿嘿……好说好说。”老傅满面红光的说道：“都是宋大人的恩典，要谢谢宋大人啊。”

    聊着聊着，宋北云居然睡了过去，毕竟昨夜钓鱼没怎么睡好，定国公之女和安国公之女又咋咋呼呼的，钓只蛤蟆上来都能惊呼半天，弄得小宋昨日夜钓只带了一把小葱回家。

    老傅不敢弄醒宋北云，轻手轻脚的摆弄着，而他的大徒弟也过来打下手了，两个人一起倒是快上了不少，可即便是如此也弄到了下午时分才算是摆平。

    画了仿妆的宋北云要多惨就有多惨，身上就像是被鞭子打得皮开肉绽，脸上也是鼻青脸肿的，手指处还像是骨折一般歪曲在那，但要是让小宋五指张开的话就会发现，上头的扭曲完全都只是以色彩和图画造成的视觉效果，并非真实……

    带着妆在食堂里吃了顿饭，他就进了牢房之中看了一圈，发现还不错，就是脏臭了一些……

    所以他就坐在白念安的办公室里跟他聊着天等着阿奴过来。

    果然，到了傍晚时，外头通报有人想要探监，而且指名道姓的要见宋北云。

    白念安看向小宋，小宋摇头：“那是个聪明人，你要是马上点头同意，她肯定扭头就走。所以得跟她拧着来，她会想办法进来的。”

    “属下明白。”

    “行了，我看看时间啊。你差不多也该走了，去陪老婆孩子去吧，这里你在反而不方便。”

    “是。”

    一切安排妥当，宋北云也在一个时辰之后进入了地牢之中，这是死牢条件极差，不过好在并没有什么人，所以也就是些霉变的味道，并不碍事。

    看守对小宋极恭敬，可说是毕恭毕敬，他们大概心里也明白是怎么回事，只是有些事在成年人那边就讲究个心照不宣，大家各司其职就好，没必要去废话。

    躺在新稻草上，小宋翘着二郎腿静静看着巴掌大的窗口外头的一轮月光，第一次从囚犯角度看天空，感觉的确是有些微妙，细细体会一番倒是还挺压抑的。

    当天色大暗时，佛宝奴又一次出现在了皇城司大牢的面前，她跟门口守卫聊了一阵，然后拿出了身上的金银财务递给守卫：“两位大哥，我只是进去跟那宋北云说上几句话，他虽是死囚好歹曾也是你等上官，如今蒙难也不至连朋友相见都不许吧？通融通融。”

    手里捧着金银的典狱使，互相对视了一眼，其中一个说：“今日风寒甚紧，我等兄弟去吃碗馄饨再来也不打紧，反正里头还有兄弟。”

    “说的甚是，这便去。”

    他二人像是没见到佛宝奴似的，结伴离开了。佛宝奴嘴角露出笑容，推门走了进去，里头的看守被她用同样的法子给打法了，那两人看了一眼宋北云又看了看佛宝奴，竖起一根手指：“一刻钟，多一分都不可。”

    “多谢看守大哥。”

    佛宝奴道谢之后，举着火把来到宋北云的牢笼之前，看到里头的小宋满身是伤的躺在牢里看着天空，眼中无神。

    “唉……”佛宝奴长叹一声：“宋大人，何苦呢。”

    宋北云慢慢转过脸，只是看了她一眼：“阿奴啊，来看我最后一眼？”

    “大宋不是不杀读书人么？”

    “若是被夺去功名呢？”宋北云有气无力的说道：“朝堂要人死，何故莫须有。”

    看到一脸绝望和伤痕的宋北云，佛宝奴心里多少也有些不忍，虽然这厮平时是有些可恶，但现在想来却也是有趣，可如今却是被打成这副模样。

    “宋北云，我再问你一句，你肯不肯跟我去辽国。”

    “我都这副样子了，如何跟你走？”

    “只要你点头，我自有法子点你出去。”佛宝奴眯起眼睛：“天底下有且只能有我来救你，其他人都不行。”

    佛宝奴语气坚定，心中自然也是有了处置方法，只要宋北云能去辽国，一切都好说。

    “是你对吧。”宋北云突然笑了起来：“是你把我弄成这副样子的，对吧？”

    “事到如今我也不瞒你，的确是我让人传的消息，不过这也不算诬陷。只是没想到你宋国如此计较，倒是我没想到的。”佛宝奴叹气道：“等去了辽国，你想要什么补偿，你只管开口。”

    “圆脸小虎牙有没有？”宋北云苍白的嘴唇露出一个笑容：“辽国皇帝陛下。”

    佛宝奴站起身来，并没有回答：“你先别死了，等我消息。”

    “等等。”宋北云伸出手去：“我的家眷……”

    “放心，我自然会考虑到。”

    佛宝奴志气满怀的走了，而当看守回来说她走远之后，宋北云从地上弹了起来，在身上抓挠起来：“娘的，这鬼地方有跳蚤！走，弟兄们，今夜请你们吃烧羊。”

    说完，他扔出一贯钱吊票：“去，好酒好菜买起来，就当你们给老上司告别。”

    宋北云晚上喝得有些多，醉醺醺的被守卫送回了家，身上的仿妆都没卸下来，刚来时把俏俏直接吓哭了。

    不过等他稍微清醒一点，用酒精卸了妆之后，俏俏才反应过来原来那伤痕居然都是仿的，这一下艺术天赋点满的俏俏眼睛变得晶晶亮，追着宋北云问了好多问题。

    “哪天有空我带你去找老傅好了，别问了……我哪懂啊。”宋北云把食盒放在桌上：“给你俩带的宵夜，赶紧吃……”

    宋北云有个优点，就是极顾家，他要是晚上出去办事或是干什么，一定会带宵夜回去，有时候是烧羊有时是烧鸡有时是烤肉，妙言埋怨过好几次，因为自从住来宋北云一块之后，她已经胖了十二斤。

    “又带吃的……”妙言从后屋走出来，看样子是刚泡完澡：“说了多少次别带。”

    话虽这么说，但她的手却不老实的伸了过去：“十里铺子的烧猪排骨啊，可以。”

    “不是说不吃么？”

    “你都带了这么多，俏俏一个人又吃不完。”妙言坐到了俏俏旁边，两人一起咔咔的吃起了骨头，吃到一半时，她抬起头问道：“怎么样？佛宝奴今天去找你了没？”

    “当然。”宋北云往椅子上一靠：“嘿，她可是把自己给感动坏了，憋着劲儿要捞我出来呢。”

    “你这人，坏透了。”

