

    病人醒了！

    这一下，病房里所有人都震惊了。

    “天哪！真的好了！”

    “我记得上次抢救的时候，这病人折腾的半条命都没了！”

    “好厉害！这个阮医生到底是谁啊？”

    “不知道啊。看起来好年轻，会不会是什么专家啥的？”

    “反正肯定是大佬啊！”

    站在人群外的实习生杨慧：“……”

    就感觉世界不太真实。

    ……

    会诊之后，阮柒又回孟山办公室坐了会儿，然后就离开了。

    电梯到达一楼。

    小姑娘背着双肩包走出来。

    她在大厅里看了一圈，看到自动贩卖机时，眼睛一亮。

    小姑娘直勾勾的奔着贩卖机而去。

    就在这时，三个人大步流星的从大门冲进来，正好跟她撞了个正着。

    小姑娘吓了一跳，连忙跟小兔子一样，往后蹦了两步。

    三个男人看也不看她，直奔急诊台而去。

    阮柒盯着几人的背影看了会儿，小眉毛拧了一下，抬脚跟了上去。

    三个男人大步流星的冲进急诊，在马上走到分诊台时，从怀里掏出长刀。

    有眼尖的病人看到刀，尖叫着四处躲避。

    分诊台里的一个女医生听到尖叫声，一抬头，就看见一把长刀冲自己的脑袋砍了下来！

    女医生大脑一片空白，双腿灌了铅一样动弹不得。

    眼看着长刀就要落在头上，忽然，一个东西‘嗖’的飞过来，砰一声将长刀撞飞。

    等那东西落地时，大家看清了——

    竟然是一个白色双肩包！

    另一个男人见同伴没砍中，立刻甩着手里的刀再一次向女医生劈了过去。

    就在这时，一只白嫩嫩的小手从侧边伸出，如铁箍一般牢牢抓住他的手腕。

    男人：？

    他面目狰狞的转过头，撞进了一双明亮安静的桃花眼里。

    小姑娘看着他，眼睛忽然弯了一下。

    紧接着，她出手如电，一把抓住他的肩膀。

    还没等男人反应过来，眼前一阵天旋地转。

    砰——！

    狠狠摔在了地上。

    他身下的地砖，缓缓裂开一道细缝。

    男人：“……”

    疼到不能呼吸。

    就在这时，第三个男人从一侧窜了出来，手里的刀直劈阮柒后脑。

    “后面有危险！”

    “快躲开！”

    “啊啊啊啊啊！”

    在众人的尖叫声中，阮柒迅速抄起分诊台上的血压仪，反手掷了出去。

    血压仪正中男人面门。他的同伴一见，立刻从后面扑向阮柒。

    阮柒转头，抬腿就是一脚。

    一百七十几斤的男人‘嗷——’一声，还没等落地，就白眼一翻，晕了。

    而他的手中，还抓着从小姑娘脸上扯下来的口罩。

    阮柒摸了摸被口罩扯破的耳朵，粉嫩嫩的小脸蛋鼓了一下。

    她生气了！

    愤怒的小姑娘上去就是一脚，正好踢中其中一个男人的穴位。

    “妈呀！！！”

    男人疼的鬼哭狼嚎，泪流满面。

    小姑娘还觉得不解气，长腿一伸，一脚踹在他屁股上。

    男人‘噗通’一声，脸朝下倒在地上，晕了。

    医院的安保人员和警察很快赶到，孟山收到消息，也迅速赶了过来。

    十分钟后，#三院女英雄救人#空降热搜榜，后面跟着一个黑红黑红的‘爆’字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：？？？？？？？

    今天又是秃头的一天呢！~

    ————

    这是第四更，我把发布时间定错了！！！！！定成了明天早上三点，啊啊啊啊啊啊！！！

    这两天卡文严重，我自闭了一上午，宝宝们，把票票拿来安慰一下我呀~【自闭】