    暗夜，无风无雪，万籁俱寂。

    半夏剪掉灯芯，烛火晃动两下后，比之前燃烧的更旺。

    容若手中拿着两本书，一本薄薄的十分破旧，封底早就掉了，最后面两页纸还是残缺的，她凝眉看了半晌，又把另一本书移到面前。

    这本书就厚多了，姜黄色的封面写着《正鉴通源》，上面详细列举着各种已失传或者鲜少的文字及释义，薄册子上有很多文字容若不认识更不了解其意，幸好吴道清一道给她找了这本书出来。

    “小姐，都快三更了，还是早点歇息，明天再看书吧。”半夏掩住嘴巴长长的打了个哈欠，她才发现自家小姐是这么勤奋用功之人。

    容若找到生字详细了解过后，拿起桌上的细笔在一旁已写了不少字的白纸上认真书写，她谨记一条格言——好记性不如烂笔头，写下来总是保险的。

    “你困了就先去睡，我还有一会儿就完了。”容若头也不抬的说着，写完后又拿过记载蛊毒的书籍过来看，完全是沉醉其中的模样，看不出半点困倦。

    半夏扁了扁嘴，小姐最近跟喝了兴奋药一样，自太医院回来后，连着两天都扑在了那破书上，半夏不懂这是能看出花来不成，还越看越有兴致，都快到了废寝忘食的地步。

    小姐没睡，哪有丫头先睡的道理，正好厨房的小丫头送来热茶，半夏重新沏了一壶，浓茶醒神，浓郁的茶香味萦绕满屋。

    “半夏，你赶紧去睡吧，这走来走去的，绕的我头晕。”容若放下书册，抬起头揉了揉干涩的眼睛，稍有些无语的看向到处转的半夏。

    半夏撇嘴，睁着的大眼睛立即有眼泪打转，小姐肯定是嫌弃自己了，自从有了绿雀和月桂都只带她两出门。

    容若扶额，这负心汉的眼神是怎么回事？

    正在这个时候，房门被轻轻拍动了两下，传来月桂小心的问候声：“小姐还没睡吗？”

    容若瞅了站在原地的半夏一眼，“还不去开门？”

    半夏扁着小嘴走到门前，一把拉开房门，那用力的劲儿，一看就跟门过不去。

    月桂进来时狐疑的注视半夏一瞬，随后快步走到容若面前，语调略高道：“姑娘，人找到了！”

    容若猛的站起来，“在哪？”这两天她一直在房间内没出去，但也时时关心着狐小七的消息，连绿雀都让她派出去寻找了。

    不过可惜的是，连着两天都没有任何动静，按理说静王府的暗卫在京城找个人还不简单，然而事情就是这样奇怪，狐小七仿佛人间蒸发了一样，连一点线索都没有。

    “说来也不是我们王府的人找到的，段衣经过青烟巷时那位姑娘从天上掉落下来，他抓在手里一看，这不正是淳王爷要找的姑娘吗？”月桂知道容若着急，语速很快，条理清晰，“不过当时姑娘身上有伤，且段衣怕她是被仇家追杀的，放回客栈不安全，所以带了回来。”

    容若眉头拧起来，问道：“受伤了？”狐小七这一失踪的突然，回来更突然，容若站起来，“是在前院吗？我过去看看。”

    容若大步往外走，半夏连忙拿了斗篷披上，月桂在前头给容若系带子，边紧跟上容若急促的步伐，“段衣在路上给她上了点外伤的药止血，其他的不敢乱动，绿雀正给她换衣服，王爷知道姑娘这会儿还没睡，特地让奴婢过来给姑娘说一声。”

    容若和狐小七的关系慕北辰是清楚的，段衣能帮着慕原澈找人肯定暗中有慕北辰颔首，否则就算是慕北辰的亲兄弟段衣也不可能听他指派。

    再说如今静王府有容若在，哪个大夫还能强的过她去，不管是男女有别还是身份关系，容若出马都是最适合不过的。

    问菊苑地处偏僻，本来容若是选了个最不容易遭遇慕北辰的地方，这会儿反而嫌太偏，走了好一阵子，都有点气喘吁吁才好不容易倒得前院。

    前院某一间厢房里，段衣站在门口，看到容若微微颔首，喊了一声容姑娘，容若这个时候也没心情拿段衣开涮，直接开门走了进去。

    换过衣服的狐小七躺在床上，双目紧闭，嘴唇因为失血而略显苍白，表情平静，看着就跟平常入睡了差不多。

    绿雀站在一旁守着，看到容若过来，禀道：“她应是中了迷药，不过我试过几种解毒的方法，都没用。”

    容若已经撩起狐小七左手的袖子给她把脉，一会儿后，沉吟道：“不是迷药，倒像是……”

    像什么容若没有说，换了别人自然要好奇问上一问，但此刻容若身边只有绿雀，故而房间里一时沉默下来。

    “绿雀，帮我把她扶起来，我要施针。”容若犹豫了一阵后，眸中闪过一抹坚定与跃跃欲试，指挥绿雀将狐小七固定好，手指捻起一根长针对着狐小七右手的指尖扎了下去。

    黑夜沉寂，蜡烛烧的更高，晕黄色的光线照在容若脸上，反射出晶莹的光泽。

    容若无暇顾忌满头满脸的汗，双眸迥然有神的盯着手中捻着的长针，那针的顶端有一截黑色的虫子，头大细身，扭动两下后，没了动静。

    “蛊虫。”绿雀若霜雪般冷凝的眉头蹙成一团，她也只在传说中听过，没想到今次倒是见识了。

    刚才虫子从狐小七的鼻子喷出来时，饶是绿雀都觉得胃中反射性的欲呕，幸亏她反应极快，马上捡了容若针包里尚未使用的一根针，扎在虫子的脑袋上，才使得虫子逃脱的诡计失败。

    容若嘴角挑起一抹弧度，黑眸熠熠生光，鼻尖的汗珠渲染出夺目的风采，“这个叫瞌睡蛊，蛊在耳道，口常发异样声音，叫人听后陷入沉睡，不过也是最好取出的蛊虫。”

    容若倒真没想到才看了两天书就送上门一个实践的机会，她把死去的虫子挑下来放在一个空的罐子里，合上盖子后，自言自语道：“出师大捷，留着做个纪念吧。”

    绿雀摸了摸鼻子，容姑娘的这个爱好甚是奇特。

    虫子被取出后，狐小七也悠悠转醒，容若问她怎么失踪的，又为何突然从青烟巷上空掉下来，狐小七想了半天，“我不记得了。”

    容若一脸懵，“你中的是瞌睡虫可不是失忆蛊啊。”

    “那日我经过流芳斋遇到位姑娘，随后她把什么东西放到我身上，后面突然出现几个蒙面女子，她们怀疑我和之前的姑娘是一伙的，就把我抓了，后面……”狐小七甩了甩脑袋，眼中神色有些惘然，揉着太阳穴道：“记不清了，好像在一个地方待了挺久的，里面很多跟我年岁差不多的女子，再后来曾经遇到的姑娘再次出现，我质问她当日为何陷害我，她在我面前挥了挥手，然后……”

    狐小七抬起头，无奈的叹了口气，“我就出现在这里了。”

    容若和绿雀对视一眼，虽然觉得狐小七作为受害者没有说谎的必要，可还是有些难以置信，就这么失踪几天，中间出现了断层似的失忆？

    “对了，这是哪里？容姑娘，是你……救了我？”狐小七用手指头指了指自己，凌乱的记忆让她脑袋有些晕眩。

    容若认真观察片刻，发现狐小七澄澈清明，坦然中带着一丝茫然，确信她是真的什么都不记得了，便点头道：“这个说来话长，今天太晚了，你休息一晚再说吧。”

    回问菊苑的路上，月桂手提灯笼走在前头，容若在中间，绿雀最后。

    “绿雀，明日再麻烦你往宫里递个消息，就说人已找到。”江城现在领了太医的俸职，即使家中有事，也万不能随时出宫，估计现在他定是万分着急的。

    绿雀应了一声，在前头走路的月桂忽而想到什么，道：“对了姑娘，先前问过王爷是否要通知淳王一声，王爷叫奴婢请示姑娘，姑娘说通知便通知，姑娘若说不，那就暂时不通知了。”

    月桂还想不透呢，是淳王找那位姑娘跟她们家姑娘有什么关系，再来那位狐掌柜与容若也不沾亲带故的，听半夏说最多有过一两次往来，还没到承担家长重任的时候啊。

    最后月桂灵光一闪突然想明白了，这是静王爷拿容若当王府主母看待，因而属于家宅内院一脉的事统统交由容若管啊。

    “通知淳王？”容若抓着斗篷的前襟紧了紧，满不在乎的说道：“有必要通知他？”

    月桂侧转头，接着灯笼的光线偷偷瞄了容若一眼，见她脸上神色轻松自若，眼眸清透反而在夜间难以窥其真实想法，一时倒不知道说该还是不该。

    这时，绿雀低冷的声音从最后头幽幽传来：“狐掌柜对淳王很不满。”这一条，也是暗卫这几天来收集到的消息之一。

    月桂眼眸微动，含笑道：“听闻近日淳王事务繁忙，奴婢觉得最好还是不打扰他为好。”

    忙忙忙……忙个屁！谁不知道淳王是整个大昭最清闲的王爷，就差改封号叫逍遥王了。

    听到月桂睁眼说瞎话的话语，容若愉悦一笑：“忙的虚了，还有我的补肾良方。”

    慕原澈，谁让你撞我后逃逸，我还是记仇的容若！

