    “上次的事就算了，不过今天，既然我们能活下来，看在我救你一次的份上，希望你能遵守约定。”徐凡看着她说道，青环有些尴尬地别过头。

    “这是自然的，你放心。”她也答应会遵守约定的。

    “不过这样，你先跟我过来。”她站起身来，徐凡也不知道她要干什么，只得跟上了，两人来到了楼上的办公室里。

    办公室很简易，徐凡环视一圈，看到了一个白发苍苍的老人，“你们来了。”

    老人率先出声，徐凡有些疑惑地看着徐凡，缓缓开口，“年轻人，我叫秦苍，是整个大区军队基地的负责人，过来坐。”

    徐凡看了青环一眼，青环点点头，他这才走过去，心里思绪翻涌，“那我也就不客气了，秦苍先生，我有事要问您。”

    既然已经见了最高的负责人，自然也要问些东西的，不然就白来了，说不定会有意想不到的收获的。

    打定主意后，徐凡就稳了稳心神，看起来格外的沉稳。

    他走过去坐下来，也没觉得拘谨，老人听他这么说，用眼神示意青环先下去，青环收到眼神示意之后，默默的退了出去，给两人留出空间来。

    徐凡救过她的命，她倒是希望徐凡在这里能够知道所有想知道的事儿。

    “老人家，这么直接的见我，你就不怕有危险吗？”徐凡问着，面前的老人可是个大人物啊！

    应该有很多人盯住他才对，他没想到老人会直接见自己。而且一个人都不留，是太过自信还是愚笨？

    毫无意义的，肯定是前者无疑了，徐凡觉得自己突然也笨了起来，这是一个拉低智商的问题，他还在这里想，确实有些可笑。

    “年轻人，如若不然你可以试试啊。”老人笑着摇摇头，没有十足十的把握，他当然不会轻易见任何人。

    徐凡感觉事情有些不对劲，这么说，里面肯定有猫腻了，他暗自凝聚自己的能力，可是突然发现竟然用不出来？

    能力用不出来这可是从来没有发生过的事儿，难道是他的能力消失了吗？不可能啊，不，一定是因为这老人的缘故。

    他刚刚还让自己试来着，结果真试了却能力用不出来。

    他心里一惊，莫不是这个老人做了什么？之前还好好的，进了这个办公室之后却……

    他这么有恃无恐，原来是有抑制人能力的技能，一时之间徐凡也就释然了，果然不愧是负责人，没有点能力还真的是不行。

    “老人家，既然如此，我想问第二个问题。”老人看着他，似乎很感兴趣他会问什么。这个年轻人还是挺机灵的，这定力也不错。

    无论如何惊慌，能一下子稳定下来，是个不错的好面子。

    “说说看！”徐凡也不矫情了，直接问着。

    “你知道暗影军团的有关资料吗？”他有预感，这个老人是知道的。

    果不其然，他的预感就没有让他失望过，老人坐直了身子，这才开口说着。

    “暗影军团的资料我的确实是知道，你想知道我也可以告诉你。”

    “暗影军团是一支从事暗杀和违禁品贩卖的组织，他们原本就是末世前的杀手和黑帮集结而成的团体。”老人说着，徐凡了然的点点头，虽然他之前也往这方面想过，但是没有证据也不敢确定。

    现在但是确认了，那可是一群疯子，大多都是不要命的，可想而知里面也不缺乏强者，也是，如果能力都那么弱，估计早就被吞了或者灭了，哪儿还能任由他们到处嚣张。

    不过有一点很奇怪，这个老人为什么会救他，他了不认为自己有什么东西是他看的上的，“老人家，我还有最后一个问题，就是您今天为什么要救我？是不是有什么目的？”

    不怪他怀疑，换做是任何一个人都会这么想的，如果没有企图，也不会费心费力了。

    老人似乎没想到他会问这个，不过救他确实也有原因的，在这末世，可不比从前，不是看到什么人都救的。

    “因为青环是我的得力干将，你救了她，欠了一个人情，现在救你，不是正好吗？”老人淡淡的说着，欠人情总是要还的。

    “你说青环是你的得力助手，可是解决巨兽本来就是去送死的，这么说起来，我救了青环才是对你不利。”徐凡说着，莫不是这老人在蒙他，这么简单的问题难道他还转不过来吗？徐凡看着面前的人，只觉得这潭水远比自己想象的深。

    听着他的话，老人哈哈大笑，徐凡按这思路想的话。那说的确实没有错，可事情的真相并不是这样的。

    “你能想到这些，说明你很聪明。”老人由衷的夸赞着，徐凡一愣，这么说，难道真的被他猜中了不成？

    可是现在这又是在弄哪出？老人家不按套路出牌啊！他都有些发懵了。“所以老人家，我猜测的都是真的吗？那你的最终目的是什么？”

    能问清楚就问清楚的好，死也当个明白鬼。

    但能不能死，这事儿还真不好说，他又不是蠢货，任由别人杀过来。

    “不愧是年轻人，想象力是真的丰富，青环确实是我的得力助手，这次的任务也并非我能左右的。”

    本来就是看天意，他虽然是负责人，可有些东西却也是无可奈何的，听他说到这儿，徐凡却有些了然了。

    解决巨兽，显然不是老人的意思，他也是无法做主，青环这才去执行了任务。

    “基地里表面风平浪静的，可有人却想除掉青环。”老人再次说到，这下意思就更明显了，徐凡也能想清楚了其中的前因后果。

    “年轻人，你能不能先在这里住下来，也替我保护好青环。”在他看来，让徐凡保护青环，这是一个不错的选择，只是不知道他会不会答应了。

    “我现在还没找到头绪，也不知道其中的原因，更不知道是谁，年轻人，你能留下来吗？”老人看着徐凡，也不着急。

    徐凡却在心里想着，要不要相信这个老人呢，如若不然就信他一次好了，也没什么损失。

    想到这里，他决定答应老人，“既然如此，那我就先留下来。”

    老人点点头，徐凡在心里想到，这是不是又欠了他一个人情呢？

