    第九百五十五章 跪求

    一招生死轮回拳打出，苍井百合根本接不住，直接被洛天一拳就给逼退，气息凌乱，面色苍白，绝美的一双卡通美目，望着洛天，眼神顿时一凝，失声叫道：“是你？”

    “不错，正是我，”

    洛天顺手把上官虹给带了过来，负手而立，望着苍井百合，似笑非笑的说道，他知道只要自己出手，运用生死轮回拳，这个女人肯定会知道自己的身份，毕竟上次在神社外，两人交过手，自己还扯下她大片的衣服，不过对于这个女人的到来，洛天已经猜到了七八分，不然的话，他也不会动用生死轮回拳。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王八蛋，想不到竟然是你，你害死我了，”

    苍井百合终于知道了面前的男子是谁，竟然是那晚和自己交手的蒙面人，不但杀掉了那个安倍晋五，而且还把自己给拖了进去，致使岛国政坛认为是自己杀了安倍晋五，给芥川一朗施加压力，芥川一朗为了自保，竟然出买了她。

    而且芥川一朗把她苍井百合出买的很彻底，那个武藏宫寒的死也算在了她的头上，致使武藏家族对苍井百合展开了围攻，受到了暗算，虽然让芥川暂时脱离了武藏家族还有黑龙会的虎视眈眈，却是让苍井百合陷入了绝境，满岛国追杀她。

    无奈之下，这个苍井百合才拖着受伤的身体，来到了华夏，她已经对岛国失望之极，只想报复，甚至不惜要借助华夏的力量。

    “我可没有害你，我什么也没有做，那晚是偶尔遇巧而已，”洛天咧嘴笑道。

    “王八蛋，你还敢说，我和你拼了，”苍井百合怒极，再次挥动武士刀劈来，而且度极快，在冲向洛天的过程中，身形竟然一下子化为了三道人影，正是忍者中，高境界的分身之术，以一化三，对着洛天极快的劈来。

    “好高明的分身术，竟然看不出真假，”洛天微微一怔，也不废话，二话不说，生死轮回拳再次打出，用的却是第二招轮回。

    “呯，呯，呯，”

    狂暴真力以两人为中心向四周荡漾，洛天一拳就砸偏了苍井百合的武士刀，阴差阳差，攻击的正是本人，当然，他这是大规模的攻击，三道人影同时受到了洛天的攻击。

    “嗯！”

    苍井百合闷哼一声，喉咙一甜，顿时吐出一口鲜血，身体踉跄后退，面色苍白，头有些凌乱，惊怒的望着洛天，她明白，不要说自己现在只有一半的战力，即使是全盛时候，也不是这个男人的对手，此人太强大了。

    “陈大哥，带着上官叔叔先离开这里，剩下的事我来搞定，”洛天一招得手，拍了拍手，看了一眼夺命医生说道。

    “嗯，好，”夺命医生也没有废话，答应一声。

    “孩子，小心点，岛国人奸诈，不要被她的外表所迷惑，”上官虹临走时，告诫洛天，洛天点点头，很快的夺命医生带着上官虹离开了。

    “想不到华夏京城上官家族有你这样的高手，我输了，”苍井百合此刻擦了一下嘴角的鲜血，瞪着洛天不甘心的说道。

    “你不是输在武力上，而是输在立场上，稻田社和武藏家族都不是好东西，你为他们效力，注定是这个下场，”洛天淡淡的说道。

    “那还不是因为你？”

    苍井百合怒视着洛天，如果眼神能杀人的话，洛天不知道死了多少次了，虽然洛天不承认，不过她也不是傻瓜，前段时间的事，肯定就是此人的手笔，竟然挥手间，让稻田社和武藏家族火拼，不但杀了安倍晋五，还把自己给拖了进去。

    “因为我？”洛天摇了摇头：“即使不是我，也会有另外的人这样做，芥川一朗你应该了解，为了自己的利益，他可以出买任何人，你应该知道自己会有这么一个下场，现在你走投无路，在岛国人人喊打，如同过街老鼠，不然的话，你也不会逃到这里来了，不是么？”

    “是什么是？你这个混蛋，让我背负了暗杀安倍晋五的罪名，不但让我走投无路，而且还连累到我的家族，现在我必须把你抓回去，洗刷我的清白，”苍井百合看向洛天，艰难的对着洛天又劈了过来。

    “不知好歹的女人！”洛天劈手打掉了她的武士刀，一把把她给提了起来，冷漠的眼神逼向此女的美眸，冷声喝道：“苍井百合，你根本不是我的对手，不要说我不会跟你去，即使我跟你去，也洗不清你的清白，我更会把你陷入万劫不复的境地，不但是你，就连你的家族，我也有能力让它在岛国除名，”

    “你你为什么害我？”苍井百合被洛天提着的快要喘不过气来，自己玲珑的娇躯紧紧的贴在这个男人的身上，挤压着她的胸部，让她又羞又恼，怒声问道。

    “我没有害你，是你当时自己冲进去的，我本来对付的就是稻田社和武藏家族，因为他们骚扰我的人，我不得不出手，把你扯进来，我也没有想到，要知道和你们所在的国家本来就是对立的，即使知道把你牵进来，我也一样会这么做，我希望通过件事，你能看清稻田社，武藏家族，甚至还有岛国政坛那些人的真面目，他们也只是把你当作替死鬼，给国民一个交待而已，”

    “哼，我承认你说的有道理，不过这件事，总归来说，还是因为你引起来的，不然的话，我不会亡命天涯，现在家族也在接受政坛的审讯，受到了封锁，损失惨重，你必须要帮我，不然的话，我做鬼都不会放过你，”苍井百合瞪着洛天，眼睛有些红，特有的异国情调的声音，说出来的华夏语，更是点有嗲的感觉。

    “你这是在求我么？似乎没有一点求人的诚意啊？”洛天似笑非笑的盯着这个卡通美女调侃道，“说吧，你这次来华夏，到底是为什么，我想你不会无缘无故的想劫持上官虹，却是不杀他，目的就是想引出这个家族背后的国家力量，从而想进行谈判，我说的对不对？”

    “哼，是又如何，我就是这个意思，我知道华夏和岛国不对付，这次我被陷害，家族受到了影响，如果再不采取措施，我们苍井家族就会在岛国除名，所以为了家族，我顾不了这么多了，就是来华夏借助力量的，”

    既然洛天点破，苍井百合沉声咬牙说道。

    “又是一个为家族不顾一切的女人，此情让人感动，”洛天心中感叹。

    “实话告诉你，我是上官家族的人，也是国家的人，不过我却是不能帮你对付岛国，毕竟两国友好往来，源远流长，怎么能因为你，而破坏两国之间的关系呢？要增强民族团结嘛，”

    洛天放下苍井百合，瞅了一下她的胸前的本钱，砸吧了一下嘴，大义凌然的说道。

    “胡说八道，你以为我会相信你的鬼话么？你恨不得我们岛国灭绝吧，”苍井百合整了一下被洛天弄乱的衣服，瞪着洛天，不屑的哼道。

    “你错了，我其实对岛国朋友很友好的，”洛天笑道，然后接着又说道：“念在你也没有怎么伤害上官家族的人，今天就放你一马，你走吧，离开华夏，不要让我再看到你，不然的话，必杀你。”

    洛天说完，转身就走。

    “一、二、三”

    洛天心里默念着，果然刚数到三，苍井百合在后面叫住了自己，“你等一下，”

    “还有何事？”

    洛天转身来，望着这个胸和身材有些不成比例的卡通岛国美女淡淡的问道，他当然知道这个女人会叫住自己，不然的话，也不会表现的如此淡定，再说他怎么能轻易的放这个女人离开，那岂不是给自己找麻烦？

    一退为进！典型的以退为进！

    “你叫什么名子？我想请你帮我，帮我的家族，可以吗”苍井百合果然幽幽的说道，望着洛天有种肯求之意。

    “帮你？帮你拯救完你的家族，再让你回过头来对付华夏么？你说的对，岛国人死一个，我就会高兴一分钟，我恨不得你们死光光，为什么要帮你？不过你可以记住，我的名子叫洛天，”洛天冷笑道。

    “你”苍井百合一时语塞，站在那里不知如何是好。

    洛天转身就走，而苍井百合则是在后面跟着，洛天走一步，她跟一步，也不说话。

    “你什么意思，玩执着么？”洛天没有停下，却是冷声问道。

    “洛天！”

    苍井百合在后面叫道，接着噗通一声，双膝竟然跪在了地上，泣然道：“洛天，求你帮我，我以半步神忍的名字起誓，只要你帮我，帮我的家族，我誓，永远不会与华夏为敌，把你当作真诚的友人，如违此誓，犹如此刀！”

    “咔嚓”一声，苍井百合把手中的武士刀生生的折断，手掌滴血。

    “你这是何苦呢？唉，让我很为难啊，”洛天“无奈”的转过身来，叹息道，看着这个跪在地上的美女，有些想入非非。

    ps:感谢jiang、大手牵小手、尾号896朋友打赏，感谢老伍、心水之香、李华、云影、红茶、一往不前、普普通通爱、尾号64o投票，求赏，求票了，兄弟姐妹们吼起来