    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    街道的面像波浪涌之后再炸裂。五道火龙形状的烈炎从的下冒出来。以排山倒海之势涌向袁媛等人。

    说实话。街道太窄了。要是宽一点的话很多人都可以闪开。三辆货车被掀翻后就是一阵大爆炸。四周楼壁全被映红。

    火海中。一大片触|惊心的“500数值涌现。四五道白光升腾。伍华的眼睛被刺痛了。他张大了嘴巴说不出话来。

    他不知道这是什么牛笔的技能。但最起码他知道一点。这是火系技能！

    这浪子翻云又是电又是火系的。居然是电火双修的掌控师。这是隐藏职业吗？伍华无法任何语言来形容此刻内心的震撼。原先以为神仙姐姐是非常强大的掌控师。但现在一看浪子翻云。神仙姐姐又算不上什么了。

    浪子翻云长长的叹了口气：“太不过瘾了。真没意思。”

    下面的人比伍华还惊。这是什么掌控师。未免也太过变态了。

    “打！”袁媛全身是火。率先抄起她的蓝装AK就开枪。

    但这没用。浪子翻云身上也不知道是什么装备。所有的枪械武器打在他身上没哪颗子弹超过了50点伤害。

    “哈哈哈哈。你们这群爬虫是在染我的视线。老子去也！”说完他手一挥。天球飙出一道细微扭曲的电光。就像随心所欲表的钢丝一样打在对面天台顶端。稍微操纵一下法力。人就翻上了天台。

    他动作非常灵巧。这完全就不应该是一个掌控师拥有的动作。

    伍华这次大意了。浪子翻云出手的动作非常的隐蔽。他吊上天台时是一个纵向前空翻翻动中“唰”的一颗闪电弹冲着对面八楼会室甩去。

    这颗闪电弹来势太快。而且还在晃着旋转。显然具有自动追踪的能力。

    “轰隆”一声。伍华猝不及防。被正中面门。连带枪被掀飞人撞在后面的墙上。会室完全被炸了。

    一片白花花的电光。伍华脑袋上飘出了一个“—1001”的伤数值。可见浪子翻云随手一招就是500点下的伤害。这人当真了。

    伍华被炸了个鼻青脸肿趴在废墟里。

    浪子翻云的大笑声大雨深处传来：“同是天涯沦落人相逢何必曾相识大家两不相欠！”

    这一刻。伍华对浪子翻云肃然起敬。

    这人其实早就知道伍华躲在大楼里。他以为伍华也是黑名。本就被人追杀不想再下杀。所以才说“是天涯沦落人。

    但这人心高气傲。以为伍华不是鹰联的对手。故而伍华暴露的时候他率先站出。让袁媛以只有他一人在楼上。这么做无非是他来吸引众人注意力。从而保全伍华。

    最后他引开鹰联的人而且不忘给伍华来一下子现在大家都不欠对方的人情了。所以他才说“两不相欠”。

    这浪子翻云虽是杀人排行榜上第一名但是行事光明落毫不拖泥带水。伍华啥也没说。从废墟堆里爬出来暗暗佩服。这人是个真君子。

    城里大呼小叫声连成一片。四处不断响起枪声。而且光线越来越多。估计是那浪子翻云引发了鹰联的追杀。

    这时远处的郊外出密密麻麻的亮点。同时能量扩音器的声音响起：“我们是中部区哈克城北极雪公司总部清剿大队。请问城中的队伍是哪家贵公司的人。”

    伍华马上趴下。迅速换出审判之。微光夜视仪打开。战术电脑开始工作：

    距离：24

    坡度：12

    风向：正57级

    气温4C

    热能0

    液面：3%

    气敏43%

    真空：2%

    引力：72KM

    预计击中目标时间061秒

    射击效果：较强

    自动修正已完成

    热带森林狙击镜已经把聚光成像的影象反馈到镜片上。伍华的眼睛里不断刷新着一排排绿色数据。

    北极雪公司果然狡猾。队伍照老矩分散成了若干个小组。伍华现在看到的只是几辆烂货车上站着人。最多也就五十多个人。这样算下来鬼脚七把队伍分成了0个左右的小组。估计是把半边城给围了。

    “我们是中部区哈克城公司北极雪总部清剿大队。请问城中的队伍是哪家贵公司的人？我们前来剿灭南区枪手爆疯。请无关人等速速离开！否则后果自负！”

    这个声音在城中传。城中很多人都愣住了。袁媛二狗古星浪子翻云都在不同的角落里呆了呆。伍华自己也微微有些惊讶。北极雪确实很牛笔。自己改名后他们依然查了出来。

    “我们前来剿灭南部区枪手爆疯。请无关人等速速离开。我们……”

    “嘭——”

    “当哧！”扩音喇叭被打成了麻花。这一枪直接穿在那个喊话员的喉咙上。他人从货车上倒飞出去化为了白光。

    鬼脚七马上叫道：爆疯。是爆疯。只有他才有这种秒杀能力。计算方位！”

    “鬼总。这里所有的探测仪器都无法使用！”驾驶舱里有人回答道。

    “嘭——”

    “哗啦！”

    挡风玻璃突然破碎。子弹就打在这个回答的人鼻梁骨上。

    第二道白光升起。伍华面无表情的趴在的上紧闭左眼。右眼盯着狙击镜。

    “咔嚓！”枪拉动。子弹壳拉来被他握在手中。放进铠甲口袋里。这不是回收子弹壳。是不留下子弹壳在的上。不能给对方等会的大搜捕留下任何线索。尽量拖延时间

    的勇士计算出还有分36秒。3个小时时间就要到。系统会暴露自己坐标的。

    这群王八蛋还来的真是时候。

    “嘭——”

    第三枪打出去。这个位置枪口火花被办公桌很好的遮掩住了。枪一响就又有人变白光了。审判之眼没别的特点。就是威力大。打中就是秒杀。

    瞬间倒下去三个人。鬼脚七没再废话了。是个人都知道这就是爆疯的射击风格。接二连三枪枪飙血。再耗下去还有人要死。

    “各单位注意。各单位注意。按原战术进城搜捕。随时报告方位。不要和鹰联的人发生冲。”鬼脚七下达了命令。

    “嘭——”

    伍华的第四枪连穿两个异能者。连人带钢板都打穿了。货车后厢留下了一个恐怖的小洞。洞口还在冒青烟。

    青烟中。北极雪公司大部队进入了废墟之城。