    第241章好女

    阒都的雨停了,戚竹音就该回程。她在宫门口接到了花香漪,马车就在旁边，但是她带好诛鸠,对花香漪说：“一起走走吧。”

    花香漪看戚竹音断掉的五珠簪还坠着金线,挂在她的发间,像是本该如此，瞧不出大帅的狼狈——如果能忽略掉那张带着青紫的脸。

    戚尾抬手示意马车跟在自己后边,等戚竹音和花香漪走出些距离,他才不远不近地跟着。

    这会儿街市间拂着暖风，人群熙熙攘攘,空中混杂着汗水和油炸熟食的味道,远处盛开的春花都仿佛蒙着层油腻,让戚竹音感觉很闷。

    “你吃吗？”戚竹音路过糖人摊子，问花香漪。

    这摊子旁边就是道路，人来车往，尘土飞扬。花香漪是花家的掌上明珠,没到阒都前很少出门,待在深院里娇养。她看向戚竹音,戚竹音从袖袋里摸出剩余的几枚铜钱，朝她轻弹了一下，在那“嗡”的轻响里满足地说：“我有钱。”

    这条街不够亮，但是戚竹音扯着青紫的唇角露出笑，背后的灯笼霎时间依次亮起。她就像十八九岁的少女，逃出家来玩,什么事都没放在心上，就惦记着这糖。

    花香漪攥着帕子，抬起手指，点到其中一个，说：“我想要这个。”

    她为这句话而羞涩，那细微的情绪藏在眉间，这是她没做过的事情，也是她以前绝不会做的事情。

    戚竹音把铜钱抛给小贩，再把糖人给花香漪。她不在乎自己没钱，反正她从没有钱过，钱在她手上留不住。

    花香漪小心地捏过糖人，她就着灯光，不动声色地端详。她曾经隔着仆从，在轿帘一闪而过的空隙里见过糖人。宫里有糖，太后以前时常让琉缃姑姑给她备着。

    戚竹音用指腹蹭了蹭脸上的青紫，她隔着几道重影，侧身打量着水缸里倒映的自己。

    戚竹音是贵胄，然而花香漪总觉得不像，她豁达得像是云游客。花香漪在启东待了半年，没见过戚竹音动怒，仿佛就没有事情值得戚竹音生气。

    “大帅时常到这儿来吗？”花香漪问道。

    “阒都敢放虎皮钱的人都在这里，我到这里十有八九都是来借钱的。”戚竹音说着摘掉了发间的珠簪，有点可惜地说，“那五珠是朝廷赏的，我一直没敢卖，早知道会断在宫里，还不如卖了。”

    花香漪说：“家里的庄子……”

    戚竹音没等花香漪说完，道：“我今日就是想跟你说，以后家里的庄子铺子都由你打理，是租了还是卖了都由你做主，”她郑重其事地转过身，面朝着花香漪，“我们开诚布公地谈谈。”

    戚竹音没把谈话的地方挪到茶楼，她爱街市，站在这里就是她的态度，她不害怕面对任何人的目光。

    “八城粮仓的事情要谢你，”戚竹音微微行礼，长发跟着铺在背部，她再直起身，“不然这次凶险。”

    花香漪侧身不受礼，道：“功在承之。”

    戚竹音瞧着她，说：“潘蔺没跟我讲，我只谢谢你。”

    花香漪被戚竹音看得糖人都要捏化了。

    “但我也直言了，你告诉我八城粮仓的事情，是要我替你做什么吗？”戚竹音说得直接，根本不记得婉转这回事。

    这花三小姐也挺奇怪的。

    戚竹音辗转反侧，都没想明白花香漪为什么要把粮仓的事情透露给自己，若非她在宫里的提点，这局还分不出胜负。

    花香漪勾着白皙的脖颈，在人声鼎沸里看着糖人，她说：“大帅不需要替我做什么，大帅……打边沙就行。”

    戚竹音凝视着花香漪，忽然撑着膝头，偏过头看花香漪的表情，纳闷地说：“就这样？”

    花香漪被戚竹音吓了一跳，这架势跟戚竹音上回挑盖头一样，都是直接冲到了眼前，没给花香漪准备的机会。

    “你在阒都帮助姚温玉脱逃……”戚竹音就像是睡醒了，觉得花香漪有点好闻，带着她意料中的花香，结果这么一神游，等回过神来，发现花香漪还捏着糖人静气凝神地在等她继续。

    “……又告诉我粮仓的事情，”戚竹音把适才的神游遮掩过去，“是因为嫁给我父亲吗？”

    花香漪说：“救元琢的人是承之。”

    戚竹音摇头，笃定地说：“是你。”

    花香漪这几次都把功劳推给了别人，她仿佛不能承认，那条挡住她的界线是太后的疼爱。街间的余晖被吞没，灯笼亮得像是掉下来的繁星。那油炸的味道散了些许，街市间仍旧闷热，花香漪在这里格格不入。

    “早在咸德年间，姑母就会时不时地出题给我，每年春耕时最频繁，”花香漪垂下糖人，好似在摆弄着过去的影子，她说，“那其实都是八城的账，我算得越多越清楚。咸德年我曾劝姑母放江青山过去，但他们认为江青山统筹十三城足矣。那年中博饿殍遍野，在随后的几年时间里，六州被八城下放的粮食搞坏了元气，死了太多的人，”她轻轻地抬起头，“死得比边沙屠城时更多。”

    花香漪住在深宫里，她着锦绣，食珍馐，睡绸缎，而朱墙的另一端则是着褴褛，弻子食，枕寒露。她跟着太后站在西楼上眺望，繁华昌荣的假象蒙蔽了她的眼睛，然而她很快就觉察到这些人没想要收手。海良宜撞死在明理堂，太后却没有想过要改变。

    花香漪说：“我想让姑母停下。”

    百姓是承载舟船的河流，这是根基，太后还想要凭靠八大营镇压流言，那是逆天而行。江山兴亡根本不系在君王身上，天下只是需要一颗懂得怜悯世间辛苦的帝王心。

    “我受困闺阁，能力有限，不论是面对元琢还是承之，能做的事情都微不足道，”花香漪讲到这里，缓慢地对戚竹音回了一礼，“大帅纵横启东，驰骋沙场，如果能击退边沙十二部，那就是功德无量，因此，我想要大帅活着走出阒都。”

    戚竹音受了这一礼，像是才认出花香漪是谁。

    “你是好女子，”戚竹音停顿须臾，“我当以战功为报。”

