    

    没过多久，陈阳就背着一杆老式的猎枪走了回来。

    “走吧，出发吧？”

    陈阳催促两女出发。

    两女看着陈阳背着猎枪，都有些好奇。

    “陈阳，你这东西危不危险啊？”

    李涵站起来道。

    陈阳淡然一笑，将猎枪从背上取了下来，然后放在手里掂量了两下。

    “放心，这猎枪安全的很，从黑皮手里借来的，肯定没问题。”

    陈阳说道。

    “那行吧，出发吧。”

    李涵对陈阳还是很信任的，看到陈阳很自信的样子，心里也没有了任何的疑虑，跟吴可欣就跟着陈阳一起出发了。

    陈阳出发前，还去后院将雕兄给带上了。

    背着猎枪，肩上站着一只金雕，模样很是神气。

    “真像个资深的老猎人、”

    看着陈阳的模样，吴可欣笑道。

    “我也觉得是，要不是第一次见他这样，我还会以为他就是专业打猎为生的呢。”

    李涵也是一笑。

    两女跟在陈阳身后窃窃私语，陈阳全都听见了，但是他也没说啥。

    一个劲的在前面带路，带着两女进了山。

    不过陈阳并没有带着两女很深入大山，而是在外围区域转悠。

    外围区域灌木与树林都比较开阔，并不像大山深处那样，遍地都是灌木，还有树丛。

    在这种比较开阔一点的地带，猎枪才能发挥出最大的优势。

    进入山林区域，陈阳就立马给猎枪管上了还火药，加上弹珠。

    随时准备应对猎物。

    雕兄也被陈阳放上了天空，帮着寻找猎物。

    进入大山之后，两女都跟陈阳保持了一定的距离，避免影响到陈阳。

    “这还没有深入大山，只是在外围区域，这能有什么猎物吗？”

    跟在陈阳身后，李涵好奇的说道。

    吴可欣跟李涵挽着走的。

    听到李涵这话，吴可欣立马点头：“这有，而且还不少，我刚来柳河村的时候，跟陈阳了解附近环境，就在这遇到了好多的狼！”

    吴可欣提起了第一次跟陈阳进山时，遇见的狼群。

    现在说起来，吴可欣脸色都有些发白。

    “狼群？这有狼群？”

    李涵闻言也是一惊。

    “是啊，有狼群，而且数量还不少……”

    紧接着吴可欣就将那天的具体遭遇跟李涵说了一下，李涵闻言吓得花容失色。

    “那也太危险了……不过好在陈阳当时在场，不然的话就麻烦了。”

    李涵吃惊道。

    “是啊，当时我都吓傻了，不过没想到陈阳居然那么强，手持一把柴刀就弄死了一只，其他的全都吓跑了。”

    吴可欣有些夸赞陈阳的意思道。

    “那我们快跟紧点吧，不然等会我们也遇上了狼群。”

    听完吴可欣的讲述，李涵心里很怕，拉着吴可欣就加快了步伐，靠近了陈阳。

    这时候陈阳正在仔细的观察周围，有没有什么猎物活动的痕迹呢。

    突然看到两女花容失色的走过来，好奇的发问：“你们怎么过来了？不是保持一段距离吗？”

    “我……我们有些害怕，怕遇见狼……”

    李涵语气有些颤抖道。

    陈阳被两女这害怕的神色给逗笑了。

    “这还只是外围区域，哪里会有狼群？上次村长只是意外好不好，你们放心吧，跟在我后面，不会有危险的，你们靠我太近才会有危险。”

    陈阳笑着安慰。

    但即便陈阳这样说，两女还是要跟着。

    陈阳也没办法，只能让她们呆在身边了。

    “非要跟着我也行，不过你们自己要注意一点啊，我这猎枪的声音是很大的，到时候别吓着你们。”

    陈阳笑着提醒道。

    “好。”

    两女齐声答应，随后三人就一起朝着前方前进。

    三人靠的近了，自然是免不了边走边唠嗑。

    “陈阳，你这大山里有没有什么大型猛兽，熊跟老虎之类的？如果出现那样的猛兽，你能对付吗？”

    李涵好奇的问。

    陈阳扛着猎枪，走在前面。

    听到这话，愣了一下，然后回答道：“这大山的范围很广，至于深处的话，肯定是有猛兽的，不过这些猛兽一般的话都不会来外面活动，就算来了也不会出山。”

    闻言李涵又追问：“那假如，就是跟你遇见了，你能打的过吗？”

    “嗯……”

    陈阳语气一顿，然后摇摇头：“这个我也不清楚，可能打不过，但是自保的能力还是有。”

    陈阳说出这番话，是经过深思熟虑的

    现在他的身体素质，是非常强悍的。

    如果真遇见老虎的话，并不是没有一战之力。

    只不过陈阳对于老虎的力量也并不清楚，所以只说能够自保。

    而李涵听到陈阳说面对老虎都能自保，心里暗暗松了一口气。

    “能自保就好，那我们就不用太担心危险了。”

    李涵拍拍胸脯，放了心。

    李涵这个举动，弄的陈阳有些哭笑不得。

    也太胆小了吧？就听吴可欣说了一下狼群，就幻想自己会遇见大型猛兽，熊跟老虎了？

    陈阳笑着摇摇头，继续扛枪往前走。

    大概又走了几分钟的样子。

    突然天空中传来了一声高亢的鹰唳！

    这是雕兄的声音！

    听到这声音，陈阳立马抬头朝着天空看去。

    就看见在高空盘旋的雕兄猛唳一声之后，迅速调整飞行姿态，猛然从高空俯冲而下！

    这是攻击的姿态。

    这是找到猎物了！

    陈阳顿时一喜！

    “你们在原地等我不要动，我去看看就回来！”

    陈阳回头冲着两女说了一声，然后提着猎枪就朝着雕兄俯冲的方向，冲了过去。

    刚才雕兄的情况，两女也看见了。

    两女也好奇，雕兄发现了什么。

    而且她们觉得，只有在陈阳的身边才有安全感。

    “我们也跟你一起去。”

    两女齐声说了一句，然后赶忙跟了上去。

    陈阳知道两女跟上来了，不过他也没说什么。

    继续提着猎枪往雕兄猛扑的方向赶过去。

    雕兄俯冲的地方，距离陈阳先前的位置并不远，翻过几个小土包，就看见在一片还算开阔的地带上，雕兄跟一只狼缠斗在了一起。

    呜～～

    那头狼的体型不大，只能算是刚成年的体型。

    这样的狼面对凶猛的雕兄，压根就没有什么还手之力。

    只能一边逃窜，一边防守。

    时不时的还露出獠牙，试图吓退雕兄。

    但是雕兄何其聪明，怎么会被这种低级的招数给吓退？

    雕兄就一直扑腾着翅膀黏着那头狼，不让它逃窜。

    它只要扭过头去想跑，雕兄就会立马用金钩一样的长喙，还有利爪对狼背进行攻击。

    多几次这样的操作，那条狼的狼背，早已经是被雕兄抓的血肉模糊。        

