    一念至此，李元昌的眼神不由得亮了起来：

    “哈哈哈哈，多亏有爱妃，要不然的话本王岂不是会错过这样的一个好机会？”

    话语落下，李元昌的脸色瞬间变得认真了起来：

    “爱妃放心，就算是为了我们的子嗣，本王也会将这件事好好的完成！”

    作为一个王爷，得益于李世民同志的凶残，李元昌的生活丝毫都没有一个王爷该有的样子。

    以前是没有机会，现在机会放在了他的面前，他自然不希望自己的子嗣还重复走上自己的道路。

    听到李元昌的话语之后，白芍没有多说什么，只是伸手抱住了他的胳膊：

    “王爷不必如此，在臣妾眼中，只要您能够平平安安，这就够了。”

    “爱妃放心，本王会没事的。”

    想清楚了一切之后的李元昌仿佛瞬间换了一个人一样，脸上充满了霸气：

    “本王是大唐的王爷，以前是，现在是，未来也是！”

    话语出口，不等白芍开口说话，李元昌已经向着外面走去：

    “备车，本王要去找李承乾！”

    ……

    十几分钟之后，李承乾在自己的府上见到了一个完全不同的李元昌。

    “皇叔？”

    看着自己面前的李元昌，李承乾的眼中充满了吃惊。

    如果说之前的李元昌只是一个唯唯诺诺的胖子的话，那么现在他的身上就充满了霸气。

    甚至在李承乾的眼中，此时的李元昌居然和李世民有几分相似！

    “高明，本王此次前来，是有要事与你协商！”

    即使是在说话的时候，李元昌依旧是满脸的霸气。

    听到李元昌的话语，李承乾先是一愣，接着便挥手驱散了周围的仆从：

    “不知皇叔前来所谓何事？”

    “如果我没有猜错的话，高明你是要对佛教动手吧？”

    见到周围已经没有了其他人，李元昌这才开口向着李承乾询问道。

    “皇叔明鉴！”

    对于自己的目的，李承乾并没有想过要隐瞒。

    在李元昌的话语出口之后，李承乾便直接点了点头：

    “对我大唐来说，不管是宗教还是世家，都是毒瘤，小侄相信皇叔不会不知道这些。”

    听到李承乾的话语，李元昌不由得心中一禀。

    事到如今，他才发现自己还是低估了李承乾，本来以为对方只是想要对佛教出手，但是从现在看来，估计李承乾连世家也不打算放过。

    不过越是这样，李元昌却越是兴奋！

    李承乾是李世民的嫡长子，而且以他如今的表现，只要不出意外的话将来必然能够成为皇帝。

    如果他能够和李承乾打好关系，那么以后他的子嗣也能得到李承乾的照顾。

    “本王愿为高明手中的马前卒，但是你需要答应我一个条件！”

    想到这一点之后，李元昌也不隐瞒自己的来意，直接眼神灼灼的看向了李承乾：

    “待到本王百年之后，还请高明能够对我的子嗣多多照顾。”

    话语落下之后，李元昌便一脸认真的看向了李承乾。

    自古天家无私情，李元昌想要为自己的子嗣寻找一个足够强大的靠山，毫无疑问，李承乾就是最符合的人选！

    “皇叔放心，只要他们不犯下滔天大罪，小侄保证绝对没有人可以对他们动手。”

    李承乾也明白李元昌的意思，所以直接开口承诺道。

    虽然即使李承乾不答应，李元昌也会去做这件事，但是在很多时候，主动和被动做一件事所取得的效果却是完全不同的。

    “既然如此，那我就放心了。”

    见到李承乾答应了自己的要求，李元昌脸上的笑容更加浓郁了：

    “《封神演义》明日便可印刷千本，还请殿下指示下一步的行动。”

    说话的时候李元昌忍不住对着李承乾投去一个震撼的神色。

    一天就可以印刷出一千本书籍，如果不是亲眼所见，他肯定不会相信这是真的。

    实际上也正是因为印刷术和造纸术的成功，这才坚定了李元昌的信心，否则的话他也不会如此干脆的投靠李承乾。

    听到李元昌的话语，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “皇叔不必着急，过几日我会派人前来取书，这段时间您尽管继续制作书籍就是了。”

    即使是李承乾也没想到李元昌的工作效率会这么高，以至于他还需要几天来处理一些事情。

    “殿下的计划其实倒也不错，只不过……”

    在李承乾的话语出口之后，李元昌的脸上露出了一丝迟疑之色：

    “佛门毕竟势大，只凭借一本《封神演义》恐怕难以造成太大的影响。”

    “一本不行，那就再增加几本吧。”

    在李元昌古怪的眼神中，李承乾再次从自己的衣袖里面拿出两本小册子：

    《白蛇传》、《西游记》！

    “这两本也是……”

    “不错！”

    李承乾说话的时候一脸的坏笑：

    “在某种程度上，这两本书的效果比《封神演义》还要强大。”

    听到李承乾的话语之后，李元昌忍不住咽了一口唾沫。

    也不知道佛教到底是造了什么孽，居然会得罪李承乾这样的狠人。

    已经完整的感受过《封神演义》‘魅力’的李元昌可不会认为这两本书会差上多少。

    伸手从李承乾手中接过两本册子，李元昌也不浪费时间，直接开口道：

    “想要印刷新的书籍，恐怕还需要一番安排，本王便先告辞了。”

    话语落下，不等李承乾开口说话，李元昌已经急匆匆的扭头离开了。

    他可不会承认自己是想要早些回去看看这两本小说：

    反正已经注定要和佛教成为对手了，为什么不好好的享受一番呢？

    李承乾可不知道李元昌的想法，在李元昌扭头离开之后，李承乾也离开了自己的府邸，向着皇宫里面走去。

    一般人自然不能随意出入皇宫，但是对于李承乾来说却没有这些问题。

    刚一到达太极殿门口，李承乾便高举双手：

    “儿臣李承乾，拜见母后！”

    虽然李承乾对李世民同志没有多少尊重，但是在面对长孙皇后的时候他还是很老实的。

    “高明来了，快进来吧。”

