    第5038章 太虚宫，剑童子

    “谢大人。”渊若离二人行了一礼，恭谨退去。

    原地，老邪帝眯着眼，冷笑连连。

    “世间之事，在于衡量，哼，你而今不出，是因为还未到你心头衡量的另一端。”

    “待你血炎界战力死伤得足够多，乃至仅剩你血炎界一方星辰时，我看你出是不出。”

    “想龟缩起来？没门。”

    老邪帝冷笑不已。

    这位老邪帝精通各种阴谋诡计，漫长岁月来，挑拨了无数势力，制造了无数危机险局。

    此次，竟未能将萧逸逼出血炎界，着实让他有些意外。

    但，也仅此而已了。

    他相信，只要血炎界付出的代价足够巨大，那么就一定能将萧逸逼出来。

    这是他心头笃信的想法。

    可，他显然不知道人心二字。

    不知道于萧逸心头，更重要的是什么。

    很多年前，那位已陨的水姑娘说过，萧逸擅计算，却不擅人心；而她，计算逊之萧逸一筹，但更擅人心。

    而今这位老邪帝，显然亦是擅计算，而人心，却只懂贪婪、诱惑等等阴暗之心，却不识何为真心。

    这，便注定了他做一切都只会是徒劳。

    老邪帝仍旧冷笑着，“虽然不知道而今暗中助我等邪道势力的那股神秘势力是何方神圣。”

    “是七大天域的人？抑或别的？”

    “但都不重要了，只要是这萧逸小贼的敌人，便是我的朋友。”

    “萧逸小贼，本祖或许杀不了你，但定要你痛苦一声…。”

    老邪帝话未说完，忽然…

    “嗯？谁？”老邪帝脸色一冷，猛地转过身。

    却见，身后大地上，不知何时起，一抔黄沙缓缓涌起。

    半晌，黄沙聚成人形。

    那，是个光头。

    “啧啧。”独眼光头冷笑一声，“要让我们家大人后悔？老邪帝，你也太高看你自己了。”

    老邪帝看着来人，脸色一惊，“血炎界的狗腿子？”

    “你如何追踪到本邪祖…”

    独眼光头冷笑，“啧啧，傻瓜，跟八位太上斗，你还太嫩了些。”

    “与其问我为什么能追踪到你，倒不如问问你自己，为何会出现在这里。”

    “圈套。”老邪帝脸色一变。

    “啧啧。”独眼光头冷笑，“八位太上说得没错，你才是一切的源头，只要你死了，剩下的邪修再翻不起风浪。”

    “而没了大量邪修、邪兽攻打我们各方地盘，单凭那股神秘势力的顶尖强者，累也累死他们。”

    “所以，今日你死就够了。”

    嘭嘭嘭…

    四面八方，黄沙滔天，一头头巨大沙蛇包围四周。

    “你逃不掉了。”独眼光头冷喝一声。

    哗…手中沙噬珠光芒熠熠。

    猛地，一条土龙虚影从中飞出。

    正常而言，即便独眼能借沙噬珠内祖力勉强拥有道祖战力，却也只勉强能敌老邪帝。

    毕竟老邪帝虽也算是初入道祖之境，却是实打实的道祖。

    不过，而今凭借这条土龙虚影，独眼光头的气势竟是反压老邪帝一头。

    土龙，可是五大龙族之一。

    而今虽只是一头虚影，但单凭此，已是强大无匹。

    “裁决土龙，去。”独眼光头暴喝一声。

    巨大的土龙，带着撕裂之力，吞噬而去。

    老邪帝脸色大变，“天邪九龙。”

    九条巨大邪龙冲击而去。

    但，面对五大龙族之一的土龙，邪龙这种杂龙可谓不堪一击。

    土龙，将九条邪龙撕裂殆尽，而后威势不减，往老邪帝吞噬而去。

    “不好。”老邪帝脸色剧变。

    恰在此时。

    “梦蝶浮虚。”一声清冷暴喝。

    老邪帝周遭空间猛然扭曲。

    哗…老邪帝瞬间化作漫天梦蝶，消失在原地。

    “梦道遁法？”独眼光头冷笑一声，“笑话罢了。”

    独眼光头刚要追击。

    锵…

    一柄冰冷利剑，拦在了前方。

    “你是…”独眼光头看着前方拦路人，先是一愣，而后猛然大惊。

    那是个年轻人，一袭白衣，衣袂飘飘，但手中之剑却剑意凌厉得可怕难测。

    年轻人一剑落下。

    独眼光头此刻尚在浓浓惊骇之中，“是你，错不了，剑童子…”

    “大自在剑道，不好…”

    轰…

    可怕剑气已然落下，将周遭彻底湮灭。

    连同土龙，亦被震颤消散。

    但独眼光头分毫无损，只是脸色难看到极点，“该死，被这老邪帝逃掉了。”

    ……

    虚空，某方星辰内。

    老邪帝的身影凭空而现。

    周遭，四个年轻人正将其包围。

    “你们是…”老邪帝先是惊疑，而后猛然大惊。

    “血童子，还有太虚宫剑童子？”

    四个年轻人中，他只认得这二人。

    血童子笑笑，“另外两位，分别是梦童子和药童子。”

    血童子指了指另外两个年轻人。

    老邪帝警惕地看着四人，皱眉道，“你们为何要帮老夫？”

    “为何？”血童子嗤笑一声，“老邪帝应该问，我们为什么要一直帮你。”

    “一直？”老邪帝一惊，他不是傻瓜，自然一瞬间就反应了过来。

    “那股神秘势力，是你们？”

    血童子笑道，“准确来说，是我们师尊的。”

    老邪帝眉头紧皱，“你们师尊？太虚宫的道祖吗？”

    老邪帝说着，看了眼剑童子。

    血童子轻笑，“太虚宫的傻瓜，怎配当我们的师尊。”

    “老邪帝想知晓我们师尊是何人的话，跟我们走一趟吧。”

    “刚好，师尊有请。”

    “请我？”老邪帝眯了眯眼。

    “若我说不呢？”

    “桀桀。”老邪帝狞笑一声，“恐怕，就不是请，而是打算将我的尸体带回去了吧。”

    老邪帝一身气势便要爆发。

    即便他知道面对这四人胜算恐怕不会大，但终归要试一试。

    “呵呵。”孰料，血童子却是轻笑一声，“我想老邪帝你是误会本童子了。”

    “师尊确实说的，是请你回去。”

    “而你去是不去，全凭自己选择。”

    “师尊说，你一定会来的。”

    “凭什么？”老邪帝冷笑一声，“老夫而今的选择，便是不去。”

    血童子耸了耸肩。

    四个年轻人，转身便离。

    原地，只留下一句话。

    “师尊让我带一句话，如果你想成为新的邪神，便来寻他。”

    “来还是不来，全凭你自己的选择。”

    “新的邪神？”老邪帝瞳孔一缩，而后眼眸一亮。

    ......

    第二更。

    (本章完)

