    只是，天罚虽是消散，却并未消失，而是以另一种形式存在。

    但见虚空之中，乌云翻滚，有闷雷声传来，天上宛若有神殿、仙宫，好似有宝塔，又似有天兵列阵，有巨神擂鼓。

    种种异象，精彩纷呈，逐一显化而出。渐渐在天穹之上，形成一方浩大的世界，瑰丽多姿。其内有雷光大作，电闪雷鸣。

    这方世界，风紫宸很是眼熟，其模样、气息，分明与雷泽之内的九霄雷域，演化而来的九霄天境，一模一样。

    而九霄天境在后世，乃是雷部的大本营，运转洪荒雷霆之所。

    其权能，不止行云布雨，可主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀。

    有着代天降劫的权力！

    它的出现，意味着天罚已在悄无声息间，发生了改变，化成了威力稍弱的天劫。

    与天罚不同，天劫才是天道对洪荒万物的考验。它依据目标的实力，制定不同的标准，打完就走，决不拖泥带水。

    至于目标是死是活，全看自身实力。度过则生，度不过则死！

    只是，此刻的天道，并不像后世那般完善，制定了种种规则。现在的洪荒，完全没有天劫的概念。

    天劫，是封神量劫过后，周天正神归位，运转天地秩序所得的成果，在这之前，洪荒之中从未有过天劫。

    而如今，在天地本源的插手下，天道生出莫名变化，提前演化出天劫来。当然，天劫初生，自然不会像后世那般完善。

    它的出现，只是针对逆天之物而来。即从今往后，但凡有逆天之物出世，不会再有天罚降下，而是转化为天劫。

    为其留下一线生机，以体现上苍有好生之德。

    “天劫？”

    “倒也有趣！”

    “此道或许大有可为！”

    圣人与天道息息相连，是以，天道初一生变，六圣立即就生出了感应。并且隐隐感知到，天劫之中，有莫大的机缘。

    于是，祂们一个个的，都在心中默默算计起来，也不知在打什么主意？

    “此番变故，也不知对先天剑道是好是坏？”

    北海，风紫宸望着劫云之下的八十一枚先天符文，有些担心地说道。

    天劫是针对先天剑道而来，唯有靠它自己度过。风紫宸若是插手，恐会引发莫名变故，无法帮助先天剑道不说，说不得还会把自己引入劫中。

    所以，此次天劫是成是败，全看先天剑道的积累如何了。

    “轰！”

    天雷浩荡，从九霄天境倾泄而下，一道比一道凶猛。

    那耀眼的雷光，每一条都比山岳还要粗，还要大，击落下来，让冰川爆碎，虚空炸开。

    这天劫，起初还是金色、银色、紫色的闪电劈落。到了最后，威力越来越强，带上了各种属性，五颜六色般的电光开始肆虐，击裂天穹。

    “轰！”

    一道雷光砸落，绽放五色，化成五道炸雷，轰在先天符文的身上，这是先天五行神雷。

    雷光中，先天符文被劈的四散开来，不断黯淡，先天道韵渐渐流失，好似要重返后天一般。

    因为天劫太可怕了，比之天罚，其实并没有弱多少。所不同的是，天罚无穷无尽，直到毁灭为止。可天劫却不同，祂有着时间和数量的限制。

    按照风紫宸的推算，此劫名为九霄天劫，是洪荒第一场天劫。其分为九层，每层有十二道天雷，共计一百零八道天雷。

    也就是说，只要先天剑道能撑过一百零八道天雷，就可成功度过此劫，融入天地本源之中，彻底成为天地的一部分，化身为先天之道！

    可惜，先天剑道只是大罗产物，与准圣级别的天劫相比，还是太过弱小，根本无法与之抗衡。

    仅是第一层天劫，就有些撑不住了，有重回后天剑道的趋势。

    这一幕，看的风紫宸心急不已，却又帮不上什么忙。这种有力无处使的感觉，当真是憋屈万分。

    “天罚之中的那人是谁？”

    “祂身上的盘古气息好生纯正，这又是一尊盘古正宗！”

    “还有，祂和祂面前的先天之道一般，都是无比的陌生，是从未听闻过的存在！”

    “他在立下新的先天之道，此次天罚，便是因此而起！”

    “不过，他那先天之道的状况，并不太好，看来是要失败了！”

    天罚被天劫所取代，那弥漫在北海上空的天道之力，也随之消失。使得北海，重新回到了大神通者们的目光之中。

    是故，北海所发生的一切，都清晰地呈现在了，大神通者们的眼中。

    顿时，就是一片震惊的声音。无论是盘古正宗，还是新的先天之道，都足以让祂们动容，更何况是两件事同时出现。

    不过，这些大神通者之中，尤以三位圣人最为震惊，祂们分别是：太清、准提、女娲。

    别人不清楚风紫宸的来历，只当祂是盘古部分本源，孕生的先天神圣。一直隐居于洪荒之中，待到今日道成，方才出世，打算一鸣惊人。

    可祂们三人，皆与风紫宸有过接触，又如何不清楚祂的来历？其根本，只是区区一个后天罢了。

    哪想到，一晃眼，祂就从后天生灵化作了先天生灵。再一晃眼，祂就蜕变成了先天神圣，且还是洪荒最顶级的盘古正宗！

    以圣人的能为，若是肯不惜代价，耗费众多的先天本源，还是能将一个普通的后天生灵，转化成先天神魔的。

    可将后天生灵转化成盘古正宗，莫说是圣人了，就算是天道亲自出手，也不能。将先天神魔转化成盘古正宗，也不能。

    所以，这种远超出他们想象的造化，如何能不让他们震惊！

    “此子的身上，有大机缘，大秘密啊！”

    这一刻，三位圣人同时对风紫宸，产生了浓重的好奇心，也不知对祂是好是坏。

    眼看先天剑道就要坚持不住，随时都会重新化做后天之道，天地本源又忍不住出手了。

    轰隆隆！

    北海之上，有道音响彻，有天花乱坠……伴着这些神圣异象，万道显化而出，垂下无边道韵，将先天剑符笼罩。

