    

    皮卡丘在静音的身上瞄了一眼，一副若有所思的样子。

    而奇拉比没有看到静音脸上一闪而过的内疚，他现在着急寻找纲手的下落。

    纲手自然潜逃走了，她站在约定好的地方等待静音的到来，在她的认知里面觉得那男人肯定不会找到她。

    而她还没有等来静音，却等到了处呼喊她的奇拉比。

    这让纲手皱了一下眉头，这男人还真是运气好啊，这么偏远的地方他都找来了。

    声音越来越靠近，眼看着就要在拐角处出现了，如果那男人一旦看见看她，肯定又摆脱不掉了。

    逃跑是来不及了，只能用那一招了。

    而奇拉比带着皮卡丘走到这里的时候，刚好看见远处的榕树下面站着一个非常可爱的金发小女孩。

    在这有点偏僻的地方，没有任何人，却有一个这么可爱的小女孩。

    如果放在平时的话肯定会让人起疑，但是奇拉比现在只想找到纲手，所以也没有太过在意。

    反而走上前去询问道。

    “小姑娘，你好啊，你有没有见到跟你有着一样颜色头发的大姐姐路过啊？”

    那小女孩仰着小脑袋，脸上还有着婴儿肥，一脸认真的看着奇拉比，思索了一下说道。

    “啊，你说那位大姐姐啊，她好像很着急的向那边跑去了。”

    小手一指，就指向了一个完全相反的地方。

    奇拉比根本没有注意到小女孩有着大人的思维和说话方式，得到了线索奇拉比急忙道谢跑了过去。

    而站在奇拉比肩膀上的皮卡丘却是偷偷向后瞄了一眼，自然抢到了那小女孩嘴角上扬的微笑。

    如果放在平时，皮卡丘也许不会管这种事，但是这段时间跟奇拉比相处下来发现他这人挺有趣的。

    而且他体内的八爪鱼态度也挺好的。

    既然如此，那这件事它还是得管一下。

    看着奇拉比的身形越来越远，最后消失，小女孩拍了拍手掌，转眼之间就变成了大人的模样。

    赫然就是消失不见的纲手。

    “这年头，傻子还真多。”

    虽然那人借给她两百万，但是纲手还是觉得这人傻的可以。

    听到后边的脚步声，纲手以为是静音赶来了，笑着说道。

    “走！我们去下一个镇子继续开始吧！”

    只是没有任何人回应她，纲手这才睁开眼睛，望向前方发现并没有静音的身影。

    而在她的脚下却站着一个黄色的毛绒玩具。

    “这玩具哪里来的？还挺好看的。”

    就算纲手如今已经是奶奶级别的了，但是女人喜欢可爱的东西不分年龄！

    就在。纲手准备把皮卡丘抱起来的时候，皮卡丘突然动了，一下跳了起来，就对着纲手来了一个直拳，丝毫没有因为对方是女生而手下留情的意思。

    纲手几乎在瞬间就察觉到了对方的动作，只是一个侧身，用手掌直接拍开了皮卡丘的身体。

    皮卡丘直接一个旋转对着纲手飞射过去，纲手脸色严肃，这家伙她认识，是之前站在那男人肩膀上的宠物。

    当时还觉得这样的宠物真是可爱，没想到这家伙除了可爱还这么厉害。

    纲手向后退了一步，好看的脚踩在地面上，看着飞来的皮卡丘，直接跳了起来，一下踩在旁边的榕树上，向着落在地上的皮卡丘重拳出击。

    皮卡丘也是轻敌了，没想到这家伙这么厉害，看着后边传来凌厉的风声，皮卡丘快速向旁边翻滚了一下。

    几乎是在同时，纲手的拳头直接砸在了刚才皮卡丘待过的地方，那地方瞬间炸裂开来，地上的纹理像是传染一般，迅速分裂，最后坍塌。

    形成一个具有破坏力的深坑。

    皮卡丘双手一抓，爬到了榕树上，看着那女人就站在地上，旁边就是被砸出来的深坑，心中突然有点慌了。

    这女人是不是有点太彪悍了？

    而纲手也被惹毛了，一个小小的宠物也敢来挑衅她。

    就在两人的打斗一触即发的时候，两道来自不同地方的喊声传入了过来。

    “纲手大人！”

    “纲手，你没事吧！”

    这一道声音是静音妹子的，还有一道嘛，就是走过去发现对面是死胡同，而折返回来的奇拉比，刚好看见这一幕就跑了起来。

    看着飞奔过来的奇拉比，皮卡丘很是嫌弃，这人脑子里已经是浆糊了。

    纲手咬了咬自己好看的嘴唇，斜着眼看了一眼站在树上的皮卡丘。

    她觉得皮卡丘既然是那人的宠物，说不定她之前的一切都已经被那人识破了。

    心中更是觉得恼火，你竟然识破了，为什么还用这种把戏来戏弄人？！

    所以在奇拉比跑过来的一瞬间，就被纲手给踢飞了。

    这一次连皮卡丘都拍掌叫好。

    该！谁让你重色轻友。

    被踢了一脚的奇拉比竟然还笑着走了过来。

    “哟，纲手生气不要紧，奇拉比大人保护你，八格牙路！”

    这蹩脚的说唱，真是没耳听啊。

    纲手脸上的生气符号已经开始显现了，她现在后悔借这人钱了！

    “行了！别唱了，欠你的钱我会尽快还给你的，别在跟着我了！”

    本来还想继续说唱的奇拉比，听到纲手这样说话，停止了下来，一脸莫名其妙的看着她。

    “我不是让你还钱的，而且那钱也不是我的，是那老板借给我的，我用项链换的，对了，我的项链，不行，我得取回来，如果弄丢了，大哥肯定要打死我的！”

    现在才反应过来的奇拉比，就打算离开，但走了两步又回来了，看着纲手对着食指说道。

    “那个，晚上要不要一起吃饭啊？”

    一片静寂，最后还是静音忍不住的笑了出来。

    “你这人真是好玩，你的项链怕是要不回来的。”

    奇拉比站在原地，墨镜了闪过一丝光芒。

    “我的项链，只能我用，他要不给，直接让他瞧瞧奇拉比大爷的威力！呦西~”

    以前好歹还押韵一下，现在直接随口就来了。

    你开心就好。

    纲手还是不耐烦，她还是在计较刚才皮卡丘攻击她的事情，在她看来就是这个人叫那个皮卡丘攻击的。        

