    “祸害！”
    角魔这家伙是个天生的祸害。
    阪城这边，罗南终于给角魔定性。他算是一路盯着角魔过来的，自认为已经大概猜出了此人心里的回数，却没有料到角魔的报复心竟然是如此深重，都已经到了地头上，仍然对吴珺不依不饶，明明是他追杀人家，现在倒像是人家欠他的血债一般。
    吴珺及邪罗教团，面对天照教团这一个庞然大物已经左支右绌，若加德纳、华点等人背后的势力再掺合进来，吴珺如何应对还不好说，身在春城的菠萝，此时身边只有燕芬跟着，单凭U洞市场周边复杂地理环境，还真不足以帮助他们远离危险……
    话又说回来，角魔固然是个疯子，可他的思维并不限定于一时一地一域，而是随随便便就跳出窠臼和定式，从“大格局”上考虑问题……也许疯子的思维更容易发散，或者唯恐天下不乱？
    罗南十指交叉，在阳光下沉吟不语。
    就算早早就被武皇陛下的“万人敌”理论点醒，又有覆盖全球的精神感应网络支持，基础深广，可罗南在这系列事件中，也是受到了蛇语那个反例的影响，才豁然醒悟，不惧超凡种的反噬危险，真正扩大了格局。
    此刻与角魔对照，似乎还少了一份混不吝的气魄。
    角魔这家伙，一点儿也不害怕往望局势中添加变量，与其说他天生亲近混乱，倒不如说这是通灵者惯常的思维。毕竟，通灵者总有一份从混乱中摘取线索的天赋和自信。
    当然了，这是含蓄的说法。换个角度，完全可以形容为：不具备大局观的任性之人，拿不出逻辑严密的计划，那么和敌人一起在烂泥塘里打滚也不错。在此过程中，还可以利用丰富的厮打经验压倒对方……
    嗯，学到了一招。
    要么说嘛，三人行必有我师焉。罗南并未因为被角魔“教育”了而恼羞成怒。相反，经了这么一出，因找寻不到实验室门户而产生的烦躁情绪，倒是转移了不少。
    没错，就是转移。
    来自于角魔的“烂泥塘”手段，激发了罗南灵感，也带动了他的情绪——成事不容易，坏事可太简单了。貌似老子离烂泥塘超级远，角魔在里面都敢这么玩儿，我远远的扔个臭蛋总没问题吧？
    罗南的感应网络之中，来自于马猴的那张脸瘦脸，此时正泛兴奋和残忍的青光，几乎要满溢出来，看得他一阵腻歪。天照教团，还有周围这一圈人马及背后的势力，有胆打他爷爷实验室的主意，就该有对应的觉悟！
    等等，单纯的臭蛋是不是太便宜他们……
    阪城北山湖的射线号游艇上，罗南忽然起身，在日光区的有限甲板区域内绕起了圈子。
    殷乐愕然抬头，先是以为罗南遇到了什么无法解决的难题，可再仔细观察几遍，又感觉不太对味儿：
    瞧那咧开的嘴巴呦，倒是陷入了某种莫名带来的兴奋情绪中，一时无法自拔。
    殷乐张张口，最终还是决定保持沉默。因为罗南在飞快绕了几圈之后，此时又坐回原位，在虚拟工作区里奋笔疾书，勾画图纸。
    有娴熟的线条应用技巧，有宏远辽阔的观察视角，故而罗南寥寥几笔，就勾勒出了三千多公里外那片红土荒原的地形概况。潦草难免，可该有的细节一点儿都不少，较大的沟回、地下暗河、地上湖泊和水道等等，都做了标注。
    范围圈定，随即就是挥洒开来的点线面组合,它们在虚拟工作区中不断翻滚、游走，对接组合，两三个呼吸间就搭建起来的复杂结构，甚至让一旁的殷乐产生了眩晕感。
    天可见怜，殷乐只是认真地考虑了几个细节之间的逻辑关系——这段时间她恶补了许多构形知识，且不管实用价值，至少也是拉近与罗南关系的捷径。可这条捷径目前带给她的，就是头晕目眩，甚至形神结构都要随之动荡翻转
    殷乐忙闭上眼睛，不敢再看。
    显然，她与罗南之间的段位差距太远，在技术层面她完全没资格评价，甚至连审阅的资格也没有，那么她也只能从更简单直观的角度去考虑和判断。
    先立一个参照物吧。
    殷乐手中就一份罗南手绘的草稿，那是之前解释蛇语和佐嘉卫门先生之间的气机联结关系时，所做的图示说明。殷乐曾以为，那会是她这辈子见到的最复杂的“图纸”之一，可现在刚刚起笔的构形图，看走势就要比上一幅草稿复杂好几倍。
    实在是忍不住心中的好奇，殷乐等了一个罗南停笔暂歇的空当，轻声询问：“先生，您这是在……”
    “造一个烂泥塘。”
    “咦？”
    “造一个烂泥塘，看那些人怎么打滚……先这样吧，做个简图，细节回头再充实。”
    殷乐下意识眯起眼睛，飞快地再瞥了一眼虚拟工作区。原谅她的理解力不够高端，那些让她眩晕的构形组合，真的很难与所谓的“简图”挂上关系。
    百来公里的距离，在B级强者脚下，其实也算不上什么。罗南摆弄构形的这段时间，已经足够突前的马猴跨越荒原，将二者的距离拉近到二十公里以内。
    马猴对黑雾也算是知根知底，早年的厮杀追逃过程，让他很清楚，黑雾不以精神感应见长，其感应半径的极限，大约是三百米左右，且很不稳定；不过在此基础上构建的警戒触发线，则远及十公里开外，不愧“胆小鬼”的评价。
    为了不打草惊蛇，马猴按下正面走脸的简单思维，很谨慎地在十五公里外就停下身形，并再次与肥龙联系，确认黑雾的即时情况。
    肥龙表示：“他还在那里。”
    “一直都在？”
    “嗯。”
    “他在那里呆了也有小二十分钟了吧，进又不进，退又不退，不太像他的风格呀。”马猴心中疑云大起，这时候再琢磨，倒是越发地趋近角魔的推测。
    难道黑雾走狗屎运，真的发现了什么？
    “消失了。”肥龙突然更新情报。
    马猴一怔：“又跑掉了？”
    “消失了！”肥龙是同样的言辞，却多了份情绪上的凝重。
    马猴转眼间想了很多种情况，却没有一个靠谱的，正愣神的时候，常年在荒野上摸爬滚打形成的超常灵觉，骤然警醒，在心头鸣响。
    同时震鸣的，还有周围某块区域的空气。外部环境的光线也出现了明显的变化，阴影如篷，当头罩下。
    循着震鸣声和光线阴影的作用角度，马猴骇然抬头，便见到三十公尺高的天空中，不知何时出现了一团翻滚的黑色烟云，阴沉沉的，又时不时有个明暗的变化，仿佛截留了天穹的阳光，使之在内部运化成为沉暗诡谲、且又极度不祥的色彩。
    “马猴！”
    肥龙的喝声砸过来，砸得马猴心血下沉，脑际也有些眩晕。直到这个时候他才豁然惊觉，他直面这朵不祥云彩的时间实在是太久了。那团乌云内部仿佛有一种无形的吸引力，勾着他的灵魂，挪移不开。
    “要糟！”马猴惊醒之后，本能地做出反应。面对那团似乎毫无杀伤力的乌云，他第一时间向后弹射，要让自己脱出乌云形成的阴影。
    也在这个时候，乌云黑雾之中，一道光芒射下。那色彩，轻浮得仿佛是加了光斑透镜的夜店射灯，却也没给他任何思考反应的时间。
    一发命中。
    马猴瞬间一个恍惚，做上几百上千次也不可能失误的向后纵跃动作，莫名其妙就变成了荒唐可笑的走板失误大跳水。一阵天旋地转，然后他的脸面就硬生生地砸进了干燥坚硬的红土里。
    “是诅咒……”马猴庆幸自己还能做出准确的判断，心态也还好。面对黑雾，这是可以接受的代价。
    他根本不去考虑此前荒唐的失误，而是就地再一个翻滚，调整位置姿势，同时灵魂力量探入渊区，向着已经预先就位的“扶桑神树”发出了祈告。
    天照教团的“扶桑神树”体系，据言有“十日并行”。每个日轮都代表着一道‘神藏’天梯。即便包括马猴在内的绝大多数信众，都不可走到天梯的最高层，接引无上“神藏”化入己身。但就算是吸收了一点点神威的枝叶根系，也拥有着普通能力者无法想象的威能。
    马猴选择的是“破邪”一路，正是针对黑雾的最好选择。对付黑雾这种精通诅咒，攻伐于无形的精神侧高手，绝对不要考虑什么公平决斗。就要用最直接有效的方式，以绝对的优势碾死！
    马猴有着绝对的自信，就算当年他比黑雾要差了那么一线，可加入了天照教团之后，接受“扶桑神树”体系的加持，就算开局不利，他也可以瞬间提升实力层次，形成反杀。况且他周围就是肥龙，那位站在建筑师级别最上层的强人，只要稍微拖住局面，肥龙就能将头顶这块乌云黑雾一股脑地全吸进肚子里去……
    “破鞋……啊咧？”
