    “金士佑果然不愧是我们大韩斯密达国的实力运动员，哪怕是对上号称世界拳王的莫白亦是没有表现出任何的惊慌。”

    “只见他沉着冷静，使出了跆拳道当中的一招简单而又快速的前踢。”

    “莫白没有任何反应，被踢中了胸中。”

    “哦，我们的金士佑帅先夺得2分。”

    大韩电视台主持人激动的叫道。

    “之前以为莫白多牛逼呢，没想到莫白也就这水平。”

    “哼哼，一招前踢都躲不过，这水平也就与跆拳道初学者差不多。”

    “金士估，上，灭掉莫白。”

    一众大韩跆拳道粉丝在看直播的时候纷纷发出了弹幕。

    ……

    “速度还可以。”

    “就是没啥力量。”

    “这样的力量打在别人身上根本起不到啥杀伤力。”

    弹了弹胸前，莫白微微一笑，并没有因为金士估先得两分而着急。

    “再来。”

    “比赛继续。”

    “莫白无比的冷静。”

    “先得两分算不了什么，我们期待莫白的发挥。”

    央视主持人为莫白说着好话，只是刚说完，砰的一声。

    莫白又被金士佑踢中了。

    “额，莫白再次被踢中了前胸。”

    “不得不说，金士估的腿法很灵敏。”

    “金士佑再得2分。”

    冯勇皱着眉头。

    他真的很想吐槽莫白。

    你干嘛就不知道躲呀。

    尼玛，这不是拳击比赛，这真不是拳击比赛呀。

    像这样的前踢其实很容易躲过去，只要后退几步就可以躲过去了。

    可是莫白好像仍是没有反应过来，总是觉得这是在打拳击。

    “看来华国队的莫白实力很一般。”

    “空有一身蛮力，但却发挥不出来。”

    “各位看，他还是在挥着拳头，他以为跆拳道是拳击比赛。”

    大韩斯密达国的主持人继续调侃着莫白。

    当然，他们的一众粉丝看得亦是无比的兴奋。

    毕竟。

    之前总是看莫白打破记录，虐待无数的运动员选手。

    如今看到本国选手虐待莫白，这份爽感简直不用多说。

    “金士佑加油，再得2分，第一局比赛就可以结束了。”

    “加油，金士佑，干掉莫白，你就是英雄。”

    “金士佑，那个莫白根本不会跆拳道，继续发挥你的速度优势。”

    一众大韩斯密达的粉丝无比的激动。

    果然，与他们期待的一样，金士佑继续着原来的发挥。

    莫白很快便再度被踢中一脚。

    第一局金士佑很快便积满6分，率先赢了一场。

    “莫白，你怎么回事，你怎么不躲？”

    “这个，要躲吗？”

    “当然，你看其他选手的比赛。”

    莫白的跆拳道教练无比的头痛，在第一局结束之后来到莫白面前说道。

    “呃，总是在场上跳来跳去，没啥意思呀。”

    看了几眼其他场地一些选手的比赛，莫白摇了摇头。

    “我去，莫白，跆拳道比赛就是这样，他又不是拳击。对了，你也别老是出拳呀。”

    “为什么不能出拳，跆拳道比赛不能出拳吗？”

    “出拳当然可以，可问题是出拳一般很少得分，哪怕就得得到分也只是1分。跆拳道的优势是用腿，以你的身体素质，你完全可以用腿与金士佑打对攻。”

    “可是我觉得出拳更快一些。”

    “可是你的拳头打到对方了吗？”

    “没有。”

    “那不就得了。”

    “教练，放心，我会打到他的。”

    教练有一些头晕。

    他也是无比的郁闷呀。

    其实之前他知道莫白报名参加了跆拳道比赛之后，他还一度有一些兴奋。

    毕竟莫白在之前一些比赛当中大放异彩，如果在跆拳道比赛也是这样。

    那做为莫白的临时教练，是不是也会跟着大放异彩？

    可是，当他接触到莫白之后，他才发现，尼玛，莫白竟然一点儿也不会跆拳道。

    幸好这是自由博击赛，如果是跆拳道表演赛，莫白当场就要被别人拆穿。

    “莫白，其实那个金士佑虽然水平不错，但他的攻击比较老套，你完全可以躲开他。”

    “教练，都说了，他攻击在我身上一点力气也没有，不怎么想躲。以前我打拳击的时候都是这样。像这样没点力道的攻击，我眼睛眨都不眨。”

    “我的天，说了跆拳道不是拳击比赛。跆拳道比赛是一个计分的比赛，只要用踢中你，他便可以得分。只要他积满了6分，他就赢得了一场比赛，正如刚才。”

    “难道跆拳道比赛没有KO胜利吗？”

    “这个……有倒是有，可是，你没看他们身上穿了这么多护垫吗，你就算打到他身上了，他们也受不了太大的伤。”

    其实跆拳道还是有一些杀伤力的。

    只是，这是在台下。

    在奥运赛场上，跆拳道的比赛大都时候并不是以KO对方胜利。

    根据规则，只要跆拳道选手稍微触碰到对手的有效部位，他便可以得分。

    是以。

    大多选手都会采用积分打败对手。

    反正KO对手这么难，还不如有效获得积分。

    “莫白，我再强调一遍，这是跆拳道，这不是拳击比赛，这不是拳击比赛。”

    教练有一些抓狂了。

    这家伙怎么老想着拳击比赛？

    跆拳道选手会站在那里让你打吗？

    怎么可能？

    “好吧，好吧，教练，我知道，我知道，这是跆拳道。”

    “你终于明白了？”

    “汗，教练，你当我白痴呀，我当然知道这是跆拳道了。”

    “你知道就好，第二场要开始了，好好打。”

    “好的，放心。”

    莫白点点头，但却又说了一句：“但教练，在我眼里，这就是拳击比赛。”

    “我去……”

    教练吐血了。

    尼玛。

    刚才一翻话白说了。

    “观众朋友们，第二场比赛开始。”

    “金士佑只要赢下这一场，那么，莫白就要被淘汰了。”

    “我们早就说过，我们的跆拳道可不是那些跳高跳远扔飞镖……”

    大韩斯密达电视台主持人微笑的说道。

    “哦也，金士佑来了一个很有难度的后旋踢，莫白没有任何反应，被踢中了。2分。”

    “太棒了，金士佑再接再厉，前踢横踢侧踢推踢全部来了一遍……莫白被无数的脚影搞得目瞪口呆，再次没有反应，又一次被踢中，2分。”

    “金士佑太厉害了……”

    “莫白那边好像打蒙了，他竟然一直在出拳。”

    “这是直拳？”

    “我去，还左勾拳，右勾拳……他真的以为在打拳击？”

    “呃，金士佑竟然不小心被打了一拳。”

    “没事，拳击得分很少，莫白只得1分。”

    “怎么回事，金士佑竟然倒下去了。”

    “啊……”

    “金士佑怎么起不来了？”

    “裁判怎么上台读秒了？”

    “好吧，金士佑被莫白KO了。”

    大韩斯密达主持人盯着主裁判读秒结束，满脸的不敢相信。