    “老欧，你们都稍安勿躁！”

    林岳到底是经历过风浪的人，很快就镇定下来，沉声道：“你们何必介意一个妇人说的话，我林岳的孙子怎么可能是野种呢！”

    “再说曹阳他们不是去接林阳了吗，或许是路上堵车呢？”

    “这......”

    孙长江等人一听也犹豫了。

    “吴冬琴，你说话最好小心点，今天我生日别惹我跟你翻脸！”

    “......”

    听到这话孙长江等人重新坐了下来，林岳的话听起来像是在教训老婆，实则就是说给他们听的！

    “哼！你们吃吧，我不吃了！”

    吴冬琴也不是善茬，当即起身气呼呼地回到了里屋，原本热闹的氛围一下彻底被破坏了。

    就在这时胡管家走了进来，他径直走到林德森身边，俯下身子耳语了几句。

    “你下去吧，我知道了！”

    林德森听完脸色很难看，犹豫了一下还是对林岳说道：“爸，林阳来了就在外面！”

    “林阳来了？”

    林岳微微皱眉，这小子来了都不进屋给自己拜寿，真的只是来吃饭的吗？

    “哟，林小友来了，那我得去找他喝杯酒！”欧卫国一听赶紧端上酒杯作势要走。

    “老欧，等等我，我也去！”

    孙长江不甘人后，说完他也起身端着酒杯，笑道：“老林，你不会介意我和林阳喝几杯吧？”

    “......”

    林岳嘴角一阵抽搐，他要说介意是不是显得心胸太狭隘了？

    其实最郁闷的还是林宸俊，前一秒他还是众星捧月般的存在，没想到林阳一出现风头立刻压过了他。

    “啧啧，那我也得去看看了！”

    章香兰缓缓起身，笑呵呵地说道：“我早就想看看这个年轻人了，能让我孙子一提起他就竖大拇指的人到底长什么样！老林，你去不去？”

    “你们先去吧，我等等再说。”

    林岳脸色不悦，林阳这小子真的是来吃饭的，来了连个招呼都不打。

    章香兰等人也没在意，端着酒杯离开了主屋。

    等他们一走，林岳气得将手上的酒杯狠狠砸在地上，怒道：

    “简直是胡闹！”

    “爸，我这就找人把林阳赶出去！”林德森见状急忙说道。

    听到动静的吴冬琴也从屋里走了出来，看到空空如也的餐桌，一番询问下得知林阳来了，顿时杀心大起！

    “你给我闭嘴！”林岳指着林德森训斥道：“林阳来了你怎么不早告诉我，害我被人看笑话！”

    “爸，他......他也是刚到啊！”林德森苦瓜着脸解释道。

    “哼！”

    林岳是真的很生气，重重的哼了一声，随即又把气撒到了章香兰等人身上。

    “欧卫国这些人也是闲得没事干了，去给林阳敬酒，当我林家是空气吗！”

    “宸俊，去把林阳那个小野种叫进来！”

    吴冬琴厉声道：“我倒要看看，他长了几个脑袋，敢来我林家撒野！”

    “奶奶，我也去！”

    林子昂很兴奋，他觉得自己报仇的机会终于到了。

    而此时在院子里，章香兰等人的出现早就引起了大家的注意，尤其是看到他们端着酒杯走到墙角旮旯里那桌，更是惊得目瞪口呆！

    “天啊！欧家家主居然在那桌坐下了！”

    “何止欧家啊，孙家和曹家也坐在呢，太不可思议了！”

    “......”

    众人无不侧目，而林阳看到欧卫国等人过来，也站起身笑着打了个招呼。

    “你就是林阳？”

    章香兰饶有兴致的看着林阳问道。

    “老林，她是我奶奶！”曹阳赶紧介绍道。

    “哦，奶奶您好，我是林阳！”

    林阳早就听说曹阳的奶奶想见自己，没想到今天以这种方式见面了。

    “嗯，小伙子很不错，难怪我家曹阳总说你好话呢！”章香兰满意地点点头。

    “林阳，久闻大名，今天总算见到你了！”孙长江笑道。

    “阳哥，他是我爷爷！”孙嘉淦介绍道。

    “孙老您好！”

    林阳倒也客气，双方打完招呼后章香兰率先坐了下来，孙长江等人也纷纷落座。

    看着这桌上的酒菜，章香兰又火了，直接发飙道：

    “这老林也太不像话了，居然还区别对待！”

    “嗯，老林这么做格局确实有点小了！”欧卫国皱了皱眉。

    好在林岳没听到这些话，不然非得被活活气死不可，这些酒菜都是林德森安排的，他纯属躺枪了......

    “阳哥，好酒来了！”

    话音刚落，就见欧阳杰抱着一箱茅台酒屁颠颠的走了过来。

    送完酒还不算，欧阳杰又主动给众人倒起了酒，尤其是林阳，杯子里的就只要一空，他立马就给倒上，这叫一个殷勤......

    欧卫国看到这一幕真有点哭笑不得，这小子在家可是衣来伸手饭来张口的大少爷啊，居然也学会伺候人了？

    “林阳，听说你和林家的矛盾不小，没想到你会来参加老林头的生日宴？”章香兰好奇的问道。

    “实不相瞒，我此次来并非为林家老爷子过生日！”

    林阳淡淡一笑，直言道：“我是来找吴冬琴那个老太婆要个说法的！”

    “......”

    众人一听先是愣了愣，纷纷瞪大了眼睛看着林阳，章香兰更是惊呼道：

    “小林，你胆子也太大了，敢单枪匹马的来林家闹事！”

    “我也不想啊，是他们逼我的！”林阳冷声道。

    “小伙子，真是艺高人胆大！”

    欧卫国也不禁感慨，也难怪自己的孙子使劲伺候林阳了，跟他比欧阳杰确实太弱了......

    “爷爷，林阳如果和林家闹掰了，你可得帮他！”欧阳倩说道。

    “阳哥你放心，我肯定是站在你这头的！”欧阳杰趁机说道。

    欧卫国一听微微一笑，他和章香兰都是人老成精了，在没有林阳展示出绝对的实力以前，自然不会将宝全押在他一个人的身上，充其量只能说看好这个年轻人罢了。

    众人边吃边聊好不热闹，主角林岳的桌子倒是空了！

    就在这时，林阳身后传来一个冰冷的声音：“林阳，你还真来了！”

