    “垃圾游戏！”

    在又一次被对面干掉之后，森夏怒吼了一句。

    在一开始的时候，森夏兴致冲冲的想要把对面一口气干掉，但是森夏万万没想到，对面的智商竟然把自己这边碾压了。

    不，其实并不是这么回事，真要说的话，其实这件事情很简单，那就是森夏操作，并没有逃脱宫崎英高的套路。

    森夏烧脑了半天，终于是从宫崎英高的套路中逃脱了开来，利用敌人的工作，然后终于是将敌人消灭殆尽。

    这样下去，自己就要取得胜利了——本来是这样的。

    然而森夏万万没想到，就在这个时候，开着兰斯洛特的朱雀乱入了。

    兰斯洛特是布列塔尼最近开的第七代机器，基本上是最强大的机甲了。

    在剧本中，这种机甲通常来说，都是自家的东西。

    这就好像是在seed里面，基拉大和开着强袭，便能够秒天秒地。

    但是在鲁路修之中，他们却是反套路的，这个最强大的机师和机甲，都是敌人那边的东西。

    在原本的剧情中，鲁路修这边就被开着兰斯洛特的枢木朱雀给秀了一脸，而这个时候，森夏也终于意识到，乱入王朱雀究竟是一个多么令人痛恨的存在。

    明明自己这边已经一片大好，但是就在这个时候，敌人之中却忽然杀出一个英明神武的机师，而且还驾驶着一辆强大的机甲，这种主角待遇，简直把自己这边衬托得像是一个反派一样。

    而且更蛋疼的是，在这个家伙出现之后，森夏这边就几乎是一边倒的失败。

    然后森夏就被教做人了。

    “什么垃圾游戏啊！”

    怒删之！

    森夏这时候真的要删游戏了。

    第一次是挑战，第二次是谋略，第三次……森夏现自己终于是到达极限了。

    结果，在初始三关的挑战中，森夏在第二关就已经败北了……

    非常糟糕的体验。

    不过森夏终究还是没有把游戏删除，如果这里不是在大庭广众之下的话，自己说不定就真的怒而删之了，但是现在的话，在大庭广众之下，森夏也没有脸做出那么没品的事情来。

    “算了，我把难度调低一点……”

    在体验了宫崎英高的恶意之后，森夏再次重新进入了游戏，这一次森夏选择的是更低一层的难度，这算是宫崎英高的怜悯了。

    在降低了难度之后，森夏现，整个关卡的确变得简单了不少。

    最高难度和标准的难度，其实敌人角色在数据上是没有什么变化的，但是在aI上，却有质的改变，敌人会使用套路，会给玩家“开门杀”，还会迂回包抄。

    说实话，如果事先不知道这是已经设定好的套路，说不定还真有人会认为对面其实是真人呢。

    森夏算是摸清了对方的套路，但宫崎英高的恶意就是那么蛋疼的事情，虽然摸清楚了套路，但是想要取胜，却并非是一件简单的事情。

    在难度下降了之后，除了朱雀乱入的时候，稍微有些困难之外，其他的时候，情况就会生变化了。

    例如一开始那个让森夏深恶痛绝的狙击手，这个狙击手在攻击之前会先挑软柿子，然后开技能，虽然这个时候，狙击手依然会在这里狙击，但是对方的狙击目标已经从软柿子变成了随机目标，而且使用技能也会随机，这样的话，整个必杀连锁就消失了，森夏这边也就不用一开始就让红月卡莲摸过去干掉敌人，而是可以将这个主力投入到战斗中，然后提前布局，让前来进攻的枢木朱雀吃不了兜着走。

    “呼……”

    终于通关了第二关之后，森夏已经没有余力再去第三关了。

    “如果是一般难度的话，我觉得还好，不过最高难度想要通关，这真是要命……”

    森夏现在无比庆幸自己的决定。

    在之前的时候，森夏甚至一度有过想要让故事难度以刚刚的最高难度为基准的，但是在被教做人之后，森夏现，这样马拉松式的战斗，这还真不是一件简单的事情，整个战斗，几乎就是一个痛苦的博弈过程，一般人想要获胜，还真不是一件简单的事情。

    “就这样吧。”

    森夏摇摇头，然后关掉了游戏：“不过最高难度，还真是麻烦啊。”

    何止是麻烦，简直就是要命。

    “关卡还在设计之中，宫崎桑现在也在努力着呢……要不要把他叫过来？”

    黑岛一郎想把宫崎英高叫过来。

    不过森夏还是摆了摆手：“这个就不用了。”

    我怕在看到他的脸的时候，就要一巴掌糊上去。

    当然，这话森夏是不打算说的。

    “现在这样的情况已经可以了，最高难度就这样保留吧。”

    森夏觉得这种游戏aI还是挺有趣的，至少自己这边在现在，还有一种意犹未尽的感觉。

    刚刚虽然森夏一直在吐槽什么“垃圾游戏”，但其实森夏本身还是想要继续进行的。

    只不过，玩最高难度本身，就是一个精神与体力的博弈过程，这绝对不是一件简单的事情。

    “唔……我突然想到，我们或许还有另外一种难度加强的方法……”

    森夏忽然想到了一种新的方法来加强难度。

    “纳尼？！”

    您刚刚不是一直在叫喊要删掉游戏的吗？！

    黑岛一郎惊了。

    而这时候，他就听到森夏说：“这样的aI，在一开始遇到的时候，很多人恐怕都会认为这种对手是真的人才对吧，你说这样可不可以：我们真的让对面的部队被真人控制。”

    不错，这就是森夏想到的更为奇妙的手段。

    既然给人的感觉是真人的样子，那么，我们是不是真的能够让真人过来，阻碍玩家通关呢？

    黑岛一郎先是愣了一下，随后恍然大悟：“您是说网络？”

    森夏点了点头：“不错，我觉得我们可以在互联网上动一动文章嘛。如果我们让拥有经验的玩家充当‘阻击者’的身份，然后给玩家挑战，这或许是一件挺有趣的事情呢。”

    严格意义上来说，这种手段并不是让难度增加的手段，虽然在一定程度上，这的确能够让难度被加强，但并不是每一个人都是宫崎英高的，难度上不说最高难度，这种状况下，难度本身甚至有可能不如第二难度。

    毕竟，剧本中有些时候，还会出现敌人比鲁路修这边更弱的情况，但是宫崎英高能够利用对方的能力配合打出优势，可是真正的玩家却不一定可行。

    事实上，如果是在即时对战之中，宫崎英高说不定也挡不住对面的玩家来着。

    但如果换成玩家的话，游戏一定会更有趣。

    “游戏里面的aI都是套路。我虽然被宫崎英高给套路了好几次，但是我知道，这种套路本身，是能够被人所摸索的。”

    ——其实是被套路了好几十次……

    虽然心中这么吐槽，但作为森夏的忠实粉丝，黑岛一郎很明智的没有把这句话给说出去。

    森夏在这里顿了一下，稍微整理了一下自己脑中的想法，然后接着说道：“我在剧情中，渐渐摸透了宫崎英高的套路，那个狙击手通常就几种行动模式，无论是在想要狙击我们，还是有人在后面准备埋伏和反埋伏，但是都是能够预知的。”

    “但是，玩家的行动，却是不可以被预知的。”

    而这，就是关键所在了。

    森夏继续说道：“玩家会使用各种各样的手段进行迎击，这些想法，是一个人没有办法想到的，这是需要网络上大家的力量。”

    “因为不可以被预知，所以就没有套路，玩起来会更有趣么……”黑岛一郎点了点头，他顺着森夏这边进行了一些思考，他现这样还真是一件很有趣的事情来着。

    “不是没有套路，而是玩家们自己会展出自己的套路，而这些套路，和我们官方的设计，可能是不一样的。”森夏说道，“玩家也会有自己的套路，各种战斗技法之类，他们可以包围与反包围，埋伏与反埋伏，甚至有可能是采用各种各样的偏门攻略方法。宫崎英高桑所设计的难度，的确是非常的让人在意，但是果然，这种难度并不是每一个人都能够接受的。”

    就比如黑暗之魂3这款游戏里面，被誉为“劝退哥”的第一个Boss古达，就曾经虐杀了无数想要体验这款游戏的少年少女，让他们对这个游戏敬而远之。

    现在这个世界，核心向游戏很多，森夏觉得，反逆的鲁路修或许并不需要那么多的核心向的能力，而是需要能够增添游戏性，和让玩家对游戏感到有趣的设定存在。

    而森夏觉得，这种设计似乎不错。

    “我觉得这么做的话，玩家们或许才会产生更为有趣的举动。当然，我们不是说谁都能够去袭击对面了，想要成功担任敌方指挥官，先是需要战绩的，至少需要在本章地图用最高难度通关之后，玩家们才能够乱入。而且，我们要在游戏中做一个平衡机制，让匹配到对手的两个人，水平上至少要能够接近，这样的话，就不会产生太过不公平的地方。”

    网络游戏展起来之后，这种sLg模式的网络游戏，曾经流行过一段时间，但是很可惜，这些游戏都好像是一颗流星一样，最终都完全消失不见了。

    森夏这边忽然想到了这个想法，这并不是说，森夏就想要增添一种网络对战模式，而是想要让反逆的鲁路修这个故事的整个游戏过程，变得更加有趣。

    虽然是一个看上去有些脑洞的想法，但是森夏自己很快也觉得这种方式不错了。

    特别是森夏忽然又想到了自己在第二关的时候被虐的凄惨之途。

    而在这个时候，森夏也想要化身成为布列塔尼这边的指挥官，然后让对面那些个所谓的“反抗份子”全部都轰杀至渣！

    毕竟，主角机也是站在我们一边的口牙！

    “你们做完了手头的工作之后，给我那一份可行性的报告过来，如果可以的话，这个创意就这么用吧。”

    如果可能的话，森夏倒是想要看看最终的完成品，那一定是一种很有趣的游戏方式。

    在说完了这些事情之后，森夏也算是松了口气：“嘛，这边的工作也差不多安排好了呢，加油啊，各位，春季的东京电玩展还有之后的e3，就都拜托你们啦！”

    “嗨！”

    听到了森夏的勉励之后，大家就都开始继续专心致志的投入到了工作之中。

    而森夏这边与黑岛一郎说了两句之后，森夏也从这边的办公室走了出来，他也没有继续打算打扰程序员们的工作。

    “呼。”森夏从房间里面出来，然后便大大的呼出了一口气。

    这种感觉还真是不错。

    不过森夏刚刚出来，他就现千佳这个正兴致冲冲的朝着自己走了过来。

    “森夏！好消息！”千佳虽然之前去安排工作去了，但这个时候她又去而复返。

    “怎么了，学姐？”森夏有些奇怪，千佳在森夏面前，虽然很跳脱，但是基本上都是天塌不惊的那种。

    然而森夏也万万没有想到，在进入了1999年之后，森夏已经几次三番看到了千佳那奇怪的模样。

    学姐，你的人设崩坏了啊！

    然而这个时候，千佳开口了，而且是语不惊人死不休：“森夏君，你的《地球防卫少年》与《幼女战记》，你想要动画化嘛？”

    “……啥？”

    森夏好不容易才将自己的大脑从游戏的世界走出来，但在这个时候，森夏忽然又听到了一个令自己惊讶了的消息。

    “等一下，我们之前不是说过eVa-Retake的动画化了嘛？现在这又是怎么回事？”

    森夏感觉自己的大脑好像有些不够用了的样子。

    “简单来说，富士见书库那边已经讨论了一下，森夏君，你的这两个作品，接下来很有可能就要被动画化了哟！”

    很显然，这又是千佳弄到的内部消息。

    ……

    今天的更新，二合一章节ovo

    Fgo国服要一生黑了的节奏啊……(未完待续。)