    短暂休息了几分钟后，路岩将被砍倒的杉树枝杈进行了剔除，只保留了最粗壮的树干部位，再将树干部分按照三米切割成几份。

    这是个体力活，如果不是路岩身体比较强壮，可能早就累趴了。

    用了大概三个小时，路岩面前出现了一堆笔直干净的木柱，他擦了擦额头上的汗珠，满意的点了点头。

    【获得3m木柱x8】！

    【获得新鲜枝杈x182】！

    【获得风干的枯木50kg】！

    末日世界游戏化的好处就是在于收集到的物资可以被收进虚拟背包格子里，无需进行实体搬运，也省了储存的过程。

    不过后期收集物资越来越多，虚拟背包里的格子肯定就不够用了，那个时候就需要建设属于自己的【仓库】。

    返回安全屋的路上，路岩只有一个感觉。

    那就是渴。

    非常非常渴。

    荒野中白天的温度很高，可以达到四十度以上，再加上刚才砍树时的剧烈运动，路岩早就出了一身大汗，几乎要处于脱水状态了。

    脱水会导致的后果非常严重，轻者神志不清、晕厥、重则直接器官衰竭……

    在危险密布的荒野上，无论是晕厥还是器官衰竭，最终都逃不过一个结果……死亡！

    虽然身处《末日生存游戏》之中，但路岩并不认为自己真的能够像游戏中的角色一样可以无限复活，他非常确信，在这个游戏中死亡的话就是真正的死亡。

    在刚才砍树的过程中，路岩察觉到“劳累、干渴、磨伤”这种身体感触无比真实，除了一些领域【数据化】之外，大部分规则和真实世界相同。

    这就是一个挂着游戏名义的真实末日世界！

    ……

    走进安全屋，突如其来的黑暗让路岩的眼睛难以适应，良久之后，他才借助门缝中透进来的微弱光线看清了眼前的一切。

    “这种透光性根本无法满足日常生活的需求。”路岩嘀咕了一句。

    这就是地下安全屋的弊端了，透风性差、透光性差、而且排水系统基本等于零。

    路岩感觉自己现在就像是一只老鼠，躲在暗无天日的洞穴里。

    “不过前期嘛……安全第一！舒适性这种东西，得先要建立在活下来的基础上才有资格考虑。”路岩想了想也释然了，至少在安全性上，地下安全屋要甩地上一大截。

    取出背包内的8根木柱，打开了末日求生系统的【升级】界面，路岩看向安全屋，眼前立即出现了两行提示。

    【粗壮的杉木柱，可以用来加固安全屋承重，消耗生存点5】

    【粗壮的杉木柱，可以劈成短木尖桩，用来在安全屋周围设立一圈格栅，消耗生存点5】

    格栅？

    这种东西只能用来抵挡野兽吧？

    路岩想了想放弃了这个选择，当初选择地下安全屋本身就是因为它可以防止野兽侵袭，再加一圈格栅似乎有些多余，在前期资源紧缺的情况下，必须要把它们的作用发挥到最大。

    【加固安全屋承重】！

    很快，随着绿光一闪，8根木桩均匀的出现在安全屋的八个方位，牢牢支撑着屋顶的梁架！

    多出8根承重柱后，原本看上去摇摇欲坠的安全屋顿时变得稳定多了。

    路岩松了口气。

    至少现在不必担心晚上睡觉时房顶会塌下来了。

    “吨吨吨！”

    狂灌了几大口水后，路岩感觉自己身上的疲惫感和炎热感被一扫而空，他手中握着一把小刀，从背包内将杉树枝杈取出来，慢慢的剥掉外层的树皮，经过敲打搓揉后便形成了一条条类似麻绳般的粗壮纤维。

    他要用这些树皮编一张吊床。

    荒野里危险密布，鬼知道半夜里会不会有一条毒蛇爬进安全屋，睡在地上太危险了。

    做一张吊床的话，不仅可以提高舒适性，还能避免昆虫鼠蛇的骚扰。

    这项工作倒是不费什么力气，只不过十分消耗精力。

    至于系统的【制造】分类中虽然有【吊床】的选项，但需要的材料却是尼龙绳、弹簧、钩子等，系统的产物都是那种正规的、量产化的现代文明产物，像树皮吊床、草皮围裙这种类似原始社会的产物，不在系统的制造范围内。

    从正午一直到日落西山，陆岩才完成这张吊床的制作，虽然看起来有些丑陋，但却很结实。

    他将吊床的两头分别栓在安全屋的两根承重柱上，尝试着躺上去伸展手脚，一股难以抑制的舒适感和成就感涌上心头。

    最基础的安全问题解决了，那么接下来就要考虑食物和未来的发展……

    路岩想了想，打开了游戏的交易界面。

    短短一个下午，原本空荡荡的交易界面就已经摆满了密密麻麻的商品。

    【卖家：韩思远】

    【售卖物品：自制石斧】

    【需要物品：500毫升纯净水】

    【备注：别看这玩意长的难看，关键时候能保命，花了我一下午时间制作的，砍断婴儿手臂粗的木头没问题！】

    ……

    【卖家：吴雄海】

    【售卖物品：2kg土硝】

    【所需物品：1升纯净水】

    【备注：有没有爆破鬼才？想不想制霸荒野，最先从石器时代进入火器时代？一硝二磺三木炭，加点白糖大伊万！当别人还在用石斧的时候，你就可以用手雷砸人了！】

    ……

    【卖家：段无德】

    【售卖物品：452毫升可以解渴、治愈脱水综合征的液体】

    【所需物品：食物、武器】

    【出售状态：三分钟前已经完成交易】

    【买家留言：我草拟大爷，我以为是冰红茶，结果是尿！怪不得分量还有零有整的！段无德，你别让我在荒野上遇到你嗷，遇到你头发必须给你薅光必须打你脸！】

    路岩看着这条交易信息，摸了摸下巴，感觉这个交易系统有点意思。

    卖家可以自行编辑所售物品的信息，只要和描述的功能相同，就可以进行上架。

    而在这个交易中，卖家描述的功能全都是符合的。

    在极端缺水的状态下，尿液确实可解渴、救命，但没到生死关头，谁特么愿意喝尿啊？

    路岩不想指责这个卖家缺德，只能说在荒野上面临着生存危机，这个卖家比其他人更狡诈而已。

    浏览了大量商品后，路岩突然眼前一亮。

    【卖家：卡迪洛夫】

    【售卖物品：10kg野狼肉】

    【所需物品：10升纯净水】

    【备注：刚刚猎杀的野狼，肉质绝对新鲜】

    卧槽……

    路岩不仅感叹一句，这个玩家这么猛吗？在大部分人都还在捡石头、撸木头的时候，他就已经独自干掉了一头野狼？

    不过很快当路岩看到这个卖家简单个人信息后，他释然了。

    艾哈麦德.卡迪洛夫，男性，切钦人。

    “是战斗民族的猛人啊……”路岩摸了摸下巴。

    有关切钦人，早在很久之前路岩就听说过他们的传闻，他们是天生的好战分子，骨子里都蕴含着凶狠的基因。

    这群人狠到什么程度呢？这么说吧……切钦人如果打仗时所经之处，鸡蛋都要摇散黄，蚯蚓竖着来一刀，蚂蚁开水烫，路过的狗子都要挨俩大嘴巴！

    要是赶上夏天，空调遥控器都给你踹碎，不粘锅都给你用钢丝球刷了！

    虽然传闻颇有些调侃的味道，但也足以说明他们的凶悍程度。

    路岩现在急需食物，而且路小鱼的疾病需要长期食用肉类，所以没有任何思索，路岩立即私聊了对方。

    【路岩：朋友，我想要你的狼肉，但价格可不可以调低一些？】

    交易场上，砍价是必备技能，尤其是在初入荒野的情况下，没有人会傻乎乎的按照对方的定价去购买。

    【卡迪洛夫：你能出多少？】

    【路岩：你的价格太高了，我只能出到500毫升！】

    路岩用出了屠龙刀法，一刀就把价格砍到了脚跟上。

    此时，荒野某地，一名身材魁梧凶悍的大胡子瞪着眼睛，脚下踩着一只被扭断脖颈的野狼，舌头不停的舔着干裂的嘴唇，有些暴躁的在私聊界面回复着。

    【卡迪洛夫：你在跟我开玩笑吗？我最多降到5升！】

    大胡子也很清楚，自己定的价格偏高，他是故意这样给买家留下砍价的余地，其实他的心理价位是在3-5升纯净水左右，陆岩这一刀砍的实在太狠了，让他无法接受。

    【路岩：5升不可能，你应该很清楚在这种环境下饮用水的重要性，人不吃食物可以撑七天，不喝水连三天都撑不住】

    【路岩：你刚才干掉那头野狼，也消耗了不少体力吧……不及时进行水源补充的话，可是会得脱水综合征的哦！】

    【卡迪洛夫：你在恐吓我吗？】

    【路岩：我只是说了事实而已，你自己考虑一下，我给你三分钟时间，考虑清楚私聊我，过时不候！】

    【卡迪洛夫：你这是趁火打劫！】

    交易行的私聊信息没有发言次数限制，但路岩没有回复卡迪洛夫的最后一句话，因为他现在要摆出一个姿态，要把主动权掌握在自己手中。

    根据他之前的观察，现在交易行里大部分人需求的东西都是饮用水，这是目前最稀缺、也是最重要的物资。

    在水面前，就连食物的重要性也要排在第二序列！

    路岩知道对方等下一定会主动联络自己，因为他刚才已经对交易行进行了翻找，在上千个物品交易信息中，根本没有任何一个出售饮用水的交易信息。

    好像首批投放的玩家，没有一个人的初始投放地是靠近水源的！

    不过这倒是给路岩创造了优势。

    凭借前期系统奖励的10升饮用水，他可以兑换到海量的生存资源。

    路岩不在乎对方说自己趁火打劫还是奸商什么的，在这种环境下当然要以自己的利益为主，尽可能的榨取他人来保证自己，才是在末日中生存的第一要素。

    至于别人的死活……谁在乎？

