    “佛门倾覆？”

    四大圣僧齐齐浅笑一声，似乎认为赵佶说了一句最大的玩笑话。

    偌大的佛门，谁能倾覆？

    但不远不近看着的扫地僧心中却是知道，赵佶从来不开玩笑，特别是在他面对佛门的时候。

    扫地僧在去净念禅宗之前，做了一个很详细的调查。

    在大隋开国皇帝隋文帝杨坚的一生之中，由他本人下旨建立的寺院，就有三千七百九十二所！

    隋代人口又有多少？

    最鼎盛之时，人口也才刚过五千万人。也就是说，在这大隋朝，即使只算隋文帝建立的寺院，也是平均每一万三千多人，就能有一座佛门寺院！

    并且能称得上“寺院”的佛门建筑，可不单单是一座小庙就可以搞定。

    得有各种殿堂、宝塔、诸佛、菩萨、罗汉雕像等等。

    就像石之轩假扮方丈的那一家“无漏寺”，听起来似乎没啥了不起，可实际情况呢？

    整座无漏寺，足足有十多重院落！

    还有洛阳著名的静念禅院，居然有一座黄铜修建的大殿！

    黄铜那可是硬通货啊！

    当然，似无漏寺、静念禅院这种富得流油的大型寺院，毕竟只是少数。不过即便如此，也非常可怕了。

    全天下有如此之多的寺院，那么佛门僧尼数量又有多少？

    具体数据没人知道。

    但仅仅隋文帝开皇十年，一年之内剃度出家的僧尼，就有五十余万！

    如此之多不事生产的僧尼，由谁来养活？仅凭信众乃至大族、皇室捐赠、赏赐，肯定是不够的。

    所以寺院还得广占田产、商铺等各种产业，并且还不用纳粮交税。

    隋时佛门，势力已经很大了，不过还远远没有达到鼎盛。

    到唐代，唐武宗灭佛之前，臻至鼎盛的佛门，富裕到了什么程度？

    时人云十分天下之财，佛有七八！

    武宗为什么灭佛？

    一是因为佛门势力太大，引起了国家警惕，第二就是佛门太富，并且占有了大量土地、人口资源，让皇帝犯红眼病了。第三就是“出财依势者，避役奸讹者，尽度为沙门”，逃避赋税兵役的，作奸犯科的，全都躲进佛门“立地成佛”了，佛门成了藏污纳垢之地！

    富到连皇帝都嫉妒，招收门徒又来者不拒，好像谁都可以“放下屠刀、立地成佛”。

    再不灭佛，国家就该灭亡啦！

    而即使在这佛门势力、财力，尚未达到鼎盛的隋末，佛门势力亦是强得令人咋舌。

    慈航静斋每代只出一个传人，就能与魔门两派六道相抗衡。

    且无论是门阀势族，还是江湖草莽，又或是天家皇室、割据势力，无不将静斋传人奉若上宾，除魔门之外，几乎没人敢于明着反抗静斋传人。

    静斋传人为何会有如此巨大的能量？

    凭武功？靠舔狗？

    不，凭的是她们身后，有着庞大至令人心惊胆战的佛门势力！

    “我很不喜欢佛门，你们知道吗？”赵佶似乎莫名其妙的问了一句。

    “赵公子，你似乎铁了心要与我佛门为敌？”

    “不是我要与佛门为敌，而是你们已经站在了这天下黎民百姓的对立面……”

    “笑话，我佛门慈悲为怀，我佛门度己度人，我佛门……”

    赵佶接着嘉祥和尚的话，高声道：“你佛门广占良田美宅的大寺数不胜数，你佛门不禁酒色的花和尚如过江之鲫，你佛门与门阀势族交际往来，权势可比高官的所谓高僧比比皆是……你佛门凭着强大势力、财力、武力，操纵天下大势，把持天子人选！”

    相比起现实历史上的佛门，大唐双龙世界的佛门，无疑更加夸张，更加可怕。

    石之轩敌视佛道？

    以石之轩的政治觉悟，哪怕他不是魔门邪王，而是真正出身河东裴氏的名臣裴矩，他也一定会敌视佛门。

    整个大唐双龙的剧情，赵佶看佛门，只看到了吃人二字。

    这样的佛门不灭，天理可容，但大宋不容。

    嘶！

    倒吸一口带着辣椒的粉皮，四大圣僧看到了一个真实的赵佶，一个非常危险的魔头！

    但佛门“广大”，来者不拒。又因政策优惠，自然而然，会混进许多别有用心之辈。藏污纳垢，良莠不齐，绝对不是诬蔑。

    只是他们不想看到自己身上这些污浊罢了。

    帝心尊者禅杖顿地，沉声道：“邪王石之轩已经够邪，但他只是蛊惑帝王，赵公子竟然想灭佛，原来才是真正的魔头！”

    赵佶冷冷道：“如此佛门，不灭留着干什么！”

    “乱世巨魔！”

    “赵公子，你……才是真正的魔！”

    智慧禅师亦眼神沉痛地摇首叹息：“难怪你引石之轩为知己，因为你与他，原就是一路人！”

    “一路人？和尚你又错了。”

    赵佶嗤笑一声：“我与石之轩，从来不是一路人。他经略西域、分裂突厥、撺掇皇帝东征高句丽，不过是为了实现他的抱负，为了和一直瞧不上他，总认为碧秀心嫁给他乃是‘以身饲魔’，乃是屈就的慈航静斋赌一口气，他要让所谓的正道，看一看他的惊世才华。”

    “他要名垂青史，要一统魔门，最多再顺手颠覆一家一姓的皇朝。而我……要开惶惶盛世。”

    智慧禅师叹了口气，失望道：“赵公子，原来……你也疯了。可惜可叹，原以为佛门能得一佛子，现在看来，我等只能出雷霆手段，降服你这魔头了。”

    “本来就是要打一场。”

    赵佶也不起身：“四位圣僧佛法渡不了我这魔头，那么打败我，似乎什么问题都解决了。就看尔等有没有这个实力……”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，亦有金刚怒目。赵公子，请接招！”

    佛号声中，道信禅师怒瞪双眼，双手齐出，若一对互相追逐的蝴蝶，以一种奇异的“绞”劲圈向赵佶。

    正是禅宗四祖，圣僧道信绝学——达摩手。

    智慧大师一声“降魔”，手上佛珠串有三颗檀木珠脱手射出，后发先至的成品字形印往赵佶背脊，袭取他两边肩井和背心要穴。

    帝心尊者往左一晃，禅杖横扫。

    嘉祥大师全身纹丝不动，连衣袂亦没有扬起分毫，忽然枯瘦的右手平伸，一指点出。

    一言不合，杀招立现！

