    这让苏晨有点好奇了，莫非朱竹清是发现了雏田的身材也很饱满，不比她小的秘密了吗？

    “这倒不是问题，只要戴老大能尽快恢复就好了。”

    唐三说着，发现朱竹清正在好奇的看着苏晨和雏田，他又主动介绍道。

    “这两位……是今天来学院做客的朋友，来自哈根达斯王国，他们对前两日袭击我们学院的宇智波斑有所了解，所以我打算一会儿带他们去见大师，现在先去看看戴老大……”

    听完唐三的介绍，朱竹清点了点头，并没有多说什么。

    随后，苏晨，雏田就跟着唐三，小舞，宁荣荣，奥斯卡一起走进了戴沐白的宿舍。

    这时候雏田显得有些拘束，娇躯忍不住靠近苏晨，苏晨也很自然的拉住了她的手。

    雏田的性格明显是比较怕生，腼腆，内向，所以面对史莱克七怪，她全程一句话都没说也很正常，苏晨也不需要她开口说话。

    走进宿舍后，苏晨果然看到了正躺在床上，脸庞上缠着纱布药膏，只露出一只眼睛的戴沐白，他的一条腿也悬空的架在一边，好像是已经不能走路了。

    看到戴沐白这副模样，苏晨心里也有些震惊。

    不就是用宇智波蒲扇照他脸上狠狠的扇了一下嘛，竟然就把这货锤成了这副怂样，像被车撞了一样，站都站不起了，整个人都焉着。

    就连唐三等人到来，戴沐白那货也只是淡淡的看了一眼，伸手招呼众人坐下，像个奄奄一息的废人。

    “现在的戴沐白还真是难看……难怪朱竹清刚才一直站在外面，都不愿意多看他几眼……”

    心里想着，苏晨也和雏田一起在旁边坐下了，假装根本不认识戴沐白。

    “戴老大，你现在感觉怎么样了？”

    唐三连忙凑到了戴沐白身边，奥斯卡也围在一边，念动了两句咒语。

    “老子有根大香肠……”

    “老子有根小腊肠……”

    做出大小香肠各一根后，奥斯卡立即把香肠递到戴沐白手中。

    戴沐白接过香肠后，点了点头，忧心忡忡的说道。

    “不用担心，我并没有伤到要害，只是短时间恢复比较困难，可能还得一段时间，那个宇智波斑的力量确实太可怕了，我仅仅只是被扇了一巴掌，半张脸就差点毁了，一身的肋骨也被打断了，可想而知，如果当时他真的想杀了我们，那就像吃饭喝水一样轻松。”

    听到戴沐白的话，唐三的脸色也很难看，他咬了咬牙，认真的说道。

    “你安心休养，戴老大，你这个样子肯定是无法参加特训了，我会向老师说明的，你一定会好起来，你可是强大的邪眸白虎，等你恢复了，我们继续去大斗魂场训练，无论那个宇智波斑到底有多强大，只要我们努力修行，我相信总有一天，我们会讨回今天的耻辱。”

    唐三这番话说的很励志，让卧床不起的戴沐白也感觉到心中激情澎湃，他当下也是认真的点了点头，道。

    “嗯……我会尽快好起来的，我们史莱克七怪，永远不会倒下。”

    听到唐三和戴沐白这番话，苏晨心里默默的想道。

    “可惜啊，试试恐怕要让你们失望了……哥变身的斑爷，是你们永远都无法战胜的。”

    当然了，唐三，戴沐白等人将来要面对的，不只是斑爷一个对手。

    还有苏晨变身的秽土宇智波鼬，开启须佐能乎后，还会拥有三大神器。

    以及轮回眼宇智波佐助。

    九尾仙人模式化的鸣人。

    甚至是魔人布欧，一拳超人琦玉，自在极意功卡卡罗特……

    所以说，这史莱克七怪要吃的苦，都还在后面呢。

    尤其是后面的三个对手，恐怕就算是史莱克七怪全部都成了神，也完全没有卵用。

    就在这时，戴沐白也发现了苏晨和雏田这对陌生的男女，他的目光仅仅在苏晨的脸庞上停顿了刹那，就立即目不转睛的盯着白眼少女雏田看了，一只眼睛里甚至放出了光。

