
    第1158章总院长大人

    五道掌印，代表五行，相生相合，五彩雷电，向着苏浩喷薄而去。

    巨大的威力，哪怕是那些观战之人距离很远，也可以清楚的感觉到霸道，他们觉得哪怕是自己沾染丝毫，都是危险无比。

    “很不错！”有大圣赞叹，来自深处天山。

    哪怕是叶王爷都凝起双目，这五行掌印，是圣人法，也是恐怖阵法，厉害无比，极难打破，哪怕是他去，都要废一番手段。

    “苏浩……”梦仙仙嘶吼，狠狠握拳，她从未如今天这般担忧苏浩。

    在她声音落下的同时，五道掌印带着雷电而至，已经撞击在苏浩的身上，在那彩色的雷电中央，紫发苏浩身躯不断喷涌出紫色的魔气，将那雷电，拼命的打灭，一时间竟然无法被镇压。

    无数大圣变色了，现在的苏浩真的是太可怕，连第六重天大圣出手，都未能直接拿下他，实在是恐怖！

    胡副院长也是皱眉，随后狠狠一咬牙，大步上前，猛地张开嘴巴，喷出一道鲜血，成为血色掌印。

    登时在那五道掌印之上，出现了第六道掌印，竟然完美的契合在一起，威力再度加高一筹。

    “百命印！”叶王爷瞪大双眼，胡副院长也是足够狠辣，一口鲜血，耗费百年命，要斩苏浩。

    胡副院长脸色也是苍白下来，一口精血喷出百年寿命，他也变得虚弱下来，气息萎靡无比。

    他从不曾想过，斩杀一个小辈，会让自己如此狼狈，这一招他只有在和同阶对战的时候施展过。

    “轰！”

    不过，效果也是明显的，随着第六道掌印加入，苏浩的反抗显得无力，他最强抵抗第五重天大圣！

    第六重天足以杀他！

    苏浩的身躯顿时颤抖，随后出现血口子，喷洒出鲜血。

    连血竟然都是紫色的！

    紫色的血液洒落，化魔的苏浩，发出嘶吼，变得狼狈无比。

    不知道多少人，长出口气，这个魔王，再度被镇压。

    梦仙仙，叶王爷，脸色大变。

    更在此时，轰的一声，紫发苏浩炸裂，只余下一个圣胎，但却是无魂，已经彻底死去，就是一个能量体。

    这是魔种！

    随着炸裂，那六道掌印也是刹那崩碎，胡副院长喷出鲜血，更为虚弱，为了斩杀苏浩，他付出了寿命，也重创了。

    “死了，终于死了。”东方傲天激动的大吼，之前苏浩的恐怖，让他胆颤心惊，真的生出了死亡威胁。

    好在，他被灭了！

    但！

    “噗！”

    就在他声音落下的刹那，那炸裂之地，一道身影急速冲出，帝兵瞬间持在手中，向前方狠狠一劈。

    几乎是在胡副院长都无法反应之下，剑光横斩而过，他的一条手臂，瞬间飞起，鲜血喷洒。

    本就重创，虚弱的胡副院长，登时变得更为的凄惨，面色大变的同时，他身形急速而退。

    苏浩的分身化成了魔种，本体瞬间出现，一剑斩出，断了第六重天大圣一臂！

    这一幕发生在刹那之间，当众人全部看清，变色，乃至那东方傲天张大嘴巴的刹那，苏浩的本体，已经出现在他面前。

    “我说过，你会死！”冰冷的话语，携带着无穷的杀气吐出，东方傲天化成的影子颜色的大变，感觉到无比的森冷。

    但还未来得及后退，苏浩的剑已经杀至，剑光为金色，锋利且如烈焰，那影子惨嚎一声，随后彻底焚灭！

    死！

    到这一刻，现场之人，方才是彻底的看清，苏浩好端端的在那里，丝毫无损！

    那些深处的大人物猛然想到了什么，分身！

    苏浩还有分身啊，他等于是两条命！

    而那些不曾知道分身的弟子，则是暗叹苏浩恐怖，简直是不死不灭。

    “谁来？”到这里，苏浩并不继续攻击，而是冷冷大喝，环视全场。

    分身灭了，但不是白死，而是化成了魔种，此物苏浩吃下去，等于拥有一次魂化魔的恐怖之力。

    但并不一定真的会化魔。

    至少，比之直接施展魂化魔，安全很多。

    而现场的圣人，皆是看到了苏浩之前的恐怖，这家伙一旦爆发，那是足以斩杀，第五重天大圣的存在。

    哪怕是第六重天的胡副院长，此时都虚弱无比，断掉了一臂。

    谁敢轻易上去？

    苏浩落下地面，梦仙仙急速而来，检查之后，长出口气，苏浩没有问题。

    叶王爷脱身而出，出现在两人身边，对方死去的大圣数位，胡副院长重创，真的再次拼杀，他们机会大了很多。

    “第一道院，不会放过你们。”胡副院长咬牙。

    “你勾结大陆深处，这在第一道院之中，可是大罪。”叶王爷冷静下来，冰冷的说道。

    “哼，他是罪孽，天地共杀之，我不是勾结，而是合作，正义之师。”胡副院长自然也不怕，早已想好了一切。

    “而且，总院长神龙见首不见尾，轻易不会出面，我在这第一道院之中，几乎掌握绝对大权，谁敢奈何我？”他得意而嚣张，丝毫不怕。

    “啪！”

    声音才落，一道身躯无声无息出现，这是一个佝偻的老者，拄着拐棍，狠狠的一嘴巴，刺耳的声音，清脆无比，而胡副院长直接被抽飞了。

    胡副院长倒飞数十米，脸庞火辣辣的疼，恼怒无比，眼神凶狠，随后死死的向前方望去，是谁？

    只是，当他彻底看清那老者，神色顿时大变，带着一丝恐惧！

    “过来。”老者沉声说道。

    当即，那第六重天大圣，在这方大陆都是绝对至强者的恐怖存在，屁颠屁颠的靠近过来，显得卑微无比，脸上带着无比的讨好之色。

    “啪！”

    老者再次出手，这一次胡副院长，倒飞了数百米，鲜血狂喷，染红了长空，最后扎入大地下，轰的一声，在地面留下一个人形的深坑。

    “过来。”

    老者再次开口，声音平淡无比，但在胡副院长耳中，却是圣旨，不敢有半分的违背，他狼狈的钻出来，随后再次像是哈巴狗一般靠近。

    老者第三个巴掌打出去，胡副院长，差点被打死，最后跪在地上，道：“总院长大人。”
