
　　唐瓒看到裴姝儿的表情后，脸色更阴沉了几分。

　　他冷道：“我们这才分开多久，你居然就和别的人勾搭在一起了？”

　　裴姝儿忙道：“没有。”

　　她挣扎了起来，只是萧申力气到底还是要大上许多，而且他的眼神正看向唐瓒，眼里也冷冷的。

　　裴姝儿道：“你快放开我啊，萧申。”

　　她急得都快冒烟了。

　　唐瓒气急，见裴姝儿居然还和萧申抱在一起。

　　还在他面前打情骂俏，他只觉得脑袋上更绿了。

　　他将裴姝儿从萧申的怀里扯了出来，愤怒的捏着裴姝儿的下巴，迫使她抬头。

　　“你到底知不知道，我过来这里花了多少时间，你就这么心安理得的和萧申在一起？”

　　裴姝儿忙道：“你别误会啊，他只是来给我送饭而已。”

　　唐瓒凉凉地看了裴姝儿一眼，那一眼，让裴姝儿觉得自己像是被冻住了一样。

　　“只是送饭吗？一个国舅爷为什么要屈尊降贵的为你做饭。”

　　裴姝儿觉得自己的手有些疼：“我对他有恩啊。”

　　唐瓒咬牙：“还要怎么解释。”

　　他眼里有红血丝，眼下还有一些乌青，整个人也都瘦了些。

　　“你知道我这些天赶路过来，遇到了多少凶险吗？我是怎么腾出时间来的，你想过吗？”

　　裴姝儿道：“我知道，但是我和萧申真的没有什么。”

　　唐瓒摆明了不信，刚才看到的画面，他实在不敢相信那只是第一次。

　　听柳絮说，萧申来这里已经许久了，而且还经常进入裴姝儿的实验室。

　　她是一个有秘密的人，她怎么可能容许别人进她的实验室？

　　除非，这个人在她心里的地位十分重要。

　　他心中一痛，裴姝儿要是到了连秘密都愿意共享的地步，那么他其实也没有多特别的了。

　　说不定，随时都有可能被其他人取代。

　　他对着玄六道：“将他给我抓起来。”

　　裴姝儿脸色大变，不由的也带上了一点气恼。

　　“你干什么，你不分青红皂白地就抓人，而且还是国舅爷，你想过后果没有。”

　　唐瓒的笑阴恻恻的，笑声里带上了一点诡谲。

　　“后果？我要什么后果，碰了我的女人，还想活着？”

　　即便萧申见过了大世面，可是看到唐瓒的表情后，整个人还是怔了一下。

　　他能看到里面翻涌的，像是要发疯的情绪。

　　在萧申被押起来的时候，裴姝儿只觉得头皮发麻。

　　不是她护着萧申，只是他们马上要回京城了，萧家的人又是睚眦必报的。

　　“唐瓒，你知不知道，我辛辛苦苦维系的关系，被你这样一做就毁了。”

　　唐瓒看向了萧申：“就你也配。”

　　萧申笑了：“当然，裴姝儿这么好，谁不想要她呢，至少我得到过她，我死而无憾了。”

　　裴姝儿脑子里只有两个字——完了！

　　特么的，萧申这个时候添什么乱啊。

　　唐瓒那眼神，都快将他给活撕了。

　　毫无疑问，唐瓒很快就冲上去，重重的打了萧申好几拳，也是萧申有武功，且底子不弱，不然都能被唐瓒活活打死。

　　裴姝儿脑袋嗡的一声，这要是打死了，那就完了。

　　她从后面抱住了唐瓒，明显感觉到唐瓒的身体僵了一下。

　　裴姝儿道：“唐瓒，你要冷静，真的没有，我们真的没有。”

　　唐瓒的眼睛红的能滴血，看向裴姝儿的眼神里带着浓浓的失望，以及一种变态的扭曲的恨意。

　　“裴姝儿，你又一次，又一次负了我！”

　　裴姝儿无语了：“我都说到这个份上了，你都不信我！”

　　见这两个人还对上了，也有些气了。

　　“行，你们想怎么说就怎么说，想怎么打怎么打。你们自己玩，姑奶奶不伺候了。”

　　说着，就将人一股脑的往门外推，她真的看见这些人就烦躁。

　　打扰她工作就不说了，一个怀疑她，一个诬陷她。

　　唐瓒也是，对她的信任就只有这点吗？

　　咳咳，好吧，任何一个人见到自己的伴侣，和一个男人抱在一起，恐怕都不会去想什么信任不信任的话题。

　　那一刻，是脑袋顶绿帽了。

　　但是，也不该对她发火啊。

　　就在门被她重重关上的时候，唐瓒冲了进来，他眼眶红红的，话里带着委屈，还带着一抹咬牙切齿。

　　“裴姝儿，我大老远的过来，你就是这么对我的！”

　　裴姝儿无奈的摊手：“我倒是想好好对你，可是你给我机会了吗？”M.23sk.com

　　她见唐瓒要待在屋里，现在两个人都在生气，也不是沟通的好机会。

　　“行，那你在屋子里待会，我先出去了。”

　　等他冷静了再谈吧。

　　但是唐瓒眼睛更红了，他有了一种裴姝儿要逃离的恐慌。

　　他伸出手，拉住了裴姝儿的手。

　　“你要去哪？”

　　裴姝儿不想说话了，她也是有气性的，不由的挣扎了起来。

　　然后就被唐瓒堵住了嘴，好一番蹂躏，然后才气喘吁吁的松开了口。

　　松开的时候，气氛和刚才有了微妙的差别。

　　唐瓒似乎也没有那么气了。

　　裴姝儿倒是很气：“你去问问娘，我和萧申天天在她眼皮子底下，宅子里又到处都是下人，我能做什么。”

　　说完这话，又气恼的抬起拳头锤了唐瓒一下。

　　可是裴姝儿又挣扎了起来，唐瓒没有办法，只得将裴姝儿抱得更紧。

　　“你乖一点，我相信你不会做对不起我的事的。”

　　语气还是硬邦邦的，但是比起刚才的混蛋好了许多了。

　　裴姝儿更气了：“你既然相信，你还这样对我？”

　　唐瓒脑袋疼，他刚才见到的那一刻，整个人都是懵的，哪里还有空考虑逻辑啊。

　　自己的心都疼得千疮百孔了。

　　本来已经好了的走火入魔，又一次卷土重来。

　　他满脑子都是狂躁和暴戾，偏偏萧申还刺激他。

　　唐瓒哪里肯放，当即就抱住了她，手在她的腰肢上停留了一下。

　　语气森森：“他刚才摸的，就是这里吗？”

　　裴姝儿被气笑了：“你不是看到了吗？咋滴，你要将我的皮肉剜了吗？”

　　唐瓒当即将裴姝儿的衣服撕碎了。

　　裴姝儿抱住了双肩，遮挡了自己。

　　“你......你要干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第494章 谁不想要她？免费阅读。https://xs.23sk.com 