    “我的朋友，我怎么会在这里。”

    凯利.洛赛迪拍了拍身上的灰尘，他记得自己进入厂房后，跟踪的女人忽然消失，他转身后，发现，那女人在自己身后死死的盯着自己，然后，他就被袭击了。

    李长青给他倒了一杯热茶：“我收到你的留言后，见了你的线人曲清，找到了废弃厂房，发现你正晕迷在地上就把你给带回来了。”

    有关三十六局的事，暂时是不能让凯利.洛赛迪知晓的。

    “可恶，又让线索给逃了。”

    凯利.洛赛迪惋惜的说道：“我的朋友，这个案子涉及到了诡异，要是我能破获，一定能够成为知名侦探的！”

    一直以来，他都想要办一些大案，一举成为知名侦探，但苦于没有机会。

    他和李长青是相同时间成为侦探的，后来李长青自己出来独自开设侦探所后，渐渐小有名气，处理了不少疑难杂案。

    而凯利所在的侦探事务所不算小，下面的专业侦探加上他，有足足六人，每次分配给自己的案子，都是掀不起任何浪花的案子。

    正因如此，他见到那个女人被车撞飞的诡异后，依然咬牙坚持要调查下去。

    只要破获了这件案子，说不定便能上报，成为小有名气的侦探！

    李长青开口说道：“这件案子暂时不要查下去了，既然牵扯到了诡异，就代表着危险。”

    连白川看到黑手绢后，都是这样的反应，凯利.洛赛迪继续查下去，恐怕只有死路。

    凯利.洛赛迪叹了口气，也知道这个案子恐怕只能作罢，说：“你知道的，我现在工作的侦探事务所那些同事，都在排挤我，就因为老板娘每次来，都会多看我几眼，老板不喜欢我。”

    ‘没把你开除，你们老板人挺算不错了啊。’

    李长青心里嘀咕了一句，不过转念一想，开口道：“凯利，既然如此，你就没想过换个工作环境？比如到我的事务所来试试？”

    凯利.洛赛迪绝对会是一个合格的侦探，最起码在专业技能上，比自己要强。

    侦探所想要做大做强，光靠自己一个人也不可能。

    凯利.洛赛迪看了一眼客厅，这所业余的侦探所，微微皱眉说：“这件事，我得认真考虑一下。”

    “凯利，咱们侦探所虽然不比大的侦探事务所，但优势也是显而易见的，可以给你足够的锻炼能力各类案件你都能接手调查。”

    “当然，报酬收入上，肯定和你所在的侦探事务所没法比。”

    凯利脸上带有犹豫：“容我考虑几天，过几日给你答案。”

    “好，要是考虑好了，我随时欢迎你。”

    这种事情凯利肯定是要认真思考，不可能一口就答应下来，并且他与之前的侦探事务所还有合约在身，即使要离职，也是有手续要走的。

    凯利休息了一会，便告辞离去，李长青也没有挽留，将他送到附近的公交车站。

    回到事务所后，唐小雨正坐在沙发上发呆，并未如平时那样打开看苦情偶像剧。

    “李长青，你说，凯利真要来上班了，咱们给多少工资合适啊，他也是一名专业的侦探，工资恐怕一个月最起码也得五千郎币，甚至待遇好一些的事务所，能开到五千五呢。”

    李长青笑了一下，这小丫头原来是在纠结这呢。

    李长青说：“两千郎币。”

    “你疯啦？你怎么比我还抠门啊。”唐小雨惊讶的说道：“人家可是专业的侦探……”

    “你懂什么，要是他真来了，两千郎币只是底薪，会有提成的。”李长青平静的说道：“每个案子的委托金，再给他五成。”

    侦探的工资一直是一个谜，这是一个金字塔很明显的行业，收入多少，完全看知名度如何。

    初出茅庐的侦探，有事务所愿意招收就已经不错了，工资待遇，饿不死就成。

    然后就是凯利这样，已经有一定专业性，以及资源，人脉尚可的侦探。

    绝大多数的侦探，都留在凯利这个层次了。

    再然后，就是小有名气，如同此时的李长青，因为他敢接下许多事务所不敢碰的诡异案件。

    如果如今的李长青放弃自己开设的事务所，随便到一家大型侦探事务所内工作，工资也会是一万郎币起步。

    再往上，就是整个市，甚至整个联邦知名侦探。

    他们的委托金也是天文数字，比如整个联邦的名侦探福摩斯，传说他曾接下过拉梅拉帝国一位亲王的委托，委托金达到了百万郎币之巨。

    行业资源，各方面的人脉资源，都是一个侦探的能力体现。

    查一件事，有时候需要用到各方面的人脉，行业资源。

    越是知名侦探，也就代表能力越强，这行业可没有什么吹出来的人，都是得凭真本事，一件案子一件案子积累知名度。

    不过绝大多数的侦探，都是固定的薪资，采用这样提成的方式很少。

    李长青早就考虑过事务所的发展模式，他的资金不多，即便雇佣侦探，也不可能开出高昂的工资，提成是最好的。

    唐小雨又问道：“可要是凯利加入咱们事务所了，以后我俩说话就不方便了。”

    “回头你现身，和他认识一下，就说是我的助理。”

    唐小雨这丫头是可以在普通人面前现身的，只不过这丫头胆子小而已。

    “好……”

    唐小雨有些纠结，她问道：“那我俩谁算老板啊？”

    “我们这叫合伙人。”

    李长青也不知道影子邪教的人什么时候会出现，但总得赚钱吃饭买朱砂。

    总不能影子邪教一年的人不找自己，自己就歇业一年吧？

    要是凯利答应加入事务所，赚一笔钱后，还得换个工作环境，这里的确不像是专业事务所，会因此流逝掉许多委托人。

    闲来无事，李长青也拿起了南临晚报，看起新闻。

    这是他的习惯，这个世界虽然有手机，但不像前世那样，还未发展到智能机时代。

    如今的手机，虽然也能浏览新闻，但不是获取信息的主要渠道。

    特别是有关本地的新闻，还是由保持上获取才是最为关键的。

    《南临晚报》

    “知名歌星林珍珍三天后将开启全国巡演的第五站，南临歌迷热情洋溢，许多歌迷排队一夜等待门票，获悉门票已经被黄牛抢先一步……”

    “男星爆出绯闻，解释只是晚上看一起看剧本……”

    “一个月前，联邦考古专家称发现古燕国盖世侯坟墓，近日迎来反转，墓是古燕国镇亲王的坟墓，且已被盗墓贼光顾多次，破损严重，盖世侯的坟墓依然为谜，考古专家声称这或许是证明三千年前古国存在的最好证明……”

    新闻版面上，主要还是明星的各类八卦新闻为主，至于后面的考古新闻，李长青更是没有任何兴趣。

    这个世界古时候的信息资料记载很少，有详细记录，是从两千年前开始的。

    三千年前有没有那些古国，在国际上都还是一个争议。

    李长青很快翻到后面“南临每周诡事”。

    这个世界诡异的事情时有发生，绝大多数的人都将信将疑，也并未当真。

    当然，这并不影响“南临每周诡事”的热度，不管真假，许多人喜欢看这方面的新闻来打发时间。

    “南临市花语高中女生宿舍闹鬼事件，竟是学生不愿意读书，故意捏造！”

    “某公司发现女员工每日都吃自己的头发……”

    “神童自称自己乃是神仙转世，且要让父母给他跪下，成为他的信徒，目前正在接受精神病专家治疗……”

    “女子称自己养的宠物狗是自己的前世爱人，投胎转世是否真的存在？”

    正津津有味的看着手中的报纸，门外忽然响起敲门声。

    李长青收起报纸，心想，难道是凯利？他考虑好了？

    他来到门口，打开门，门外，站着一个三十余岁的男人。

    男人穿着黑色T恤，牛仔裤，微微有些驼背，身上散发着汗臭。

    “请问你是？”李长青笑容满面的问。

    “黑暗中的猎人。”

    男人的声音有些沙哑。

    李长青的笑容微微有些僵住了，影子邪教的人？

    他瞳孔微微一缩，好在他很快反应了过来，继续面带微笑：“影子与你同在。”

    “进来吧，没人跟着你吧？”

    李长青很快进入角色，还装模作样的看了一眼男人的身后。

    “嗯。”

    男人快步的走进了客厅，一眼就看到了坐在沙发上的唐小雨，却是一愣。

    唐小雨也没想到这个男人竟然能一下就看到自己，之前李长青接待人，她也都未躲开，反正普通人也看不到自己。

    可这……

    “这是……”男人目光好奇的看着唐小雨问。

    “这是我的影子。”

    李长青很快反应过来，朝唐小雨使了个眼色。

    唐小[笔趣岛 www.biqudao.info]雨也顺势的慢慢飘到李长青的身后，趴在他的背上。

    也不知道能不能混过关，这群家伙的影子可都又黑又丑。

    男人好像并不在意这个，而是问道：“请问东西呢？”

    李长青将随身携带的那块黑疙瘩亮出，在手里晃了晃。

