
　　8月底。

　　姜刚猛开始筹拍霸王别姬。

　　新世界电影部快速的运作起来。

　　同时，在林国栋加入之后成立的新世界的科技部。

　　也迎来了属于它的高光时刻。

　　在五台世界顶尖光刻机，以及顶尖的芯片技术的支持之下，新世界当前俨然是已经成为了世界顶尖的芯片制造公司。

　　上半年投入建造的芯片生产厂，通过华夏速度，在三个月之内，完成建厂，并且已经进入芯片生产。

　　来自国内各大科技公司的芯片订单，如同雪花一般的飘向了新世界。

　　胡一宝这段时间，就是在忙碌这些事情。

　　在姜刚猛筹拍不久之后，胡一宝签订了最后一份达2000亿的芯片销售合同之后，也总算是结束了商业上面的忙碌，准备开始加勒比海盗系列的拍摄。

　　九月中旬。

　　天气微凉。

　　胡一宝的身影穿梭在西方各国。

　　因为加勒比海盗系列拍摄的场景特殊，主要是在国外各大海域，所以胡一宝只能够根据相关的需求，在世界各国订制道具，同时招募演员。

　　不过这一路上。

　　胡一宝也通过回报率，收获了一些意外的惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　在伦敦。

　　阴雨连绵的天气中，胡一宝在一家咖啡馆，遇到了一位刚刚离婚不多久的女子，她正一边带孩子，一边写小说试图养活自己和孩子。

　　她写的小说，叫做哈利。

　　西方魔法类的。

　　胡一宝投资了她。

　　在落魄女子震惊的眼神中，胡一宝花了一亿美金，买断她哈利系列的所有版权。

　　…………

　　在漂亮国。

　　胡一宝开车穿越在101公路上，遇到了一位善于健谈的卡车司机。

　　当他知道，胡一宝就是拍摄出了指环王系列的导演时，他说他也有一个梦想，想要拍摄一部电影，连剧本都写好了。

　　终结者

　　胡一宝看了剧本，非常棒。

　　随后就邀请卡梅隆加入新世界，开启他的电影事业。

　　…………

　　在葡萄牙。

　　昏暗黄昏，破旧的街道上，胡一宝遇到了一群刚刚踢球回来的孩子。

　　胡一宝请他们每人喝了一瓶水，并且和其中一位叫克里斯蒂亚诺的小孩，成了朋友。

　　…………

　　时间来到九月底。

　　胡一宝通过自己的官方账户，正式宣布，投资30亿美金，开拍加勒比海盗系列。

　　引发全球轰动。

　　一只小虎牙：“一直都非常支持宝哥，期待加勒比海盗系列能够超越指环王系列，更上一层楼。”

　　白色的床单：“哇！海盗系列，真的很喜欢！宝哥加油！”

　　世界这么大：“宝哥，什么时候发新歌啊，生产队的驴，都不敢像你这么歇的。没有新歌，把老歌凑凑，发张专辑也行啊！”

　　黑夜让我成魔：“预祝宝哥加勒比海盗系列票房大卖。”

　　……

　　……

　　看了会儿大家的评论，胡一宝笑着回复了其中几条，随后便是打开了投资软件。

　　这是他每天晚上，睡前必须要看的。

　　主要是最近投资收益不错。

　　投资产品:意元股票

　　b级回报率:150

　　当前回报率：135

　　持有时间:2天

　　原因:天眼会的成员，正在大量购买该公司股票

　　详细投资回报数据：50亿美金，150的预计回报率，获利75亿美金！

　　投资产品:爱美证券

　　b级回报率:50

　　当前回报率：76

　　持有时间:1天

　　原因:天眼会的成员，正在大量购买该公司股票

　　详细投资回报数据：300亿，50的预计回报率，最终获利150亿美金！

　　…………

　　胡一宝看了自己十几项的投资数据，神色不由得跟着放松了起来。

　　“这韭菜割的舒服啊！”

　　最近一个月。

　　胡一宝的投资收益，基本上都和天眼会成员有关系。

　　现在从他们的身上，胡一宝已经收割了几千亿美金。

　　这钱赚的的确是挺爽的。

　　胡一宝没有一丁点的心理负担。

　　逛了这么久的天眼会网站，胡一宝知道那些家伙，没有什么好人。

　　只是唯一有点可惜的是。

　　至今那个之前系统提示的一千亿美金的捐赠机会，胡一宝一直都没有遇到。

　　放下手机，胡一宝无奈的看着天花板。

　　“花钱好难啊！”

　　……

　　……

　　同一时间。

　　漂亮国一座古堡的地下。

　　天眼会的十三位元老们，聚集在了一起。

　　他们正在商量一件事，和胡一宝有关。

　　昏暗的灯光下，十三个带着面具的家伙，你一言我一语的交谈着。

　　“我感觉，这一次我们或许被胡一宝，耍了一道。”

　　“他给的人工智能的源代码，有很大的问题，前五个月，我的确是通过它赚到了不少钱，但在上一个月，我将前五个月赚到的钱，都亏光了，甚至还倒贴了一百亿美金。”

　　“你还比较好，我只赚了三个月，后面的股票投资，基本上就是亏损状态，直到现在，我已经没了三百亿美金。”

　　“我想，在座的各位，目前通过胡一宝给的人工智能源代码编写出来的软件进行投资，都处于亏损的状态吧！”

　　“不仅仅是我们，我所属的分部里面，所有的成员，目前都是亏损，根据保守估计，在使用了胡一宝给的人工智能源代码投资之后，天眼会所有成员，累积亏损超过了三千亿美金。”

　　“现在还有两千亿左右美金，处于投资状态中，如果现在取出来，会血本无归。”

　　“根据调查，胡一宝最近的财富，在急剧的增加，增量和我们亏损的，近乎于持平。”

　　紧跟着，有人突然提出了一个问题，“会不会是胡一宝在通过那个人工智能源代码给我们下套？”

　　话音刚落。

　　整个场面，瞬间鸦雀无声。

　　所有人都在沉默，思索这件事的可能性。

　　如果胡一宝真的是在这么做，收割整个天眼会的韭菜，那就是在太岁头上动土，活的不耐烦了。

　　“砰！！”

　　数秒钟后，有人突然重重拍了下石桌，沉声说道。

　　“天眼会启动全面调查，如果真的是这样，那么胡一宝必须要付出代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，441章 收割韭菜免费阅读。https://xs.23sk.com 