    收徒？

    叶修的话如同晴天霹雳，把冷月、魔罗、地藏和克洛伊劈傻了。

    他们震惊的打量着‘蛟蛟’，不敢想象这个小姑娘除了脑洞奇大，饭量惊人，长得可爱漂亮之外，还有什么奇特之处，竟让叶修主动提出收徒。

    他们跟随叶修征战十年，太了解叶修了。

    叶修这一生只有鬼医一个正式入门徒弟，这还是当年鬼医哭着喊着求着叶修收他为徒的。

    叶修收徒是非常苛刻的。

    就连十三太保，甚至是天才二狗子，叶修都没有动收徒的念头。

    可是这个小姑娘……

    “她有什么奇特之处吗？”

    秦卿直接问道，她和叶流云倒是没有冷月几人那么惊讶，因为他们根本不知道叶修收徒有多么苛刻。

    “大哥，这个小姑娘的饭量很大，这一会儿的功夫已经吃了两斤肉了，除此之外，我看不出她哪里值得做你的徒弟。”叶流云好奇道。

    “叶先生，蛟蛟没有习武天赋，您收她为徒，莫非是想教她医术？”道首公孙翦问道。

    呵呵，我能跟你说实话？

    要是让你知道了这个小姑娘的奇特之处，你会让给我才怪！

    “没错！”叶修一本正经道：“我感觉她有学医的天赋。”

    秦卿几人当时就呵呵了，就这个脑洞奇大的小吃货，要是学会了医术，搞不好会脑洞大开给病人做换头手术。

    “太好了！”

    公孙翦大喜道：

    “蛟蛟乃是我的故人之女，她能拜华夏医王为师，是她的造化和运道，我岂有不舍得的道理。”

    说到这里，他拍拍蛟蛟的小脑袋，催促道：

    “蛟蛟，还不快跪下给师父磕头。”

    “不！”蛟蛟果断拒绝。

    公孙翦似乎早就料到蛟蛟会拒绝，说道：

    “你拜叶修为师，顿顿有肉吃。”

    扑通！

    蛟蛟扑通跪在叶修脚下，轻轻的在地上磕了一个头，然后跳起来嗷嗷大喊：

    “终于不缺肉吃喽！”

    叶修的脸都黑了，自己第一次真心实意想收个徒弟，结果徒弟还是看在肉的份上拜师的？

    秦卿几人看着叶修一脸便秘的表情，使劲憋着才没让自己笑出声。

    “叶先生，蛟蛟以后就交给您了，如果没有别的事，我就回去通知道门的人去体育场了。”

    公孙翦客气的说道。

    “好！”

    叶修点头，等到公孙翦走后，他对地藏说道：

    “地藏，你立即动身，去破掉碧螺岛北边七星岛、西北边醉仙岛、东北边西风岛、以及醉仙岛北边的前六道、七星岛北边的天狼岛、西风岛北边的盘龙岛，把这流座岛的阵法破了。”

    “遵命！”

    地藏领命而去，叶修把察木雪的水系图腾给了他，他可以在海里畅游；再加上除了叶修只有他懂阵法，破阵这种事，只有他去做才行。

    “什么？他能破阵？”

    图拉、察木雪和林川大吃一惊，图拉被叶修点了哑穴说不出话，察木雪替他问道。

    叶修没理他，回房换上黄泉套装去体育场了。

    ……

    废城有一个废弃的大型体育场，足以容纳十几万人，以前用来举行球赛、演唱会什么的。

    如今早已破败不堪，杂草丛生！

    但是没人在意！

    叶修来到体育场的时候，见青鸾焦急的站在入口处。

    “那个，您真的不管华夏了吗？”

    见叶修来了，青鸾紧张的问道。

    “谁说我不管了？”

    叶修拍了拍青鸾的肩膀，径直进入体育场。

    听他这么说，青鸾悬着的心终于放下了，连忙跟了进去。

    此时碧螺岛所有战神，都已经坐在了观众席上，炎龙正在意气风发的吹牛逼，完全无视了各大组织愤怒的眼神。

    见身着黄泉套装的叶修到了，吹牛逼的炎龙戛然而止。

    体育场内的嘈杂之声，也瞬间消失！

    “把那46个卧底带过来！”

    叶修走到体育场中央，一跺脚，体育场内半人多高的杂草，瞬间化为齑粉。

    这一手让在场所有人暗呼黄泉的实力深不可测。

    这时汪剑寒带着一些人，把46个卧底送到了叶修面前。

    一时间观众席上的所有战神，都好奇起了黄泉会怎么处置这46个人。

    “三大裁决者家族的走狗，都该死！”

    叶修一掌一掌的拍死了46个卧底。

    狠辣的一面让观众席上的所有战神屏住呼吸，紧张到了极点。

    虽然他们也杀过人，可是像黄泉这样杀人如屠猪狗，他们做不到。

    “在坐的，和碧螺岛战神以下不在这里的，有不少是这46个卧底的手下、徒弟或者亲人吧？”

    叶修环视观众席。

    尽管他带着狰狞面具，看不到眼睛，可是观众席上46个卧底的手下、徒弟或者亲人，却感觉叶修的眼神如刀子般扫过他们。

    “你们或许知道他们投靠了三大裁决者家族，或许不知道，我不在乎，我给你们一个改过自新的机会，如果让我知道你们还跟三大裁决者家族有联系，九族不赦！”

    叶修掷地有声，杀意凛然道。

    观众席上，46个卧底的手下、徒弟或者亲人，纷纷起身，给叶修鞠躬。

    他们这么做，就是为了表态，毕竟既然站起来了，就等于是暴露了。

    意思是请所有人监督！

    “坐下吧！”

    叶修满意的点点头，朗声道：

    “今天叫你们来这里，有两件事；”

    “第一、告诉你们正确的修行之路，传授你们一些免疫三大裁决者家族手段的小技巧什么的；”

    “第二、对各大组织进行重组。”

    这番话让观众席上大部分战神不明觉厉，但是之前在港口迎接‘谈判团队’的布鲁斯等人，以及道门的人，却听明白了叶修所说的第一件事的意思。

    他们顿时激动了起来，毕竟之前在港口，叶修说过他们的修行之路都跑偏了。

    至于叶修说的第二件事，没有人听懂！

    “先说第二件事吧！”

    叶修朗声道：

    “鉴于碧螺岛的组织数量太多，500多万武者的实力层次不齐，一旦发生大战，统一调度和战力配置方面很麻烦，现在我做出如下调整；”

    “拿一品武者举例！”

    “所有一品武者，组成一品大军，每5人一小组；10个小组为一小队；10个小队为一中队；10个中队为一大队。”

