    就在林轩和梅山众仙讲故事之时。

    地府十八层地狱，万鬼哀嚎，不断咆哮。

    这是之前从未发生过之事。

    地藏王菩萨面露异色，忧心忡忡。

    谛听原本懒洋洋躺在地藏王的身边，此刻也不由猛然站起身来。

    “地藏，地府有动！”

    谛听脸色凝重，开口对着地藏王说道。

    地藏王白了谛听一眼，那眼神，就好像是在看一个傻子。

    怪不得在梅山小院之中，狗爷大白要教训谛听。

    这地府异动，还需要你提醒么？

    明眼人都看得出来。

    这谛听还特么号称什么“身具九气，可听真伪”……

    简直就是扯淡……

    不过，这地府自从建立以来，十八层地狱司掌轮回之中有罪之人。

    又有大法力的地藏王镇压，这么多年来，倒也没有出现过什么乱子。

    可是现在，为何会出现如此异动？

    想到这里，地藏王便又感觉心中不安。

    遂也没有去取笑谛听。

    “我为地藏，镇压地狱，且持有林轩前辈当年赐予的二十四字真言，寻常妖魔，入我地府之中，又怎么可能放肆？”

    地藏王有些不解了。

    地藏王自从与梅山小院离开之后，一身修为，已经迈入了准圣真佛之境界。

    同时，地藏王手中，还有林轩赐予的至宝——社会主义核心价值观二十四字真言。

    当年，地藏王手持林轩这一幅墨宝，那即便是西方二圣，也奈何不了地藏王分毫。

    因此，地藏王镇压十八层地狱这么多年来，倒也没有什么恶鬼胆敢放肆。

    可是……

    这一次，却是不同。

    “这一次的异动，乃是在地狱之下！”

    地藏王神念感知了一会儿，突然脸色大变，急忙开口喝道。

    什么？

    谛听神色大变。

    地狱之下，那是什么？

    “轰轰轰！”

    “呜呜呜！”

    就在地藏王神色大变之际，那地狱之下，传来了阵阵怒吼之声。

    这声音，响彻四海八荒，万古苍穹。

    “不好！”

    地藏王深吸一口气，随即体外梵音阵阵，佛光不断涌动而出。

    他想要施展逆天修为，用以镇压地狱之下的异动。

    就在这时，一股神秘力量，不断涌动而来，不过就是一瞬间。

    地藏王和谛听便是根本难以控制自己的身体。

    “这是什么力量？”

    地藏王和谛听神色大变。

    “那地仙界，竟然有人以盘古开天之音，演化出了盘古虚影。从而令地狱之下异动！该死！”

    后土的声音缓缓传来。

    光芒一闪，后土竟然出现在了地藏王的身边。

    后土绝美的脸上，此刻满是焦急之色。

    一手手持人书封神榜，一手手持千秋轮回笔，磅礴浑厚的人道之力，宛若垂天之云，不断垂落。

    那地狱之下，竟然涌动出了磅礴的气血。

    演变成为亿万里血云。

    而后土动用圣人之力，镇压万古。

    以生死簿之力，将之亿万里血云扫荡，想要唤回地府朗朗乾坤。

    生死簿凝聚功德之力，更有万千紫霞瑞气，无尽人道玄音缭绕其间。

    “后土圣人，这地狱之下，到底是什么？”

    地藏王脸色焦急无比。

    他感受到，那地狱之下，竟然蕴含无边血气，那血气之力，即便是他也感觉心惊胆寒。

    “祖巫！”

    后土一边镇压血气，一边开口对着地藏王说道。

    轰！

    霎时间，地藏王感觉脑海之中一阵轰鸣之声响起。

    他万万没有想到，这地狱之下，竟然是镇压着巫妖量劫之中，拥有赫赫威名的祖巫。

    “当年，巫妖大战之后，妖族衰败，我巫族倒也好不到哪里去！十二祖巫，唯有我一人，因为身化轮回，躲过一劫。我的那些兄弟姐妹，全都陷入了沉睡之中。”

    “因为我们祖巫，乃是盘古精血所化，即便是实力不到圣人，但是也不死不灭，万古永存。只不过，当年之战，太过惨烈，故而祖巫，以及不少大巫的意识，都陷入了沉睡之中。”

    “我将之藏入了地狱之下，以无边地狱的业果滋养巫族，希望在亿万年之后，巫族能够重现三界！”

    “但是……算算时日，巫族不可能这么快苏醒！”

    后土开口对着地藏王解释这一切。

    地藏王明悟之后，双眼之中，那是止不住的骇然之色。

    他也没有想到，自己镇压的十八层地狱之下，竟然是掩藏着，巫妖大战之中战功赫赫的巫族。

    想来后土身为当年祖巫之一，想要重新唤醒巫族，这也无可厚非。

    “可是，后土圣人，如今为何会如此？”

    地藏王有些不解。

    按照后土所言，想要唤醒巫族，那需要的恶果业力，只怕并非一星半点儿。

    现在地狱之下的异动，说起来，似乎有些不合常理。

    “地仙界，有人以盘古开天之音，召唤出了盘古虚影，这才让巫族异动……”

    后土神色凝重，一双美目之中流波流转，面露深思之色。

    林轩不知道，自己随口用TVB版封神榜的一段剧情，不仅仅是让李家三兄弟，杀了哼哈二将。

    更是召唤出了盘古虚影，让地狱之下的巫族心生感应，从而巫族异动。

    因为祖巫本就是盘古精血所化，当年祖巫合力，甚至能够演出了十二度天神煞，召唤出盘古虚影再次演化开天之力，力战圣人。

    而现在，李家三子的盘古虚影，正好让地狱之下的祖巫产生了异动。

    “可是，那地仙界的盘古虚影，力量孱弱，万不可能如此……一定，有人在算计我巫族！”

    后土眼中闪过了一丝决然之色，心中明悟。

    这背后，只怕有着大能作梗。

    就在这时，一尊身穿粗布麻衣的老者，缓缓演化出了身影。

    这老者，高坐道台，无悲无喜，神色波澜不惊。

    他的一双眸子之中，似乎有着无尽天道法理正在其中交织，周身也犹如融入了天地，若隐若现，似乎与天地完全融为了一体，玄机环绕，如若天尊降临。

    此人是谁？

    正是道祖鸿钧！

    鸿钧道祖的法身，竟然也出现在了地府十八层地狱之中！

    后土圣人和地藏王菩萨，看着鸿钧道祖降临此地，目瞪口呆……

