    锦衣青年旁边那名身穿鹅黄色衣裙的女子，则是拉了拉他的袖子，低声说道：“二哥，你少说两句！”

    “怎么？难道不是吗？他们礼数不周还不让咱们说了？咱们没有请帖就不能进去吗？”

    “我不过说了几句，竟然就要咱们离开，真是的！什么东西？”

    那红袍少女，看着陈枫，呵斥道：“就是叫你呢！你快带我们进入轩辕家族。“

    陈枫不由得啼笑皆非，原来这些人竟是将自己认成了青衣小厮，把自己当成在此伺候的下人了。

    陈枫一身青衣，颇为的简单，也难怪他们会认错。

    只不过，由此可见，这几个人一定是没什么见识。

    陈枫身上的气势，真正的强者是能够感应到的，而他们却是感应不到。

    见陈枫还愣着不说话，红衣少女不耐烦地喝道：“你聋了吗？还是傻啊？叫你带我们进去，没听见吗？”

    “快点儿！”

    她毫不客气地向陈枫呵斥。

    而这个时候，旁边那些轩辕家族的下人都已经注意到了这边，看见这一幕，顿时一个个都是吓得魂飞魄散。

    “这三个人傻了吗？找死吗？这位可是一代天骄陈枫啊！他们竟然敢向陈枫这么说话？”

    更是有几个青衣小厮，心中一动，立刻就走上来，准备大声呵斥那几人。

    他们觉得这是巴结陈枫的一个极好的机会。

    而陈枫，却是只感觉心中有趣。

    这几个人，他完全没有放在心上。

    这几个人，刚才是被轰走的，而现在他们不敢找别人带他们进来，却觉得陈枫好欺负，让陈枫带他们进去！

    陈枫微微一笑，手抬了抬，向那几个青衣小厮做了一个手势。

    那几人顿时一愣，然后便明白了陈枫的意思。

    他们不由感叹，这几人真是好运气。

    而后，他们纷纷退开，又去忙自己的事情。

    只不过，那几个青年男女却是没有看到陈枫这个手势，他们依旧是将陈枫当成普通的青衣小厮。

    陈枫看着他们，微笑说道：“你们是来参加这次庆典的吗？”

    “废话，我们不是来参加这次庆典的，为什么要进去？”红衣少女一副颐指气使的样子，看着陈枫，傲慢说道：

    “告诉你们，我们几个可是七品家族，王家之人。”

    陈枫看去，见他们几个长相果然都是颇为相近。

    显然，都是兄弟姐妹。

    “七品家族？”陈枫微微摇头，这个家族的等级可根本不够被轩辕家族邀请。

    显然，他们是没有请帖，打算混进去的。

    “我们家族，可是非常强大，名震朝歌天子城以南。”那红衣少女傲慢说道。

    他们觉得，陈枫只是一个青衣小厮，没什么见识，因此在这里向他夸耀。

    “哦？这么说来，几位的修为一定是非常厉害了。”

    陈枫看着他们，笑着说道。

    “那是当然！”红衣女子傲慢说道：“我的实力，可是达到了堂堂七星武皇初期。”

    她指向那名黑袍男子说道：“这位是我三哥，也是我家族年轻一辈之中实力最强者。”

    “年纪轻轻，就达到了七星武皇巅峰。”

    他看着陈枫，满脸炫耀，说道：“怎么样，实力强吧？比你们轩辕家族之中的又怎么样？”

    陈枫听了，只觉得很是好笑。

    就他这点儿实力，别说跟自己比了，哪怕轩辕家族之中一些比较强大的外宗子弟，都比他要强得多！

    但他脸上却露出笑容，说道：“厉害，很是厉害。”

    红衣少女更加得意。

    那名黑袍男子也是扬了扬下巴，从鼻子里面发出一声冷哼，却没有说话，就好像不屑于跟陈枫说话一样。

    身穿黄色衣裙的少女，感觉事情好像有点不对劲。

    但是哪里不对，却又说不出来，只好在旁边看着。

    附近的那些小厮，管事，听了他们说的话之后，几乎都是要忍不住就笑出声来。

    他们竟然在陈枫面前说自己实力何等强大？当真是无知到了极点！狂妄到了极点！也是可笑到了极点！

    陈枫是谁？那可是一代天骄，强大无比！

    他们跟陈枫比？有那个资格吗？配吗！

    陈枫说道：“来吧，我带你们几个进去。”

    说着，便当先向前走去。

    跟在他身后，这红衣少女等一行人，也走了进去。

    进门的时候，他们还有些担心大门口的侍卫会阻拦，他们却没想到并没有人阻拦。

    红衣少女挑了挑眉头，看着陈枫说道：“呀，没想到啊，你竟然还真算是有点能力呢！”

    “竟然能够带我们进来，也没人阻拦。”

    陈枫心道：“我何止是有点能力？”

    只不过，他却没有多说。

    只是微微一笑。

    那名黑袍男子不屑的说道：“有什么能力？再有能力，也不过就是个奴才下人罢了！”

    “还不是在前面给咱们乖乖的领路？”

    “是啊！”红衣少女哈哈笑道。

    她和那黑袍男子，显然都是非常看不起陈枫。

    陈枫皱了皱眉头，看了两人一眼，目光之中闪过一抹凌厉。

    他本来只不过是一时兴起，想要逗逗这几人，却没想到这两人可是有点不识抬举。

    陈枫心中已经是有了一丝冰寒。

    他也不说话，继续向前走去。

    黑袍男子嘲讽说：“哟呵，还真挺有脾气呢！你算是什么东西？也配在这耍脾气！”

    陈枫没有理他，向前走去。

    他们一行人，一路来到轩辕家族那中间的演武场。

    演武场上，此时已经换了一番样子。

    中间的高台，换成了一座雕梁画栋的大殿。

    这里，便是明日要举行典礼的地方。

    而在大殿之前，一个老者正自走来走去，神色有些焦急，正是老管事。

    老管事一眼便瞥见了陈枫，而后赶紧向着这边走过来。

    此时，广场之上，有许多轩辕家族的管事，颇有身份之人，也有很多前来祝贺的宾客。

    他们看到老管事之后，都是非常恭敬的弯腰行礼，口中说道：“管事大人。”

    而看到他们这般动作，红衣少女，黑袍男子等人都是为之一喜。

