
    第497章柳馨月的经纪人

    林海暮然回首，就见一个满头红发，一脸桀骜的女孩，正双手抱胸，用仇视的目光，狠狠瞪着光头强和王怡可。

    “额你是，红老大？”林海好半天，才想起来这个女孩的名字，这不是柳馨晴的同学吗？

    “晓红”光头强轻轻喊了一声，脸上带着浓浓的愧疚，而王怡可则是眉头紧皱，脸上也不太自然。

    “哼！”红老大冷哼一声，掉头就走。

    “哎呦，红红啊，你怎么又生气了，走慢点，等等人家嘛！”跟在旁边的刘志强，立刻掐着兰花指，追了上去。

    林海在旁边看的一脸懵逼，好半天才用难以置信的目光看向了光头强。

    “我说，强子，你丫连学生妹都泡？太秦兽了吧？”

    “师父，不是”

    “不是什么，要不是你始乱终弃，人家能见了你就骂，还掉头就走？”林海对光头强的人品一阵鄙夷。

    “哎呀，师父！”光头强急的满头大汗。

    “不是你想的那样，她，她是我女儿！”

    噗！

    林海直接喷了。

    “啥啥啥？你说啥？她，她是你女儿？”林海嘴巴立刻张的老大，一脸的不可思议。

    “哎呀，回头跟你解释，我过去看看。”光头强说着，急急忙忙朝着红老大追了过去。

    林海和柳馨月留在当场，一脸的石化。

    而王怡可此时眼圈却猛地一红，小嘴一撅，就要流泪，柳馨月赶忙将她拉到一边，两个人低声说话去了。

    “呵呵，呵呵呵，真你么。”林海笑了两声，脑海中一阵凌乱，都不知道说什么好了。

    他虽然知道光头强结过婚又离了，但还真不知道他有个女儿，而且就是这个红老大，看来是红老大对光头强找了个比她大不了几岁的小媳妇，心里怨恨不满吧。

    清官难断家务事，林海也懒得去操这个心了，这种事还只能光头强这个当事人，亲自去把它理顺了。

    林芸和柳馨晴今天打扮的漂漂亮亮，都在高兴的招呼着自己的同学们，而两边的家长，也端着酒杯，穿走于亲朋好友之间，宴会的气氛显得十分热烈。

    而酒店角落里，四个常人无法看到的身影，则是静静的负手而立，警惕的注视着周围，眼光不停的在人群中扫过，关注着人们的一举一动，正是朱武四个人。

    这四个人答应了保护林海的家人，倒也尽职尽责，时刻跟着林海家人身边，林海见了，心中倒是一阵宽慰。

    “哥，你怎么自己在这里？”忽然，一个柔美的声音，从林海身后响起。

    林海回头，却见谢晓娇不知道什么时候，来到了自己旁边。

    “娇娇，怎么不和她们一起玩？”林海笑着道。

    “都不认识，凑在一起感觉不太合群，见你自己在这里，就过来了。”谢晓娇语气清淡，眉宇间带着一丝孤独。

    “哦。”林海点了点头，谢晓娇跟着爷爷来自己家里，也有一段时间了，不过毕竟不是在江南市长大，在这边一个朋友都没有，也就和林芸还有柳馨月姐俩关系比较亲近。

    如今，林芸和柳馨晴就要去外地上大学了，柳馨月也要赶去燕京工作，可以说谢晓娇一个能说话的朋友都没有了。

    “好羡慕她们啊，有这么多的朋友，去上大学后，又会结识更多的朋友。”谢晓娇看着林芸和柳馨晴，眼中充满了神往。

    林海听完，心头不由的一动。

    “娇娇，如果你想上大学，哥哥可以帮你的。”以林海现在的能力，足可以将谢晓娇送进江南市任何一所高中，到时候参加高考，也能上个大学。

    就算考不上，如果谢晓娇愿意，林海也可以花钱让她进入一些三本类的高校，享受一下大学生活。

    谢晓娇闻听，朝着林海露出一个感激的笑容，随后摇了摇头。

    “谢谢哥哥了，不过我从小就不太喜欢学习，对上大学也没什么兴趣，不过等芸芸上学走了，我也不想在家里待了。”

    “你要走？”林海一惊，眼神中露出一丝不舍。

    “那倒不是。”谢晓娇见林海这么在乎自己这个干妹妹，心里顿时一阵温暖。

    “我是不想在家里这么闲着了，如果可以的话，我想出去工作，只是还没有想好去干什么。”

    “工作？”林海一愣，随后一个想法涌了上来。

    “娇娇，我到是有个想法，就是不知道你愿不愿意。”

    “哦？哥哥你说！”谢晓娇眼睛一亮，说道。

    “你馨月姐马上就要去燕京了，进入娱乐圈，以后也算是公众人物了，肯定需要一个经纪人，可是外人的话，我又不太放心，不知道你能不能帮哥哥这个忙，陪在你馨月姐身边？”

    “我去给馨月姐当经纪人？真的吗，我真的可以吗？”谢晓娇一听，立刻激动的抓住了林海的手，一脸兴奋的问道。

    “呦，小手挺软嘛呸呸呸！”林海心里对自己一阵鄙夷。

    “当然是真的啊，就是不知道你愿不愿意呢。”

    “愿意啊，我当然愿意了，不但能够全国各地飞来飞去，还能陪在馨月姐身边，又有事情可干，傻子才不愿意呢。”谢晓娇歪着脑袋瓜，高兴的喜逐颜开。

    “你俩聊什么呢，这么开心？”这个时候，柳馨月已经安慰好了王怡可，两个人拉着手走了过来。

    “馨月姐，我要给你当经纪人。”见柳馨月过来，谢晓娇立刻松开林海，跑过去抱住了柳馨月，开心的说道。

    “给我当经纪人？好啊！”柳馨月闻听，也是一脸的开心，之前王龙已经和她提过经纪人的事情，柳馨月说的是到了公司自己挑选，现在既然谢晓娇愿意，自然比用那些不知底细的人要强得多了。

    “既然你俩都没意见，那我给孟旭打个电话说一下。”王龙虽然贵为华夏星的老总，但有孟旭这层关系，他自然就入不了林海的法眼了。

    一个电话拨过去，孟旭自然二话不说就答应了，前后不到两分钟，谢晓娇就成为了华夏星的工作人员，把谢晓娇高兴的欢天喜地。

    “娇娇，那我可把馨月交给你了，你身手厉害，除了当经纪人，还要保护好你馨月姐的安全啊。”林海又交代了一句，以谢晓娇的身手，确实也勉强可以给柳馨月当个贴身保镖了。

    “放心吧，谁敢欺负馨月姐，我拎起菜刀就砍他！”

    噗！

    谢晓娇一句话，顿时把林海和柳馨月逗得哈哈笑了起来。

    看着柳馨月和谢晓娇拉着手，一脸亲昵的说笑，林海也非常的开心，有谢晓娇在柳馨月身边，林海多少算是放心了一些。

    不过，只有谢晓娇一个人，林海觉得还是不够，走到角落里，林海意念一动，一道倩影，出现在林海的面前。
