    龙血之躯带来的5%最大气血伤害，以及【龙血之盾】与【龙皇护体】附加的10%，相当于龙血骑士的攻击与受击反伤，能给敌人带来自身最大气血15%的额外伤害！

    而以龙血骑士6300多点的气血，计算15%本来是可以对刚刚那些骷髅侍卫造成819点的反伤，下降到704点，正是受到了龙血骑士86点资质的影响。

    魔兽所造成的所有输出，都会受到资质影响。

    28级的龙血骑士，抗住这些30级骷髅侍卫的攻击，完全不怂，结束一波战斗，还剩下一半的气血，张奕用一个高级药水便将龙血骑士的气血恢复过来。

    当然，除了龙血骑士作为一只史诗级魔兽所具有的强大，全套1星+25的亡灵套装也功不可没。

    有龙血骑士在前面抗伤害，张奕便可以毫无顾忌的在后面疯狂输出。

    等升到100级开启第二个魔兽位，再养个牧师系魔兽出来，就完美了。

    刷了一个通宵，结合着一个7级难度的【亡灵超度】任务奖励，才将龙血骑士的等级升到29。

    看看时间，早上五点多，张奕回到了安全区，回旅馆里睡了一觉。

    因为主城传送阵将在明天上午十点开启，所以玩家们都在拼命的做任务练级，希望能赶在那之前，把等级升到30级去。

    于是，一大早七点多，希望小镇里，便是一阵熙熙攘攘，玩家们针对主城这个话题，议论纷纷。

    玩家A：“听说想要进入主城可没有那么容易，还需要通过一个高危地图是不是？”

    玩家B：“是啊，叫什么迷雾之城吧，之前看过官方公告说的，实力不足的人，会直接被刷下来，连进入主城的机会都没有！”

    玩家C：“那个迷雾之城，可以组队一起过的吧？28级奶爸在线求组……”

    玩家D：“组个鸡儿，赶紧升到30级再说吧！”

    ……

    就在玩家们热火朝天的谈论着主城时，人群中忽然传来一声大喊：“大家快看区域聊天！咱们886区的人被欺负了！”

    听言，玩家们纷纷打开区域聊天频道，只见得里面无数条消息持续刷屏——

    【花无缺】（男，28级刺客）：“操！我们刚在中立图上刷野，被傲视群雄的人偷袭了！”

    【宁采臣】（男，27级牧师）：“你们也被偷袭了吗？我们刚刚也在一个中立地图上做任务的时候，被他们885区的玩家给偷袭了，就是傲世家族的人！”

    【天天酷跑】（男，28级战士）：“吗的，咱们886区跟他们885区的中立地图，全部都被他们傲视家族的人霸占了，而且他们还杀了咱们好多人！还好老子跑得快……”

    ……

    看着区域频道里不断刷出来的886区玩家的愤慨之声，正处于安全区里，通过区域频道才了解到发生了什么事的玩家们，纷纷一阵恼怒。

    中立地图，顾名思义，就是位于彼此相邻的两个安全区中央地带的野区地图，类似于龙皇墓这种。

    两边安全区的玩家处于中立图上，不会得到区域压制影响，最主要的是，中立图上的野怪能给玩家带来额外20%左右的收益！

    缺点就是很容易遭到对方区域玩家的袭击，抢夺野区资源，因为中立图上的野怪刷新时间太慢了，这也是为什么张奕没有去中立图上练级的原因。

    以张奕的实力，去中立图上，怪物的刷新速度估计都比不过张奕的刷怪速度。

    人群中传来一阵谩骂。

    “吗的885区傲世家族的，欺人太甚了啊！中立地图又不是他们家的，凭什么只能他们在那刷，不能我们在那刷？”

    这时，又有玩家说道：“大家快看跨区频道，傲世家族的人在刷屏！”

    听言，正处在希望小镇里隔岸观火的886区玩家们，通过跨区聊天频道，果然看到傲视群雄他们在里面发出一系列的嘲讽——

    第八大区跨区聊天频道：

    【傲视群雄】（885区，男，30级弓箭手）：“886区的废物们，就凭你们，也有资格霸占中立图？不想死的赶紧滚，所有中立图，我们885区傲世家族都要了！”

    【战神归来】（886区，男，29级战士）：“能不能要点脸？以为我们不知道吗，不就是在能源之城副本被我们区天榜第一大神一诺倾城给虐了，所以来中立图找存在感来了？”

    【傲视群雄】：“那又如何？有种叫你们区一诺倾城过来中立图找我！能源之城那次是失误，这一次我已经做好了准备，你们区天榜第一的那个垃圾，没可能再是我的对手！”

    【傲视天鹰】（885区，男，29级弓箭手）：“我看你们区的垃圾天榜第一一诺倾城，是不敢来吧？毕竟之前在能源之城是有系统庇护，而现在可没有了庇护，被我们杀了的话要损失复活机会，他没种！”

    【傲视群雄】：“废物一诺倾城，是昨天被我在龙皇墓杀怕了吧？怕死，就给我从韩雅柔的身边滚远，我可以考虑不再找你们886区人的麻烦，否则，所有中立地图，你们886区谁也别想踏入半步！”

    【傲视嗜血】（885区，男，28级刺客）：“一诺倾城懦夫！”

    ……

    没想到傲视群雄这么快，已经升到30级了！

    整个第八大区的跨区信息，也是让许多其他区域看戏的玩家跟着起哄。

    许多其他区的玩家揣测傲视群雄，一诺倾城，与这个韩雅柔之间的三角关系，甚至还有说傲视群雄威武霸气帅的，敢公众挑衅隔壁区号称天榜第一的大神。

    而886区的玩家，则是开始维护自己区的荣誉。

    【王者归来】（男，886区，27级骑士）：“吗的你们885区的垃圾，算个什么东西？上次在能源之城爆了我的骷髅王铠甲，这笔账我还没找你们算呢！”

    【王者荣耀】（男，886区，27级弓箭手）：“废物傲视群雄，你们在哪个中立图上，敢不敢报位置？老子马上带着王者天下的兄弟们，把你们杀回泉水去！”

    【傲视群雄】：“来啊废物们，劳资就在【圣光废墟】等你们！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

