    第526章 出手

    有人在这个时候发出冰冷的声音。

    “简直是找死，居然敢管我们侯府的事情，你是不知道死活！”

    话音落下的时候。

    两个骑士就在此时肆无忌怛的冲了过来。

    刀锋之上，绽放惊人的锋芒。

    显然是奔着杀人来的。

    而就在他刀锋划动的时候。

    本来心中还想着，是否击杀对方的苏哲，却是在此时在没有丝毫的犹豫。

    当即就发出了冰冷的声音。

    “杀！”

    随着他话音的落下之后。

    魏忠贤直接就冲天而起，掌心的兵刃在这个时候挥动而出。

    “刺啦！”

    刀锋流转的时候。

    一道惊人的光芒，就在此时弥漫开来。

    跟那骑士的战刀，瞬间就碰撞在了一起。

    “砰！”

    震动耳膜的声音响起。

    然后，让人惊恐的一幕就在此时发生了。

    两位骑士被魏忠贤雪亮的刀锋被劈的碎裂。

    然后就是他们的身体了。

    随着刀锋的掠过之后。

    就化为了一团的血雾，直接死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    后方的那些骑士，眼中都是露出了凝重之色。

    特别是那为首之人。

    这么多年来，他还是在这云都城，第一次见到有人敢对自己府中的人动手。

    当即冷声道。

    “迟了熊心豹子胆，杀！”

    就在他话音刚刚落下的时候，四周的骑士便是杀了过来。

    速度快到了极致。

    在奔行间，掌心的刀锋，挥动开来。

    剑气惊人的刀芒。

    而就在他们冲锋的时候。

    魏忠贤冷冷的说道。

    “好大的狗胆，简直是找死！”

    声音响起的瞬间。

    就在此时冲了出去。

    他的身形，在这个时候飞速的运动着。

    左劈右砍。

    不断的有人被击杀。

    而那些骑士也是凶狠。

    虽然是看到同伴战死，但是依旧不见后退。

    他们只是挥动兵刃在拼杀。

    而只是魏忠贤一个人，却是将他们杀的没有还手之力。

    短短的时间，就杀只剩下那一个为首之人。

    魏忠贤的兵刃，放在了对方的脖颈之上。

    然后，缓缓说道。

    “咱家看你们这是军中的手段。

    说，来自哪里！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    还有惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那为首的骑士，眼中就在此时闪过了一抹的不屑。

    然后，冷冷的说道。

    “亏你还认得是军中的手段，倒是有些见识。

    敢杀我们侯府之人的，还从来没有过的。

    你完蛋了，包括你身后的主子都的死。

    任何的身份，都是一样的下场。

    云都侯府不容冒犯！”

    他声音响起的时候，透着冰冷的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，却是双目中绽放出了一抹的冷光。

    还真的是浩大的口气啊，一个区区的云都侯府而已。

    若是他没有记错的话，这是当年他册封的。

    只因为对方在自己大军到来的时候，主动选择了投降。

    现在看来，倒是将这些人养成了祸患。

    当初的册封，也是有些孟浪了。

    而魏忠贤，就更不会留情了。

    随着那为首之人声音刚刚落下的时候。

    魏忠贤一刀就在此时劈了下去。

    “刺啦！”

    破空声响起。

    那骑士就被一刀劈的碎裂。

    死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的嘴角，露出了一抹的笑容。

    接着，就示意魏忠贤，将那女子搀扶起来。

    只见对方的后背，一道刀痕清晰可见。

    不过，只是淡淡的一条刀痕，如今却是不在流出血液。

    女子刚刚被搀扶起来时候。

    就来到苏哲的身边。

    恭谨的说道。

    “多谢公子救命之恩！”

    她可以看出，苏哲才是为首之人。

    若不是对方的话，自己怕是就死在了场中。

    而听到声音后的苏哲，则是在这个时候挥挥手。

    缓缓的说道。

    “不必多礼，可以告诉我，他们为何会追杀你吗？”

    声音响起的时候，带有询问之意。

    女子说到这里的时候，不由的眼眶一红。

    “我家中有一件宝物，被云都侯府之人看中，他们前来购买，我父亲不许。

    当天夜晚，就有人杀了进来。

    可怜我家族一百二十人全部惨遭毒手。

    只有我一个人逃了出来。

    今日，刚刚出城，没有想到就被侯府之人发现。

    若不是遇到公子的话，现在怕是已经是一具尸体！”

    声音响起的时候，面色就越发的苍白了。

    而苏哲，胸中的怒火，却是几乎要升腾而起。

    就在这个时候。

    女子却是道。

    “公子，您还是快走吧，否则的话，云都侯府的追兵杀出来。

    就走不了了，那侯府公子，凶狠无比！”

    说道这里的时候，眼泪都不由的流了下来。

    她家族之人，就是被那公子所杀。

    而就在她心中如此想的时候。

    苏哲却是道。

    “走，今日我倒是要看看，如今的云都城，到底是成了谁家的，那云都城主是干什么吃的！”

    声音响起的时候，就向着城中走去。

    女子想要阻拦，可是根本就拦不住。

    只能是咬咬牙，在此时跟了上去。

    毕竟，苏哲是为了自己才出手的。

    若是她跑了，实在是有些说不过去。

    而就在他们向着城中走去的时候。

    “轰隆！”

    随着一阵轰鸣声的响起。

    然后就看到，无数的骑兵，在这个时候，自那城中冲了出来。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    每一个人的身上，都是透着惊人的杀机。

    在奔腾间，地面都在震动。

    赫然是那侯府的强者。

    随着他们的靠近之后。

    女子脸色在此时苍白无比。

    而魏忠贤，却是冷冷的看着这一切。

    当那骑兵即将靠近的时候。

    手中出现一枚令符。

    “昂！”

    下一刻，令符之上有龙吟声响起。

    然后就看到，一条金龙冲天而起。

    这是人族的调兵令牌，只要看到之后，城卫军必须的以最快的速度到来。

    因此，就在令符出现的瞬间。

    那城头之上，刚刚还在看戏的城卫军，在此时不敢有丝毫的犹豫。

    当即就向着城下奔行而来。

    速度快到了极致。

    刚刚落地的时候。

    就向着苏哲所在的方向靠拢。

    (本章完)

