    “跑……”

    年纪稍大的男孩，抽回尖部带血的匕首，大喝一声后转身就跑。

    其他两个孩子的动作同样不慢，闻声立即撒腿跑路。

    周毅满脸错愕，映红瞠目结舌。

    这是……

    传说中的街头刺杀？

    只是这杀手和目标，也太搞笑了点吧？

    “跟上看看。”

    周毅眯起双眼，瞬间朝着三个孩子逃跑方向赶去，身影隐蔽的同时，远远跟在他们后面，再次开始在一条条胡同里穿梭。

    半小时后。

    周毅看着三个孩子钻进城中村的一处破烂窝棚内。

    寒冷的季节，窝棚明显没太好的保温效果，从外面看去都能看到几处漏风的地方，经过目测，可以判断出窝棚内的空间，最多也就十几平米。

    “五道呼吸。”

    “三重两轻。”

    周毅在窝棚外停下，敏锐的听力把窝棚里的交谈声听得清清楚楚。

    “柱子哥，你说咱们不会把他杀了吧？”

    “杀不死，就算杀死也没事，反正咱们年纪小，刑法对咱们没用。”

    “可是，那死胖子会不会报复咱们啊？”

    “咱们捅伤了他，他需要去医院治疗，暂时不会找咱们麻烦，按照咱们的计划，等后天雯雯和小陶的伤势好一点，咱们就离开这里，去南方。”

    “咱们的路费不够啊！”

    “没事，会有办法的。”

    “……”

    周毅静静在外面听着，很快便从窝棚内几个孩子交谈中，弄清楚了事情的缘由。

    他们应该都是流浪儿童，除了那三个孩子之外，跟他们一起生活的还有另外两个流浪儿童，可就在前几天，那两个流浪儿童出去的时候，被包子铺的肥胖老板给打了，而且打得还不轻。

    因此，便有了今天三个孩子去寻仇的事情。

    另外！

    周毅通过他们的交谈，发现他们的心智很成熟，远比同龄的孩子要成熟很多。

    “小师叔……”

    映红脸上流露出犹豫神色，低声叫道。

    她知道周毅购买了一块地皮，也知道周毅正在安排人建立学校，将来就是准备收养一些流浪儿童。

    锦轩大厦。

    高敬昌脸上挂着灿烂的笑容，正与一些重要的客人边吃边聊。

    宴会大厅里，足足有两三百人，气氛非常的热闹，因为之前的事情，所以大家聊得最多的内容，便是大明星唐婉已经结婚的事情。

    众说纷纭，调侃味道十足。

    甚至已经有不少喜欢八卦的客人，以及娱乐方面的记者，准备宴会之后，便进行大肆宣传，报道出去。

    忽然。

    一名魁梧大汉带着两名手下，箭步冲进宴会大厅，以最快的速度来到高敬昌身边，俯身在高敬昌耳边说了几句话。

    顿时，高敬昌面色一变。

    他迅速站起来，在同桌众人诧异的表情中，看向宴会大厅大门方向。

    几秒钟后。

    宴会大厅的大门被人推开，随着七八名身穿制服的保安退进宴会大厅，数十位身穿黑色西装，神情冷酷的男女冲了进来。

    紧接着，一男一女走进大厅。

    男的身穿警服，女的身穿女士西装。

    原本热闹的宴会大厅，随着那些人的到来，慢慢变得安静下来，他们满脸疑惑地看着那些人把几个进出口大门堵住，散开到大厅周围，虎视眈眈地盯着他们。

    “王局，什么情况？”高敬昌箭步朝着那一男一女迎了上去，眼神里满是疑惑神色。

    他认识对方。

    市公安局二把手，身份地位在整个郑城都很高。

    王烨缓缓摇头，没有开口说话。

    “高先生，自我介绍一下，我是杨思雅，负责郑城安全方面的负责人。”杨思雅淡淡说道。

    安全方面？

    高敬昌眉头微皱，看了看王烨，又看了看杨思雅，心底仿佛明白了什么，脸上重新浮现出笑容，伸手说道：“高小姐您好，请问你们突然来到我这里，是有什么事情需要我配合的吗？”

    “没错，不仅仅需要你配合，还需要在场的所有人配合。”杨思雅挥了下手臂，顿时十几位魁梧大汉，把抬进来的一些资料纷纷发给在场所有宾客，明星和记者们，哪怕是服务员都包括在其中。

    “这是保密协议，大家看完签上字，并且希望你们能够遵守保密协议条例，把今天在这里的所见所闻全都忘记。”杨思雅沉声说道。

    她的声音不是很响亮，但却轻而易举回响在每个人耳中。

    保密协议？

    众人纷纷打开资料，当他们从头到尾看完后，顿时一阵喧哗。

    高敬昌也拿到了保密协议。

    他很认真地看完每一个字，弄清楚保密协议的内容。

    可就是因为弄清楚了，他的表情变得格外精彩。

    需要保密的内容只有一项：任何人不得外传唐婉已婚的事情，否则将会被告上法庭，然后接受审判。

    这内容，如同炸弹般在高敬昌心里炸响，也在所有人心里炸响。

    “真的假的啊？那唐婉不就是个明星吗？为什么会因为她结婚的事情，让我们签署这份保密协议？”

    “太邪门了，难不成唐婉嫁给了国家某位大人物，需要身份保密的那一种？”

    “这是开玩笑吧？结个婚有什么好保密的？”

    “不是在做梦，我掐了自己一把，很疼。”

    “今天的事情，我怎么看不懂了？”

    “……”

    杨思雅冷漠地看着议论纷纷的众人，最终缓缓抬起手臂，沉声喝道：“都给我听清楚，你们不需要知道为什么，也不需要打听任何事，你们只需要签署这份保密协议，做好保密工作，否则的话，会有人找上你们，处理你们。”

    “这位杨女士，你到底是什么人啊？我们是记者，有权利报道一些新闻，你……”一名中年记者站起来，大声质问道。

    “从现在开始，你不是记者了。”杨思雅做了个手势。

    顿时！

    几名西装大汉冲向那位中年记者，以最快的速度把他制住，然后带出宴会大厅。

    “杨小姐，你们……”高敬昌的表情变得很难看。

    他意识到，这些人是来真的。

    哪怕他多次向市局的老朋友王烨投去询问似的眼神，对方都只是默默摇头，意思很明显，对方不愿意回答他的任何问题。

