    刑天和帝小天都能听得出，从陈六合这段简洁的话中，所透露出来的无形自信与十足的底气。

    “你的底气是什么？是谁给你的勇气？”帝小天抬目看了眼后视镜，冷冰冰的说道。

    陈六合嘴角翘起了一个诡谲的弧度，轻描淡写的说道：“你们不需要知道是谁给我的勇气和底气，你们只需要相信我就可以了。”

    “我这个人做事，从来不会把我的好兄弟放在火焰上炙烤，更不会让我的好兄弟陪着我去做一件必死无疑的事情，这就是我的底线和原则。”陈六合说道。

    刑天歪头看着陈六合，深深的凝视着陈六合，这一眼看的很深。

    但他什么也没有继续再问了，闭上了眼睛，安静的闭目养神了起来。

    一颗心，逐渐放进了肚子里，陈六合的满满自信，无形中让他宽慰，给他带来了一种莫名的安全感。

    或许今晚这一行，真的不像是表面上看起来的这么糟糕呢？

    或许身旁这个让人琢磨不透的年轻人，手中真的掌控着什么不为人知的王牌呢？

    帝小天则是没想那么多，只是重重的冷哼了一声，一如既往的没给陈六合什么好脸色看。

    他向来都不喜欢陈六合这种故弄玄虚装神弄鬼的作态。

    不过，他知道一点，陈六合是个很惜命的人，并且陈六合也绝对清楚他自己的小命有多么重要。

    所以，陈六合不会愚蠢到去做一件必死无疑的事情。

    只要知道这一点，就足够了！

    今晚，就看看能出现什么样超乎预料的意外惊喜吧。

    某一瞬，帝小天心中的担忧消失，反而腾起了一抹古怪的期待……

    几百里地的距离并不算很近，饶是一路疾驰的开车，都用去了很长的时间。

    当时间来到逼近一点的时刻，车子还在荒芜的郊外疾驰着。

    这一路上，车内都无比的安静，坐在后排的陈六合跟帝小天两人一直在那里闭目养神，没有半点交谈。

    那轮椅，被折叠了起来，安静的放置在陈六合的腿旁。

    突然，陈六合跟刑天两人不约而同的缓缓睁开了双眼。

    而正在开车的帝小天，神情也在这瞬间变得严肃了几分。

    他们三人，似乎同时察觉到了什么不对劲的地方。

    车窗外，光影在快速的飞逝，凌晨将近一点的夜空，是很幽暗的，四周如墨一般沉寂。

    一眼看去，这条长路盘龙的道路上，只有这一辆车在行驶，那车灯，穿透数百米，却也不见人烟。

    “应该就是这片区域没错了。”陈六合声音淡漠的说道，平和稳定。

    刑天也在扫视车窗外的情况，当他刚想开口说些什么的时候。

    徒然！

    “砰”的一声巨响传出，整个轿车，发生了剧烈的动荡，车子的前半个车头，像是陷进了深坑中一般，向前方倾斜而去。

    因为车速太快，惯性的原因，轿车快速的朝前方翻滚了出去。

    这一刻的场面，非常的突然，也非常的震撼，只见本该正常行驶的轿车，在道路上连续翻了几个跟头，最终狠狠的砸落在了道路一旁的荒地当中。

    也就在与此同时只见，从那无比幽暗的荒野处，突然闪现出来了数道黑影。

    这也黑影速度极快，像是夜幕下的幽灵一般，快速的来到了侧翻在地的轿车旁。

    他们二话不说，提着手中的利刃，快速把轿车的车窗砸开，然后凶狠的刺杀了进去！

    这一切都发生的太快了，快到了让人连反应的时间都来不及有。

    上一秒陈六合还在说话，下一秒就出现了这样突兀的变故，可谓说让他们连准备的时间都没有了。

    谁能想得到，凶险与杀机在徒然之间就会降临到他们的身上？

    不过，哪怕是在这样的突发情况下，车内的陈六合、帝小天、刑天三人并没有想象中的蒙圈与眩晕。

    在刚才那惨烈的车祸当中，他们第一时间就做出了本能最佳的应对，并没有让自己受到太大的伤害。

    他们皆是强者，拥有着无与伦比的反应能力和警惕心，这一点是毋庸置疑的。

    所以，在轿车翻滚，震得他们有些七晕八素的情况下，紧接着又有利刃刺进夺命，在这个千钧一发之际，他们也做出了远超常人的反应。

    “小心！”车内，刑天低喝了一声，身躯一偏，同时不忘用手拽了一下身旁的陈六合，帮助陈六合躲开刺来的利刃。

    “不用管我，各管各的，先出去再说。”陈六合沉声一喝，抬起手掌，双指迅猛出击，稳准狠的夹住了眼前离自己只有不到十公分的利刃。

    “叮”他的双指用力一碾，就听一声脆响传出，这把利刃被他直接捏断。

    紧接着，陈六合看也不看，*了一声，左拳出击，狠狠的轰在了紧闭的车门之上！

    “砰！”陈六合一拳之威太过恐怖了一些，那泛起的白芒十分刺目，直接把车门给轰得震飞了出去。

    飞出的车门毫无疑问的撞击在了车外的那名黑衣人的身躯上。

    措不及防之下，那黑衣人被车门撞得倒飞了出去。

    也就是趁着这个时机，陈六合手掌在车身上用力一撑，身躯如一枚皮球一块，快速的蹿出了车内。

    飞出车内时，他还不忘顺手一带，把那折叠好的轮椅也一并带了出去。

    与此同时之间，帝小天和刑天两人的强猛和速度也丝毫不逊色于他。

    都是在最短的时间内，避开了攻击，把车门震开，顺势冲出了车内。

    陈六合身形刚刚挺稳，就感觉到一阵疾厉的劲风从头顶之上袭来，那厉风呼啸，如鹤唳狼嚎，十分瘆人。

    抬头一看，却是一把在暗夜下都闪烁着寒芒的利刃劈斩而下，势要把陈六合的头颅劈成两半。

    危险的致命关口，陈六合也不见有丝毫慌张，他十分镇定的冷哼了一声，身躯就地一个翻滚，巧妙的躲开了这一剑。

    随后，他右臂论起，砸向了要再次攻来的黑衣人……

