    两个小时后，躺在一株树木下的周峰第一个醒来，他快速坐了起来，看看自己的手，再摸摸脸，对比一下身材，现在应该在十三四岁左右。

    身体上的那种剧痛已经消失了，取而代之的是无穷的精力，精神也无比饱满，感觉整个世界都清晰了不少。

    握紧拳头，有股强大的力量感，仿佛可以生撕虎豹。

    “这就是不死神药的功效吗！现在的自己应该也算是个修行天才，只是比起那些天骄还是差太远。”周峰心想。

    站起身来一眼望去，七零八落的躺着一地的老头老太太，只有不远处的叶凡、庞博两人例外。

    庞博看起来和他差不多，叶凡则更小一两岁，小身体穿大衣服，看着有些滑稽。

    没多久，叶凡、庞博也醒来了。

    庞博看着周峰，又看看叶凡，一脸惊容

    “你们是那位？”

    接着又道：“你……是叶凡？你是周峰？”

    叶凡看着庞博、周峰，又看看自己的手，也是一阵呆滞。

    “起来吧，我们三人都返老还童了，应该高兴。”周峰笑着道。

    叶凡、庞博站起来，有些难以置信，不明白为什么会发生这么离谱的事。

    “这怎么可能？”

    “没什么不可能的，应该是我们吃的那几枚果子，是传说中的天材地宝。

    不过其他人可不怎么幸运，你们看。”周峰说完，指着远处的其他人。

    来到其他人在的地方，叶凡两人呆住了，庞博叫道：“这帮七老八十的老头，老太太是谁？”

    眼前近二十人，横七竖八的躺了一大片，全都白发苍苍，皮肤褶皱，苍老无比。

    但他们穿的衣服都是那些熟悉人的，只是全都老的不成样子。

    “他们……就是周毅、王子文、林佳、李小曼？”

    弹指红颜老，两人的世界观仿佛彻底破碎了。

    周峰则为这些人感到幸运，他们虽然丢失了短暂的岁月，但也开起了修仙路，多少人都求不到的。

    而且不有叶凡一起，他们这些人可不是变老那么简单，几乎瞬间就会烟消云散。

    周峰知道一切，很是平静，叶凡两人却急忙探查在场众人的情况，还好都有呼吸，都还活着。

    当看到刘云志、李长青等与他们作对的几人，老的不成样子时。

    感觉比杀了他们更解恨，同时也有些叹息。

    不一会，众人相续醒来，当明白自身状况后，有人大哭，有人大叫，都无比激动，全都不能接受这个事实。

    几个女生更是近乎崩溃，女人的容貌是其第一生命，尤其是漂亮的女人更加在意自己的容貌。现在突然发现自己的肌肤失去光泽，变得老迈不堪，比夺去她们的生命还难受。

    山上一片愁云惨淡，痛不欲生。

    尤其是周峰、叶凡、庞博三人还返老还童，变成十三四岁的的少年，对其他人就是一种莫大的刺激。

    “ohygod，上帝……你大爷的！其中唯一的外国人，凯德，用洋文加中文，表示他无比悲痛的心情。

    看着这个洋鬼子，周峰就有点想笑，这也是个逗比，未来还成了地球的上帝，光明神。

    “为什么你们三个人没变老？”

    有人质问道。

    “你以为是我们搞的鬼？我们要是有那大神通，还不成仙了！”庞博听了不爽。

    “叶凡，你们是怎么做到的？”有女生问道

    叶凡只能安慰，因为红色果子已经吃完了。

    周峰则不想理他们，离开了这里，大家各走各的，除了叶凡、庞博，自己不会和他们有多少交集，任他们说去。

    周峰三人扶着这些老人，向着无法到达的古天庭遗址走去。

    中途遇到一只黑色凶兽袭击，形似人猿，生有鸟头，利爪寒光闪闪。

    不过周峰早已料到，一路上警惕着。

    凶兽出现后被他用金刚宝杵砸退了，加上庞博、叶凡帮忙，轻松解决。

    三人的强大力量让其他人震惊不已，同时既羡慕又嫉妒。

    众人继续前进没多久，天际出现一道彩光，尤如长虹划空，里面一道人影纵横天上，驭空飞行。

    发现众人后，如一道彩虹横贯天空，眨眼间就到一行人前面。

    一个十八九岁的少女，在一道虹光之中，如一个不染尘世的仙子。

    这就灵墟洞天的天才薇薇？未来的摇光圣主？有大帝之资！

    周峰看着仙子般的少女想道。

    双方勉强交流后，众人明白了荒古禁地的来历，少女薇薇也知道这是一群从荒古禁地走出来的凡人。

    “好了，我先带你们离开这里。”少女薇薇挥手间，虹光洒落，将众人全部笼罩，缓缓带上天空，与她并立。

    虹光速度极快，风驰电掣般向远方飞去。

