
　　映照诸天，这片宇宙已知的最强进化者，在沉寂了多年后，终于再次出世。

　　而且还足足又七尊，矗立虚空中，气势摄人，神威凛凛，压得整片星域仿佛都要崩塌了。

　　他们呈扇形方位站立，凝视着远处那座闪耀着金光的场域法阵。

　　刹那间，眸光爆射，璀璨的恐怖光束轰击向前方，粉碎虚空，向着法阵冲了过去。

　　“轰轰轰！”

　　几乎是瞬间，场域法阵中的能量层，沸腾到了极致，一道又一道金色光束冲霄而起。

　　远远望去，像是一颗巨大无比的恒星，无比的耀眼，将大渊边缘的这片地域照得一片透亮。

　　眼下的场域法阵，仿佛成为了这片地带最为恐怖的毁灭漩涡，汪洋一般的可怕波动辐射而出，所到之处，一颗又一颗巨大星辰，全都彻底崩裂掉了。

　　远处，诸多亚圣、圣者见状再次飞速倒退，又后撤了老大一段距离，这才心有余悸地继续观看。

　　直到良久过后，这股席卷星空域外的超级风波，才逐步消散，恢复平静。

　　远处，七大顶级高手真身纹丝不动，在他们身上，有着至强可怕的能量气机在弥漫着，让浩瀚的场域之力对他们造成不了任何影响。

　　“好手段，此等场域之力，应该也只有你能布置出来了吧！”西林族古祖魏西林双眸直视前方，神情漠然，冷声说道。

　　这森寒不掺杂任何情感的声音，虽然很轻微，但依旧在这片星空下回荡开来，宛若在激荡万古，清晰地传入所有人的耳中。

　　“西林族古祖这话什么意思，难道说他认识布置这座场域法阵的人？！”

　　“我想起来了，当年的确有一人场域手段无比高明，并且和西林族古祖出自同一古星！”

　　“不可能啊，那人当年不是已经死在宇宙边荒了吗，这可是多位映照诸天高手确认过的，怎么可能现在又出现了！”

　　诸多观战之人闻言神情皆是一凛，一些阅历丰富的，纷纷想到了消失已久的圣师，可是实在不敢相信，惊疑不定。

　　“有意思，一个确定已经死去的人还能复活？真是有意思！”

　　“当年受了那等重伤都能活下来，的确有些本事！”

　　这时，天神族、幽冥祖等映照诸天古祖也开口了，其音传荡，朝四面八方汹涌而去。

　　话音落下，宇宙星海都寂静，而后又突然爆发沸腾之音，因为很多人都知道，传说中的那个人或许真的又活着出现了！

　　许多人都屏住呼吸，紧张而密切的关注，圣师如果回来，必将掀起滔天风波。

　　要知道，在当年那场大战中，圣师以圣者修为就能跨境界迎战各族的古祖，在宇宙中闯下了莫大威名，至今依旧让不少敌人为之惊惧不已。

　　现在，这么多年过去，谁也不知道他修行到了什么境界，如果法阵中真的是他的话，那其如今的实力绝对十分惊人，至少修为已经和曾经的强敌站在了同一层次。

　　此等情况下，可以想象，一旦其出世，必定石破天惊，能做出何等大事，谁也预料不到。

　　“即便真的是你又如何，早就想清算你了，今日我等一起来了，那你就必死无疑！”

　　“没错，他本就不该活在这个世上，就让我等送他一程吧！”

　　七大顶级高手声音冷的没有一点感情，他们现在已经认定是谁了，当即便打算动手，因为在他们看来，此时圣师可能在修炼某种奇功，绝对不能让他成功。

　　“轰隆隆！”

　　几人出手了，各自扬起手臂，吸收宇宙中所有的的星辉，像是黑洞般，吞纳一切，庞大无边，向前探出。

　　七只漆黑如墨的大手覆盖星空，向着法阵那里抓去，带动无尽的能量，如同宇宙黑洞，这半边星空再次因此而黑的瘆人。

　　黑色的大手越过其他星球，只针对法阵拍落，宏大而慑人，所过之处，空间破碎，直要毁灭天地。

　　“哧哧哧！”

　　下一刻，当黑色大手触摸到法阵边缘时，突然间，法阵绽放出可怕的符号，形成惊世骇俗的场域，交织在一起，震撼人心。

　　远处的进化者一下子被惊住，全都有些头皮发麻，但同时又有些兴奋，努力观察着这场大战。

　　“轰！”

　　无比可怕的碰撞发生了，光芒耀眼，劲气四射，恐怖的风暴如同巨浪般朝四周迸射而去。

　　一圈接一圈，形成极其浩瀚的冲击波，所过之处，所有有形之物皆化成齑粉，被彻底磨灭。

　　照此进行下去，可以预见，构成法阵的陨石很有可能就会被全部摧毁，整座法阵也将崩溃。

　　就在这时，法阵中忽然升起赤色火焰，越来越激烈，越来越汹涌，喷涌而出，刹那间凝聚成了一只火凤凰。

　　“唳！”

　　一声清亮的鸣叫响彻天宇，火凤凰振翅而飞，一跃而出，从法阵中心冲了出来，向七只大手迎面撞去。

　　这只火凤凰真的太庞大了，双翅伸展，宛若一片星域铺展而开，火光冲霄，照亮了大片虚空。

　　最重要的是，火凤凰的周身各处，密布着各式各样的符文道号，沿着某种玄奥的轨迹流转，隐隐有吟诵经文的声音在其中响起，分外的神秘和恐怖。

　　“滋滋滋……”

　　七大强者的大手被火光照耀，黑色逐渐退去，接着被火焰侵蚀，喷出血液，皮开肉绽，景象有些吓人。

　　“哼！”几位名震宇宙的强者同时发出冷哼，手臂一震，激发出成片的光芒，全是能量所化，宛若焚烧，金光普照，至强之力流转。

　　紧接着，七只大手改变了轨迹，有的朝左，有的朝右，有的向上，有的向下，对火凤凰形成包围之势，迅猛进攻。

　　“砰砰砰……”

　　双方激烈大战，声势异常的浩大，数个呼吸而已，就凌空碰撞了数百下，频率快的吓人。

　　而且每一击都极其骇人，符文漫天，神光四射，溢散出的一缕气息都能将虚空割裂，激起无数道恐怖的涟漪。

　　“好可怕的威力，这就是映照诸天层次的强者交手时的动静吗，感觉若是身处其中，瞬间就会陨落，神形俱灭！”

　　“虚空炸裂，万物毁灭，在这等强者面前，我们根本毫无还手之力，要杀死我们，简直和捏死蚂蚁没有什么区别！”

　　远处，来自宇宙各处的诸多圣者、亚圣，神情一片凝重，眼中明显都升起了骇然之色。

　　按照实际境界而论，他们距离映照诸天其实并不远，只要成功突破，就能迈入这个层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　但眼前发生的战斗，却清楚明白地告诉了他们，真正实力上差距到底有多大，真的令人绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百一十七章战起免费阅读。https://xs.23sk.com 