    放血还在继续。

    几位帝级也开始放血，方平笑了笑，也随意放了点血液。

    他就是装装样子而已。

    然而……

    轰隆！

    修罗场震动！

    当方平的血液滴落，整个修罗场都在颤动。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声不断，修罗场在剧烈抖动。

    所有人都惊呆了！

    纷纷看向方平。

    大都督一脸警惕，迅速凑到了天植身边，天植也是脸色发白，二话不说，和盛宏汇聚。

    方平！

    这要不是方平，他把自己脑袋拧下来。

    这边，天机跑的更快，几乎是在瞬间，冲到了天植他们那边。

    人皇门下的雨萍圣人还有些茫然，可其他人不茫然，这一刻，除了平山王，包括其他几位真神也都迅速跑了。

    没一个人敢在方平身边留下！

    方平！

    当他的一滴血造成了这样的大动静，所有人都明白了，这就是方平。

    不要说什么其他人的血液异常，不要说什么牛猛天赋异禀，也不要提只是意外，没有意外！

    这家伙就是方平！

    有意外，也只会是方平造成的意外。

    盛宏脸色严肃，天植郑重无比。

    大都督长枪紧握，手心甚至开始冒汗。

    雨萍后知后觉，此刻也缓缓退去，她不太了解方平，可她也不是真傻。

    从一开始，袁刚就对方平充满了畏惧和警惕，几次告诫他们，不要轻易和方平作对。

    而今，两位天王在这，还有大都督这位顶级圣人在，然而，依旧是脸色发白，可见对方平有多警惕。

    天机圣人更是话都不说，直接跑了，哪怕刚刚天植他们还在针对神教。

    这真的是人的名！

    人王之名，在三界，那就是屠夫的代名词。

    此地若是有破七存在还好，可惜没有。

    两位破六，天植还是刚破六不久，哪怕方平之前也只是破六，两大天王依旧警惕忐忑。

    没人出声。

    没人喊出那个名字！

    一群人此刻都是背后冒汗，却是没有一个人喊出“方平”。

    是的，都在装糊涂。

    哪怕都知道他的身份，却是没人愿意拆穿。

    这戏剧性的一幕，就发生在这。

    平山王都看傻眼了，一群人求生欲望都好强大。

    方平身份都暴露成这样了，居然没人提他的名字。

    僵持！

    汗液滴落……滴答！

    有真神撑不住了，大滴汗液滴落在地，擦都不敢擦，真神都流汗了，那是真的怕。

    死在方平手中的强者太多了。

    可以说，三界陨落的天王和圣人，不是直接死在方平手上的，就是间接死在他手上的，反正就没有和他无关的。

    越是研究方平，就会愈加的恐惧！

    这家伙这一年来杀的强者，比三界万年陨落的都多。

    ……

    方平觉得自己很无辜！

    我没干什么啊？

    我怎么知道我滴几滴血，会导致这样的意外发生。

    之前我都没流血，你们就开始怀疑我了。

    方平愈发的郁闷，看着对面一群人警惕地看着自己，憨笑道：“诸位……这样看着牛某作甚？”

    “……”

    众人面色僵硬。

    过了一会，盛宏才僵着脸笑道：“方……牛道友，这修罗场对道友的血好像有些反应……”

    “是吗？”

    方平笑道：“未必是牛某的血，可能是大家的血混合到了一起，所以产生了反应。”

    “是是是！”

    盛宏笑着点头，却是迅速传音天植，“天植兄，你我二人联手，真的无法匹敌方平？”

    “难！”

    天植面不改色，却是迅速回复道：“他手段极多，金身极强，上次就已经接近破七的地步！现在到底是破六还是破七难以判断。就算还是破六，除非你有秒杀他的能力……否则你我联手也未必能占到任何便宜。”

    盛宏闻言不再提这事，脸上依旧带笑道：“牛道友，既然修罗场有了反应，不如我们再释放一些血液？”

    方平憨笑道：“我觉得帝级血液未必有效了，不如……二位天王也释放一些试试？”

    一位帝尊这么和天王说话，早就被人打死了。

    可这时候，两位天王却是僵硬地笑着，没反驳。

    方平也知道自己暴露了，不过……继续装下去好了。

    暴露就暴露了，我非要装着我不知道，你们能如何？

    此地两位天王，三位圣人，实力不弱。

    可方平不怕！

    要是有一位破七的在这，他未必会这么嚣张，可关键没有啊。

    平山王一脸崇拜地看着方平，厉害了！

    我就是装着不知道，可我还是这么嚣张，你们能怎么样？

    平山王觉得，方平这种态度，那是真爽。

    活的真滋润！

    白龙鱼服，大家明知道你是谁，偏偏就是不说，就是捧着你，这比喊出你身份再捧着你更爽。

    学到了！

    两位天王也不多说，开始放血，颤动的修罗场继续吸收这些血液。

    不过哪怕天王血液，也没之前方平滴血的动静大。

    ……

    方平微微凝眉，自己的血液为何会引起这么大的动静？

    他不觉得自己血液有什么特殊的，要说特殊……那就是之前在门后世界吸收了一滴血！

    方平大概有数了。

    十有八九就是那滴血的缘故。

    “那滴血，引起了修罗场的颤动，是修罗场……还是这个秘地？”

    方平环顾四方，再次蹲下身子，想了想，指尖再次出现一滴血。

    原本金色血液的方平，而今渐渐朝红色转换。

    这滴血，带着一些猩红色。

    方平逼出一滴血液，轰隆一声，修罗场动静极大，再次颤动起来，迅速吸收这滴血。

    整个空间都在颤动。

    其他人都屏气凝神，看向方平，他们也奇怪，方平的血液为何会引起这么大的动静。

    当然，妖孽就是妖孽。

    谁知道妖孽的血液是不是有什么特殊的地方。

    所有人都认定了牛猛就是方平，没有疑惑。

    盛宏见状，轻轻吐气，刚要说话，方平抬手道：“别废话，问你个问题，西皇死了吗？”

    “……”

    盛宏面色僵硬，这家伙还不承认自己是方平，不是方平，会这么嚣张？

    尽管不爽，盛宏还是道：“师尊不死不灭，自然还活着。”

    “哦，西皇这次有什么布置吗？”

    方平起身，没再滴血，四处转了一圈，看也不看他，又道：“别说西皇一点动静没有，你们既然来了，我不信你们什么准备都没。”

    盛宏笑道：“这个真没有，师尊已经很多年不曾和吾等有过联系了……”

    “忽悠我？”

    方平笑呵呵道：“我牛某人脾气不太好，虽然只是帝级，可就喜欢干帝级屠天王的事，你要不要试试？”

    “……”

    盛宏那叫一个别扭，一个僵硬。

    牛你大爷！

    你再说一声牛某人，我能恶心死。

    三界敢说这猖狂话的，还有其他人吗？

    尽管心中不快，盛宏还是笑道：“真的，此事……”

    他话音未落，方平陡然突破虚空，一拳轰杀而来！

    盛宏脸色一变，急忙抬手回击！

    轰隆！

    一声爆鸣传来，盛宏倒飞，撞击在后方的薄膜上，轰隆一声，薄膜颤动了一下，盛宏右手炸开，血流如注！

    天植脸色剧变，刚要出手，方平冷冷看了他一眼，没有说话，也没有继续行动。

    天植被他扫视而来，缓缓放下手中兵器，倒退几步，和盛宏汇聚到了一起。

    其他人也纷纷汇聚，个个面色凝重。

    方平冷意消散，看向盛宏，笑道：“盛宏道友，我看你手臂炸开，这地方吸收的更起劲了，要不……我们试试把你打爆了，看看效果是不是更好一点？”

    打爆了他的手臂，此刻，修罗场的确吸收的更起劲了。

    盛宏看了一眼地面，脸色有些苍白。

    他不是方平对手！

    不但不是，他被方平一拳打爆了手臂，这代表双方实力存在差距，方平……可能真的破七了！

    非但如此，破七的方平，金身也强大的可怕。

    刚刚那瞬间，方平靠近，他伸手反击，结果方平金身连颤动都没颤动。

    同样破七的实力，一方金身强大，一方弱小一些，那实力也是存在差距的。

    这一切都意味着，寻常刚晋级的破七，未必是方平对手。

    而他，更不是方平对手。

    盛宏压下心中的憋屈，脸上堆笑道：“牛道友……”

    “别废话！”

    方平淡笑道：“我不喜欢浪费时间，最少13关，一关耽误这么长时间，那怎么行！速度点，告诉我一切，否则……我就宰了你，看看杀一个天王能不能破关！”

    “……”

    盛宏轻轻吐气，有些憋屈，低沉道：“道友何必强人所难，有些事盛宏的确不知……”

    “三！”

    “道友……”

    “二！”

    方平这一刻身体四周直接出现数十枚圣人令和天王印，封锁了四方，众人惊惧无比，这是要大开杀戒了？

    天植瞬间看向盛宏，眼神急切，说啊！

    非要逼的方平杀人吗？

    盛宏被方平一击击飞，他就知道，在场这些人联手都未必是方平对手，一旦真的撕破脸，也许就是屠戮！

    盛宏无奈，很快道：“我说！”

    “师尊是有过一次传音，很短暂！”

    盛宏看了看其他人，再看看方平，没有选择说出来，而是传音进入方平耳中。

    “师尊说，这三界秘密很多，其中最大的秘密是种子！种子和开辟本源那位又有很大关系，那位开辟本源，可能就和种子有关。

    而这三界有几处地方可能就和种子还有那位有关。

    此地，应该就是其中一地。”

    盛宏顿了顿，继续道：“此地也许不是13关，可能是14关，过了这14关，就有可能看到种子！但是种子难以捕捉，甚至未必在这个虚空中……所以我们看到的也许只是虚影投影。

    不管是真身还是投影，一旦遇到，必有大收获！”

    方平摸着下巴，传音道：“那这些关卡，到底如何破除，你不知道？”

    盛宏语气苦涩，“这是兽皇的关卡，盛某真的不知！这些关卡，皇者也未必知道，不过应该和他们的一些习惯有关，比如师尊那一关，若是遇到了，可能是棋局。

    师尊喜欢下棋来考验门人，所以很大可能会出现这样的局面。

    所以破关，最好带上和皇者有关的人，天极一旦遇到师尊那一关，也许很快可以破开……

    此地无兽皇门徒，如何破关，我真的不知。”

    他说的恳切，方平瞥了他一眼，算是相信了。

    西皇的关卡，可能是下棋，霸天帝的是战斗，人皇的是学习……

    各有各的特色，这地方截取的应该是他们记忆中较为常用的一种手段来考核人。

    方平没管他，低头看向苍猫，传音道：“大猫，兽皇的修罗场，一般情况下除了选拔大将，还有别的目的吗？”

    苍猫仰着脑袋陷入了沉思中，半晌，迟疑道：“烤肉算吗？”

    “……”

    方平无语，“兽皇会烤肉？”

    “会呀！”

    苍猫点头，真的，以前有时候也会去喊兽皇一起开荤的。

    “还有呢？”

    苍猫纠结，还有什么啊？

    方平等它去想，继续滴血。

    他发现，随着他滴血，好像有些不同的情况发生。

    一滴滴血液滴落。

    每一次滴落，都会引起平台颤动。

    其他人此刻都一言不发，聚在一起，也担心方平忽然对他们出手，这家伙就是个定时炸弹，谁也不知道他什么时候会炸。

    关键是，方平这家伙还极其缺乏耐心！

    是的，方平很着急。

    此刻，接连滴了上百滴血液，平台光颤动了，没别的反应，方平忍不住破口大骂道：“耽误这么多时间，浪费这么多血液，非要逼我杀人才行？”

    “……”

    众人愈发紧张了！

    这才多久，这家伙就不耐烦了。

    就在这时候，盛宏忽然道：“快了，方……牛道友，再滴一些血液！”

    方平皱眉，此刻，也很快看向平台中央。

    中央区域，好像有一道影子慢慢浮现。

    四方吸收的血液，好像都是为了凝聚这道影子。

    方平挑眉，也不多说，继续滴血。

    渐渐地，影子清晰了许多。

    一头金发！

    面颊如同刀刻，冷峻无比，睥睨众生。

    “兽皇！”

    有人低呼一声！

    盛宏也急忙道：“这是兽皇大人……”

    方平看向影子，此刻，影子愈加真实起来，好像有智慧，也看向方平，眼神空洞，却是依旧可以感受到，他在看方平。

    “真血……”

    一声古怪的音调传出，不过方平听得懂，夹杂着精神力波动，不像之前在万界殿那样，只有声音，没有精神力波动。

    这一声呢喃传出，兽皇的投影再次看向方平，缓缓道：“此地，本考验破关之人勇气、实力、信念……不曾想，居然有真血之人出现……”

    方平皱眉，感应了一番，半晌才道：“你是分身？”

    “分身？”

    兽皇投影平淡道：“非分身，只是一段存在于过去的记忆……”

    “没有实力？”

    “……”

    兽皇投影依旧平淡：“记忆……何须实力。“

    “轰隆！”

    一声爆鸣传出，虚影被方平一拳打的炸开，方平扬了扬拳头，骂骂咧咧道：“上次就是你这老小子在九重天对我出手，还以为你这是分身，实力不弱。

    结果就是一段记忆投影，也敢跟我张狂！

    老家伙，不打不听话！”

    “……”

    四方皆寂。

    盛宏这些人惊呆了。

    你……就这么对待皇者的？

    好吧，他们忽然醒悟，这是方平，好像……挺正常的。

    方平哼了一声，看到虚影再次凝实，再看看之前血红色的地面开始苍白，撇嘴道：“看懂了，吸血凝聚投影是吧，若不是我的血，按照这情况，不死几个人是不行的。

    这要是一个人来，恐怕无法破关，你这老家伙也不是什么好东西。

    不但吸血，还吸生命力，我感应到了。”

    方平骂骂咧咧的，反正就是不客气，“你就是一段程序而已，赶快说，怎么破关，破了有什么好处，再不听话，信不信我打爆你？”

    兽皇投影此刻还有些迷糊，一段记忆，那也是皇者。

    而他，今日被人打了。

    很不客气地打了！

    “大胆之辈……”

    轰隆！

    又是一声爆鸣，方平一拳打出，打的虚影再次溃散，一溃散，方平就再次滴血，有些不满意道：“打来打去，是我自己的血液和生命力……不划算！”

    方平说着，四处看了看，看向盛宏那些人，一副打死你们给兽皇提供血液和生命力的表情，看的众人脸色发青。

    他们此刻也看出来了！

    方平的血液之所以引起那么大的动静，好像蕴含了太多的生命力和其他力量，这才导致兽皇投影复苏。

    否则，恐怕真要死不少人，生命力融入修罗场才能让兽皇投影出现。

    现在，方平打散了投影，这也意味着，他得继续补充这些。

    兽皇投影再次复苏，这一次，脸色有些怪异。

    而方平怀中，苍猫探出了脑袋，劝诫道：“兽皇老头，快说吧，再不说他会打死你的，打死了之后还要录影传出去，三界都知道你被他打了……”

    “……”

    兽皇投影看了一眼苍猫，哪怕苍猫化为老虎，他好像也认出来了。

    兽皇投影只是一段程序，这是真的，但是也稍有灵智。

    此刻，没再计较方平打散他投影的事，实际上，他投影复苏，就代表必须要说，可关键是方平没给他机会去说！

    眼看着方平摩拳擦掌要再次打他，兽皇投影也说不出什么表情，缓缓道：“此地破关，需勇气、信念……”

    方平淡淡道：“打了你就算有勇气了，信念还不够强吗？这么说我可以破关了？”

    “……”

    兽皇投影先是微微一滞，接着……好像笑了。

    在众人有些意外的眼神中，投影居然笑了，“你说的不错，你敢直面皇者，对皇者出手，的确有莫大的勇气和信念，这一关你的确算是过了。”

    “那就好，对了，破关有奖励吗？”

    “奖励……”

    投影微微一滞，很快道：“有！修罗场本是勇者之地，勇者，精气神合一，所有考验，皆为助尔等归一……”

    话落，投影再次道：“吸纳我之投影，稳固本源大道，三力合一……”

    他话都没说完，方平一把抓住了他的投影，接着，嘴巴张大，一口吞下！

    “咕隆！”

    有人咽了一下口水，这家伙……真的凶残。

    而方平，此刻却是慢慢体悟了一下，忽然觉得自己的本源世界有些变化，下一刻，他感受到了，一股特殊的力量在他本源世界中乱窜，好像粘合剂一般，将他的本源世界中各种力量渐渐地融合了起来。

    方平有些意外，还真有效果。

    他还以为这家伙随便说说的。

    感应了一番，很快，方平眉头跳动，此刻的他，忽然看向前方的薄膜之地，他感觉……自己可以走出去了，走到下一关！

    太简单了吧！

    方平睁眼，见盛宏他们看着自己，也不隐瞒，懒洋洋道：“简单，这投影不止一道，你们再弄几道出来，然后吃了他，差不多可以破关了。”

    “……”

    众人再次变色。

    盛宏看向方平，僵硬笑道；“那……牛道友可否……”

    “你没睡醒？”

    方平诧异道：“你不会让我弄出来吧？你们自己想破关，自己弄！打死几个人，一个圣人差不多可以凝聚一道虚影，可以帮一个人破关，简单的事。

    要我弄的话，我打死几个圣人帮你们一下？”

    “……”

    几人脸色愈加僵硬了。

    方平笑呵呵道：“也不是非要死人，就是生命力和气血之力，你们自己一个人出点生命力也行。”

    盛宏干笑道：“吾等都已年迈……”

    他们老了。

    生命力也不够强大了！

    一位圣人的生命力，哪怕这两位天王，付出这样的代价，也得苍老无比，面临陨落的危机。

    可方平，生命力那是真的强大！

    他太年轻了，年轻的难以置信。

    他的血液，也充满了生命力，所以方平可以很轻松地将虚影弄出来，他们可不行。

    除非……真的干掉一位圣人。

    方平才懒得管他们，刚想离开，忽然微微一滞，再次滴血。

    很快，平台吸收了这些血液，再次凝聚出了兽皇虚影。

    这虚影好像还记得方平，看方平的眼神有些诡异，结果刚冒头……轰隆一声，方平打的虚影炸裂，方平大手遮天，将虚影揉吧揉吧揉成了一个球，随手丢到了苍猫口中。

    苍猫有些嫌弃，方平笑道：“吃，不吃出不去！这地方好像就这鬼样子，也不知道弄这些有用的没用的干嘛。”

    苍猫勉为其难，只好吞吃了，过了一会，有些欣喜道：“猫世界好像变的更稳固了耶！”

    “嗯，是有这种感觉。”

    方平刚要走人，苍猫喜滋滋道：“别走呀，骗子，继续造肉团呀，继续吃，吃多了，说不定可以更好！”

    “……”

    方平一愣，是啊，我怎么没想到！

    我不缺生命力啊！

    我居然忘了！

    于是，下一刻，在所有人呆滞的眼神中，方平继续滴血，很快，又是一道虚影凝聚。

    还没说话，砰地一声，方平打爆了他，揉成了团，一口吞下。

    继续滴血，继续制造。

    刚出现，砰，打爆，肉团，吞吃。

    ……

    所有人都惊呆了。

    还能这么干？

    三界能这么干的，没人了吧？

    不说对皇者敬畏不敬畏，关键是也没人有这么强大的生命力吧！

    这一刻，所有人都呆滞地看着方平兴奋地制造那些投影，然后你一口我一口，和那只假老虎分着吃，吃的津津有味！

    ……

    这一刻，九重天中。

    仙源附近。

    一位霸道的皇者，微微皱眉，揉了揉额头，附近，有人低沉道：“老龙，怎么了？”

    “没事……”

    说着没事，兽皇还是皱眉不已。

    我觉得我被人打了！

    打了不说，还不是一次，而是很多很多次！

    打完了还被人给吃了！

    也不是一次，好多好多次。

    本皇……出现幻觉了？

    本皇可是皇者！

    兽皇皱着眉头，想不明白，许久，忽然道：“是不是万界殿那边出了问题……”

    有人疑惑地看向他，你怎么知道？

    兽皇凝眉，没有解释，反正心里挺不舒服的，是不是自己的一些本源片段被人截取后，然后被虐待了？

    谁这么大的胆子？

    兽皇越来越憋屈，这不是一次，这种感觉若是只有一次，他也许就忽视了。

    可是……好多次了！

    “够了！”

    兽皇忽然一声冷喝！

    那种不断被蚂蚁在心口爬动的感觉，让他越来越不舒服，这他么到底是谁啊？

     PS：求月票，快被爆掉第一了，就剩下两天了，好凄凉……