    人间界统一战争来得快，去得也快。

    和上一次萨黑尔塔战争差不多，都是几个小时就结束了，而各地的抵抗势力，在钢铁洪流面前，只能灰飞烟灭。

    获得人间界几十亿人口的人革联，开始对于各地进行全面变革。

    与此同时。

    人间界的大外环海中，东北方向的海平面下，一艘潜艇正在默默地潜航着。

    潜艇内，各种配套的生活设施一应俱全。

    一个西式厨师打扮的年轻人，将一份三分熟西冷牛排递给帕里斯通。

    此时锅盖头胖子跑过来：“帕里斯通先生！最新消息。”

    帕里斯通微笑着问道：“是不是V5被人革联拿下了？”

    胖子脸色凝重的点了点头：“是的，V5不到10个小时，就被人革联彻底击败了，听说连原本计划搭乘鲸鱼船逃向新世界的V5高层，都被抓住了。”

    帕里斯通轻轻的摇晃着红酒杯，他脸色仍然一脸淡定：“看来我们亲爱的比杨德先生，是不可能完成之前的约定了。”

    洋娃娃机器人打扮的妹子，一脸难以置信：“V5竟然惨败得这么快？不过比杨德先生应该有办法逃离吧！”

    帕里斯通品尝了一口红酒：“如果是其他对手，那比杨德或许可以逃出来，可惜他的对手是人革联，他和回锅肉的失败已经注定了。”

    被雇佣的一众念能力者，此时议论纷纷起来。

    厨师开口问道：“那帕里斯通接下来有什么打算？继续前往假想新大陆，然后进入新世界？还是返航？”

    帕里斯通眼神戏谑的说道：“你们不会以为现在有回头路吧？”

    “你什么意思？”腰间绑着一块黑色围巾，围巾上写着一个［鮮］的壮汉怒气冲冲的问道。

    带着斑点帽的小矮人，若有所思的说道：“他的意思应该是人革联对于念能力者的管理规定，我们现在是属于非法出境，而且我们之前的职业生涯之中，多少做过违反法律的事情。”

    机器洋娃娃此时也反应过来了：“以我们之前的所作所为，在人革联的法律之中，确实是属于严重犯罪，估计现在我们已经是通缉犯了。”

    “草！他们也管得太宽了。”鮮围巾壮汉脸色难看的骂了一句。

    其他人则一脸纠结。

    帕里斯通放下红酒杯：“你们别无选择，不跟着我去新世界，一旦被人革联抓到，那直接去坐牢，甚至可能被处予死刑。”

    显然帕里斯通是吃定这帮念能力者雇佣兵。

    他在一个月之前，就判断出人革联是认真的，这一次V5肯定在劫难逃，因此提前利用比杨德的关系，秘密组建了一支新世界探险队。

    然后头也不回，驾驶着潜艇前往新世界。

    这艘潜艇的规格虽然比不上鲸鱼船，但容纳上千人还是绰绰有余的，更何况为了增强续航能力，帕里斯通只带了200人左右，潜艇内部储备的物资，足够他们一行人使用2年左右。

    此时他们已经在大外环洋，航行了一个多月，距离假想新大陆，只剩下26天的航程。

    其实帕里斯通要感谢人革联没有扩大物理规则修改范围，只修改了小外环洋内部的物理规则，不然他们的潜艇只能半路抛锚在茫茫大海之中。

    锅盖头胖子似乎接受了这个现实，他说起另一个事情：“我还有一个情报，V5之前准备的自爆装置，一个都没有引爆。”

    “一个都没有引爆？”机器洋娃娃的大脑都感到一丝过载。

    其他在九个小时之前，收到人革联和V5宣战的消息，帕里斯通就将V5准备了大量自爆装置的情报，告诉了他们。

    在他们看来，人革联和V5的战争，就算是和萨黑尔塔那样速战速决，也是一个两败俱伤的结果。

    毕竟规模如此庞大的自爆装置，就算只有十分之一爆炸了，都足以重创整个人间界。

    “你确定这个情报是真的？”眼镜卷发男冷汗直冒的问道。

    锅盖头胖子一本正经的回道：“这是比杨德留在V5的情报人员，向我们反馈的消息，V5之前准备的一切手段，都没有起任何效果。”

    嘶！众人倒吸一口凉气。

    锅盖头胖子继续补充道：“这其中有一个细节，那就是不仅仅自爆装置无法使用，连鲸鱼船的核反应堆、V5核电站都全部罢工了。”

    斑点帽小矮人眉头一皱：“这难道是那种微型机器人的效果？”

    机器洋娃娃摇了摇头：“如果帕里斯通先生的情报没有太多错误，那之前V5就知道人革联拥有空间传送和微型机器人技术，他们没有理由不防备。”

    帕里斯通默默地看着人间界、莫比乌斯湖的地图，又根据他们的潜艇核反应堆没有罢工的情况，他将这些信息串联起来之后，便分析出一些毛骨悚然的东西。

    难道人革联真可以修改局部区域的规则？

    突然帕里斯通眼神一眯，他想到了另一个信息，那就是新世界的生物之中。

    无论是气态生命—埃，还是育人兽—帕普，都有可以实现“愿望”的特殊能力。

    等等……帕里斯通脑海中，刹那间闪过一道灵光。

    修改规则……曾经毁灭过千年帝国……新世界的古代遗迹……新世界的特殊生物……

    咕噜！帕里斯通瞳孔急缩，人革联该不会是从新世界偷渡到人间界，如果是这样，那一切就说得通了。

    人革联拥有的科技，并不像几年就可以发展起来的，但人间界近千年以来，都没有发现对方的蛛丝马迹。

    而人类的祖先，本来就是从新世界逃亡过来的。

    也就是说，新世界才是人类的故乡，如果新世界存在强大的人类文明，那也是非常合理的事情。

    帕里斯通迅速脑补起来，越想就越感觉自己的猜想非常合理。

    此时从一开始就默不作声的另一个领头人——金?富力士，也看出了帕里斯通的表情变化。

    “你是不是猜到什么了？”

    帕里斯通抬起头来：“你呢？”

    “人革联是外侧世界来的。”金?富力士开口说出自己的想法。

    帕里斯通露出一副果然只有你懂我的好基友表情：“我的猜想也是这样，不过这其中存在一个问题，那就是新世界之中，真的存在如此强大的文明吗？”

    金并没有下定论：“我去过的区域，都是莫比乌斯湖的沿岸地区，至于新世界的内陆深处，并不清楚。”

    “新世界的人类文明，有趣。”帕里斯通眯着眼睛说道。

    金则继续分析道：“假设人革联是从新世界过来的，那就存在两个可能，一种可能他们只是先遣军，或者探索队；另一种可能，则是他们从新世界逃亡过来的。”

    此时帕里斯通耸耸肩：“无论是哪一种可能，对于我们而言，都不是什么好事情，不过我留在人间界的小礼物，现在已经开始起效果了，应该可以让对方手忙脚乱一段时间。”

    对此金不置可否，只是默默地思考着人革联、新世界的各种可能，以及要如何调整探索新世界的方案。

