    东方不败眼神扫过众人，最后在江浩身上定格，他第一次见到江浩，心中微微惊讶，不知道哪里出来这么一个高手，“你是谁，如此身手，江湖上不可能是无名之辈，我却没有见过你这一号。”

    “江浩。”

    江浩轻声说道。

    东方不败再次深深的看了江浩一眼，“你就是江浩人称无双公子的江浩，没想到真的有些本领，任我行是你救出来的？”

    “是！”

    “那我的火炮也是你偷走的！”

    “什么火炮？”

    江浩矢口否认，反正他没脸没皮惯了，该认的认，不该认的绝不乱认。

    “哼，不管你是什么人，帮助任我行，破坏我的计划，那就把命交出来吧。”东方不败大袖一甩，再次射出一蓬飞针。

    江浩飞身而起，嘴里喝道“剑八！”

    半空中，江浩的宝剑舞成一团，根本没有一丝缝隙，只听叮叮当当一阵乱响，打掉射向自己的飞针，同时宝剑向着东方不败刺去。

    东方不败微愣，对方竟然可以打掉自己所有飞针，说了一声好剑法，举手向江浩宝剑抓去。

    呛~！

    宝剑与东方不败的手触碰在一起，竟然被她硬生生抓住，江浩这才看清，东方不败手上带着一双蚕丝手套。

    靠，这么厉害，不会是灭霸的手套吧。

    “啪！”

    东方不败用力一扭，江浩也用力握剑，长剑禁不住两个高手摧残，瞬间崩碎成一块块碎片。

    “没了剑，看你用什么和我打。”东方不败喝道。

    “你说没有就没有。”江浩也喝了一声，刹那间手里又多了一把宝剑，再次向着东方不败刺去，“剑二！”

    虽然诧异江浩哪里来的剑，可现在不是想这些的时候，东方不败一掌拍出，掌心对准剑尖，只听啪啦一声，江浩手中的宝剑再次碎裂。

    不过东方不败也不好受，江浩功力不差他多少，顿时整个人倒飞出去十几米，不过能打碎对方兵器，这也值了，看他还有什么办法。

    可就在东方不败倒飞时，她看到江浩手中又多了一把剑，脚在树梢一点，对着东方不败追去，这太诡异了，一个人身上怎么可能放着三把剑。

    “嗖！”

    东方不败挥手，又是一蓬飞针射来，江浩原本追击的动作立刻被打断，此刻两人距离只有五六米，用剑已经来不及，江浩面前又诡异的出现一只大石狮子，将所有飞针挡下。

    东方不败眼神跳了跳，眼前这个人太诡异了，她见识过倭寇的忍术，虽然诡异却有迹可循，能猜透他们是如何做到的，可眼前这个人的动作，任东方不败怎么想也想不通，他的石狮子究竟是从什么地方出来的。

    下一瞬，江浩一掌拍出，石狮子向着东方不败砸去，东方不败身形如鬼似魅，不退反进，双掌狠狠拍向石狮子，只听轰的一声，石狮子在空中炸裂，碎成一堆碎石。

    江浩心中震惊，这东方不败好厉害的内功，竟然能打碎偌大的石狮子。

    “看我无双剑法！”

    “哼，雕虫小技。”

    江浩和东方不败再次战到一起，江浩剑法凌厉，东方不败功力高深，两人杀了个难解难分，可江浩却明显感觉出来，这东方不败的内力确实强悍，自己不是他敌手。

    “嘭！”

    剑掌相交，江浩只觉一股阴寒真气冲入自己经脉，瞬间让他的动作一滞，东方不败借此机会一掌拍向江浩，眼看躲闪不过，江浩拼着受伤，不管东方不败打来的掌法，使出绝招剑十九，剑尖如繁花点点璀璨如流星。

    “噗！”

    江浩的长剑一剑刺中东方不败的前胸。

    而东方不败的手掌也已经打到了江浩前胸，诡异的是，江浩身前忽然出现一面厚重的大铁盾，那面铁盾在东方不败磅礴的掌力下瞬间崩碎，随后一掌拍在江浩胸口。

    “嘭！”

    江浩如断线的风筝，瞬间飞出去几十米远，狠狠砸在地上，“咳咳咳，”江浩一阵咳嗽，吐出一口鲜血，手上立刻多了一掌中级疗伤符，没有一点犹豫，直接拍在自己身上。

    东方不败虽然占了上峰，可这一下他也不好受，胸口中剑，鲜血瞬间飚飞出来，东方不败摸了摸自己胸口的鲜血，看向江浩喃喃道：“我已经很久没受伤了，你能让我负伤，足以自傲江湖。”

    此刻江浩已经疗伤完毕，中级疗伤符下，伤势瞬间好了大半，蹦的一下弹起来，宝剑直指东方不败，“东方不败也不过如此，江某受了轻伤，你也中了我一剑，我们彼此彼此。”

    东方不败愣住了，他怎么也想不明白，这人明明中了自己结结实实的一掌，就算没有当即粉身碎骨，也不可能只是轻伤啊。

    他哪里知道，在他打来那一掌的时候，江浩先是用铁盾挡了一下，同时调集灵力防护在胸前，在被打中后，立刻用中级符疗伤，可以说把自己的本事用到了极致，这才造成这种双方实力相当的后果。

    纯以武力来说，江浩与东方不败还有差距，不过他乱七八糟的手段多，而且非常诡异，这给东方不败造成了一个假象，就是江浩和他实力相当。

    甭管什么能力，都是实力的一部分。

    旁边战斗的人看到江浩被东方不败一掌打的吐血，纷纷过来救援，小小和瓶儿猛地一扫周围忍者，跳过来焦急问道，“公子，你还好吧。”

    蓝凤凰也跑了过来，关切的看向江浩。

    令狐冲和任盈盈也往这个方向凑，在他们心中，对江浩又有了新的认识，能和天下第一高手硬拼一记，江浩的实力真可谓强悍。

    令狐冲来到江浩身边，看了看站在树尖的东方不败，说道：“江兄，东方魔头武功厉害，我与你一起战他！”

    东方不败眼神眯着看了看令狐冲，江浩一举宝剑，再次窜上去，和令狐冲一起围攻东方不败，同时面对两大剑术高手，东方不败压力陡增，再加上他中了江浩一剑受伤，也造成了一定影响，内力运行不畅，影响功力发挥。

    “刷~~！”

    东方不败躲过了江浩一剑，令狐冲的独孤九剑从诡异角度刺向东方不败面门，东方不败躲闪不急，呲的一下扫到了面具，东方不败脸上的面具瞬间被打飞。

    令狐冲愣住了，举着剑定定的看着眼前女子。

    “你，你是东方不败？”令狐冲傻傻问道。

    东方不败横了令狐冲一眼，“是我又如何。”

    令狐冲哑口无言。

    他万万没想到，那个和他聊天，陪他喝酒的女子，竟然是东方不败，他眼神一阵恍惚，脱口问道：“我且问你，昨天晚上，你我可曾发生了什么？”

    其他人听到令狐冲如此问，全都身子一激灵，江浩无比惊诧的看向令狐冲，心说这位不会真的和东方不败发生了些什么吧，虽然电影里，东方不败找了他的小妾代替，可这个世界早就改变的面目全非，谁又能肯定强悍的令狐大侠会不会迎男而上呢。

    场中任盈盈、蓝凤凰、岳灵珊、向问天，华山众师兄弟看向令狐冲的眼神都变了，带着异样的光芒。

    昨晚，

    发生了什么。

    明显问的就是男女之事啊。

    可，

    可这位是东方不败啊，任盈盈都要叫一声东方叔叔，自己的情郎和东方不败搞在一起，任盈盈脑子里想了一下，身子不由自主的打了一个大大的哆嗦。

    东方不败看向令狐冲，忽然哈哈大笑起来，“发生什么，你不记得了吗。”

    东方不败说着，手里忽然多了一把银针，向着场下众人射去，众人根本没有防备，还在震惊于令狐冲和东方不败的关系，东方不败突然发难，顿时好几个人都中了飞针。

    任盈盈倒在地上，蓝凤凰捂住胸口，向问天喷出一口血，小小和瓶儿也是重伤倒地，华山众人无一幸免。

    看到自己人刷啦啦倒下一片，江浩急了，怒指东方不败，“你自称天下第一，竟然用出偷袭手段，如此不要脸面吗！”

    “哈哈哈，两个人一起围攻我可要脸面了，猿飞日月，杀了他们。”东方不败对忍者们命令道。

    “哈依！”

    猿飞日月领命，只会忍者再次攻向任盈盈、蓝凤凰等人，此刻他们都已经受了伤，现在只有招架之力，顿时陷入危机，江浩一看大声喊道：“令狐冲，别发呆了，赶快去保护其他人。”

    令狐冲一惊，从沉思中醒过来，看到任盈盈他们陷入险境，立刻窜了过去，手中宝剑飞舞，将那些忍者又杀了回去。

    江浩剑指东方不败，喝道：“东方不败，可敢与我决一死战。”

    “哈哈哈哈，”东方不败大笑道，“虽然你剑术厉害，可在我面前也不过如此，你只是凭借诡异手段才能偷袭到我，真正武功你还差得远。”

    “那就试试！”

    江浩知道不能拖了，令狐冲一个人可挡不住几百个忍者，“看我绝技天外飞仙，歼二十！”

    他有了拼命的想法，功力不如东方不败，那又如何，老子还有狂暴技能，江浩开了狂暴，把灵力运转到最大，同时催动五雷掌蕴含的电力，使出了迄今为止最强大的一剑。

    剑上闪过丝丝蓝光，江浩在树尖一踏，以平生最快速度向着东方不败刺去，东方不败只觉江浩来的速度极快，可又感觉很慢，这一剑竟让他产生了时空错觉。

    “寒冰爪！”

    东方不败也运起最强功力抓了上来。

    “轰！”

    两人撞在一起，就像两颗流星相撞，下一刻，江浩倒飞出去几十米，硬生生站在地上，双脚下陷超过脚面，此刻他的宝剑在身后点地，衣衫碎裂，头发散开，在风中猎猎飞舞，眼神冰冷的看着东方不败，极有一代剑神之神韵。

    东方不败此刻也是狼狈，他受了重伤，胸口多了一个大洞，足有拳头大，正在呲呲往外窜血，张开双手，不敢置信的看了看手上的鲜血，转头看向江浩，眼神中也带着无比凝重。

    江浩傲然道，“东方不败，你说我剑术不行，刚刚这一下如何，这是我的绝学歼二十，接下来，要不要尝尝我的歼二十一啊。”

    东方不败恨恨看了江浩一眼，猛地一转身，身子向着远方飞去，同时嘴里说道：“猿飞日月，带人离开，江浩小子，咱们早晚还有一战！”

    声音越来越远。

    猿飞日月接到命令，挥手带着忍者撤离，场中顿时变得安静了下来。

    等确定东方不败真的离开，江浩这才松了一口气，刚刚她那些话只是虚张声势吓唬人而已，其实他受的伤只比东方不败更重，内脏震动，要不是偷偷用了一张符，恐怕早就喷血了。

    他动用了狂暴技能，用出全部灵力，此刻身体灵力被掏空，酥麻的要命，如果不是靠着意志力支撑早就倒下了。

    至于剑二十一，更是不存在的。

    深吸一口气，拖着脚一步步艰难的走到小小和瓶儿身边，刚刚东方不败的飞针，一下子伤了所有人，此刻他们体内有一股阴寒内力在作怪，江浩不怕东方不败的怪异内力，小小他们却不行。

    江浩张开手，手里多了一沓初级疗伤符，命人端来几碗水，施法化符，让众人喝下去，等他们喝了符水，立竿见影，体内的阴寒内力立刻解了。

    没了阴寒内力，其实他们并没有受其他伤，并无大碍，而此刻江浩却坚持不住了，一下子倒在地上，众人大惊围过来，江浩挥挥手说道：“我早已经耗尽内力，刚刚只是硬撑。”

    “江兄，我们如何帮你？”令狐冲道。

    江浩摇了摇头，“你们帮不上的，小小，瓶儿，你们两个搀扶我进竹楼，在我们出来前，谁也不要打扰。”

    两女搀扶起江浩进了竹楼，时间不长，竹楼内就响起了隐隐约约的羞羞之音，恢复灵力有两种方法，打坐和双修，江浩的功法本就是双修之法，双修恢复的自然更快。

    帮众在收拾场地上的尸体，有苗人的也有倭寇忍者的，任盈盈和蓝凤凰进了另一间房子，令狐冲跟了过去，岳灵珊和华山众人也跟着进去，房间内众人好长时间没人说话，气氛有些诡异尴尬。

    忽然岳灵珊忍不住了，气呼呼的问道：“师兄，你真的和那东方不败，哦，那个了！”

    令狐冲是个实在人，吱唔着不知道如何回答。

    任盈盈心里发凉，看着令狐冲问道：“令狐冲，究竟发生了什么事情？”

    令狐冲知道不好隐瞒，说道：“昨晚我和江兄一起到浪人营探查，中途分开，我到了一处大宅，偷偷进去后，看到房间里有一个女人正在绣花，这个女人我之前见过，在湖边和她聊过天喝过酒，以为她是被浪人掳来的，就想搭救她，然后她说有好酒，我们就喝起酒来，后来我就喝醉了，迷迷糊糊的，感觉好像和一个女子亲热了，可谁知道那人竟然是东方不败。”

    蓝凤凰听了，打了一个哆嗦，“咦~~~，你真恶心啊，那可是东方不败啊，他可是个男人。”

    “师兄，你总是喝酒误事，说了多少次让你少喝酒，这次喝多了竟然上了一个，上了一个...。”岳灵珊说不下去了。

    任盈盈脸色黯然，“我累了，你们都出去吧。”

    “盈盈！”令狐冲叫了一声，还想解释什么，可任盈盈已经站起来走进了后堂，很显然不想给他解释的机会。

    令狐冲出了房子，此刻外面已经清理干净，篝火还在，他坐在篝火旁看着篝火发呆，“她，她怎么可能是东方不败呢，怎么是东方不败呢。”

    ......