    晚上收拾的差不多了，再一次来到这个花店的时候，就已经感觉到这花店的不对劲了。

    按理说晚上花都会闭合起来休息，可是这里的花却依旧在那里鲜艳的绽放着，还时不时的有一些香味涌入鼻中。

    “用这个捂住鼻子。”

    老板娘也算是一个鬼吧，那么他也能够操控这些花，对我们做一些不利的事情，还是以防万一比较好？

    哪怕是到了晚上花店里面也就是昏暗一片门，虽然是打开着里面有一小盏的灯光，可是里面具体是怎么样的依旧是看不清楚。

    到了大门的时候，手上的手电筒也拿了起来，直接照射到里面。

    “啊。”

    张清夜吓得轻轻的叫了一声。

    这里每朵花旁边都有一个人在那里蹲着或者站在那里，还有的则是被吊了起来，脸上空洞的看着周围。

    被吊起来的那一些应该是已经去世了的，而那些花也长得越来越鲜艳，甚至还能够感受到他在凝视着自己。

    “这么快就找上门来了，我都还没有找你算账呢。”

    老板娘的本体不知道在哪里，他坐在一张椅子上，细心的照料着一朵花，时不时的把旁边的人手给割出一条伤疤，把人血滴在泥土里。

    “你看我养的这些花好看吗？这些可都是我花费了大部分的精力才把他们养成这一副模样呢，这一个是我最满意的血罗兰。”

    老板娘兴致满满的给我们介绍着这些花，虽然长得是好看，可是要是知道是人血灌溉的话，估计都会感觉到恶心。

    “这些人的失踪就没有人察觉到不对劲吗？”

    “这些都是跟家里面的条件并不怎么好，要么就是孤身一人来到这边的，他们有着强烈的欲望，想要成绩，好想要得到上司的赏识，想要有房有车有老婆。”

    “但是他们的能力就这样做不到，于是就抛弃自己，选择跟我合作，我满足了他们的欲望，给了他们房子车子想要的成绩。”

    这些都很快就给兑现了，难怪这些人会那么痴迷的选择跟老板娘继续交易下去，选择相信一朵花。

    “包括江良，他认为自己成绩不好是因为家庭贫困的原因，于是他第一个许愿的愿望就是成绩能够变好。”

    “接下来不满意家里面的条件也不满意，自己每个月就这么十几块钱的零花钱。”

    然后许愿要一些钱，要一些名牌包包，想要自己的游戏一直连胜，想要成为大家心中的那一个大帅哥。

    一个一个的愿望涌进来，所以才会让江良在短短一个月左右就已经变成这一副模样。

    “你身边的那一个小姑娘，她原本身材是一个特别胖的，经常被人嘲笑，他特别的自卑，希望自己也能够瘦下来，希望自己能够得到男神的喜爱，”

    小姑娘确实是瘦下来了，从一个两百斤的胖子慢慢的变成了一个四五十斤的瘦骨头。

    “这些人每天来到这里发生这么大的变化，就没有人察觉到不对劲吗？”

    “我这些花粉还能够迷惑人一段时间。”

    老板娘没有明确的说出来，但是答案已经在眼前了。

    “余海生你想要知道那些人究竟是谁，是什么身份，你可以跟我许愿，我可以告诉你，他们究竟是谁。”

    “这些我可以自己去查清楚，我现在唯一要做的事情，唯一的愿望也就是把你给解决了，省得你再去祸害其他人。”

    老板娘脸色一僵，觉得自己说了那么多都是废话。

    “为什么一定要打打杀杀呢？跟我合作不好吗？我这里也拥有着你想要的东西，也能够给你你所不能够拥有的。”

    不得不说，她废话是真的多。

    “你要是再继续废话下去，我也不介意一把火把，你这个花店也给烧了。”

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒。”

    身后有根藤蔓，神不知鬼不觉的已经到了我的脚上，用力的一揪。

    其他藤蔓也纷纷冲上前，想要把我跟张清夜分开，然后再进行他们的计划。

    手上的拇指三两下的点在了藤蔓上，它瞬间就燃烧起来。

    “我都知道你是怎么样的一个东西，那么有一些对付你的方法，别把人永远都当成傻子。”

    藤蔓被烧了。

    老板娘冷和一声，他手再一挥这些人就站了起来，眼睛看着我。

    “把这两个人给我杀了之后杀了他们，我可以再实现你们一些愿望，只要是你们想要的，我都可以给你们实现，”

    老板娘的语气轻缓而温和，手也在那上下的舞动着。

    那些人动作有些缓慢，一步一步的走到了我跟张清夜身边，把我跟张清夜围成了一个圈。

    “他们都还是活生生的人，还有一些思维能力，你要是把他们给杀了，那你可是犯了大错，天道看到也会惩罚于你。”

    老板娘觉得自己这句话没有什么过错，于是又轻笑了一声。

    “一个想着斩妖除魔的人，要是杀了人的话会怎么样还能够继续坚守着自己的本心吗？”

    “你是很久没有人跟你说话了吗？没有人搭理你，你都要自言自语一番，这些人是不配跟你说话，还是他们不想理你？”

    我一边说一边把手上的符纸揉成一团丢在四周。

    “你在胡说什么？怎么可能会没有人愿意搭理我？只是我不屑于跟他们说这些话而已，看你跟我那么有缘分才愿意跟你说上几句。”

    “没有想到你自己却那么的不识好歹。”

    “杀了他。”

    老板娘刚刚还有脸笑，一瞬间就严肃起来，手指指着我，然后轻轻的说出了这句话。

    那些人准备动手的时候，却发现自己好像没有办法往前走，也没有办法往后退，有什么东西把它给挡住了一样。

    “现在你还有什么办法吗？用着你那些垃圾童话还是打算利用着人类来把我制服住？”

    我反问一句。

    这些人只要踩到了符纸，就能够被定住身。

    “下午的时候小瞧我，被我打伤了，到了晚上你以为到了你的老窝，你就能够为所欲为了吗？”

