    明国公轻哼一声：“那就等着看，这个事儿不解决，以后咱们两家亲戚也别做了！”

    众人顿时倒吸了一口冷气，搞这么严重？

    不过也是，吵成这样，以后亲戚见面，的确也很尴尬，相见不如不见系列。

    话说完，明国公就转身上自己的马车。

    韩子潇噎了一下，没想到父亲的态度这么激烈，可是父亲都放话了，他也不好说什么，跟着上了车。

    沐王爷也冷笑了一声：“等着看就等着看！我稀罕你们这家亲戚吗？我儿子还能比你儿子差不成？钰宸，我们回家！”

    林钰宸：“……是！”

    林钰宸饱读诗书，这时候也有点懵逼，他根本没想过，告家长的结果，居然是跟舅舅家闹翻了，这不是惹人笑话了吗？他忽然有点后悔了。

    但是后悔也来不及了。

    只好也跟着自己的父亲上了马车。

    沐王爷问道：“钰宸，你当真要去考武状元了吗？”

    沐王府是天圣皇朝的异姓王，先祖都是跟着太祖皇帝打江山的，代代都是武将，世袭的沐王爷爵位，只有林钰宸喜欢吟诗作对这些没用的东西，沐王爷老早就看不顺眼了。

    林钰宸认真的点头，攥紧了拳头给自己打气：“父王，为了夭夭小姐，我一定会考上的！”

    沐王爷点了点头，一点都没觉得红颜祸水，导致兄弟阋墙什么的，他只觉得，有这么一个叶夭夭出现，能让自己的儿子拿起刀剑练武功，这真是太好了！

    他拍着儿子的肩膀道：“嗯，父王相信只要你肯努力，一定会娶到夭夭小姐的！”

    林钰宸见着父王一点没泼自己的冷水，反而鼓励自己，感动地含泪：“谢谢父王！”

    ……

    另外一边。

    明国公也是同样意味深长地看着韩子潇，与沐王府正好相反，他们明国公府都是文官，只有韩子潇一个人学武，他和沐王爷时常都怀疑，他们各自的儿子是不是投胎投反了。

    也许喜欢武功的韩子潇，该是沐王爷的儿子。而林钰宸才是明国公府的世子。以至于明国公和沐王爷，这些年都更加欣赏自己的侄儿，刚才那些什么“莽夫”、“百无一用”的对骂，当然都是违心的话。

    这下好了……

    两个孩子分别决定走向自己该走的学习之路了。

    明国公欣慰地看着韩子潇，道：“子潇，你总算是愿意好好学文了，夭夭小姐一定会对你另眼相看的，为父也很看好你和夭夭小姐这桩婚事！”

    韩子潇听到父亲很好看这桩婚事，立即点头，正色道：“孩儿不会让父亲失望的。”

    韩世子和林世子，分别表了自己的决心。

    马车则各自往自己府邸走。

    倒是明国公和沐王爷两个人，这个时候同时掀起了车帘，两个人交换了一个眼神——计划通！

    两个老父亲的眼里，都是狡黠。

    儿媳妇是要抢的，但是他们是良性竞争好吗？

    他们互相人身攻击当然是故意的，以他们之间的默契，从开始骂第一个字，就饱含了心机！

    没别的想法，就是故意羞辱对方的儿子，然后激励韩子潇去学文，林钰宸去学武。当然，这个突发灵感的计划，他们两个人心里明白就行了，是不会让自己的儿子知晓的。

    两个老狐狸交换了默契的笑容。

    放下了车帘。

    两人心中都在感叹：啊，我的儿子很快就要变得文武双全了，感谢叶夭夭，这真是个好儿媳妇，还没过门就让儿子变得更上进，将来一定要嫁进我们家！

    ……

    沐王府和明国公府的人，在对骂结束之后，驾着马车各自离开。

    留下了门口的文武大臣。

    论起身份尊贵，今日来的大臣们当中，身份最尊贵的朝臣，那就是晋国公，明国公，沐王府，裕王府这几家，还有诸侯们了。

    两个钟鼎世家不顾体面地争吵。

    使得不少大臣们，都回头看了一眼，在出宫的路上，于自己耳边嘀咕了能不能上晋国公府，给他们和叶夭夭提亲的儿子们。

    大臣们的眼神，都是出奇的一致：还是别提亲了，咱们斗不过明国公府和沐王府啊，看看那两家这么认真，咱们得罪不起啊。

    贵公子们知道叶夭夭说自己心里有人了，但还是忍不住争取一下，现在看见两家吵了架，又看见父亲们齐刷刷的眼神，都慢慢地耷拉下来，看来是没戏了。

    就是裕王爷，这个时候都忍不住，看了一眼慕容隽：“幸好你没看上她，不然本王这会儿，怕是也要参与骂架了！”

    慕容隽：“……”

    父王，我能说我其实也心动过两回，但是鉴于怕被韩子潇揍得你都不认识我，导致咱们父子失亲，所以我才勉强说服了自己，让自己没看上她吗？

    下一瞬。

    裕王爷忽然又想到了什么，觑了慕容隽一眼：“算了，就算你看上了，为父也不会为你跟那两家吵架的！”

    慕容隽：“……为，为何？”

    莫非我不是亲生的？

    裕王爷冷嗤道：“你看上的女人太多了，要是每个人都吵，为父长了十张嘴都吵不过来！”

    慕容隽：“……”

    致命了，父王！

    ……

    宫门口热热闹闹。

    皇宫里头。

    太子殿下回了东宫，在宫人们的伺候下宽衣。

    这个时候。

    天玄已经回来了，他开始禀报当时的情况：“太子殿下，梨园里头，五公主原本是打算用下了媚丨毒的香炉，来算计叶二小姐和三皇子，她还带着人在小道口子守着，不让叶二小姐离开，也赶走了侍卫，不让侍卫们靠近破坏计划。属下原本以为，叶夭夭很难脱身，正准备出手的……”

    说着。

    天玄的眼神，开始变得迷离起来：“只见那个时候，叶二小姐手里抓了一把梨花，莲步轻移，姿态倾国，一双桃花眼风丨流多情，口中吟着：忽如一夜春风来，千树万树梨花开。随后便取出了迷药，在梨花瓣里头一搅。正好一阵春风，将她手心的花瓣，吹到了五公主等人那边，然后五公主等人就晕倒了，当真就应了叶二小姐吟的那句诗。”

    小安子：“？？？”

    那什么，天玄，“莲步轻移”，“姿态倾国”，“一双桃花眼风丨流多情”，这是跟殿下禀报消息的时候，应该插播的形容词吗？不是应该以精简为主吗？

    你小子魔怔了？！

