    第356章 找出面求情更好

    就算是野田井，现在在如何慌张，但却也能够想明白，这一件事情必然是有人在背后操纵着的，不然的话他不会这么快就落得这样的下场。

    虽然说挪用公款这一件事情确实也有他的问题在其中，但只要别人不说的话，这也成不了什么大事情。

    野田井现在就想要知道到底是谁在针对自己而已。

    应该不是樱花娱乐的这一些高层, 这一点野田井还是有自信的。

    要是他们真的提前知道了这一件事情的话，早在他这么说的时候就已经阻止了，不可能在昨天的时候还喝得烂醉。

    所以这一件事情就只能是外人举证的了，会是谁呢野田井想到了秦凡。

    这时候的野田井也是不断的回想起了自己之前看到的那一幕。

    秦凡在看合同的时候注意力似乎全然在他的身上，好像他有什么好看的一样。

    虽然之前是极力说服自己，这就是秦凡随意的一看而已。

    可是想到今天发生的事情想到自己所处的还是景局当中，野田井实在是不能不多想了。

    可能秦凡早就已经看出了其中的问题，就是不说是打算着在这个时候对付他, 秦凡早就已经等在了这儿了。

    一想到这里野田井的拳头就再一次握紧了。

    在他看来秦凡这样的做法实在是卑鄙无比。

    不就是不和秦氏娱乐合作吗？秦凡竟然想到了用这种办法来对付他, 实在不是大丈夫所为。

    不过不管野田井现在是怎么想的，也不管他对秦凡是不是心怀怨恨，这一件事情也是已经定下来了。

    野田井这一件事情也是审了一段时间，但这一件事情无论是省多久也都是一个结果而已。

    这是五百亿日元不是五百日元。

    但凡少一个亿字或者少一个百字，都不至于让野田井这么惨。

    可是当时野田井就是想要把全部的钱都拿走而已，想着樱花娱乐和秦氏娱乐之间不能合作。

    所以拿走的这五百亿就算是野田井的催命符一样。

    最终审判结果也出来了，野田井被判处无期徒刑！

    在知道了这一个结果之后，野田井是满心的失望。

    他以为在提起上诉之后这一件事情会好一点的，至少也能够把自己这无妻徒刑改的少一点。

    可是没用。

    事情该怎么样还是怎么样，就是野田井请了最好的律师，也没有办法改变得了这一个事实。

    野田井恨吗？当然是恨的他恨秦凡这样刻意的针对自己。

    野田井后悔吗？当然也是后悔的，早知道就不做这一件事情了，也就不会发生这么多事，自己也不至于会落得这样的下场。

    另外一边山田樱子也是知道了自己的未婚夫要被抓去坐牢的事情。

    如今这一件事情已经是闹得沸沸扬扬的了，山田樱子也或多或少的听到了一点。

    而在知道了最终审判竟然是这样的结果之后，山田樱子也是着急的。

    就算是现在山田樱子已经跟在了秦凡的身边，但他们两人之间的关系却是无法否认的。

    到如今他们也还是未婚夫妻的关系呢。

    要是自己的未婚夫进了监狱的话, 这事情实在是好说不好听。

    以后要是让别人知道了这一件事情的话，也是有可能会嘲笑山田樱子的。

    而且不得不说到现在为止，山田樱子还是会因为野田井的事情动心。

    要是可以的话，山田樱子还是想着野田井能够好好的。

    两人就算是无法再续前缘，但现在只要野田井能够好好的，他也就安心了。

    但野田井也是有去了解过的这一件，事情很难改动得了。

    因为判决都已经下来了，要是真的想要改变的话，就只能够去找一些有权有势的人了。

    这一些人或许能够改变得了这一件事情，就是加野田井放了也是有一定的可能的。

    在知道了这一件事情之后，山田樱子第一时间就想到了秦凡了。

    因为要是说只有这一个权利，在香江当中又能够决定这么多事情的话，那肯定就是秦凡。

    只要秦凡愿意帮忙的话，这一件事情有极大的可能是可以解决得了的。

    在一番纠结之下，山田樱子最终还是决定去找一下秦凡，就算不知道这一件事情秦凡会不会答应，但这要有一点点希望，山田樱子也是不想要放弃。

    找到了秦凡之后, 山田樱子扭扭捏捏的大爱也还是顺利的将这一件事情说了出来。

    简而言之就是想要把野田井从里面捞出来而已。

    秦凡也是能够猜得出来，小山田樱子对野田井的感情的，女人总是长情的, 就算是遇上了这样的事情，也没有办法改变的了这一点。

    秦凡并没有说不可以，代们也没有说可以，就只是看着山田樱子而已。

    看了一会儿就是连山田樱子内心当中都发虚，以为秦凡我接下来就得要拒绝这一件事情的了，却听到秦凡开口说话了。

    “野田井被抓进去了之后，你好像还没有去见过他吧，要不要去见一面？”

    听着秦凡这么说山田樱子也是有点心动的。

    毕竟在野田井被抓进去了之后，他们两人也确实是没有再见过面了，山田樱子是有这样的想法，但奈何再进去了之后，野田井也不是想见谁就能够见得到的。

    如今秦凡能够用手段让自己见到野田井又让山田樱子心里面充斥着希望了。

    如果秦凡能够办得到这一件事情的话，那是不是就证明，秦凡其实也是有能力能够把野田井捞出来的呢？

    这一些先不说，现在的山田樱子确实是想要去看一下野田井的，想要看一下他如今如何了。

    于是在爱秦凡的询问之下，山田樱子甚至都没有多做犹豫的，就答应下来了。

    “谢谢你，我确实是想要去看一下他，请原谅我，他还是我的未婚夫，对于这一件事情我不可能当做是没有看到！”

    对于山田樱子这样的说法，秦凡不置可否。

    “你去看过野田井之后就赶紧回来吧，我今天晚上还等着你给我暖床呢。”

    (本章完)

