    第三二八章吐蕃的末日（上）

    明知不可为而为之，虽千万吾往矣。

    这代表着一种精神。其实这也是政治家与政客之间最大的区别。娘·芒布杰尚囊是吐蕃大论，是吐蕃统一的缔造者，他也是一个爱国者，他挚爱着吐蕃这个国家。

    虽然处于敌对的两方，杨天保也非常倾佩他的勇气。

    因为，杨天保知道娘·芒布杰尚囊肯定是看出来了唐朝的真正优势，此消彼长，吐蕃在失去高原反应这个带着神话色彩的保护伞之后，就注定着悲剧。

    唐朝的新军建设事实上已经获得成功，哪怕杨天保的河源军，包括李靖麾下统领的七军全军覆没，但是他们却验证了一个从来没有过的观点。

    吐蕃绝对不是什么吐蕃天佑之地，大唐的兵马也可以抵达，只不过需要一定的适应性训练，前提条件是，唐朝必须拥有青海这个跳板。

    李世民利用吐谷浑之战，大败吐谷浑。而当时征讨吐谷浑的精锐部队，全部留在了陇右，经过了一年多的适应性训练，他们已经可以承受高原反应，当然，其实也有很多人有些不适应，最明显的是唐军的弩手，在关中的时候，他们每个人都可以连续发射两壶箭，可是在陇右，他们却做不到，如果不是杨天保改造了弩机的滑轮机构，以及改造了弩机的装填和上弦方式，他们很可能会像历史一样，被打得信心全无。

    唐朝最大的优势就是拥有人口和物资，就算这五万人马全军覆没，唐军最多半个之内也可以拉出十万大军，重新填补陇右的空白。

    但是，吐蕃却没有这个优势，他们损失五万人，倒不是大问题，可是损失十数万匹战马，至少在两三年内恢复不过来。

    别看吐蕃是陇右都督府五六倍，可是他们却没有陇右膏腴之地，也没有陇右马场可以养活更多的战马，更何况，大唐不止拥有陇右、还是河北、还有河东还有辽东，到处都是养马之地。

    娘·芒布杰尚囊看到这个问题，所以他为了赌上吐蕃的国运，哪怕把孙波茹一个茹的兵马全部拼光，也要把唐军给拖死。希望用李靖麾下五万大军的失败，打消李世民与吐蕃争雄的心思。

    所以他明知必败，还是去做了，尽自己最大的努力。

    这就是政治家与政客的区别，明知不可为而为之。历史上有很多惊人的相似之处，比如常申凯，比如张少帅，他就背了一个替常申凯不抵抗命令的“黑锅”，关键是历史还对其进行了盖棺定论。

    其实，这个黑锅背得很冤枉，当然，以老程看来，不是少帅替常申凯背锅，而是常申凯替少帅背锅。

    作为一个政治家，政治理念是一个非常清晰的行事脉络。常申凯的一贯作风就是消灭军阀，试图恢复中央统治。比如在历次围剿战争中，中央军抵达哪里，就清除地方军阀。东北军当时是国内最大的军阀，拥有着绝对挑战黄埔系的实力的本钱。

    东北抵抗的情况下，中央军可以明正言顺进入东北，控制东北的经济、政治和文化，但是呢，少帅是一个聪明人，他不抵抗，他非常清楚，拥有三十万东北军，是他的唯一底气，没有东北区，他就是失去西北的冯玉祥，挂名而已。

    当然，还有袁世凯。对于影片及教科书中所称，袁世凯为实现称帝美梦，签署“二十一条”，老程表示质疑，日本其实是不想中国出现政治强人，想通过此事把袁世凯搞臭。后来袁世凯称帝只是为了挽回威信。'二十一条'和袁世凯称帝有间接联系，没有直接联系。

    如果他真是卖国贼，真正与日本签订了卖国二十一条，日本人会看着他下台？孙大炮失败多少次，日本人可以一次又一次扶持他，反观袁世凯呢？北洋六镇可以当时东北亚陆国强军，然而，历史没有那么如果。

    娘·芒布杰尚囊带着孙波茹的四万余骑兵向唐军发起决死冲锋，他已经心存死志，希望利用此举唤醒吐蕃人的麻木和侥幸心理。

    约茹的茹，则是雅·秀巴本顿，作为吐蕃四大家庭之一的雅氏，实力虽然不如娘氏，但是他依旧是四大家族硕果仅存的元老之一，他大骂道：“就你娘氏是好汉，我们都是孬种？约茹的儿郎们，冲锋！让唐狗知道我们的厉害！”

    卫茹的将士，都不约而同的望着松赞干布，吐蕃五茹，卫茹相当中央卫戍区，一直都是由皇族统领，看着孙波茹与约茹陷入了疯狂状态，他们都知道这是一个好机会，如果等着孙波茹和约茹都死光了，吐蕃就失去了唯一的机会。

    松赞干布一言不发，抽出马刀，率领他那卫茹的三万余精骑山洪暴发似的冲了下去。

    看着松赞干布的牛尾大燾向山下席卷而去，吐蕃大军在经历了初期的惊愕和混乱之后，集体陷入了疯狂。

    唐军的骑兵墙他们造成了前所未有的心理冲击，唐军的强弩更让他们恐惧，所有人都很清楚，如果再让唐国继续发展下去，他们很快就会拥有毁灭吐蕃的能力，到那时，他们可就没有活路了！

    必须趁着唐军还没有足够强大，毁灭他们，杀光他们！

    只要歼灭了这骑兵，唐军马上就会被打回原形，甚至更加不堪，他们就可以像过去那样肆意纵横，入关劫掠如入无人之境！

    进攻！用血淹没他们！

    眼看着成千上万的吐蕃骑兵潮水般涌来，李靖的脸都不由自主的露出一丝轻蔑的冷笑：“吐蕃人害怕了！”

    李福一怔：“大将军何出此言？依在下看吐蕃仍然占着绝对优势……”

    “他们怕了，彻底怕了！”李靖冷笑道：“他们已经意识到我们有能力在不久的将来将他们粉碎，所以恐慌起来，要不惜一切代价歼灭我们。”

    李福恍然大悟，看着那一张张扭曲的面孔，不禁有些感慨。

    唐与吐蕃打了十几年，从大唐立国开始，就与吐蕃打，当然，那个时候不能称为打，大唐只能称为挨打。

    唐朝虽然战功赫赫，灭国无数，但是吐蕃一直是唐朝的宿敌，直到唐朝灭亡。

    李福有些感慨，吐蕃还是头一回在战场上尝到恐惧的滋味吧？

    吐蕃骑兵风驰电掣，快逾奔雷，射出的利箭几乎可以遮住天空，在过去十几年里，从来就没有哪一支唐军能够抵挡住如此疯狂的冲击。

    然而，命运跟他们开了个可怕的玩笑，让他们在本应是吐蕃国势蒸蒸日上，隋朝奄奄一息的时候，他们饮马渭水，牧马中原也不是没有可能。

    可是，唐朝却在极短的时间内平定了中原，统一了天下。几乎与吐蕃一前一后，各自获得了统一。

    两国性质几乎如出一辙，唐军是击败一个一个的群雄，然后北灭突厥，西灭吐谷浑，而吐蕃也是如此，北灭苏毗国，南压泥婆逻。

    他们现在算是遇上了真正的对手。

    唐军骑兵们仿佛是一台沉默的机器，没有吐蕃军队的大呼小叫，声音直冲云霄。

    事实上，不仅仅是李靖，所有的人都看出吐蕃人已经害怕了。现在他们如疯如狂的表现，不过是用来掩饰他们的恐惧。

    就像沈腾有一句搞笑的经典台词，他歇斯里底：“你，过来呀！”

    样子装得很唬人，其实已经怂了。

    唐军的应对非常从容淡定，外围平端着强弩弩骑手，不断朝他们怒射，金属风暴在狂啸，弓弦让空气颤抖，那几乎没有丝毫间隙的箭雨，在前方一百米处划出一道冰冷的死线，触之必死！

    不断有吐蕃骑兵惨叫着连人带马一并仆倒，鲜血迅速积成一汪汪的，一脚下去，血花四溅。吐蕃骑兵射出的轻箭同样在给唐军士兵带来沉重的杀伤。

    虽然轻装不足以破甲，但是在一定数量之下，却可以把唐军将士射下战马。这就像是坦克车，普通的炮弹虽然不足以击穿装甲，可以不停在打在坦克上面，却会把里面的驾驶员炮长震死。

    唐军将士不断有人中箭倒下。

    然而，让吐蕃骑兵绝望的是，他们好不容易射倒了一个，唐军将士补上一个，捡起带血的强弩，熟练的上弦装弹，和周围的同伴一起瞄准，射击，打来打去都还是有一万两千五百名弩手朝他们射击，仿佛他们射出那么多箭，一点作用都没有！

    吐蕃众将领咬牙忍受着沉重的伤亡，继续猛攻不止。

    他们也没指望能够正面战翻唐军，只是以弓骑兵不断冲击，一触即走，几乎无穷无尽的吐蕃骑兵朝着他们咆哮而来。

    这种虚张声势的进攻方式，或许可以吓倒普通的唐军部队，古代军队显然不会有更强的心理素质，不怕反而不正常了。

    但是，河源军士兵是杨天保采取后世职业军队训练的职业化部队，不用承担屯田的工作，全脱产训练，采取日复一日，不停的训练。他们虽然训练时间只有两个多月，事实上这两个多月的训练，比普通的唐军府兵训练一年甚至两年训练更多。

    府兵其实是半职业化的军队，春耕期间要种田，平时要护理庄稼，收获的季节还要收获，农民有多忙，他们就有多忙。当然，府兵都是良家子，其实大都是可以脱产的，不过规定是这样。

    一年时间纯粹训练能有两个月时间就不错了。反观河源军将士，他们每天都是从早训练到晚，特别是冲锋的时候，他们早已习惯了面对箭雨。

    河源军将士在训练的时候，可是采取拆掉箭镞的弩箭，虽然不能射穿铠甲，可是射得吐血是常有的事。

    在对射过程中，唐军占据着射程和破甲威力的优势，也幸亏唐军面对的是装备更差的吐蕃军队，如果一模一样装备的部队，恐怕伤亡会成倍增加。

    不过，这种无休无止的战斗中，唐军与吐蕃军队的交换比例差不多是一比三，或者说一比四。

    尽管交换悬殊，但是唐军的兵马太少，四万余骑兵，不足五万人。而吐蕃军队多达三十万，哪怕五比一，最终胜利的肯定是吐蕃人。

    随着交战时间的持续，双方将领都快疯了。

    唐军将士在短短半个时辰中遭受了四五千人的伤亡，而吐蕃军队倒下将近两万人马。特别是在如此骑兵作战，只要坠落战马，肯定有死无生。

    终于，杨天保琢磨出味道了。他发现吐蕃军队是想耗尽唐军的弩箭。

    事实上，唐军出战，一般情况下会备箭两壶，一万两千五百余弩手，备箭绝对不会超过五十万只。

    这就像后世的子弹，理论上一颗子弹足以打死一个敌人。关键的问题是，以二战期间德军为例，他们一共共消耗子弹二百一十亿发，共消灭九百万敌人。

    【苏联：军人926.5万（其中300万战俘死于集中营，需排除），美国：牺牲42.5万（大部分死于太平洋战场，欧洲战场约15万），英国：牺牲51.6万，波兰：牺牲650万（含450万犹太人，死于集中营，需排除）】，计算式为21000000000/9000000=2333.33发/人。

    事实上德军之强，举世罕见。德军尚且如此，其他军队更别提了。但是在局部战争中，打出几十发子弹比一，不足为奇，在狙击手作战之中，一发子弹带走一个敌人也不足为奇。

    仗打到现在，唐军的弩机射出的箭矢至少有四五十万只，一旦失去弩机，吐蕃的胜机就可以出现了。

    杨天保发现这个问题，脸都笑得扭曲了。

    这次骑兵出击作战，骑兵弩手共计一万两千五百人没错，人人携带两壶箭也没错，关键是唐军携带了补给的。特别是队伍中间，那两三百辆四轮马车，超过三分之二是装载的备用弩箭，数量不是太多，哪怕十箭射死一个人，也足以让吐蕃军队死上一轮。

    没错，唐军携带的弩箭是三百万只，目前为止，耗费弩箭不足七分之一，吐蕃人想耗尽唐军的弩箭，想法有些天真。

