    

    
                第2844章

    
                “还愣着干什么？你不想活了吗？”

    
                此前逃走的两个族长，此时同时出现在林牧野身边，一人一只手，把林牧野给带走了。

    
                周元一刀落空，并不觉得失望。

    
                因为这是非常正常的事情，八品境界的强者，并不是那么好杀的。

    
                而且还是三个八品同时出手！

    
                林牧野被人拉走之后，终于反应过来，他把手上只剩下剑柄的锁月剑，用充满仇恨的目光盯着周元。

    
                “杀我族人，毁我长剑，我林牧野发誓一定会杀了周元！”

    
                而周元听到他气势汹汹的怒吼，洒然一笑，要是放狠话有用的话，他也可以的。

    
                不过放狠话这种行为，那只能对于弱者起到作用，能让他们心情情绪得到安慰。

    
                周元一向不喜欢用这种行为来安慰自己。

    
                “别废话了，我们一起上，杀了这家伙！”

    
                何青峰看到周围趴伏在地上的两三百具尸体，眼神变得十分冷冽。

    
                从战斗开始到现在，周元跟巫清霜还有吴枫三人，一个都没有死！

    
                而他们三个村子，加起来已经死伤超过五百人！

    
                眼下他已经不想搞什么龙魂，还有找吴枫这个叛徒的麻烦了。

    
                那些事情，都不是最紧要的！

    
                眼下最紧要的事情，自然是去把周元给杀死！

    
                要是能把这个家伙给杀死了！

    
                那么接下里的事情，对于他们来说，就会变得容易一些！

    
                尼商转头四顾，看着那些倒地的尸体，那些都是他们两百多年的积蓄啊！

    
                他的心中，满是心疼！

    
                对于周元的杀念，比起林牧野，只多不少！

    
                三个人同时把充满杀意的目光看向周元，一般人遇到这种情况，估计胆子都要被吓破了!

    
                而周元一点都不慌，反而对他们报以微笑。

    
                “巫清霜！还有吴枫，再不出来，我死了，你们也讨不了好！”

    
                他突然开口，对着周围喊了一声。

    
                巫清霜和吴枫，同时在不远处一片雨林中出现，并且往这边冲来。

    
                巫清霜冷声对周元吼道：“着什么急！我们又没有跑，只是去休息了一下罢了！”

    
                两人同时来到周元身边，她们的情况，其实并不算好。

    
                特别是巫清霜，虽然之前是用龙魂形态跟三个族长进行战斗，巫清霜的身体并没有多少外伤，可是她的龙魂此时却已经遍体鳞伤！

    
                三人目光投向站在对面的三个族长，对方也在盯着他们。

    
                其实从实力上看，周元三人明显是比对面三人更加出色的！

    
                不过也有一个问题就是，周围还有两千左右宗师或者宗师之上的强者！

    
                他们对于周元三人来说，同样是十分重要的威胁！

    
                “去甬道，去把那条赤红真龙给我抓出来！”

    
                何青峰突然下令。

    
                周元三人身形一闪而逝，直接出现在甬道出口。

    
                “看来他们还是想用人命来填！”

    
                “哼！林牧野能同意吗？”

    
                巫清霜在一旁冷然说道。

