    　　果不其然，三天后，亚当斯终于给青木讲了事情的原委，和他一起听的，还有从丰缘地区赶来的大吾、芙蓉和米可利。

    　　亚当斯所讲的，倒是和渡给青木讲的差不多，没有多少出入。

    　　不过青木却不能表示自己早就知道，只能配合着又装了一遍，假装自己不知道，在大吾他们露出惊讶神色的时候，他也及时地送上惊讶的表情。

    　　虽然表演略显浮夸，但却依旧蒙混了过去，并未把渡给卖了。

    　　“不过这次我们丰缘地区的情况不同，这次我们有四个名额，也就是说你们四个人都能够进去。”亚当斯通过视频电话给他们解释道。

    　　对此，青木等人才表示明白，毕竟各大地区都只有三个名额，但他们这次却来了四个人，必然有个人不能进去，现在听到亚当斯的话才明白，原来这一次他们丰缘地区，才是真的成为了最特殊的一个。

    　　“上次熔岩队和海洋队第一次行动的时候，猎人公会贸然闯入丰缘地区，虽然最后还是被我们赶了出去，但依旧给我们带来了不小的损失，所以用这次总盟的失职，换取多了一个进入的名额。”亚当斯说道。

    　　他作为丰缘地区的会长，年轻的时候当然也是进去过的，所以他能够给青木他们传授一定经验，避免他们之中出现不必要的伤亡。

    　　目前在他面前的四个人，就是丰缘地区最宝贵的财富，任何一个损失，对于丰缘地区来书，都是沉重的打击。

    　　但亚当斯又知道，以他们的性格如果不让他们进去，估计会闹翻天，况且不经历危险，又如何能够突破自我。

    　　现在的四人，实力都很强，但青木却是成为了四人中最强的存在，这和他一直都在危险的边缘磨砺自己和自己的精灵，有很大的关系。

    　　其实无论是大吾、芙蓉还是米可利，三人的训练家天赋，并不比青木弱，甚至从某种程度上来讲，还有人比青木的天赋还要高。

    　　只是因为青木兑现天赋的速度太快了，快到连天才都没有反应过来。

    　　所幸在青木成为四天王后，成功地点醒了他们，让他们知道了应该努力的方向。

    　　“因为缩小的大陆在我们从外面看来太小，所以无法准确地定位传送的位置，你们在进去后，要第一时间确保自己的安全，然后确定自己的位置，进入之前每人都会拥有内部的地图，到时候我会在地图上给你们标注出一些危险和安全的地方。

    　　青木你担任本次行动的队长，你的野外生存经验丰富，相信以你的能力，应该能够尽快将你们四个集合。

    　　等到四人集合后，拥有足够的自保之力，再去探索一些可能拥有稀有材料的地方。

    　　记住这次你们的首要任务不是收集到多少材料，提升多少的实力，而是确保自身的安全，你们每一个人，都是我们丰缘的未来，我们损失不起。”亚当斯语重心长地再次给他们强调了自身的安全问题。

    　　“是！”四人同时应道。

    　　至于说青木成为四人的队长，倒是没有人有反对的想法，毕竟青木现在的确是他们中实力最强的一个，而且还是唯一一个拥有四天王职位的人。

    　　再加上青木本身在四人的定位中就是脑力担当，只不过最近有些长开了，有意想要和大吾和米可利争抢颜值担当这个身份。

    　　随后亚当斯又和四人讲述了很多需要注意的事项，就差代替他们参与到其中了。

    　　最后又强调了一次注意自身的安全。

    　　挂断了亚当斯的视频电话后，四个人非常默契的同时呼出了一口气，随后对彼此之间的默契相视大笑起来。

    　　四人有很长一段时间，没有全部聚集在一起了，彼此之间有很多话要说，也有很多问题想要询问。

    　　在寒暄、插科打诨结束后，就他们明天要参加的事，进行了讨论。

    　　“我们有那么长的时间没聚，也就代表着我们彼此之间的实力肯定是不够了解，我建议大家先透个底，让我心里有点数。”青木提议道。

    　　“的确该让你心里有点数，否则恐怕什么时候被我们挤下四天王都不知道了吧？”大吾笑着说道。

    　　芙蓉和米可利都露出了会心的笑容。

    　　虽然他们并不嫉妒青木成为了四天王，但这个的确是能够成为他们一个相当成功的，调侃青木的话题。

    　　“咳咳，严肃点。”青木瞪了大吾一眼。

    　　看到青木的表情，大吾耸耸肩表示自己一点也不怕，不过嘴巴上却还是说道，“那就从我先开始好了。

    　　目前，一只冠军级，五只准冠军，其余都在资深天王级。”

    　　一只冠军级，就算是大吾不说，大家也都能够猜到，肯定是大吾的安置闪光巨金怪，这是他的王牌。

    　　众人立刻将眼神转移到了米可利的身上。

    　　“三只准冠军巅峰，三只准冠军，其余的精灵都是资深天王级。”米可利直言道。

    　　相比于大吾，米可利的实力是稍微弱一些，但全都是准冠军层次的六只精灵，也足以担任一个地区的四天王了。

    　　接下来是芙蓉，“两只准冠军巅峰，四只准冠军，其余也都是资深天王级。”芙蓉毕竟是年龄最小的一个，能够拥有这样的实力，已经是相当处理拔萃。

    　　当他们三人全都说完后，一起将视线转移到了青木的身上。

    　　他们的实力进步和提升都很大，不过对于青木的实力，他们都还是非常在意的。

    　　不知道从什么时候开始，追赶青木就成为了他们的目标。

    　　注意到他们的视线，青木露出了一个笑容，“两只冠军级，其余准冠军巅峰到天王，都有。”

    　　青木的精灵数量是四人中最多的，所以精灵的实力差距还是有不少。

    　　不过青木还是稍微隐藏了一些实力的，像达克莱伊和杖尾鳞甲龙就没有被他算进去，但就算如此，也依旧是四人中实力最强的一个。

    　　听到青木的实力后，三人都露陷入了沉默。

    　　这段时间他们究竟有多努力，只有他们自己知道，但现在看来和青木的差距依旧是有些大。

    　　只是很快他们就释怀了，如果真的这么容易就能够追上，那还是他们所认识的青木吗？

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

