    厉景琛的俊脸在不知不觉间板紧“虽然我们的婚戒的确是今天才买的，但我是真心想要弥补她。

    “你这是欺骗!”谢柔斩钉截铁的说“那孩子会当真的!无论如何，我都要让她离开你!”

    这个男人太可怕了，比当年的苏麟还要可怕!明明心有所属却还能哄得晚晚乖乖听他的话，她绝不能让晚晚被他玩弄于鼓掌之中!厉景琛眸中闪过寒光，索性道"来不及了，她已经是我的人了。”

    谢柔的表情顿时一滞，随即腾起了更为汹涌的怒意“你无耻!”

    明明不爱，居然还霸占了晚晚的身子，这个男人实在是欺人太甚!厉景琛抿了抿唇，没说是有人下药所以让导致他失控的，就算说了，在谢柔听来，也不过是在为自己的无耻找借罢了。

    “你是晚晚最尊敬的长辈，你想怎么骂，我绝不还，但你若是想让晚晚离开我，我不介意把这个治疗中心夷为平地。”

    谢柔顿时气得失去理智"这用晚晚换来的治疗中心，我早就不想要了!”

    一一直在门]徘徊的陆晚晚，在听到谢柔的吼声后，不禁吓了她已经是我的人了一跳，赶紧开门进去。

    只见厉景琛和谢柔正分立于两端，表情全都骇人的要命。

    不用想都知道，这是谈崩了。

    她不禁气呼呼的朝厉景琛瞪去“你，你出去!”

    见他一动不动，她干脆把他推了出去。

    当然了，要不是厉景琛顺着她的意，她就算再长两只手也是推他不动的。

    门"“砰"的声被关上。

    厉景琛摸了摸险些被撞到的鼻子，转过了身，却正好对上了一众老师研究的眼神。

    只见其中一人一边举起手机，一边比对百度百科里的照片“这个，就是他吧?”

    其她女老师看了看照片，又看了看厉景琛，兴奋道“哦哦哦!就是他!”

    “原来你是厉氏集团的前总裁啊?”

    是现总裁，只不过百度百科上没来得及更新。

    “你的眼睛好啦?”圆脸老师呆萌的伸手在他眼前挥了挥。

    “好了，托她的福。”厉景琛说着，看向了谢柔的办公室。

    见他眼底的柔情就跟要溢出来似的，女老师们忍不住红了红脸，随即问道“既然你是晚晚的丈夫，那要来参观一下她的秘密基地吗?”

    与此同时一陆晚晚在把谢柔搀扶回椅座后，忽听她道"晚晚，跟他离她已经是我的人了婚!”

    陆晚晚咬了咬唇“院长妈妈，我对她多年的了解，使谢柔意识道“你是不是还有什么难言之隐?”

    陆晚晚点点头，道“当初我爸跟他爷爷是签过协议的，我不仅要照顾好厉景琛的眼睛，还要给他生孩子，只是我爸隐瞒了我这件事。”

    谢柔听后，险些撅过去“你爸这个还真是一如既往的不靠谱!"院长妈妈，你听我说。"陆晚晚半跪在谢柔身前，软声道“我现在过得挺好的，你看我是不是胖了?厉家的伙食可好啦!还有啊，那里佣人一大堆，什么活都不用我自己干，我长这么大，还没这么清闲过呢。”

    还在瞒她!谢柔想骂，最后却忍不住摸了摸她清瘦的小脸，问“昨天我那么对你，你会不会生气?”

    陆晚晚赶紧摇了摇头“我知道您是太难过了，一时间不知道该怎么面对我，您放开我的手不要紧，我牢牢的牵着您就行了!”

    在把谢柔哄好了后，陆晚晚从办公室里出来，左右张望不见厉景琛的身影，不由问附近的老师“他呢?”

    “在你小时候的房间呢。”

    闻言，陆晚晚俏脸一变，赶紧朝自己儿时的房间走去!她已经是我的人了门没关，陆晚晚一眼瞥见了厉景琛，当即问道“你来这里干什么?”

    厉景琛眯了眯眼，她的房间，他不配来?老师们生怕她误会，忙道"晚晚你别急，是我们带他来参观的。

    陆晚晚下意识的问“你们没有乱翻我的格子吧?”

    话虽然这么问，但她的眼睛却只盯着厉景琛，一看就知道在防备谁。

    其中一名老师道“格子锁着呢，钥匙不是一直在你那里吗?”.对，是在我这里。"陆晚晚也是急糊涂了，居然忘了这茬。

    "我参观完了。”厉景琛沉声说完，抬步与陆晚晚擦肩而过，出去了。

    竟是生气了?可他凭什么生气?是他惹恼了院长妈妈，还不经过她的同意，就擅自进来她这个房间的!见他们气氛古怪，老师们不由围上来道“晚晚，是不是我们擅自做主，惹你不开心了?”

    “没事。”她们不清楚她和厉景琛之间的真实情况，把他当成自己人了很正常。

    只不过这里，藏着一个连她自己也不愿意打开的秘密另一边一她已经是我的人了快步走出房间的厉景琛，在不经意间与一个埋头走路的小男孩相撞，他眼疾手快的将人接住，并问“没事吧?”

    这一幕，正好被同样离开房间的陆晚晚看到，不由走过来，关切的问“小杰，你还好吧?”

    小男孩从厉景琛的臂弯中抬起头来，一双灵动的眼睛在看到陆晚晚后微微一亮，随即有些迟缓的咬出“妈、咪”两个字。

    闻言，厉景琛一双利眸顿时朝陆晚晚射去，等着她的解释。

    小杰是个被父母遗弃在这里的小哑巴。

    那个时候陆晚晚经常过来陪他，试着教他发音、说话，一年、两年、三年过去渐渐的，小杰学会了一些简单的两字词，而说的最好的，就是“爸爸”和“妈咪”。

    孩子往往会表现出心中最真实的渴望，小杰想要的，不过是一对疼爱自己的父母而已。

    在角落里听完陆晚晚的解释后，厉景琛回过头，将小杰抱起来，道“叫爸爸。”

    陆晚晚的双眼猛地睁大“你别乱来!”

