    前几天，秦桑便换了一个面孔，以炼器师的身份，成为一个商铺的客卿，在青阳坊市光明正大露面。

    他多接触青阳魔宗弟子，非常和善，低价帮他们修复或者炼制法器，闲来无事之时闲聊一会儿，不动声色打探青阳魔宗的消息。

    有时也会有意无意指点他们一句，一副心地良善、爱护后辈的样子。

    其中还有许多当年在天戈楼见过的熟人，他们认不出眼前这人就是他们念念不忘的清风道长，但觉得非常亲切。

    正因如此，秦桑非常受欢迎。

    实则，这时秦桑已经以炼尸魔修的身份，暗中接触了一些想要购买炼尸的人，绝大多数都是炼气期修士。

    筑基期修士在观望，几具僵尸还不值得他们大张旗鼓行动。

    秦桑也不在意，他是真心交易，暗中接触了不少人，陆续成交四具僵尸，其中有三具卖给了青阳魔宗弟子。

    这很正常，青阳魔宗弟子大多比散修富裕，出价非常豪爽，出自秦桑之手的僵尸，也值这个价钱。

    至此，八具炼尸出手，秦桑手里还有一具僵尸，和五具煞尸。

    这五具煞尸里，包括和鸠袍道人大战后，仅剩的一具筑基中期煞尸。

    十四个魁阴宗余孽，有四人被炼成煞尸，九人炼成僵尸，另外一人留作他用。

    又过几天，炼尸再度在青阳坊市出现，只不过这一次除了一具僵尸之外，还有一具煞尸，虽然实力不算很强，尚且不如普通的筑基前期修士。

    但这一次，引出的动静明显不一样了。

    拍卖会之后，通过珍宝楼联系秦桑的筑基期修士明显多了起来。

    秦桑历来谨慎，虽然他的目的是奔着青阳魔宗去的，但不会蠢到暴露自己真正的意图，引起怀疑，而是价高者得。

    又暗中卖出一具煞尸，可惜对方并非青阳魔宗弟子。

    现在，秦桑手里还剩三具煞尸，有两具是准备留着自己用的筑基后期煞尸，但为了结丹大事，该卖也一样要卖。

    不过，筑基后期的煞尸太惹眼，秦桑不敢轻易出手。

    一天天过去。

    距离拍卖会开始只有不到一月了，珍宝楼突然传来一个消息，青阳魔宗一位成名高手想要和秦桑见一面。

    得到这个消息，秦桑心中一动，自己等的人终于来了！

    秦桑强忍着急迫，约定两天后和此人见面。

    ……

    第三天傍晚。

    珍宝楼静室。

    秦桑换上一身黑袍，走进珍宝楼，便被管事领进静室，此时里面坐着一个气质儒雅的中年男子，没有遮掩面容，正在悠然饮茶。

    在青阳坊市呆了二十八年，对青阳魔宗的高手，秦桑都略知一二。

    此人名为文彦杰，筑基后期高手，据说在青阳魔宗仗义疏财、爱护后辈，名声不错，一手青阳魔火炉火纯青。

    “原来是文道友当面！”

    待珍宝楼管事退下，秦桑伪装成嘶哑且沧桑的声音，在文彦杰面前坐下。

    文彦杰双眼微眯，放下茶盏，审视秦桑，“道友认得文某？”

    “想不认识也不行，”秦桑怪笑一声，“文道友的名气之大，在青阳坊市无人不知无人不晓，老夫不仅是如雷贯耳，耳朵都快起茧子了。没想到文道友也对炼尸有兴趣，看来老夫的煞尸能卖个好价钱了。”

    文彦杰施施然道：“炼尸不过是工具，和法器无异，对能够提升实力的东西，文某一直很有兴趣。至于能卖什么价钱，要看道友的炼尸是什么品质……前几天拍卖的那种，就不必往外拿了。”

    秦桑清楚，以文彦杰的实力，普通煞尸不可能被他看中，便打开尸傀袋，将那具筑基中期的煞尸唤出来。

    “道友看这一具如何？”

    文彦杰眼睛一亮，探出神识，从煞尸身上扫过，侧目看了秦桑一眼，“道友果然不是普通人，难怪文某看不穿道友的实力！道友手中，恐怕还有更强的煞尸吧？”

    秦桑反问，“这具煞尸也不能入文道友法眼？”

    “还是太弱，”文彦杰摇头，身体微微前倾，逼视秦桑，语气低沉，“道友手里肯定有筑基后期的煞尸，不必遮遮掩掩了，一并拿出来吧，文某都要了。”

    秦桑肯定愿意卖，但文彦杰的架势以及语气，暗含一种威胁之意，让秦桑暗暗皱眉。

    不知此人在套话，还是故意为之。

    这个人的本性，恐怕和传言中不太相符。

    他当然不怕文彦杰，他对青阳坊市的了解，不次于青阳魔宗任何一个人。坊市里势力错综复杂，青阳魔宗式微之后，也无法做到一手遮天了。

    即使想卖，也不能太软弱，否则反而会让文彦杰变本加厉，横生波折。

    秦桑心念一转，霍然起身，喝道：“文道友这是何意，难道还想强买强卖不成？”

    看到秦桑的架势，文彦杰眼睛一亮，“文某果然没有猜错，道友在犹豫什么？文某手里不缺极品法器，道友尽管开价便是。”

    秦桑冷哼一声，“那具煞尸，是老夫的底牌，还要依仗它进入古仙战场闯荡，什么样的极品法器，能比得上这么强的煞尸？文道友休要痴人说梦，今天老夫就当没见过文道友！”

    秦桑收起煞尸，转身就走，却被文彦杰一个闪身拦住。

    “文道友这是何意！”

    秦桑故作惊怒。

    文彦杰淡淡道：“道友莫要误会，文某可是诚心交易，且看这是什么？”

    说着，文彦杰从芥子袋取出一个玉盒，打开一看，里面竟是一株小草，只不过这株小草通体赤红之色，随着玉盒打开，散发出滚滚热气，令静室里温度骤然升高。

    “火棘草？”

    看到这株灵草，秦桑也有些意外，没想到还有这等收获。

    火棘草，正是对尸变的对症灵药之一。

    “没错，是火棘草。”

    文彦杰点头，“道友几次交易，都要此类灵药，文某猜测，道友应该是炼尸不慎，导致尸气尸毒入体……这么急迫，恐怕伤势不轻吧？既然道友认出火棘草，药效不用文某赘述。这株火棘草，换道友煞尸如何？”

