    “交易？什么交易？”

    小咸喵不动声色地问道。

    对方微微一笑，声音很是沙哑：

    “一笔大交易，价钱绝对让您满意，请您跟我来吧。”

    说完，他转身就走。

    而小咸喵犹豫了一下，也就跟了上去。

    跟着身穿灰色法袍的幽暗矮人一路行走，渐渐地，小咸喵被带到了黑岩城的深处。

    这里的建筑比起另一侧的繁华地带要破败了一些，人烟也相对稀少，距离黑岩城后山一片废弃的矿区很近，但是小咸喵心中却打起了十二分精神。

    因为她认了出来，这里的坐标是玩家们在论坛上提到的黑岩城的最混乱的地带，鱼龙混杂。

    而带路的矮人七拐八拐，最后竟是将她带到了一个幽深的矿洞前。

    “请进来吧。”

    矮人对着小咸喵笑了笑，率先进入了矿洞。

    小咸喵犹豫了。

    她先是准备好了随时自爆魔力自杀的咒语，并把自己的坐标发给了公会的其他成员们，随后小心翼翼低跟了上去。

    矿洞很是阴暗，只有两侧的穴壁上的火把将一切照的恍恍惚惚。

    而大约走了一分钟，他们就来到了矿洞中一片稍微开阔的石厅里。

    “请您稍稍等候，我们的长老大人很快就来。”

    矮人对着小咸喵说道。

    小咸喵犹豫了一下，点了点头，进入到了石厅里。

    刚一进入这里，小咸喵的神色间就闪过一丝意外和惊讶，因为她在矿洞的石室中看到了另外两个认识的人！

    “德玛西亚？西红柿炒番茄？你们怎么在这里？”

    她的声音带着诧异。

    没错，这两个一向互相看不惯对方的家伙竟然也聚到一块儿了！

    小咸喵不知道西红柿炒番茄和李牧之间具体发生过什么龌龊，不过这《精灵国度》两大公会的会长一向都看不惯对方。

    而作为李牧的忠实小弟，德玛西亚甚至比李牧还要看不惯西红柿炒番茄，两人一见面就会互相冷嘲热讽。

    这两个人也来了？

    难道和自己一样也是被矮人叫来的？

    小咸喵心中有了一些猜测。

    她倒是知道这两人今天也在黑岩城，毕竟玩家们准备和矮人们深入合作，西红柿炒番茄代表了“第一军团”，李牧最近天天宅在天选之城，所以副会长德玛西亚代表“自然之心”，而小咸喵就代表“萌萌委员会”了。

    虽说《精灵国度》还有其他一些小公会，但是三大公会就足以包括内测85%的玩家了。

    而看到小咸喵，两人的神色间也闪过一丝惊讶，不过很快就变成了恍然：

    “小咸喵啊！看来你也是被矮人叫过来了。”

    果然……

    小咸喵心中松了口气，不过很快就欣喜了起来。

    这个阵仗……

    弄不好真的就是隐藏任务了！

    另外两人很明显也想到了这一点，神色间也有期待。

    正在几人打算交流一下自己获得的信息时，忽然，一声低沉的笑声引起了几人的注意：

    “呵呵，欢迎三位精灵佣兵团长的到来……”

    几人心中一惊，因为他们丝毫没有感受到有人接近的感觉。

    而听到声音，他们同时回头，看到了一个十分古怪的身影……

    那是一辆有些类似蓝星轮椅的车椅，上面坐着一位全身笼罩在黑色法袍中的矮人，几个玩家看不清他的样子，只注意到他的黑色法袍上有着一个古怪的标志。

    那是一个眼睛形状的标志，外部是一个三角形的框，并蒙着一层斜斜的阴影。

    而已经熟悉了赛格斯世界一些常识的几个玩家立刻就意识到了，那个标志恐怕就如同世界树的树形标志，乌勒尔的弓形标志，以及幽暗矮人的死神神殿中的镰刀标志一样，隶属于某位强大存在……

    他是某一位地下真神亦或是邪神的信徒？

    一时间，几个玩家都警惕了起来。

    因为他们清楚地记得，在接受的【幽暗矮人】隐藏剧情中的一条任务提示就是：不要介入幽暗矮人的信仰争端！

    之前……玩家们还很疑惑。

    因为有论坛上的一些资料，他们知道幽暗矮人信奉的真神有两个，一个是死神与冥界之主——海拉，而另一个则是黑暗和阴影之主——霍尔德尔。

    但是在进入了黑岩城以后，他们却只看到了死神与冥界之主的死神神殿，并没有看到另一位真神的神殿。

    虽然好奇，但是有着任务提示在前，玩家们倒也没有在这一方面进一步细究，毕竟对于多数人来说，他们也根本不在乎矮人的什么信仰，黑岩城对于他们来说，仅仅是一个新开放的小地图而已。

    除了找矮人交换一些东西，其实更多的玩家，目标实际上是地下世界幽暗森林中的海量魔兽！

    但现在……这是要卷入矮人的信仰争端中了？

    一时间，三人的心中都冒出了这个念头。

    而看到小咸喵几人停留在自己衣服标志上的目光，神秘的矮人低声笑了笑，说道：

    “看到你们的表情，我想你们应该也多多少少知道我的身份了，没错……我是黑暗和阴影之主——霍尔德尔冕下的信徒，阴影的代行者，神眷者炉石！”

    “噗……好名字。”

    德玛西亚忍不住笑出声。

    不过，他很快就迎来了另外两个人的怒目而视，连忙捂住了嘴。

    瞪完了德玛西亚，小咸喵再次看向矮人的目光就变了……

    竟然是一名神眷者！

    而且还是另一位幽暗矮人信仰的真神！

    此时此刻，她要是不知道自己很可能要介入矮人的信仰争端，那就太傻了。

    而她的第一个念头就是：

    介入争端……之前的隐藏任务不会要黄了吧？

    而另一个念头则是：

    等等……这难道是【幽暗矮人】的后续？

    而西红柿炒番茄和她的心情也差不多。

    接了【幽暗矮人】任务好几天了，但是玩家们依旧还没有完成这个隐藏剧情，现在又触发了新的变故，这让几人的心中不由得又产生了一些新的想法。

    看着几人变幻的表情，自称阴影神眷者的矮人低声笑了笑，说道:

    “我想和你们……以及你们身后的那位存在做一笔交易！”

    话音一落，一则新的系统消息如同等待了许久一般，立刻拂过了小咸喵三人的视野——

    【叮——】

    【你触发隐藏主线剧情：幽暗矮人的信仰】

    【叮——】

    【进入剧情模式，请“小咸喵”“德玛西亚”“西红柿炒番茄”选出一名对话代表】

    看到触发的系统框，几个玩家顿时微微一愣。

    而远在精灵之森的核心区，世界树神国之内，伊芙看着幻化出来的三人的视野，神情带着一丝恍然：

    “我说这几天是谁在一直搞鬼，原来……竟然是黑暗与阴影之神的信徒！”