    孙昱对着方铁生解释了一句：

    “现在既然为朝廷官员，

    我也不能无缘无故对五宗动手，

    凡事都需要讲证据，

    你也不用着急，我说过，定然会帮你报仇。”

    “多谢大人！”

    方铁生拱手行礼。

    孙昱摆手道：

    “无需如此，这本就是和你谈好的交易。”

    二人不再说话, 

    孙昱坐在椅子上，算了算日子，

    修炼五行金身决所需要的最后一件天地奇物，

    应该在明天就能到了。

    正好先利用这个时间先修炼一波天机之术，

    以便在模拟中躲过邱真，延长自己的修炼时间，

    正所谓磨刀不误砍柴工。

    而且孙昱也是突发奇想, 

    想看看，能否靠着天机之术，在那皇帝驾崩之后，

    躲过那些接踵而来的坏运气。

    另外，还有最重要的一点就是，

    现在他是一品武者，模拟一次不过200，

    等到他金身境，这模拟价格肯定又要上涨许多，

    到时候若是再修炼天机之术，

    肯定是血亏。

    想到这里，他不再犹豫：

    “开始模拟！”

    【十八岁，你已然是一品武者，你来到天青城，就任城主之职。】

    【你在城主府中安心修炼天机之术，将城内杂事，全部交给了副官郑风清处理。】

    【第二天，有一个自称是五宗老祖之人前来求见，你一心修炼拒绝了对方。】

    【第三天, 对方又来了, 你依旧没有见他。】

    【四个月后，你十九岁了。】

    【郑风清向你诉苦，说失踪案查不出任何线索，你让他继续努力。】

    【此时，命玉出现了第一道裂缝。】

    【四个月后，郑风清来报，天青城到武州的官道修复完成了。】

    【与此同时，命玉上再度出现一条裂缝。】

    【三个月后，命玉上的裂缝变成三条，命玉彻底碎裂。】

    【十四天后，你心中感到一丝不安，你用天机之术测算一番，发现自己命不久矣，你急忙逃离了城主府。】

    【两天后，心中那股不安之感再度来临，你正打算测算一番，邱真却是找到了你, 你精神错乱而亡……】

    “还算不错。”

    模拟中的自己，在天机术的帮助下，

    存活时间也在慢慢变长。

    但让他惊讶的是，那个所谓的五宗老祖，

    在被他拒绝两次之后，竟然就没了后续，

    这让孙昱有些不敢置信，

    不过，这样也好，省了他不少麻烦。

    孙昱也不管对方，选择了奖励二，经验技巧，

    提升自己的天机之术，

    而后继续模拟……

    另一边，水云宗驻地。

    “顾宗主，这该如何是好？”

    钱石一脸愁容：

    “给使者的钱还没凑齐呢，人还丢了两个，这……”

    顾渊的脸色也异常难看，

    他刚刚也已经收到了郑风清传来的消息，

    之前拜托对方搜刮的那笔银子肯定是没了，

    不单单如此，

    他还倒贴了对方五百两！

    一想到这个，顾渊就有些火大，

    他沉默许久，这才说道：

    “看来，只能向使者如实汇报此事了，

    明天一早，你同我一起去城门口，迎接使者！”

    ……

    一夜很快过去。

    第二天一早，

    水云宗宗主顾渊，带着金山宗宗主钱石，

    早早来到了南城门等候，

    不多时，就有一脸色煞白，穿着黑衣之人从远处，

    牵着一个绑着羊角辫的童子走了过来。

    “参见使者！”

    “参见使者！”

    那二人上前，微微躬身行礼。

    使者崔正只是点点头，便跟着两人往城内走去。

    到了水云宗驻地之后，

    其余几宗之人也已经等着了，

    见他过来，皆是躬身行礼：

    “参见使者！”

    “恩。”

    崔正微微颔首，

    带着童子，自顾上前坐在首座之上，

    他四顾一眼，问道：

    “如何，银子和童子，可都已经准备好了？”

    他的声音极为阴沉，

    仅仅只是听到，就让人感觉置身于阴冷的地下。

    “呃。”众人皆是面色一变。

    顾渊抹了一把头上刚刚渗出的冷汗，

    鼓足勇气上前说道：

    “使者大人，出了一点小小的意外。”

    “恩？”

    略微不悦的疑问声响起，

    随即，一股强横真气涌动，

    顾渊猛然被压得跪倒在地，更是控制不住喷出一口鲜血。

    众人连忙上前说道：

    “使者息怒！事出有因，还请听我等解释！”

    “哼。”崔正锐利的目光扫了众人一眼，

    仅吐出一字：

    “说！”

    顾渊急忙说道：

    “禀告使者，本来我们都已经准备好了上供的银子，

    可谁知道，就在前几天那银子被人盗走了，

    我等费尽心思想要追回财物，

    后来才发现，盗取财物之人，竟是这天青城刚刚上任的城主！

    我们谨记尊上教诲，不敢与朝廷起任何冲突，

    但这银子却是无法追回，

    近日我等又是想尽办法筹集，可始终还是差了一些，

    还望使者能够多宽限我们的几日……”

    听他说完，

    崔正的脸色却是没有丝毫好转，

    反而怒道：

    “你们在搞笑？天青城城主盗了你们库银？

    他为何不去盗那合欢宗？

    为何不去盗其他宗门，偏偏盗了你们？

    还有你们五宗那么多人，难不成都是吃干饭的？

    连银子都看不住，还要你们有什么用！”

    他一番斥责，说的众人尽数低头，

    不敢言语。

    崔正冷冷扫了众人一眼，问道：

    “听闻前些日子，玄兵门余孽出现了，

    那荣城神兵出世是不是和你们有关系？”

    “呃……是的。”

    顾渊脸色有些不太自然地回道：

    “也正是因为此事，才导致我们几宗内防空虚，

    这才被那家伙捡了漏子，盗取了库银……”

    崔正瞥了他一眼，重重吐了口气：

    “那神兵呢？”

    “咳咳……”

    顾渊声音越来越小：

    “也，也被那城主夺了……”

    “什么！废物！”

    崔正怒喝一声，真气一震，

    整座大厅都嗡嗡作响。

    五宗众人一个个胆战心惊，不敢作声。

    过了好一阵，

    崔正才慢慢稳定住情绪，问道：

    “可查清楚他是什么来路？”

    “呃……只知道应该是平乐城调过来的，叫做孙昱。”

    “实力如何？”

    “应，应该是一品武者……”

    顾渊有些害怕地说道，

    本以为又要被斥责一顿，

    谁曾想，这次崔正却是轻咦了一声，

    非但没有骂他们，反而轻笑一声：

    “一品武者？”

    他旋即看向顾渊道：

    “通讯仪可还在？”

    “在在！”

    “带我过去。”

    不久之后，

    崔正在顾渊带领下，自顾走入一间密室，

    开始了和五行宗的联络。

    很快，有关孙昱的详细资料就传了过来。

    崔正一边看，一边低喃出声：

    “弃儿，父母不详……

    籍贯在平乐城……

    假死复生，铲除平乐城齐家立下大功……

    获朝廷嘉奖，破格提拔天青城城主……

    额外奖励——

    五行金身决！”

    最后几个字，让崔正瞳孔一缩，

    连声音都陡然重了许多，

    与此同时，

    通讯仪再度震动，

    他取出一张薄纸，

    只见上面写着来自五行宗尊者的命令：

    “尝试接触孙昱，将我宗五行神决赠送给他，

    若事不可为，莫要勉强。”

    崔正嘴角勾起一个笑容，

    真气一吐，将手中薄纸震成粉碎：

    “我就知道，尊者忍不住，想要招揽对方，

    不，或者说，引诱更好一些……”

    他们五行宗的五行神决，

    本就是根据五行金身决修改而来，

    而且修炼速度更快，威力更强，

    虽然修炼的手段的确残忍了一些，

    但这和实力的提升比起来，又算得了什么？

    他就不信那孙昱能够忍得住这等诱惑！

    “啧，看来大乾朝廷中，

    又要多一个自己人了。”

    崔正淡然一笑，走出密室。

    守在外面的顾渊急忙问道：

    “使者，尊者怎么说？”

    “再给你们三天时间，凑齐所需孩童以及银子。”

    “多谢使者！”

    五宗一干人等急忙道谢。

    那崔正却是懒得搭理他们，

    出了水云宗，便往城主府而去……

    城主府。

    今日上任的孙昱很快收到了刺史副官周煌的消息，

    对方也没说别的，除了恭贺他上任之后，

    就给了他一个任务，

    让他在任期间找出天青城五宗，

    同五行宗有牵连的证据，

    最好，能够顺便挖出一直藏在后面的五行宗据点。

    孙昱将此事放在了心中，

    不过也不着急，

    现下最重要的还是提升自己的修为。

    昨天一晚上，他模拟了40多次，花了近万的模拟币，

    终于将模拟的生存时间提高到了两年左右，

    不过很遗憾的是，

    天机之术，并不能改善他的坏运气，

    皇帝驾崩，天下大乱之后，

    孙昱依旧被天道克制的死死的，

    什么雷劈、火烧、雪崩、水淹、土埋、

    就没有他不曾经历过的死法了。

    而且在学会天机之术之后，

    天道对他的针对更是明显了许多，

    无论孙昱如何操作，

    现在最多只能活到两年。

    后半夜的孙昱一直在思索破局之法，

    一直到早上，

    他看着模拟过程，

    忽然之间有了个想法。

    孙昱觉得，

    他被天道针对，运气变坏的前置原因，

    似乎就是皇帝驾崩，

    如果，能让这皇帝不死，

    是不是，他也就不会被天道针对了？

    这个想法一出现，

    孙昱便觉得，可以一试，

    皇帝不驾崩，天下就不会大乱，

    天下不乱，这方世界也等于是变相的回到了正轨上。

    那他也不会被天道针对，

    自然能够活得更久一些。

    不过现在的问题是，

    他连皇帝长啥样都不知道，想要救对方，

    未免过于痴人说梦。

    走一步看一步，

    先将自身境界提上去再说。

    孙昱深呼吸一番，

    正打算去问问，自己兑换的天地奇物到了没有，

    就在此时，一卫兵进入大殿，对他汇报道：

    “禀告大人，有一人自称是天青城五宗老祖，前来求见。”

