    赵宇和五级法师合力输出一名幽灵狼，在将近三十秒的时间，幽灵狼才血量见底。

    “铮哥，过来收割了。”赵宇见状大吼一声。

    他们击杀幽灵狼作用不大，由于他们不属于黑石新手村，无论是经验还是货币收获都少的可怜。

    此时的秦铮正在五六头幽灵狼的疯狂追击中。

    他哪还顾得去收割，只好大声喊道：“晴川，残血的幽灵狼你补最后一刀。”

    反正晴川宝宝等级提升上去能够尽快的完成隐藏职业的转职任务。

    所以在秦铮看来，无论是晴川宝宝最后补刀或者自己最后补刀问题都不大。

    晴川宝宝立刻笑嘻嘻的一道攻击落在残血的幽灵狼身上。

    “叮，击杀幽灵狼一头，获得经验50点，铜币30枚。”

    晴川宝宝立刻乐开花，幽灵狼的奖励当真是丰厚。

    哎呀，自己的老板真是对自己太好了啊。

    随后，八人按照秦铮布置的战术开始刷幽灵狼。

    一个小时后。

    二十多头幽灵狼已经剩下十头。

    不过这期间倒是发生了一点小小的意外。

    那就是因为晴川宝宝的治疗不及时，倒是一名战士光荣牺牲，回到新手村给复活。

    从新手村复活的那名五级战士经验清空，他在复活之后，马不停蹄的朝着幽灵狼的活动区域又匆匆赶来。

    虽然抗伤拉仇恨的只有秦铮和一名五级战士。

    不过由于少了一个人，晴川宝宝在治疗方面开始进入了自己的节奏走。

    交叉式的精准治疗，让秦铮和那名五级战士一直处于半血以上的状态。

    又是一个小时。

    秦铮他们总算是把所有的幽灵狼给击杀。

    “我的妈啊，真是累死了。”赵宇一屁股坐在地上，气喘吁吁的说道。

    连续两个时辰的高强度刷怪，无论是自身的体力还是精神力，都有着巨大的消耗。

    秦铮顾不上歇息，赶紧跑到幽灵狼活动区域后面，把所有的小麦苗都采集到包裹内。

    秦铮返回幽灵狼活动区域外，看着在休息的赵宇说道：“赵宇，野外恢复体力比较慢，你带小队回你们的新手村去刷怪升级吧，别耽误了你们升级。”

    赵宇从地上站起来，凑到秦铮身边，笑嘻嘻的说道：“铮哥，你现在可都是土财主了，接济一下哥们。”

    秦铮笑了笑也没有小气，直接给赵宇转过去了一白枚银币。

    “卧槽，我靠。”

    赵宇看着一白枚银币眼睛都瞪大的如同牛眼。

    他知道铮哥很有钱，但是他没有想到铮哥竟然如此的有钱。

    随手就给了一百枚银币。

    一百枚银币啊，从现在的局势来看，一百枚银币如果放在一个中小型的公会都不一定能够拿出来。

    “铮哥，从今天开始你就是我的亲哥了，我爱你。”赵宇一把抱住秦铮，难以掩饰内心的激动。

    秦铮嫌弃的推开赵宇的胳膊，笑着骂道：“赶紧给老子滚蛋，少来这一套。”

    赵宇讪讪的松开秦铮，满脸高兴的带着小队离开。

    瞬间，野外只剩下秦铮和晴川宝宝两个人。

    “老板，咱们接下来该干嘛啊？”晴川宝宝满脸兴奋的看着秦铮。

    经过刚才的刷幽灵狼，她五级经验条已经涨了一半，再去刷刷怪妥妥的六级。

    秦铮看了一眼晴川宝宝随后问道：“你的体力还剩下多少？”

    体力这个玩意能够回到新手村去恢复，根本没有任何物品能够恢复体力，尽管在野外也能够恢复体力，不过终究是太慢了。

    晴川宝宝看了一眼自己的属性页面，开口说道：“老板，还有三分之一的体力没有使用。”

    秦铮顺便看了一下自己的体力，又看了看经验条说道：“我差不多也有三分之一的体力，咱们去寻找其他的六级怪刷一会，体力耗完了咱们就回新手村。”

    随即，他带着晴川宝宝朝六级野怪冰甲鳄的活动区域而去。

    冰甲鳄可以单独拉怪，有晴川宝宝这个奶妈在，他完全可以无忌惮的去刷怪。

    两人来到冰甲鳄的活动区域，秦铮一马当先冲向一头冰甲鳄，开始了刷怪之旅。

    在一个小时后。

    秦铮一剑砍死一头冰甲鳄，等级也提升到了七级，同时体力已经耗尽。

    “咱们回去吧。”秦铮对晴川宝宝说了一声，然后两人慢悠悠朝着黑石新手村原路返回。

    路上。

    晴川宝宝笑嘻嘻的说道：“老板，我感觉咱们这样步行返回新手村实在是太慢了，到时候我去购买一些传送符，这样一来，咱们就可以直接传送回新手村了。”

    秦铮听到这话，不禁眼前一亮。

    自己竟然把传送符给遗忘了。

    在商店中，秦铮看到了传送符，一个传送符只需要50枚铜币，价格还不算太贵，正好可以节省自己的赶路时间。

    “传送符你就不要来了，我自己来买就行了，反正也没有多少钱。”对于现在秦铮来说，50枚铜币还真是小钱。

    没办法，有钱就是这么豪横。

    晴川宝宝立刻感动的看着秦铮说道：“老板，您真是太好了，我要一辈子都跟着您。”

    “咳咳咳。”

    秦铮有些尴尬的咳嗽了几声。

    两人回到新手村，秦铮让晴川宝宝自由活动，他则去了新手村的酒馆内。

    秦铮刚进入酒馆，汉斯迈尔手中拿着一个酒壶，两眼放光的走了过来。

    “噢，勇敢的勇士，我已经闻到了小麦苗的气息，你是不是得到小麦苗啊？”汉斯迈尔激动的看着秦铮。

    秦铮赶紧把10株小麦苗放在汉斯迈尔的眼前。

    “我的天啊，真的是小麦苗。”汉斯迈尔激动的把小麦苗接了过去。

    “叮，恭喜玩家完成任务，获得奖励铜币一枚。”

    秦铮在心中长长松了一口气，总算是这个坑比的任务给完成了。

    在秦铮打算离开酒馆的时候。

    汉斯迈尔一手拿着酒壶，一手拿着小麦苗说道：“勇敢的勇士，我还需要不少的小麦苗，你可以再去接受我的任务。”

    秦铮随即就是一愣。

    他没有想到汉斯迈尔竟然又要给他任务。

