
　　“那我们现在就走，今天能和你们比亚蒂定下此事，也算是一个意外之喜。”

　　冯宗贤雷厉风行，王亚迪则随之起身。

　　陈江海让岳宏盛把他们送了过去,自己就不去了，秋海只需要投资即可。

　　等到这两人离开后，陈江海就到了秋海集团的研发部门。

　　吴新那边最近还在忙集成灶的事，关于安全问题已经开始进行改善，估计月底能够出一份书面报告，到时候安全性能还会进一步的测试。

　　不过陈江海不是来找吴新的，他是来找苗三炮的。

　　远远的，陈江海就看见了苗三炮鼓捣着几个零件，这些小零件都是要用在电动小风扇和电动牙刷上面的。

　　目前市场已经遭受了冲击，陈江海预料到很快一些大品牌方都会对秋海集团的产品进行模仿。

　　这是不可改变的事实。

　　如果秋海集团要追究到底，那么只怕会陷入一场难缠的官司中。

　　到时候己方举证，对方反驳，对方举证，己方反驳。

　　来来回回的拉扯，反而让秋海集团陷入被动，与其这样，不如直接更新换代，提供新的产品，将这些新产品重新投入市场，消除口碑落差卷土重来。

　　这，也是陈江海把苗三炮招揽过来的目的。

　　“三炮。”

　　陈江海喊了一声，苗三炮抬起头看见是陈江海来了，顿时咧嘴一笑，匆匆跑了过来。

　　“陈总，你找我？”

　　“新产品研发的怎么样了？这东西我们要的比较急，如果能够投入量产，那尽快实现。”

　　陈江海指了指桌上的产品问道。

　　“要量产的话,现在就可以，只是如果想要变得更好，那我建议还是在等等，再给我两三天，应该能将功率功率加强一些。”

　　苗三炮挠了挠头说道。

　　“让我看看。”

　　陈江海拿起了一个电动小风扇，顿时脑子里想到了一件事。

　　这种电动小风扇能不能做成带线的类型，再配备一个固定的夹子，或许用在大学生宿舍中，会很受欢迎！

　　现在是夏天，七月份学生大部分都已经放假在家，不过马上就会迎来开学季。

　　手持电动小风扇这种东西很容易在此产生一波销售的高潮。

　　毕竟眼下不是每个宿舍都能配备空调的。

　　不过之前陈江海他们秋海集团研发的这种小风扇功率还是小了一些，如果要搞些新的东西，或许学生，宿舍这两个关键词可以研究一下。

　　“三炮，如果让你把这种小风扇做成可以挂靠在宿舍中的小型风扇，你觉得难度高不高？”

　　陈江海询问道。

　　他拿着一个小风扇，这东西就只有一个手掌大小，开到最高档能发挥出来的功率也并不算大。

　　宿舍里面，明文规定了对电是有限制的，因此这种小风扇其实能够适应宿舍内的用电标准。

　　“这……”

　　苗三炮有些犹豫。

　　“这个产品你也知道,一些相关的制造方式都已经被别人掌握了，只怕接下来又会迎来一波仿制高潮。”

　　“到时候他们稍稍更改一下外形设计，然后内部再换掉一些元器件，我们秋海集团肯定是无法控告他们侵权的。”

　　“既然这样，那我们干脆就继续创新，走自己的路让别人无路可走。”

　　陈江海笑着拍了拍苗三炮的肩膀，同时给他提供了一个研发的方向。

　　“你可以想一下，在夏日炎热的天气中，宿舍里没有空调，手持小电扇提供的功率又太小，这时候是不是应该购买一台大一点的风扇？”

　　“但是这种大风扇用电的功率肯定会超标，这时候我们研发一款新的产品，虽然不够便携，但却能够固定在床头，虽然需要插电，但是功率却正好能在合适安全的规定范围内。”

　　陈江海简单的构造了一个画面，苗三炮自己就感同身受了。

　　“陈总，我懂了，我明白的你意思了。”

　　苗三炮深吸一口气，他费尽心思提高手持电动小风扇的功率，这无济于事。

　　这种小电扇的功率再高，他也能带来的效果也是优先的。

　　但如果再给他造大一点，用插线的方式，却能够按照普通的风扇一样提供大功率。

　　虽然这样做牺牲了便携性，但陈江海提出来的使用场景却是宿舍这种环境中，他并不需要便携的特性。

　　“好，你懂了就行，这款产品研发应该也不难吧，其实就是给宿舍装一个小型风扇。”

　　陈江海笑道，他只是提供一个思路，具体产品能做成什么样那得看苗三炮怎么发挥，而且这种不仅仅适用于宿舍，饭店等场所也适合使用。

　　“能，这东西很简单，我们稍稍修改一下就行了。”

　　苗三炮拍着胸脯保证道。

　　“既然这样，那我就等你的好消息了。”

　　陈江海笑着说道，他这一次过来主要是看看苗三炮还适不适应，现在见到苗三炮似乎没有什么不适应的，那陈江海倒是放心了不少。

　　目前研发部全力运转，吴新那边的集成灶也在加紧研发中。

　　陈江海倒是不用操心太多，研发部门这边的情况倒还算不错。

　　这时候手机响了起来，拿起来一看是个海外的号码，是罗斯打过来的。

　　罗斯之前靠着医药股票狠狠的大赚了一笔，对陈江海早就言听计从。

　　而且陈江海很有先见之明，在医药股票崩盘的前一天提前告知了罗斯，让罗斯避免了亏损，当然也是为陈江海自己避免了亏损。

　　光是这份眼光，就让罗斯惊为天人。

　　现在罗斯拿下了漫威和皮克斯这两家公司的股票，已经掌握了这两家公司的最大话语权。

　　按照陈江海的想法，罗斯不用刻意的去干涉这两家公司的运营，他们就属于幕后大佬般的存在。

　　这样倒是让漫威和皮克斯这两家公司的老总轻松了不少。

　　只要是不干涉他们的商业行为，那他们到还能够接受这种事。

　　“罗斯，有新的情况吗？”

　　陈江海接听了电话，罗斯打电话过来应该就是为了这两家公司。

　　“老板，有件事需要和你汇报一下。”

　　罗斯颇为兴奋地说道，“迪士尼公司的迈克尔亲自找上门了，他找的是我，要从我手中购买漫威和皮克斯的股份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百五十三章 走自己的路让别人无路可走免费阅读。https://www.23sk.com 