    牛嫂笑眯眯道：“行，不用跟我们客气，你一个人怀着孩子不容易，我当年怀我们家小春的时候，也是挺不容易的，我公公去世，婆婆一着急摔了，家里也没其他人，我要伺候娘，还要照顾自己，你牛哥还要忙家里进进出出的，挺过最难的那段日子就好啦。”

    “恩。”

    夏水轻笑着，手轻轻摸着自己肚子，“改明儿我去街上买些布料回来，牛嫂帮我给孩子做些衣服吧，我不会针线活。”

    “这简单，你买回来就交给我吧，我给你都整好了，我家那三孩子的衣服都是我给做的，这三个孩子都是大的穿小的，衣服都旧的不行了，不然我就将那些旧衣服给你了。”

    牛嫂说着还有些不好意思了。

    夏水知道牛家的情况，“没关系我买些布回来，嫂子帮我做一些，我自己再动手做一些，我也想给孩子亲手做衣服。”

    “好，没问题。”

    夏水不会做饭，都是牛嫂给做，夏水给牛嫂银子，因为夏水不缺钱，给牛嫂的多，牛嫂嘴也严实，更不是阿谀奉承的人，这些日子过得倒是舒心。

    中午牛嫂给夏水做好饭后，就回自己家去了，“小兰吃完你放着别动，我下午过来洗。”

    “恩。”

    牛嫂回去了，夏水一个人吃饭，一荤一素，牛嫂的手艺还是很不错的，当初夏水也提出来让牛家过来吃饭，牛家现在就一家五口，但牛嫂拒绝了。

    牛家条件不好，家里三个孩子，牛嫂不太愿意占夏水的便宜，也怕一起吃饭孩子会跟夏水抢吃的，而且夏水一看就是不缺银子的，还怀着孩子，指定要吃些好的，牛嫂感觉自己一家跟着吃就占了夏水大便宜。

    所以每天都是给夏水做好了饭之后，再回给自己自己家做，早上因为夏水起得晚，她先给自己家做，然后再过来给夏水做。

    夏水家里外面的活，自己能干的就自己动手，像劈柴啥的，牛嫂不让她干，夏水就不上手，都是大牛过来给干。

    第二天夏水就起身去镇上，打算买些布料，她一个人去的，因为去镇上她还想吃顿火锅再回来，所以就跟牛嫂打了招呼，牛嫂就知道中午不做饭。

    夏水路上走得慢，到镇上时就快中午了，直接去火锅店吃完饭后，她这才去了布庄，因为不知道买什么料子，所以就买了最柔软，最好的细棉布，买的也不多，只买了四尺，打算回家先学，回头带着牛嫂一起过来。

    在镇上转了转也没别的可买，她便慢悠悠往回去，村子距离镇上还是有些距离的，她往回去的路上，有一处地方，一边是水，一边是树林。

    她正走着，突然停了下去，警惕的看了一眼周围，全身已处于一种人戒备状态，“出来吧。”

    突然从暗处走出来二三十个黑衣人，连话都没说，直接就对夏水出手，夏水也立刻应战，纵使她的身手再好……面对人数上的碾压，她在杀了几个人之后，应付起来也有些力不从心。

    而且她知道自己现在怀了身孕最怕的就是肚子里宝宝保不住，她有后顾之忧，打起来便没有那么随心所欲。

    很快的，她身上被黑衣人砍出了伤口，但她也看出来了，这些人来并没有对她下死手，刀上有毒，夏水在打斗时看到了对方刚才伤了自己的刀刃已经泛黑。

    最终，她被这些人伤到，而且她的体力也有些不支，不知过了多久，她被打倒在地，下意识的，她弓着身子，护着自己的肚子，可此刻的她早已是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    黑衣人上前围住了她，用最粗暴的方式对她拳打脚踢。

    纵使她护着肚子，可是在粗暴的行为下，她之前只感觉到伤口的疼，此刻她感觉到腹部的疼痛，有什么东西从她体内一点点流失。

    她心沉了下去，她知道是孩子没了，抬头看着那些黑衣人，她红着眼，“你们……你们是什么人？”

    黑衣人没回答她的问题，在看到夏水下身大量出血时，带头的男人挥了挥手，能走的抬着已经被夏水伤到的，也有被夏水杀了的尸体也被他们一起带走了。

    很快宽敞的路上就只剩下夏水一人躺在血泊里，路上再也看不到黑衣人的踪迹，只感觉到天一点点黑了，她再也没有力气站起来，她甚至没有活下去的希望，最后一点点失去意识。

    夏水再次醒来时，周围很安静，她慢慢睁眼，看到了熟悉的茅草顶，扭头就看到牛嫂红红的眼睛，以及担忧的眼神。

    “小兰你醒啦，还有没有哪里不舒服？

    我让大牛去的医者过来再给你看看。”

    牛嫂说着慌忙跑了出去。

    夏水发现自己在自己的茅草屋里，想到自己遇到的事情，双眼无神，满脑子都是夏奕霆，是老天夜看不过眼，所以才不让她生下来与他的孩子吧。

    她甚至连眼泪都没有，就那样愣愣的看着屋顶。

    牛嫂进来给夏水倒了热水，“小兰喝点水吧。”

    夏水没反应，愣愣的看着屋顶，牛嫂有些急，但还是拿着勺子给夏水轻轻喂着水，夏水张嘴与吞咽都是一种本能的反应。

    牛嫂担心极了，她无论说什么，夏水都没有反应，过了约一个时辰，大牛带着医者进来了，医者进来给夏水把了脉，连连称奇，“真是奇迹，还以为活不下来了，没想到她还活着，她中的毒一般人可是解不了的。”

    “那是我们小兰福大命大。”

    牛嫂在一边说，紧张的拉着夏水的手，满满都是心疼。

    医者也知道牛家人没有再请别的医者过来，所以中的毒后来又没了，很是神奇，“她身子还是很虚弱，这些日子要好好照顾，我给开点药，你们跟我去拿一直回来给她服用吧。”

    “好，大牛你跟着去拿药，我在这里守着。”

    “好。”

    夏水一直在炕上躺着，牛嫂给她喂药，她也吃，牛嫂给她吃东西，她也吃，因为整个人没有知觉了，所以她也是躺在炕上排泄，这些都是牛嫂处理。

    

