
　　季宥礼离开后，池明初握着手机跑回房间，将自己摔进富安娜复古风纯棉床单上，尖叫着滚了几圈，这才稍稍平复了一下激动的心情。

　　她迫切地想要分享她的喜悦。

　　打开手机微信界面，竟然弹出了上百条消息，池明初脸上漾起得意的笑容，靠在巨型玩偶身上，一一点开聊天框。

　　【听说你是池家失散多年的大小姐？】

　　【天呐，真不敢相信，就像电视里演的一样。】

　　【池家很漂亮吧？】

　　【大小姐，可以借我一万吗？这对你来说应该不算什么吧？】

　　【大小姐，不知道您有没有兴趣盘下我们这个店铺，您在我们这里做了那么久的兼职了，对这里想必也有感情了吧？】

　　池明初嗤笑了一声，将这些联系人挨个删除，当初她还是孤儿的时候，他们可恨不得将她踩死呢，现在竟然还有脸跟她套近乎。

　　都是些捧高踩低的家伙，切。

　　以后，她跟他们就是两个世界的人了。

　　就这样打开一个聊天框，删掉一个联系人，不知不觉间已经将以前的老师、同学、孤儿院的同伴、老板、同事给删得差不多了。

　　突然，池明初的手停顿了一下。

　　【玲玲，你在哪里？为什么不回我的消息？你知不知道我很担心你？】

　　池明初的眼睛死死地盯在“玲玲”上，曾经她觉得“玲玲”在孤儿院里面算是顶好听的名字了，但她现在看到这两个字就只想呕吐，真是一点点内涵都没有。

　　视线又落在聊天框上方的“何伟”二字上，池明初毫不迟疑地将他加入黑名单。

　　不过是只又穷又土的舔狗罢了，没有保持联系的必要。

　　将过往的联系人删个干干净净后，通讯录中的好友数量竟然是个位数，池明初翻了翻好友列表，将她和季宥礼订婚的事情发给了夏绮云和赵可欣。

　　赵可欣秒回，发了个呆萌熊放礼花的表情包，附上文字【哇，恭喜明初小姐，您跟季学神简直是天造地设的一对呢。】

　　池明初将她发的消息看了几遍，心里熨帖极了。

　　夏绮云隔了好一会儿才回消息【这段婚约本就是你跟季宥礼的，虽然中间出了一点差错，但好在你们这对有缘人还是在一起了，恭喜妹妹。】

　　池明初垂下眼帘，掩去眼底的一丝冷光，中间出了一点差错？可不就是池北北那个冒牌货顶替了她的位置吗？

　　如果不是上天有眼，让她回到池家，岂不是会便宜了池北北那个冒牌货？

　　现在季宥礼是她的未婚夫了，池北北如果再敢宵想季宥礼的话，她一定会不顾一切让池北北付出代价的。

　　说到季宥礼，也不知道他到家了没。

　　池明初翻出了季宥礼的微信，双颊绯红地发了个晚上好的表情包。

　　她摸着图片上面的小猫咪，它张着水汪汪的大眼睛，猫脸上打着腮红，有点可爱。

　　等等，他会不会觉得太幼稚了呀？哎呀，他是学神，应该发严肃一点的表情包给他的。

　　就在池明初胡思乱想时，季宥礼回了消息【嗯。】

　　啊，他好高冷好禁欲，就像小说男主角一样，好喜欢！

　　池明初忍不住将头埋在枕头里，锤了几下床垫，涨红着脸打下“宥礼”两个字，回道【宥礼，你到家了吗？】

　　【嗯。】

　　池明初又忍不住躺在床上蹬了好几下腿，啊，怎么办，越来越喜欢他了啦。

　　-

　　第二天，池北北到学校时早读课依然还没开始，教室里稀稀拉拉坐着几个人。

　　让池北北感到奇怪的是一向要等上课了才晃晃悠悠进教室的反派大佬竟然早早地坐在了位置上。

　　大佬的心情看起来似乎还不错，那双桃花眼比以往要柔和些，仿佛深邃的旋涡，叫她慌了一下神。

　　她摇摇头，说道：“顾延川，早上好！”

　　“早上好！”

　　顾延川确实很早就到了，一方面是为了早点见到小姑娘，另一方面是他准备向季宥礼下战书，来场男人之间的对战。

　　今天傍晚放学后，他们会在篮球场见，他已经有些迫不及待了。

　　等池北北坐下后，顾延川直接起身拿着她的保温杯去饮水间，以后，这种小事就交给他了。

　　-

　　池明初也早早到了教室，果然看到季宥礼在位置上看书。

　　他好刻苦呀。

　　池明初根本静不下心来，时不时偷偷回头看他，见他桌上的杯子没水后，赶紧起身帮他去接水。

　　“宥礼，我来就好，你接着看书吧。”

　　虽然赵可欣一直帮她接水，但她才不想让赵可欣碰宥礼呢，就算是杯子也不行。

　　季宥礼微愣了一瞬，却也不觉得有什么不妥，池明初可比池北北要贴心多了。

　　以前池北北也是火箭班的，连话都不敢跟他说，畏畏缩缩，胆小怕事，一点都不讨喜。

　　池明初的这一举动却让班上的同学都惊呆了，季宥礼和池北北不是有婚约吗？池明初和池北北是姐妹吧？池明初这是想抢妹妹的未婚夫？

　　还宥礼？咦~

　　呸，可真不要脸。

　　已经有同学小声地议论起来，季宥礼听了个大概，不悦地皱起了矜贵的眉，这些人可真吵。

　　赵可欣也听到了同学们的说话声，作为池明初大小姐的第一跟班，她自然不能放过这种千载难逢的刷好感机会。

　　赵可欣站了起来，气势汹汹地拍了拍桌子，大喊道：“你们干什么呢？人家明初小姐和季学神可是未婚夫妻，明初小姐帮季学神接一下水有问题吗？”

　　“季学神的未婚妻不是池北北吗？”有同学提出质疑。

　　他们之前孤立池北北，一方面是因为她成绩糟糕却靠关系占用火箭班名额，还有一个原因是不爽这样唯唯诺诺的人竟然是季学神的未婚妻。

　　难道他们一直都误会池北北了？她不是季学神的未婚妻？

　　池明初刚好走了进来，听到那同学的话，她微抬起下巴，环视着班上的同学，高声说道：“我池家大小姐池明初才是季宥礼真正的未婚妻，你们有意见吗？”M.23sk.com

　　同学们纷纷噤了声，算了，惹不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三十二章 让她付出代价免费阅读。https://xs.23sk.com 