    第110章

    庄祈一个字都发不出来，都是陈实一个人在说，也觉得挺没意思的，说着说着也闭嘴了，说多了还口渴。

    将庄祈身上的外伤清洁上药了之后，他没忍住再次的感慨了一声：“柏羽弄来的这些药可真是非常棒，等下我再让她弄来点……”

    庄祈又闭上眼睛了，也不知道是不是又昏睡过去了。

    陈实自言自语了一会儿，等到将庄祈身上的伤都处理了之后，他就打算回去了。

    不过在临走之前他又回头看了眼躺床上的庄祈一眼，啧了一声，将到了嘴边的话又压了下去，他今天说的废话已经够多了，他就是一个卑微的挣钱养活自己的黑心医生而已。

    出了门就碰上了叼着烟过来的路加。

    “那小子死了没？”路加问道。

    “半死不活的躺着呢！”

    “还真的救回来了，不错，我对你的本事有了更深的了解了。”路加说道。

    “听你的话，似乎并不太想他被救下来？怎么，那小子得罪你了？”

    “那倒没有，夸奖你呢，还不喜欢听好话吗？”路加随手将吸完的烟丢在地上，拿脚碾了碾，道：“我进去看看人，你忙你的去吧。”

    陈实耸耸肩：“悠着点，我好不容易将人抢救回来，可挨不了你一拳头，小心人弄死了柏羽回来没法交代……”

    路加道：“老子来看人来的，还能对他干什么？走走走，就你废话多……”

    陈实又缩回到了自己的实验室，等到他好不容易因为肚子饿了出来的时候，就看到柏羽正斜靠着墙等在外面，在他的实验室外面等，那除了等他没有别的了。

    “有事情要交代我？”陈实问道。

    “你这段时间好好的看顾他，他的身体需要什么都可以告诉我，也不用刻意省着。”柏羽说道。

    “你今天已经交代了一遍的，怎么着，这么放心不下吗？”陈实问道，“人都救回来了，怎么也不至于再死了。”

    柏羽淡淡的注视着他说道：“人既然救回来了，那就肯定要用心的照顾好，怎么也得将人治好了。”

    “人交在你的手上，我的确不太放心，不是不放心你的为人，而是不放心这种地方这种环境。一个好好的人待在这里都能被折腾死，更何况他这幅半死不活的样子。”

    陈实笑道：“看来你是真的将这小子看的很重要啊。”

    “我养着的，花了心思的，没有一点用处不是很亏吗？”柏羽凉凉的说道：“你只需要尽到你的责任，其他的不需要多问多管。”

    陈实耸耸肩表示自己知道了。

    柏羽盯着陈实，眼前的这个戴着眼镜看起来很斯文的医生，明显没有什么作为医生的职业道德。

    但在这种地方也属于很正常，他有本事，他也要钱，正好她用得上也付得起他想要的，两人一拍即合，暂时来说，是个不错的合作方式。

    “过段时间我大概不在这里，好好照顾他，我希望再回来的时候，能看到他好好的。”柏羽意味深长的说道。

    陈实藏在镜片后的眸光一闪，他本能的推了下眼镜说道：“离开？南街？东街……或者更远……比如离开这个区？”

    (本章完)

