    奢华的走廊前方，一个人缓缓的向着这边走来了。

    那是一个身穿西装，年纪大约在三十岁以上的男人。

    男人拥有着一头整齐的金发与端正的容颜，身上的穿着非常的正式，走路的方式则相当的挺拔又有力，将背脊给挺的笔直，一举一动间都在告诉着别人，其身上浓缩着出入于高贵的场所的精华。

    而男人的表情亦像是无时无刻不在彰显着公正和严谨一样，异常的认真。

    这样的一个男人走过来时，周围那一个个对劳拉投以敌视的眼神的骑士立即恭敬的单膝跪下。

    “团长！”

    如此这般，大声的称呼起对方。

    是的。

    眼前这个男人正是骑士派的领袖，骑士团的团长。

    方里稍微打量了对方一眼。

    从对方的身上，方里竟是感觉到了一股不逊色于后方之水的压迫感。

    （这就有意思了…）

    根据方里的了解，骑士团长即不是圣人，亦不是什么特殊的存在，以体质而言，相比较起一般的魔法师并没有什么不同。

    但是，就是这么一个连圣人都不是的存在，居然有着不下于拥有着远超一般圣人的强大的后方之水的压迫感，这如何能够不让方里侧目呢？

    （骑士派的领袖…吗？）

    回想起对方的身份，方里默默的目视着对方走过来。

    但骑士团长的目光却是优先放在了劳拉的身上。

    “你可是迟到了啊，最高主教。”

    骑士团长有些严峻的声音，让劳拉报以悠然的笑容。

    “真是不好意思，中途去接了客人，所以稍微迟到了呢。”

    闻言，骑士团长的表情却丝毫没有放松下来。

    “王室派的各位可是一直在等着。”骑士团长非难般的指责道：“让女王和王女们等候多时，那可是大不敬。”

    “真的很抱歉。”劳拉以丝毫没有歉意的表情，如此回道：“待会我会去向女王请罪，还请骑士团长放过我吧。”

    “哼…”骑士团长的眉头皱了起来，表情显得相当的不快。

    这是因为劳拉搬出了王室派吧？

    三大派阀彼此的关系相当的明确。

    王室派强于骑士派。

    骑士派强于清教派。

    清教派强于王室派。

    所以，劳拉一搬出王室派作为挡箭牌，那骑士团长也就没辙了。

    这自然让骑士团长相当的不快。

    “还是跟以前一样，尽耍些不必要的小手段。”

    “没办法啊，我们是魔法师，习惯了在暗处行动，和堂堂正正的骑士们没法相提并论呢。”

    面对骑士团长的讽刺，劳拉一脸笑吟吟的错开了对方的发难。

    理解到再这样针对下去也无济于事，骑士团长很干脆的放弃了和劳拉纠缠，改为看向了方里和席尔薇雅。

    “两位就是最高主教请来的客人吗？”

    骑士团长同样打量着方里和席尔薇雅，以刚正不阿的态度，向着方里和席尔薇雅行礼。

    “不知道怎么称呼呢？”

    那礼节，简直就像是宫廷的礼仪官一样，令人挑不出毛病。

    “你好。”席尔薇雅点了点头，很是低调的说道：“请叫我席尔薇就可以了。”

    “席尔薇小姐是吗？”骑士团长顿时点了点头，说道：“这名字倒是和传闻中的歌姬殿下很相似啊。”

    不是很相似，而是就是本人啊。

    可惜，席尔薇雅的变装并没有被看穿，因此也仅仅是回以一笑而已。

    “那么…”骑士团长又是看向了方里，礼貌的询问道：“阁下又该怎么称呼呢？”

    “我吗？”方里眉头一挑，像是有些期待骑士团长的反应一样，笑着说道：“叫我方里就行了。”

    ————「方里」。

    当这个名字传入骑士团长的耳中时，骑士团长的面色第一次变了。

    不仅是骑士团长而已，连周围的骑士也都骚动了起来。

    “他…他说他叫方里？”

    “难…难道就是那个方里吗？”

    “将那个威廉-奥维尔给击败的那个…”

    ————「威廉-奥维尔」。

    那是在神之右席中被称作后方之水的男人的本名。

    骑士们会这么骚动起来，那也是很正常的。

    因为，他们很明白，名为威廉-奥维尔的这个男人究竟有多强大。

    虽然仅仅是一介佣兵，但后方之水曾经亦是为了英国而战的人，甚至与骑士团长是至交，生平的好友，在十年前明明就能得到骑士的称号，结果却断然将其舍弃，转而加入了罗马正教，成为了神之右席的一员。

    对于英国而言，威廉-奥维尔是叛徒。

    只有方里和骑士团长才知道，那个人并没有背叛英国，而是与骑士团长约定，一个在国内守护英国，一个在国外守护英国。

    正因如此，骑士团长才会有这样的反应。

    “……这可真是令人感到惊讶。”

    骑士团长紧紧的盯着方里，仿佛眼中已经再也没有其余人了一样，沉声开口。

    “没想到，击败了那个男人的存在居然会在这种时候来到这里，我可是早就想见你一面了。”

    说着这样的话，骑士团长隐隐的散发出了可怕的压力，压得周围的骑士们一下子变得连呼吸都不顺畅了起来。

    可方里却是面色如常的将这股压力给承受了下来。

    “只不过是时势所逼而已，没什么值得大惊小怪的。”

    那从容的模样，让骑士团长与周围的骑士们均都明白。

    眼前这个男人，绝对不是空有战绩而已。

    击败威廉-奥维尔，靠的只怕是真本事了。

    “还记得接到报告的时候，我还不相信自己的耳朵听到的事情呢。”骑士团长便赞叹般的说道：“看你的样子也不是魔法师，作为一介普通人，究竟是如何拥有此等力量的呢？”

    “同样的问题，我也想问问骑士团长呢。”方里撇嘴一笑，如此说道：“明明也不是圣人，却拥有着这样的力量，很是让我惊讶啊。”

    “……这只不过是从国家得来的力量而已。”骑士团长面无表情的说道：“并不是值得夸耀的事情。”

    “从国家得来的力量？”方里倒是疑惑道：“这是什么意思？”

    骑士团长并没有直接作出回答。

    “详细的情况，之后阁下就会知晓了。”

    骑士团长环视了众人一眼，这般出声。

    “现在，还是请各位先和我一起去谒见女王吧。”

    说完，骑士团长便做了一个「请」的姿势。

    方里压下心中的疑惑，与席尔薇雅交换了一下眼神。

    “好了，我们去见女王吧。”

    劳拉直到现在才见缝插针的开口，与骑士团长一起，带着方里和席尔薇雅，继续往前走去。