    听着他的话，玄武君主点了点头：“原来如此，既然这样，那我也会派些人暗中去打听他们的下落，若是有他们的消息，定会第一时间告诉你们。”

    “多谢。”轩辕墨泽拱了拱手。

    “你们既然来了，就在这里多住些天吧！”说着，想起只看到他们两人，未见有人跟随，面上微讶，问：“这次只有两位一起来吗？你们的属下没来？”

    “没有，我们安排他们去寻找，并没有让他们跟着我们。”轩辕墨泽说着，看了身边的凤九一眼，道：“这一次，只有我们两人出来。”

    见此，玄武君主点了点头，道：“那我让人给你们准备休息的地方，你们一路而来，就先在我们这里休息一下吧！”

    轩辕墨泽和凤九站了起来，道：“不了，这次我们主要是来跟你们说一下灏儿的情况，我们就不久留了。”

    见他们执意要走，玄武君主也没再强求，道：“那好，我送两位吧！”说着，做出请的手势，与他们一同往外走去。

    他亲自送了他们离开才回来，见他夫人抱着孩子站在殿门口，便走了过去：“怎么还不回去？”

    “夫君，你说我们儿子还能回来吗？”她忍不住问着，眼中有着担心。

    “唉，谁知道呢！如今连他的下落在哪都不知道，又怎么知道他还能不能回来？”玄武君主轻叹一声，心情也有些凝重。

    “若是他乖乖在这里呆着，别跑去那什么桃花坞，估计也不会遇到凤九他们，更不会出了这样的事情。”她忍不住的埋怨了起来：“你说，这万一要是回不来，那……”

    见她心生埋怨，玄武君主摇了摇头，轻叹一声，道：“夫人，当年若不是凤九救了我们的孩子，又带在身边悉心教导，也不会有今日的他，我们的儿子虽然只有八九岁，但他自小所学就与人不同，放心吧！就算是流落在外，他也一定会平平安安的，倒是他们的那对孩子还不足三岁，这若是与灏儿在一起还好，若不是，只怕……”

    闻言，玄武夫人这才道：“我知道，所以我刚才也没怪他们，毕竟，谁也不想看到这样的事情发生。”说着，她轻拍着怀中的儿子，道：“孩子要睡了，我先带他去休息。”

    看着抱着孩子离开的夫人，玄武君主心下一叹。其实他们当父母的也知道，比起大儿子，他们更偏心宠爱小儿子。

    一个是因为大儿子自小就在凤九他们身边长大，对他们比较亲，再加上性子又冷，就算是回来在他们身边生活了几年，也依旧跟他们淡淡的，自然而然的，他们就更偏向于小儿子了。

    如今大儿子出事，当父母的，这心下也不好受，也担心着，只盼着，他可以平安的归来吧！

    离开了玄武宫殿，轩辕墨泽与凤九来到一处客栈，看着没什么精神的她，轩辕墨泽开口道：“我们先在这里住一晚吧！这里我觉得可以排除，我们另外挑选地方去寻找。”