
　　大陆深处，未知之地。

　　连续数年的降雨，所引发的生态环境大灾变，已经让这片辽阔的巨型风眼内基础动植物灭绝了70%以上。

　　在这场突如其来的生态环境大灾变中，一些低等生物正在艰难适应着全新的生态环境，另一些则在突变中变得诡异怪诞起来，对这片土地原有的艰难求生生物形成巨大威胁。

　　受此影响。

　　曾经这里辉煌的神系文明，如今神殿数量还不及曾经的三分之一，并且每隔一段时间，便会有新的神殿失去神光庇护，遭受遗忘。

　　而所造成这一切的，则是这座停在这片风眼外的死亡沙漠中，一座行走的宫殿。

　　“这是什么！”

　　噼里啪啦，噼里啪啦。

　　虚灵，是一种仿佛静电团的生物。

　　但它们却不是纯粹的能量生物，天生拥有强大精神力的他们，逐渐与自身的静电之力结合，通过静电磁场，影响着周围的物质，进而创造出了恢弘的物质文明。

　　这个文明的历史，并不算慢长。

　　但与这个世界所有已经成熟的文明一样，当他们意识到自己生活在一片充斥着黑暗与危险的大陆，想要变强就必须不断扩张风眼，增加自己的生存能力，进而对他文明产生威胁，其他文明对自己亦是如此的时候，理所当然的，它开始了对周边任何暴露在自己眼中的文明，进行着毁灭打击。

　　高等文明对低等文明的打击，绝大多数都是顺利的。

　　尤其是那些还没有摆脱原始愚昧信仰的文明，依靠神灵庇护的文明，更是如此。

　　但也有例外！

　　其中一些看似低等的原始落后文明，在遭受法则武器打击后，竟然展现出了难以置信的韧性，不但没有被击溃毁灭，反而在经受外来元素洗礼后，认知发生了巨大改变，发生了文明技术大爆炸，在极短时间内一跃成长为了极其可怕的高等文明。

　　譬如乌灵们正在面对的那个可怕敌人。

　　不得不承认，他们拥有着远比虚灵更加巨大的潜力。

　　虚灵们感受到强烈危机，正在密谋着更加庞大的决战打击计划，同时也加紧了步伐，寻找着其他可能成为自己另一个敌人的潜力文明，将之毁灭，以及摧毁可能是其他更强大文明派来的毁灭武器。

　　甚至于……寻找战争失败逃亡的全新生存空间。

　　很遗憾，白熵虚灵之王寻找到的这片风眼，并不适合虚灵生存，但这里距离虚灵风眼并不算遥远。

　　为了避免气息在这里的文明生物，在将来的某一天，威胁到自己，意外探索到这里的虚灵之王还是决定花费一些时间，摧毁掉这里的原始文明。

　　反正这也只是花费掉一些时间而已。

　　如此。

　　连续七年的时间，源源不断的降雨，这片风眼的生态环境发生了剧烈改变，曾经辉煌的神殿群落，在没有发生一场战争的情况下，纷纷倾塌衰败。

　　如果不出意外，再过一两年，就可以派遣虚灵士兵们登陆摧毁他们最后的文明根基了。

　　对付创造出大型风眼的文明，就是这一点有些困难。

　　若是小型凤眼，就宛如海浪中的礁石，想要毁灭上面的生物，仅需要摧毁礁石让它们失去生存空间，摧毁礁石就好了，这样就不需要面对这些原始生物的牙齿和利爪，也就不会有死亡和受伤。

　　最简单的方法，就是摧毁它们的风眼稳定性。

　　在风壁上打开一个豁口，让死亡风暴灌注，风眼内瞬时成为一个死亡旋涡，这也是很多文明遗迹中，最常见的法则武器打击。

　　但对于创造出大型凤眼的生物，想要摧毁它们的生存空间，就没那么简单了。

　　摧毁海岛的难度，远非摧毁礁石所能相提并论。

　　至少虚灵文明还无法做到。

　　如此一来，就只能用更高等的法则武器，去全面影响这片‘海岛’的自然环境，造成生物大灭绝后，再去登录进行文明根基清除，以防止它们死灰复燃。

　　那个敌人，正是因为虚灵文明没有进行登陆清除，才会在短短时间内一跃成长为让虚灵文明也叹为观止的高等文明。

　　耐心的等待中。

　　突然有一天，正在对这片风眼进行源源不断降雨打击的虚灵之王，接收到了一个诡异的精神种子。

　　这种感觉，就像是海浪中发现了一个漂流瓶。

　　直觉告诉虚灵之王，这很可能是一个来自遥远未知文明的探索尝试。

　　犹豫过后，虚灵之王打开了这个漂流瓶，进而了解到，这是一个自称掌握着时空学术的生物，通过蒲公英播撒种子般的举动，尝试寻找朋友。

　　朋友？

　　虚灵之王从对方的幼稚举动中，察觉到了这是一个拥有相当潜力的原始文明，这引发了他的好奇，也产生了一丝危机感。

　　直到今天！

　　当精神投影分身降临，完成任务契约回归后，对方的一切都呈现在了它的脑海，这个自名为学者的文明，让他彻底确定，这是一个拥有无与伦比潜力的低等文明！

　　甚至于，也许它正在成熟的边缘！

　　危机感已经全面战胜了好奇，对于时空之力一无所知的他，根本无从确定对方与自己的距离。

　　按照这片充斥着死亡沙暴黑暗大陆的广袤，对于个人而言也许十分遥远漫长的距离，也许对于文明而言，却几乎是贴在了一起！

　　尤其是对于那些拥有无与伦比战争技术的强大文明！

　　对于那种强大的文明而言，两个也许自我感觉十分遥远文明的战争，站在强大文明角度，不过是顺手一起抹掉。

　　如此。

　　他后悔了，也便产生了接下来的一幕，他想要得到这个文明的方向坐标距离。

　　“嗯？这是……”

　　对于时空之力一无所知的虚灵之王，渐渐难以在通过时空间隙，与对方保持交流。

　　强大的封印力量，在不断促进空间的愈合。

　　突然，裂缝中出现了一颗膨胀后，只有枣子大小的黑色物质。

　　轰！

　　它爆炸了。

　　仅仅是连锁反应级的辐射武器，核心爆炸度数至多在150~350度之间，对于虚灵之王而言，自然不算什么。

　　胸口处溃散的乌云，几乎随着静电一闪即逝便愈合了。

　　只是这个密闭的房间，却被炸穿了几堵墙，时空裂缝也随之愈合。

　　虚灵之王皱了皱眉，并没有将这次爆炸太放在心上，悻悻离开了这座破碎的房间，并派遣移动城堡的士兵对这里进行修复。

　　只是……

　　不论是人类，还是虚灵们都没有想到，这两个文明的超短暂时间接触，却无意间改变了另一个文明本该灭亡的命运！

　　几天后。

　　啊……

　　痛苦的哀嚎声。

　　虚灵之王移动城堡内，辐射的污染蔓延，正在让这个移动城堡变成虚灵地狱，到处都是遭受辐射污染后，痛不欲生的虚灵士兵。

　　这些能够促使细胞失去遗传繁衍分裂能力的污染物，正在让虚灵的静电晶核变得脆弱，静电之力也随之不断溃散。

　　即使是虚灵之王，也仅仅是靠高超的静电强度，不断补充，弥补溃散的静电之力而已，但那些补充静电强度低于溃散的低等虚灵们，却在忍受着迈向死亡的折磨。

　　“伟大的虚灵之王，现在城堡内一半以上的虚灵，都出现了晕厥崩溃现象，甚至于大陆暴雨聚合器，也因此难以发挥出最高动力。”

　　“虚灵之王，失去士兵，城堡内很多系统都在渐渐崩溃，如果不能及时找到根源，我们恐怕不但无法登录消灭这个原始部落群，就连在这移动城堡也将因为失去动能，彻底崩溃在此！”

　　一名名虚灵将军的报告，让这位虚灵之王，心情愈发的暴躁。

　　他清楚知道，这一定是那个短暂接触的学者文明，那次在城堡引起爆炸所产生的结果！

　　沉默，压抑。

　　“回去！！！”

　　当虚灵之王吐出这两个字后，不少虚灵将军都松了口气，却也让另一些拥有强大征服野心的虚灵，难以置信的看向他们的王。

　　“王！！！”

　　“我说回去！回虚灵大都！”

　　震耳欲聋的精神震荡，让大殿内再也没有了质疑声。

　　当这座隐藏在死亡风暴中的移动城堡离开后。

　　渐渐的，弥漫在这片面积堪比星幕之地风眼的乌云，在接下来的几天，渐渐变得稀薄，已经遭受暴雨洪水袭击了多年的战斗犀牛人们，终于再次看到天空，他们已经失去了八年的太阳！

　　绝望后的一丝希望，这些以蛮力战斗著称的强大生物们，热泪盈眶。

　　神殿正处于最脆弱的时期。

　　已经失去信仰的战斗犀牛人，渐渐开始对曾经所信仰的神殿不满，发生了冲突，开启了理性之光时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百二十六章 法则武器（二十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 