    次日在公司一整日心情沮丧。

    昨日游戏世界所受一番羞辱时不时的刺激着孙轶民的内心，他咽不下这口气。而且在他看来，这件事并没有过去，慕容必然还有下次的挑衅。

    慕容的挑衅与羞辱，以及之前在游戏世界所遭遇的种种负压，**，让他对这个游戏产生的负面印象越来越多。

    他想了一整天，最后萌生一种念头：退出游戏，眼不见为净，一了百了。从此不再让虚拟世界里的那些烂人破事影响了现实生活的美好心情。

    虽说有点不舍，毕竟与缀锦楼的一班人也有一面之缘的情谊，特别是其中的神女无心曾经带领他漫游游戏世界，给他留下了不错的印象。但是理性让告诉他除了弃游，已经没有别的选择。因为再继续玩下去，只会平白的破坏自己的好心情。

    今日加班到较晚，下班后他并没有立即回家，而是在公司的休息室登录了游戏，组建了一个队伍，召唤帮会里几个熟悉的朋友进组，准备做一个告别。

    “你这人都还没回来怎么就开始迫不及待的要做任务么？”柳荣华进组便问。

    “不做任务，今天是想跟大家道个别。我准备弃游。”孙轶民简单交代。

    众人齐问：“为何？”

    “游戏不能给人愉悦，却影响了生活心情，那还有必要再玩下去么？”孙轶民无奈道。

    想起昨日的事，此刻他又有种气血翻涌的不痛快。

    林春红追问：“到底发生了什么事？”

    孙轶民便将昨日之事复述了一遍。然后又回顾了一边进入游戏世界以来遭遇的种种不愉快。

    “你想多了！”月儿发了个憨笑表情，说道，“就为了游戏中这点破事弃游，有必要吗？”

    “动不动被人羞辱，我觉得没脸在游戏混下去了。”孙轶民坦言。

    “你是说慕容对吧？这有什么丢脸的，人家是专业PVP玩家，你是个新手。你打不过他不是很正常吗？”柳荣华似乎有点着急。

    月儿又补充道：“这就像是马云做Taobao再牛，也不敢在武术方面挑战吴京甄子丹李连杰之流，难道他会觉得很丢人吗？”

    “你这个比喻只适用于我跟你们这种大神单挑的情况，”孙轶民反驳道，“输给你我觉得并不丢脸，因为实力相差太悬殊。但我和慕容秋心战力等级都相当，却被他秒杀，这是一种耻辱。”

    “都说了人家是竞技场大神你是新手，你们实力不在一个级别。”何小泉在规劝。

    “游戏里只看战力高低。昨日慕容秋心问我‘我和你战力相当，为什么你挂了我还满血？’的时候，我都不知道该怎么反驳。难道我说：我是新手，技不如人，我认输？”

    众人沉默。（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    片刻后，林春红说道：“唉，你下次就学聪明点，他要点你切磋你直接拒绝，别自取其辱不就好了？”

    月儿：“对啊！至于在野外，有你春哥撑腰，慕容那家伙也不敢再欺负你了。”

    孙回道：“算了，这游戏处处都能碰到他，他要羞辱我总是有办法的。我不想下次再面对这样的尴尬，所以，还是眼不见为净比。”

    “这慕容也真是，他为什么要针对你？”月儿问。

    “你觉得呢？”孙轶民@了一下神女无心。

    一阵沉默后，林春红说：“这还不简单，你离我们神女妹妹远一点不就行了吗？”

    “他叫我远离我就远离，那我多没面子？”孙轶民反问。

    “那你弃游不也是认怂？”林春红也反问。

    “说实话我很不喜欢网游里某些玩家低素质的一面，虽然我只玩了一段时间，但这种玩家见了不少。”孙轶民坦言道，“我弃游是一种态度，是为表示不屑与这种人为伍，同时也是避免自己心情受到影响。”

    “也不屑与我们为伍么？”月儿问。

    “这倒不是，要不然我为何要特意过来跟你们道别呢？”孙轶民忙解释。

    “要不这样……你换个账号，重新建个角色换个名字，重新开始。谁也不知道你是谁，那就没什么丢脸的了……”何小泉给出了一个建议。

    “行不改名坐不改姓，我不会接受这样的认怂行为，还是算了。”孙轶民拒绝了他的建议。

    一阵冷场。

    柳荣华突然开口：“他妈的，慕容这鸟人怎么老跟我兄弟过不去，老子现在就去好好教训他。”言语中略显激动。

    “可别，”孙轶民立即制止了柳荣华，“我堂堂七尺男儿，可不想被别人说需要依附强者的保护才能生存。”

    “唉……那你要怎么样嘛？”柳荣华停顿了一下，又道，“妹子，你和红红跟那个慕容比较熟，能不能叫他消停一会儿，别我影响我和兄弟的愉快游戏。”

    神女无心刚才一直保持沉默，此刻终于开口：“哥，我跟慕容虽然有点熟，但他不是我的的什么人，我不能叫他怎样就怎样。还有我觉这是属于两个男人之间的争端，应该由当事人自己解决。”

    不知为何，神女无心这一番话，令孙轶民听起来感觉有点不舒服。话语中似乎若有若无的带着一丝对他的轻蔑。

    为此，孙轶民回应柳荣华：“也不需要这样子，我堂堂七尺男儿，怎么能依靠别人手下留情而苟活？”

    说这话，是为了拾回柳荣华无意间给他丢掉的面子。

    此时何小泉突然说道：“请问神女妹妹，怎么公平解决？就襄王这菜鸟级别的操作技术难道还能找慕容一决高下不成？”他说的是大实话。

    月儿接道：“要不这样，你花点钱弄成黄金大神，战力要比慕容春雪高出一大截，可以随便虐的那种，到时候就无惧人家挑衅你了。”

    “得了，那得花多少钱？我可不跳这个坑。”孙轶民谢绝了月儿的好意，又补充了一句：“我现在算是明白了，这游戏虽然号称免费，但是在游戏不花不花钱是不好混的。”

    “游戏里大把不花钱，难道他们都玩不下去了吗，比如神女妹妹，不是玩的好好地么？”林春红说道。

    “人家是女孩子，自然可以找强大的男人庇护，而我是男人，总不能找个富婆什么的吧？当然了，如果有吗，请介绍一下？”孙轶民语气带着戏谑与无奈。

    众人无语。

    良久后，月儿又说道：“其实你也不需要花钱搞什么战力，只要有10万战力就够了。从现在开始你天天勤奋练习格斗操作技术，总有一天你的技术水平能达到慕容的水平，然后去挑战他的小号，赢了他就挽回面子了。”

    “算了，我在外谋生哪有什么时间练习什么PVP操作了。再说我听说慕容那绝技是好几年练成的，我如何后来居上呢？”孙轶民谢绝了月儿的好意。

    众人沉默。

    此时孙轶民便准备结束对话：“再见了，很高兴认识你们。”随即解散了队伍。

    正准备下线，却突然想起一件事，便给神女发了一条私聊信息：“感谢你这一阵子带我熟悉游戏世界。”

    说实话，孙轶民本期望这句话能换来她对我的一句挽留。但他收到的只是简单三个字：“不客气”，便再无下文。这令他心底生出一丝莫名失落。

    孙轶民再次检查了一遍好友列表，看看有没有其他熟人需要做一个告别的。

    这时才忽然发现漏掉了一个比较重要人——“依依墟里烟”。

    尽管刚刚认识不久，但她对于他的热情与仗义，令他早已经把她当做心目中的好友。

    “谢谢你昨天帮我解围。”孙轶民再次表达了感激。此时依依在线。

    “哎呀，已经谢过啦！”依依热情回复，“以后不管谁敢欺负你，叫上我就行！”

    “谢谢，不过以后可能用不上了。”孙轶民淡淡道。

    “为什么？”依依不解问。

    “我准备离开游戏了。今天是来向你道别的。很高兴认识你，这游戏虽然我没玩几天，但不可否认你是游戏里对我最好的人。”

    “为什么要离开？”依依此刻似乎有点着急。

    孙轶民将缘由复述了一遍。与神女的冷淡截然不同，依依热情洋溢的百般挽留：“别啊！你刚才说了，你把我当做游戏里的好朋友，其实我又何尝不如此？不知为何，认识你没多久，我却觉得和你特别投缘，我本来还打算在游戏邀请你到我们帮会，以后我们可以更好的在一起玩呢，你这一走，我怎么感觉这游戏也没什么意思了。”

    依依一番话，令他有点犹豫。他感觉到了她的失落的情绪，这令他有点于心不忍。

    但他一番思虑后，还是未改弃游初衷。只不过安慰了她一句：“没事的，不玩归不玩，我有空会上游戏来看望一下你的。”

    “要不你留个电话号码，我们可以保持联系。”依依建议。

    孙轶民很爽快的照做，并给了她自己的QQ号。很快他手机铃声响起后随即挂断。留下一个未接来电提醒，归属地是“广州”。

    “看你电话号码归属地在深圳，看来我们挺近的啊，你是在深圳工作么？”依依问。

    “嗯。现在深圳一家计算机公司做程序员。你呢？”

    “在广州打工，现在是一家外企的市场部主管！我常常出差去你那边。”依依道。

    孙轶民一怔，随即感叹：“看来游戏世界的土豪，现实中也是个白富美，呵呵……”

    “富不敢当，其他两个字，勉强算得上把！”依依简短的回答似乎很有自信。

    停顿了一下，她又接着说：“下次出差到你那边，你可要接待一下我哦！”

    “一定，一定。”孙轶民满口应承着。此刻他忽然感觉在虚拟世界认识了这样一位异性朋友，是一件值得庆幸的事。

    “你老家在哪儿呀？”依依问。

    “宁波。你呢？”

    “上海。”依依道，“对了，宁波这地名，我虽然没去过，却怎么感觉听起来好像特别熟悉……”

    “哦？”孙好奇问。

    依依默了一会儿，突然又道：“想起来了！是我从上海坐高铁来广东的途中经过的一个站点的名称。”

    “不错，看来我们还是挺有缘。”孙轶民笑道。

    “嗯嗯！记得，以后要常来游戏看我，如果我有空去深圳，也会找你玩。”

    “好的，一言为定。”

    “嗯。”

    ……

    孙轶民再次检查了一遍好友列表，发现还有两个人需要告别：墨澜雪嫣和一念霜华。说起来，这两女孩和他都有过一面之缘。

    墨澜是他意外在游戏世界邂逅的老乡。得知孙轶民弃游，很仗义的提出要帮他教训一下慕容。孙轶民婉谢了她的好意。

    一念霜华，她是他在竞技场结识的异性好友。

    说起来，孙轶民来到这游戏时间不长，但是也认识了一些不错的朋友。想起这些，他突然又觉得：弃游是有些惋惜。

    他下线关掉了电脑。出公司，坐地铁回到家中，在客厅沙发上闲坐休息。

    柳荣华在电脑椅上转过身，一脸失望的对孙轶民说：“说好了陪我玩的，怎么又变卦了……”

    面对柳荣华的失落，孙轶民有点过意不去，便只好言不由衷的敷衍了一句：“暂时没心情，以后再说吧。等我公司开发的新款游戏上线，我们换个游戏一起玩，如何。”

    “好，也不错。”柳荣华敷衍了一句。

    孙轶民沉默了一会儿，又说道：“其实我觉得游戏没意思，有多个原因，其中之一是不喜欢慕容幽鬼这类人，其二就是没钱，感觉这样穷玩也没意思。说白了，后面这一点其实是最重要的。因为如果有钱，那么前面这一点就不

    存在。”

    “唉……”柳叹了口气，不置可否，边吞云吐雾起来。

    孙轶民开始换话题：“说说看，和你的贵州小情侣进展的如何了？”孙轶民语气略带调侃。

    “我挺想她的，只是，太远了……”柳荣华神色淡漠。

    “摸不到，只能呈口舌之快？”孙轶民调侃道。

    “哈哈……”柳荣华勉强的笑了笑，不置可否，似乎不太乐意继续这一话题。

