    中年人语气中所蕴含的复杂情绪，让周围的年轻人脸色纷纷一变。

    有人惊呼道：“这次闯入幽神界的，难道是超脱境的老祖？

    可这种人物，不都在界域深处吗？

    怎么会在这个时候来偷袭我们幽神界？”

    中年人扫了他们一眼，叹气道：“我也不知道为何会有老祖趁火打劫。

    可不管缘由如何，能打破通天之阵的，都只能是超脱境的老祖。

    那个境界的战斗，根本不是我们能参与的。

    我们所能做的，就是立即将这里发生的事通知师祖！”

    中年人在说话的同时，已经激活了禁地中的阵法，将此界的景象，传入了茫茫虚空之中。

    之后他便跟那几个年轻人一起，昂头望向了天空，看着那座千丈高山缓缓砸向苍穹。

    跟着他们一起看的，还有通天山脉中的秦北山。

    这个齐云宗当代宗主，此刻已经完全傻了。

    他怎么也没想到，方牧刚刚所说的带走阵基，是这么个带走法。

    他看着下方那个方圆千丈的大坑，整个人久久无言。

    就在他愣愣发呆的时候，天空中再次迸发出了一阵剧烈的轰鸣。

    秦北山愕然抬头，这才发现方牧已经扛着通天山，挤进了苍穹裂口中。

    原本还勉强算是稳定的苍穹，在接触到通天之阵的一刹那便生出了巨大了拉扯之力，似乎要将这座通天山拉回幽神界。

    秦北山见状，瞳孔先是一缩，不过紧接着似乎想到了什么，脸上露出了一丝兴奋。

    他身旁的柳向荣也好似意识到了什么一般，低声道：

    “通天山勾连天地，哪里是那么容易带走的。”

    秦北山闻言，忍不住附和道：

    “不错，我幽神界界域广阔，道韵也远不是一个小小的苍琅界能比拟的。

    这个魔头能在苍琅界为所欲为，可在我幽神界……”

    他的话尚未说完，就见天空中出现了一个恐怖的黑洞。

    这个黑洞刚刚出现，就疯狂的吞噬起了周围的一切。

    附近的界壁，瞬间便被恐怖的吸力拉扯得支离破碎。

    片刻后，黑洞散去。

    而那座千丈高山，也已经轻松穿过了幽神界的界壁。

    秦北山眼角跳了跳，脸色变得异常的难看。

    然而没等他再说些什么，就愕然发现，幽神界的光线变得有些扭曲。

    紧接着，他头顶的那一小片苍穹开始朝着一处聚集。

    就好似天地间，有一只巨大的手掌在拉扯着苍穹一般。

    秦北山满脸的惊愕道：“这个魔头，到底要干什么！

    难道，他还想把幽神界的界壁也撕裂带走不成！？”

    仿佛为了印证他的话一般，他头顶的苍穹忽然崩裂。

    一小部分界壁，在崩裂的一瞬间便被拉入了无尽虚空。

    幽神界的灵气，顺着苍穹的缺口疯狂的朝着虚空涌出。

    这一刻，幽神界所有的修士，都感受到了一种莫名的空虚。

    秦北山已然完全惊呆了，他望着那一眼可见的虚空，喃喃道：“天，漏了……”

    他喃喃自语的时候，幽神界中的修士则都已经快要被吓疯了。

    就算最是见多识广的修士，也从来没有见过这一幕。

    就在所有人都不知所措的时候，一股魔气忽然从界壁缺口的边缘插了进来。

    这股魔气速度飞快，在界壁边缘不停游走。

    与之对应的，是方牧的手指在虚空中不停的指指点点。

    方牧就好似一个不太熟练的针线工一般，超控着魔气缝合起了被他撕出的缺口。

    仅仅片刻后，他便把那处缺口七扭八歪的缝合在了一起。

    对于自己的缝合手艺，方牧显然不是特别满意。

    不过他却并没有返工。

    反正这里也不是苍琅界，丑一点儿他以后不看也就是了。

    而且他把通天之阵的阵基送回苍琅界之后，还要回来取那些天材地宝。

    留着这个痕迹，下回也许还能用得到。

    想到这里，方牧便不再留恋。

    他扛着这座千丈高峰，在虚空中穿行了起来。

    幽神界内，秦北山感受着方牧那逐渐消失的气息，心中却是五味杂陈。

    就在他愣愣出神的时候，一旁的柳向荣忽然长出了一口气道：

    “这个魔头，终于离开了……”

    秦北山闻言，眼角不由又是一阵狂跳。

    在遇到方牧之前，他怎么也没想到，这个下界魔君竟然能疯狂到如此程度。

    虽然方牧临走的时候，用魔气缝合的界壁上的缺口。

    可那里却已经受到了不可恢复的损伤。

    那片被魔气缝合的位置，比其他区域足足矮了数百丈。

    就好似一锅刚刚煮好的豆腐脑，被人凭空挖去了一勺一般。

    秦北山盯着那个伤疤看了片刻后，忍不住喃喃道：

    “他竟然连此界苍穹都不放过，可……可他要这东西干什么……”

    柳向荣自然无法回答这个问题，也不想回答。

    他现在所想的，是另一个更加切实的问题。

    他扭过头，望着秦北山道：“你说，这个魔头到底还会不会回来？”

    秦北山听到这个问题，忍不住又是浑身一颤。

    在方牧动手之前，无论是秦北山还是柳向荣，都觉得方牧已经妥协了。

    可刚刚那一幕，却完全颠覆了他们之前的判断。

    一个连苍穹都敢撕下一片带走的魔头，做出任何事都不是不可能。

    秦北山在一个激灵中，彻底回过了神来。

    他目光微微闪动道：“不管怎么说，这件事必须立即通知师祖！”

    ……

    两天后，沈秋毫火急火燎的从界域深处回到了幽神界。

    他刚刚来到幽神界外，就看到了那条被魔气缝合的伤疤。

    沈秋毫顿时一呆。

    他虽然听说幽神界的界壁被撕裂了，可也只是以为就是普通的撕裂。

    他怎么也没想到，界壁受到的，竟然是这种无法弥合的损伤。

    此时他才明白，什么叫‘那个魔头把苍穹带走了一片’。

    沈秋毫原地愣了片刻之后，眼中就迸发出了无穷怒火。

    不过他并没有立即发作，而是直接撕开界壁，进入了幽神界。

    刚刚进入幽神界，他便看到了那座通天山脉中所留下的百丈深坑！

    通天山，竟然真的被挖走了！

    这一刻沈秋毫再也无法抑制胸中的怒火。

    他猛然暴喝道：“竟敢如此毁我幽神界！

    我沈秋毫，誓灭此魔！”

