    第834章调查真相

    于是，一个个兴致很高的人们像是被泼了一盆兜头的冷水，透心凉，顿时冷静下来。

    这学生颇有种成也萧何败也萧何的即视感，如果收她为徒，那么必然名利双收，可如果收了也是难，这是一块难啃的骨头，可不同于以往教的那些学生，看凌云就是个绝佳的例子。

    这时，廖校长风尘仆仆地走了进来，他的嗓音高亢而嘹亮，带着强烈的果决，“我不管你们是怎么想，怎么做，但是这次盛漾同学的双学位务必在我们学校拿下！”

    说这话的时候，他其实眼里是充斥着几分忧心忡忡的。

    华夏大学的钱校长之前在争抢盛漾同学的同时已经输过一次了，又听闻盛漾同学在和藤校交流时的优异表现，这次只怕是更加不肯善罢甘休了！甚至都传出风声了，华夏大学会派出大拿专门给盛漾同学做思想工作，第二学位务必要在华夏大学！

    廖校长现在也是亚历山大，草木皆兵。

    针对第二学位，盛漾最近也是有点烦。

    “漾漾，我最近给你发短信，你怎么都不回啊？”罗萌萌拿着手机，殷切地问。

    盛漾揉了揉额头，最近因为第二学位的事，跟她打电话的太多了，拉黑了一个号码，就又换号来打，她做出一个小程序，阻止这些莫名其妙的来电，这些学校也派人才，继续想办法。

    她想着自己手机用得不多，索性便不用，扔一边了。

    罗萌萌闻言，无语了。

    这就是学神和她们普通学生的差别啊。

    像她们报第二学位，热门学位，千军万马挤独木桥，那些教授很高冷，爱报不报。轮到漾漾这，这些很有名气的老师们一个个摩拳擦掌，简直堪比电话销售，全都使出吃奶的力气。

    “那你现在有没有头绪呢？”别说是老师们了，罗萌萌其实也很关心漾漾第二学位会选哪儿，在她看来，漾漾什么都厉害，如果遇上选择困难的人，这确实是个大难题。

    “嗯，还没想好。”盛漾淡淡道，对她而言，对于专业的兴趣还有老师镇得住她的能力同样重要。

    然……她什么都想学。

    **

    盛老爷子和盛老太太还没离开帝都，大抵年纪大了多多少少有点这样的毛病，而盛老太太本就啰嗦，这会儿便是愈发喋喋不休，“这盛漾真是越来越无法无天了，压根就不把我们的话放在眼里，养那个软饭男有什么好处？我们也是为了她好啊。自家人还能害她不成？”

    盛老爷子一声不吭地沉默着，手扶在红木椅子的扶手上，他在沉思。

    那天康老太戴的那手镯，越想越不对劲，越像越觉得像真的。

    他那天有偷偷拍了照片，发给专业人士，结果他认识的玉器专家笃定道，就是唯行拍卖行卖的最高价的那只，甚至可以拿自己的职业生涯去做担保。

    那镯子，他也喜欢，做收藏做投资都是不错的选择，但就连他也舍不得买。

    盛老爷子顿时迷惑了，康家一个小门小户的，哪来这么多钱？

    (本章完)

