    接下来的日子，君临一如既往的四处搜寻那些游荡中的食腐尸，并利用它们不断磨练与提升着自己的战斗技巧与经验。

    曾经在军队中受训的经验渐渐发挥作用，良好的底子让他有足够的身手基础，不断战斗带来的成长则抵消了病痛的虚弱，整个人生龙活虎起来，精神奕奕，如果不是系统提示癌症还在，寿命依然有限，君临几乎要以为自己已经恢复健康了。

    “看这样子，我最终的结果就是寿命耗尽后暴毙而亡啊。”君临嘟囔。

    这特么太不科学了。

    今天和往常一样，君临在街头随意行走。这条街区的食腐尸已经被他差不多杀光了，只有少量的面具尸仆。

    不过君临现在身体状况大好，也不怎么怕这玩意儿了。

    不就是拼命嘛。

    所以他破天荒第一次找上一只面具尸仆。

    与之前遇到的弱化版不同，这只面具尸仆明显要强力一些，不过还是被君临干净利落的解决掉——连新掌握的雷霆之力都没用上。

    面具尸仆也没有象之前那样想吞噬他的意识。

    完成击杀后，君临用面具尸仆的身体擦了擦钢管上的血，正准备离开，忽然停下脚步。

    不远处的街道上，有个面馆。

    面馆早已荒废，只有店铺上的招牌还在晃荡。

    但是现在，君临却看到面馆里坐着一个人。

    一个男人。

    他正在吃面。

    一边吃，一边笑嘻嘻的看着他。

    他穿着笔挺的黑色西装，服装整洁干净，看起来与周围荒凉的环境格格不入。

    嘴角还留着两撇小胡子。

    “你看起来不错。”对方说：“你应该是这批选民中，最早进入状态的。”

    君临皱起眉头：“你也是选民？”

    对方摇摇头。

    “幻想生物？”君临又问。

    该死的尼古拉，废物般的系统，遇到目标后根本不给提示，只有在击杀对手获得积分后才会有补充说明。

    换句话说，要是没有积分的目标，那就连补充说明都没有。

    对方依然摇头。

    于是君临明白了：“土著？”

    “我们通常称自己为遗民……遗弃之都的幸存之民。”对方微笑道：“我叫谢礼，谢候的弟弟，或许你不知道……”

    “白猿谢候，因为他有着一头白发，他是白图手下的三大天王之一。”君临直接道。

    白图就是本地土著军阀的头领。

    谢礼微笑：“所以你果然完成了极限挑战任务？只有完成那个任务才能知道这部分信息。”

    君临道：“这里是外环区，我记得中环的人是不能到外环来的。”

    土著基本都是生活在中环以内的，而看谢礼那一身干净整洁的衣物，更不象是生活在外环的了。

    于是君临补充了一句：“你是怎么进来的？”

    “规则就是用来打破的，有没有兴趣过来坐一下？我们聊聊。”谢礼说着，很是装逼的擦了擦嘴。

    他这架势适合喝红酒，吃牛排，而不是吃面。

    君临很好奇面是从哪儿冒出来的——这面馆早就开不了火，你不会是一路从中环捧过来的吧？

    那不坨了个屁的？

    当然他终究没问这个问题，只是道：“据我所知道，这里的土著和选民从来都不是朋友。”

    由于法则体质传播特性的缘故，选民固然是将入侵生物看成猎物，土著们则往往将选民看成猎物。

    而作为遗弃之都势力最强的军阀更是如此——他们对选民一向是杀之而后快的。

    “谈话不需要是朋友。”谢礼充满自信的说：“别担心。要知道我是四级，而你现在也不过是一级。如果我要杀你，就像碾死一只蚂蚁一样轻松。”

    “我没有担心。”将钢管一丢，君临来到谢礼的侧面坐下。

    看看谢礼没吃完的面，他说：“你不吃了？”

    “是了，忘记你们在这里没什么资源。”谢礼将面碗推过去：“不嫌我吃过的话，就吃吧。”

    “人要是饿极了什么都吃，何况剩饭。”君临还真的接过筷子吃起面来：“找我什么事？”

    “想和你谈一下合作。”

    “合作？我不知道选民和土著之间还有合作的可能。”君临埋头吃面。

    “没有什么是不可能的。尼古拉从来没有规定过土著和选民之间必须相互残杀，一切的决定都由我们自己做出。”

    “是啊，只要有好处，狮子也是可以不吃羊的。”君临笑道：“问题是羊要为狮子做什么？出卖其他的羊？”

    他呲溜呲溜的吸面。

    谢礼给自己点上一支雪茄：“我能留在这里的时间不长，很快就要回去。我想在这里找个人，帮我去查一件事。”

    “什么？”

    “西边有个酒店。你知道吗？”

    “知道，但没去过。”君临点头。

    谢礼道：“我需要有个人去一下那间酒店，去里面见一个人，帮我问个问题。”

    “什么问题？”

    “问一下这段时间有谁去过他那儿。”

    “那酒店里有谁？”

    “去了你就知道了。”

    君临停止吃面的动作：“你为什么相信去那里的人不是我？”

    谢礼摇摇头：“我已经观察了你们一整天，确定你不具备那种能力。”

    “能力？什么能力？”君临惊讶。

    “多余的问题不要问。”谢礼道：“如果你愿意帮我这个忙，我向你保证，等你进入中环之后，我们将不会找你的麻烦。”

    君临乐了：“你只是谢候的弟弟，连三大天王都不是。你说的话，管用吗？”

    谢礼的脸沉了下来：“你最好相信。”

    这表现可不象一个谈判专家。

    君临看看他，沉思片刻：“不如这样吧，你揍我一顿，逼我去就可以了。”

    谢礼的脸越发阴沉。

    他没有行动。

    君临却明白了。

    面已吃完。

    他将筷子分持，轻轻敲碗，发出叮咚的脆响，竟然还敲出了韵律。

    他到还有闲心玩。

    口中则道：“你不能动手，对吗？穿越街区需要经过很多入侵生物的领地，而你虽然实力或许不错，但作为从内环进入外环的人，打破规则的代价，就是既不能久留，也不能出手。你去不了那酒店，所以你只能在这里寻找代理人。”

    筷子敲碗发出叮咚声响，配合着君临的说话，竟然颇具韵动。

    谢礼哼道：“我的确不能主动出手，但这不代表我不能反击。不相信的话，你可以试试。”

    “试试就试试。”君临正在敲碗的左手忽然抬起。

    落下。

    刷！

    这一下暴起，谢礼的手掌已被君临左手筷子钉在桌上。

    “嗷！”谢礼发出一声凄厉惨叫。

    他想反击，但是君临的右手筷子已从他的脖颈处刺入，强大的力量直接贯穿他的脖子，推着他的头一起钉在台面上。

    “混蛋！”谢礼身体里已爆发出强大的力量，正想挣脱。

    君临却一巴掌拍在手背筷子上，剧痛让谢礼力气顿消。

    下一刻君临左手已拿起面碗扣在谢礼的脸上，锋利的边缘入肉将他整张脸都嵌了进去。

    “你……”谢礼痛的直发抖。

    “酒店里到底有什么？”君临问：“你所说的能力到底是什么？说！”

    就在这时，插在谢礼手背上的筷子，因为没有君临的加持，化成灰烬。

    不好！

    君临目光微凝。

    “死！”谢礼感受到自己的左手脱困，不顾伤痛一记手刀刺向君临胸口。

    君临不躲不闪，左手碗死死按住谢礼的头，右手筷子猛地向下一划，如刀切下。

    咔嚓。

    谢礼颈骨已被他切断，同时谢礼的手也刺入了君临胸口，四根手指各没入一个指节。

    君临缓缓将谢礼的手指拔出，眼前微微一黑。

    “好吧，四级就是牛逼，这都能反击……”君临龇了下牙，口角沁出大量鲜血。

