    “哔——”

    比雕听见哲也的指挥立刻冷静了下来。

    在硬接了多龙巴鲁托一击普通的甩尾之后，它快速挥动翅膀借力拉开了距离。

    多龙巴鲁托并没有追上去，而是趁这个机会喘息了几口稍微恢复一下状态。

    对手的近身作战能力显然有些出乎了它的预料。

    在没有吸收神圣之火前，尽管有着健壮胸肌带来的优秀体魄以及锐利目光带来的敏锐观察力，但是碍于自身的身体特点，比雕的近身作战能力依旧算不上非常出色。

    这也是大部分鸟类精灵的通病。

    毕竟，它们又不像喷火龙或者快龙那样还有硕大的拳头可以进行攻击。

    一旦挥出翅膀或者是进行爪击, 身体的短暂失衡是必然经历的过程。

    面对强大的对手，对方不可能不抓住这个破绽进行攻击。

    相对的，多龙巴鲁托虽然四肢看上去相当的纤细，但是近身作战的能力却是不弱，特别是那长长的尾巴和巨大的头摆动起来力道不容小觑。

    但是在刚刚的碰撞中，比雕不但没有落入下风，甚至是压制住了多龙巴鲁托。

    “是风啊, 看来环境上好像是有点优势呢。”

    拄着拐杖的龙之长老很敏锐的发现了造成这种情况的原因。

    比雕比其他同类更擅长近战是一点，那锋锐的爪子一看就是专门培育过的。

    更重要的原因还是在于，两只精灵的作战场地是在海边。

    而海边，往往伴随着风。

    对于极为擅长操控甚至是融入风的比雕而言，借助风消除身体失衡的影响并不是一件太过于困难的事情。

    说是这么说，但是其中的难度也是可以想象的。

    否则鸟类精灵早就成为热门对战选择了，而不是更多的单纯作为飞行载人精灵出现在训练家们的队伍里。

    天空之中的战斗还在继续。

    比雕在拉开距离之后便立刻在双翼之上凝聚起了飞行系能量。

    数十道空气之刃闪耀着令人心惊胆战的寒芒朝着多龙巴鲁托飞去。

    多龙巴鲁托看着袭来的空气斩不慌不忙的扭动起了身体。

    诡异又带有一丝美感的节奏使得它的气势进一步上升。

    多拉贡荡死，又称龙之舞。

    对于大部分龙系精灵而言，这算得上是一个非常重要的技能。

    不仅可以用来提升自己的攻击能力以及速度，还可以用来躲避对手的攻击。

    在多龙巴鲁托的舞动下，绝大部分的空气斩都以毫厘之差划过了它的身躯，只有小部分对其造成了伤害。

    和龙之舞的增幅效果比起来, 这点小伤完全不算什么。

    月光之下，多龙巴鲁托忽然停止了舞动。

    尾巴一甩。

    整只精灵如同之前的比雕一般消失在了哲也的视线之中。

    不用他多说, 比雕也没有纠结于继续攻击，而是同样的爆发出了高速。

    夜色的遮掩下，一时之间只能听见空中的音爆而看不见精灵。

    哲也的眉头渐渐皱了起来。

    的确，现在比雕的速度尚且还在多龙巴鲁托之上。

    甚至于等到高速移动状态的持续时间过去, 比雕的速度也不是多龙巴鲁托可以比拟的, 哪怕对方有龙之舞的神秘力量加持。

    问题在于，体力。

    龙系精灵的体力绵长是出了名的夸张。

    比雕的体力比之同类自然是属于佼佼者，但是现在可不是同类之间的追逐。

    这么下去的话，率先力竭的大概率会是比雕。

    一旦力竭，最终的结果也就不言而喻了，这可不是哲也想要看到的局面。

    “得限制它。”

    他的脑子疯狂转动着。

    “影子分身，然后使用羽栖。”

    哲也的声音在空荡的海滩上回响。

    飞行中的比雕瞥了一眼身后的某个位置，它能感知到那个对手在那。

    双翼扇动的频率再次加快。

    眨眼间，本就无法追上它的多龙巴鲁托又被多拉开了一段距离。

    多龙巴鲁托丝毫不急。

    这样的爆发比雕又能来几次呢，每一次都是对体力的极大消耗，在它看来完全是无意义的行为。

    下一刻，比雕的身影出现在了空中。

    “哔——”

    巨大的翅膀展开。

    数十只比雕将天空笼罩的密不透风。

    本就昏暗的夜色更加的让人难以看清了。

    没等多龙巴鲁托追上来进行攻击，所有的比雕都收拢了翅膀往地面上落去。

    “哆吼”

    多龙巴鲁托狭长的眼睛当中精光一闪，身体一個盘旋之后朝着一只比雕急速冲去，完全没有受到影子分身影响的样子。

    “很好。”哲也露出了满意的笑容，“使用羽毛舞！”

    在影子分身的帮助下，漫天的羽毛飞舞在整片海滩上，让人无法看清。

    “吼”

    幽灵系的多龙巴鲁托可不在乎这些, 直直的朝着自己感应当中具备生命迹象的比雕冲去。

    大嘴一张, 蓝紫色的突袭喷涌而出。

    落在地上被攻击的比雕反应好似慢了一拍，等到多龙巴鲁托的攻击到来之时才堪堪举起了蕴含钢系能量的翅膀进行防御。

    多龙巴鲁托的眼神中闪过一丝满意，看样子，这场战斗是它拿下了。

    兴奋的它完全没有在乎羽毛舞大幅度降低攻击能力的效果，反正，自己要赢了不是吗？

    “哔——”

    被龙息击中的比雕发出了痛苦的哀鸣。

    紧接着，在多龙巴鲁托愕然的注视下，比雕突然化作了泡沫消散在了空气中。

    “哆”

    多龙巴鲁托呆愣在了原地，不是，这是什么情况。

    它很确定这只比雕是真的啊，有生命气息，而且还能反抗。

    但是这个消失的样子。。。

    “比雕，再来一次，使用神鸟猛击！”

    “哔！——”

    被强光所围绕的比雕发出了高亢的鸣叫。

    它以一个无比刁钻的角度从右后方撞击在了多龙巴鲁托深色的身躯之上。

    多龙巴鲁托还在思考刚刚的情况，突如其来的巨力就让它感受到了剧烈的疼痛。

    “吼~”

    它情不自禁的张开嘴巴怒吼了出来。

    “砰——”

    随着身躯与沙土碰撞的声音响起，怒吼声戛然而止。

    比雕喘着粗气极为勉强的挥动着翅膀来到高空俯视地面上的情况。

    替身加羽毛舞加神鸟猛击，纵使羽栖的恢复效果相当出色，但它的体力也已经几乎来到了最低谷。

    “啪啪啪”

    “真是漂亮的打法。”

    龙之长老一脸赞叹的拍着手。

    “先是在影子分身中夹杂替身吸引多龙巴鲁托的注意，然后再用羽毛舞的能量波动和气息掩盖神鸟猛击的预备阶段以及本体的位置，最后一击得手。

    一般的训练家和精灵能做到第一个就很不错了，第二个的难度就连绝大部分的天王级训练家都不敢保证能够做到。

    果然，年轻人就是年轻人，老咯。”

    她的言语中颇有些唏嘘的意味。

    哲也腼腆一笑：“没有，这多亏了比雕自己的努力。”

    “哈哈哈哈，真是个狡猾的小子。”

    龙之长老才不会把哲也的话当真。

    精灵的努力固然重要，但是制定训练计划的训练家才是这一套作战方式的核心要素。

    否则，为什么看不见野外的天王级乃至之上的精灵能做出类似的举措呢？

    龙之长老越看哲也越觉得顺眼：“怪不得渡那个孩子对你这么看重，眼光不错嘛哈哈哈哈。”

    至于说结果？

    在龙之长老看来，当羽毛舞用出的一刹那，结果就已经出来了。

    尽管羽栖会让比雕暂时失去飞行系的属性变成一般系精灵，以至于神鸟猛击无法享受到属性一致加成的增幅。

    但别忘了。

    在此之前，多龙巴鲁托就已经承受了一次神鸟猛击。

    加上零零碎碎受到的伤害，即便是换做同级别的快龙来也是没有办法保证不被打昏过去的。

    何况是整体能力偏向攻击而不是防御的多龙巴鲁托。

    果然，随着沙尘散去，眼睛变成圈圈形状的多龙巴鲁托出现在了两人和所有精灵的眼前。

    “哔——”

    比雕在高空中兴奋的发出了叫声。

    虽说平时懒洋洋的，但是对于战胜强敌和变强的渴望它可是一点都不输别的精灵。

    不然火焰鸡的实力早就在它之上了。

    “辛苦了，回来休息一下吧。”

    不多时，哲也掏出豪华球把释放完喜悦的比雕给收了回去。

    赢归赢，这个家伙的状态也没好到哪去。

    在这么放肆下去，怕不是要因为飞行失去战斗能力了。

    那可就真成了鸟类宝可梦的耻辱了。

    “哆吼”

    多龙巴鲁托首领扭动着身躯来到了哲也的身边，伸出舌头舔了舔他的脸。

    看样子，他算是真正获得了这只强大精灵的认可。

    “呜——”

    多龙巴鲁托首领转过身，朝着族群的方向长啸着。

    在它的招呼下，所有的多龙梅西亚都脱离了自家的父母往这里飞来。

    哪怕是略微有些躁动的多龙奇们，也在多龙巴鲁托的管辖下克制住了自己的心情。

    排排站分果果的多龙梅西亚们一个接着一个，组成了好似火车一般的长线。

    它们用好奇的小眼神盯着哲也。

    “稍等一下，我突然想起来一件事。”

    拍了拍头，哲也有些抱歉的对着龙之长老说道，然后又扔出了一颗精灵球：“艾路雷朵，出来一下吧。”

    “嘞哆？”

    出现在海边的艾路雷朵有些奇怪的看了一眼自家的训练家。

    “嘛，你不是超能系的吗，我怕你不习惯和幽灵系的精灵相处，所以先问问你。”

    哲也摸着脑袋说道。

    本来是应该早就确认的，但是好消息一个接一个让他有些忘了。

    虽说从艾路雷朵在精灵球里的反馈来看，它大概不会有什么意见，但是还是问问比较好。

    不然的话，队伍里发生矛盾也是挺烦训练家的一件事情。

    艾路雷朵摇了摇头：“没事，我没有在它们的身上感受到任何邪恶的感觉，相反的，它们身上更多的是和龙系精灵一样的气息。”

    “那就好。”

    哲也放心的点了点头。

    “超能系精灵对于恶系精灵和幽灵系精灵的厌恶并非能量造就的结果，而是心灵。

    有着强大超能力的它们对于充满邪恶的心灵是敬而远之的，艾路雷朵这种正义偏向的精灵更是如此。

    但多龙巴鲁托它们的内心可不邪恶，也不会吞噬生命能量，所以你不用担心这点。”

    龙之长老也是明白了哲也的顾虑，乐呵呵的解释道。

    她并没有觉得不对。

    相反的，哲也的做法恰好印证了之前他在烟墨道馆时对她提出的问题的回答。

    “玫”

    多龙梅西亚们发出了不明所以的叫声。

    哲也笑了笑：“那么你是准备待在这里看看，还是说回精灵球继续休息？”

    “看看吧，我也想在第一时间知道最后一位伙伴。”

    艾路雷朵表示自己还是有一些好奇心的。

    没错，按照哲也之前和自己伙伴们的说法，一旦自己正式收服的精灵达到了十二只，也就是目前携带的数量上限，那么短时间里他是不会再培育新的伙伴了.

    除非所有的精灵实力都达到了他的预期。

    否则的话，哲也可没有那么多的精力同时照顾一群伙伴。

    腰间，其他的八颗精灵球也发生了晃动，它们觉得艾路雷朵说的很有道理。

    “你们就乖乖呆着吧，别吓到它们了，回去再认识。”

    哲也没好气的说道。

    精灵们闻言，想了想也是这个道理，不过还是透过精灵球好奇的观察着多龙梅西亚们。

    “这里的多龙梅西亚是所有的幼崽个体了。

    因为寿命的关系，所以它们对于孕育下一代没有那么高的追求，通常几年才会有新生儿出生。”

    见哲也要开始挑选精灵了，龙之长老在一旁进行着补充说明。

    哲也点了点头表示了解。

    “零号”

    他在内心中默念了一声。

    眼神扫过。

    刚刚战斗的时间里，零号可没有停止分析。

    除了一些成长阶段较为靠后的个体，绝大部分的多龙梅西亚幼崽的潜力都已经显示在它们的面板上。

    “天王”“天王”“天王”。。。

    一水的天王级资质呈现在哲也的眼中。

    虽说龙系精灵里也有资质不高的存在，但是不能进化到最终形态的还是很少的。

    像多龙梅西亚一族，超高的进化等级也注定了它们的资质下限不会低。

    龙之长老面带笑意的看着哲也挑选多龙梅西亚。

    在她看来，这是对方没有在用潜力的高低衡量选择精灵，而是看哪个更合适自己。

    这无疑让龙之长老相当满意。

    不得不说，这是一个奇妙的误会。

    被误会的哲也这会儿正皱着眉头。

    出乎他预料的是，多龙梅西亚个体中并没有冠军资质的个体。

    哪怕是准冠军也不多。

    他也不认为龙之长老会骗自己。

    看来，只能说是运气稍差了一些，没准那只头领如龙之长老说的那样没有生下幼崽也不一定。

    “准冠军也不错了，冠军潜力哪是那么容易遇到的。”

    哲也安慰着自己。

    一只冠军资质的圆陆鲨和一只准冠军资质的多龙梅西亚已经是夸张到极点的收获了，他也没办法再奢求更多。

    只不过总归是让人有那么一丁点的失望。

    收敛好心情，他对着一只准冠军资质且性格外向的多龙梅西亚伸出了自己的手：“那么，小家伙，你愿意成为我的伙伴吗？”

    “玫”

    被选中的多龙梅西亚先是一愣，然后就很开心的眯着眼睛点了点头。

    “玫~”

    它轻声叫着飞到了哲也的身边，伸出舌头止不住的舔着哲也的脸。

    “好痒哈哈哈哈。”

    哲也被它弄的缩紧了脖子。

    从背包里拿出一颗事先准备好的豪华球：“既然这样，那就决定收服你了。”

    “biu~”

    豪华球在空中划过一道完美的弧线落在了多龙梅西亚身上。

    红光瞬间就包裹住了它整个躯体。

    打开的豪华球缓缓闭合，代表收服的声音随之响起。

    多龙梅西亚没有任何反抗的成为了哲也的伙伴。

    “恭喜。”

    龙之长老露出了满意的笑容。

