    苏长幸并没有睡得太沉，而是处于一种浅睡眠的状态，在这种状态下，他可以在睡眠中模糊地感知到周围的情况。

    这也是苏长幸在以前不知不觉中练成的一种技能，那时候他睡觉很没有安全感，时常处于半睡半醒的状态。

    在苏长幸很小的时候，他的父母因为不明原因消失，留下了一笔不小的财产，而领养他的是一个根本不熟悉的表婶。

    一开始这家人或许因为那些财产的原因对待小长幸还算不错，可是时间久了，他就感觉到这家人看他的眼神很不对劲，并且平时也不太搭理他。

    苏长幸从小就很聪慧，他知道，一个身患绝症的人死掉了也没有人会感到奇怪，而这笔财产自然而然地就会落入领养人的口袋。

    ······

    苏长幸从睡梦中猛地睁开眼睛，门外的过道传来脚步声。

    脚步声很重，来回游荡。

    这应该是一只丧尸，它似乎察觉到苏长幸的存在，正在寻找他的位置。

    苏长幸轻声地拿起手机查看时间。

    4：50。

    还很早。

    他打开瓶盖大口地喝了一口水，清凉舒爽之感从喉管向下蔓延，脑子缓缓地清醒过来。

    苏长幸拿出手机看了一眼存活人数。

    【存活人数：90亿】

    果然又死去了五亿人，不过死亡速度明显在下降，从最开始的几个小时便死了五亿人，到后面一晚上死去五亿人。

    最开始死去的这一批人，除开运气好的，就是完全不能适应这个末日世界的人，老人、小孩、残疾人······

    苏长幸本来也属于这个范畴的人，但是他挺过来了。

    现在时间还早，丧尸有可能还处于速度增幅的状态，为了保险，苏长幸决定等到太阳完全升起的时候再出去。

    苏长幸打开论坛，一条热帖引起了他的注意。

    晓风残月：昨天晚上，我向窗外望去，看见楼下出现了一个亮着灯光的神秘商店。我发誓之前绝对没有见过这个商店，并且今天早上商店再次消失。

    回复1：楼主不会是出现癔症了，怎么会出现亮着光的商店呢？我这里晚上看不到一点点的光亮。

    回复2：感觉好吓人，不会是遇到鬼魂什么的吧。

    回复3：就算是真的，我也不会觉得特别惊讶，因为我们被投放到这里本来就是不合理的事情。

    回复4：其实，我好像也看见了，不知道我是不是和楼主在一个地方，之前我还以为是我出现了幻觉。

    回复5：巧了，我也看见了。

    ······

    通过帖子的回复，苏长幸得知有不少人都看见了这样一个与周围环境格格不入的神秘商店，可以排除他们是在同一个地方看见的同一个商店。

    这说明这绝对不是特殊情况，而是某种普遍情况。

    会是和折扣商店类似的东西吗，积分商店？有折扣商店，那么有正常价格的商店也很合理。

    论坛上目前还没有听说有谁进去过商店，不过苏长幸肯定有人已经进去过了，只是不约而同地都没有说出来罢了。

    当然这一切都还只是苏长幸的猜测，具体怎么样还是要亲自去看过之后才知道。

    门外踱步的脚步声一直回响。

    随着太阳的升起，破败的城市逐渐迎来光明，从小门的门缝透出一丝丝光亮。

    一只身穿破烂大红马褂的丧尸在过道中来回走动，它似乎在寻找着什么。

    “哐~”

    丧尸身后的门被重重地踢开。

    苏长幸提着钢刀出现在丧尸的身后，还没有等丧尸转过身来，便横着一刀砍在它的头上。

    血液四溅，钢刀陷入脑颅之中，丧尸被许长幸一刀毙命。

    【击杀丧尸，获得10点积分】

    “还真是强大的力量。”

    苏长幸并没有耗费太大的功夫便斩杀了这一只丧尸，4的力量比他想象之中还要强大，堪比一些顶尖的力量型运动员。

    他现在差的是战斗的技艺，但是对付这些也只会直来直往的丧尸，简单的劈砍也够了。

    之后，苏长幸便开始在这一层搜索物资，看看有没有有用的东西，即使他用不到，也可以拿来贩卖换成积分。

    每一个房间都很乱，柜子抽屉都被打开过，似乎之前就已经被人搜刮了一遍。

    打开抽屉，一个沾满灰尘的玻璃杯，上面还印着一个从来没有见过的卡通人物。

    再次打开抽屉，一本纸页发黄的笔记本，似乎是工作记录报告，上百页密密麻麻全是手写的报告。

    ······

    搜索了两个房间，苏长幸硬是没有发现任何有用的东西，可他还是耐着性子挨着房间，一处一处地搜索，企图发现一些有用的东西。

    在一处桌子下的角落中，苏长幸发现了一部没有坏掉，但没有电的手机，手机的牌子是从未见过的。

    还在一处紧闭的柜子中发现了一本私人的日记本。

    4月4日

    公司的效益越来越差，我猜是要破产了，呵呵，为什么会有幸灾乐祸的感觉，公司破产我不也变成无业流民了吗？

    4月12日

    老板发了一颗不知名的药粒，说是可以让我们保持更加高效，长时间的工作状态。

    我怎么可能吃这种奇怪的东西。

    4月15日

    周围吃过药粒的同事就像是机器人一般开始加班加点的工作，这就是所谓“007”的开始吗？

    还真是嘲讽，我敢打赌，这个世界快要完蛋了。

    4月16日

    我因为拒绝服用药物而被开除，感觉不错，至少轻松了，可能流浪汉也是不错的选择。

    日记到这里就结束了，没有年份，只有日期，似乎日记的主人本就没有写日记的习惯，只是有感而发罢了。

    苏长幸能够感受到，这个世界在末日爆发之前已经处于极端压抑的状态，公司的员工需要服用药物工作，才能使公司跟上社会的节奏。

    并且社会之中已经有大量的流浪汉。

    还真是俗套的末日世界，还是说末日就是在这样的情况之下催生出来的。

    这是一个真实的世界，大概率是这样的，苏长幸从种种细节中下了这样的一个判断。

    他还很幸运地搜刮到两袋不知道有没有过期的巧克力饼干。

    保质期：两年

    过期时间：2980年3月3日。

    因为他不知道这个世界现在处于什么时间，所以也无从判断是否过期。

    这两袋巧克力饼干他也不敢吃，一旦吃坏肚子，在这样的环境下是非常危险的，而且有折扣商店的存在，短时间内，他应该是不会缺少食物的。

    苏长幸准备在论坛上卖掉这两袋“土特产”换取积分，随即便发了一条帖子。

    幸运小孩：收刮到两袋巧克力饼干，50积分一袋，先到先得。

    【图】

    这个时间段大家的食物都很紧缺，基本上没有人拿出食物贩卖，更不要说用食物换取暂时没有什么用处的积分。

    帖子刚刚发出去，就收到了大量的回复。

    星辰大海：大佬牛逼，居然已经有多的食物拿出来贩卖了，可惜我到现在为止都只有20积分。

    碌碌无为：求换取，我刚好有一百积分。

    小聪明：你们哪里来的那么多积分，我到现在为止都只有10积分。

    24k大番薯：友情提示，击杀一只丧尸，10积分。

    ······

    苏长幸直接就和碌碌无为进行交易，将两袋巧克力饼干换成了100积分。

    碌碌无为连连感谢苏长幸的大方，热忱，仁慈，仿佛他占了天大的便宜，搞得苏长幸都有点不好意思了，因为他知道他才是真正占便宜的那个人。

    苏长幸犹豫了一下还是提醒道：这两袋饼干极有可能过期很久了，所以很有可能吃坏肚子，朋友自己慎重。

    碌碌无为：谢谢幸运大佬的提醒，不过直到现在为止，我都还没有吃过任何东西，拉肚子总好过饿死。

    苏长幸搜索完毕之后，就准备离开这里，苟在这里虽然短时间之内比较安全，但绝对不是长久之计。

    由于没有背包，苏长幸干脆一口干掉了瓶子中剩余的最后一点水，感觉小腹微涨，颇有吃不了兜着走的感觉。

    拿着钢刀向楼道走去，他准备一层层地清理，这样比较稳健，只要同时面对的丧尸不超过两只就没有太大的问题。

    随着逐步接近下一层，苏长幸已经能够听到丧尸不自觉发出的嘶吼声，低沉而嘶哑仿佛蕴藏着极大的痛苦。

    不出所料，这一层依旧有丧尸。

