    第三八一章红宫

    全旭即使接见荷兰人，也不会与荷兰人谈什么实质性的问题。

    荷兰人的诉求，其实已经形成了公文，放在了全旭的面前，荷兰人提出想要在辽南获得定居、经商、定居、留学的权力。

    全旭当然同意，不过附带一条，大明人同样拥有在荷兰以及其本土荷兰王国定居、经商、留学的权力。

    其次是，荷兰人希望在辽南开办一家荷兰银行。

    这件事，全旭毫不迟疑，直接拒绝。

    他不是对金融领域一窍不通，没有一个发达国家允许外国在自己本土开银行的！像发行货币、拆放信贷等权力，都是死死的捂在自己手里，宁可烂掉都不肯让外国插手！

    所有交易，必须经过全记银行，先将货币既荷兰银币兑换成全记银币，抛出杂质以及重量损耗，以银锭作为通用货币。

    荷兰人在看到了全记的银币之后，顿时没有任何异议，全旭的铸造技术来自后世，不仅重量绝对一至，相差不到0.01毫克，这点荷兰人无法做到。

    全记的银币，美观，准确，每一枚就是一辆，即使一万枚，相差依旧无几，这下荷兰人服气了，没有办法形势比人强，他们可以不认同，要不然就不用交易。

    现如今辽南的生产能力还没有达到过剩的地步，无论是纺织业，还是钢铁，全旭的钢铁还没有多到可以向海外倾销的地步，先满足自己，再寻找倾销。

    当然，荷兰人还想购买全家军制造的火炮，特别点名要了那种一炮可以干掉一艘战舰的的舰炮。

    全旭毫不迟疑的拒绝了，开玩笑。

    在造船方面，如果不是拥有后世的技术优势，大明其实已经落后于西方了，这是不争的事实，二百年前的那种大福船，大明现如今已经没有能力制造了。

    根据《明史·郑和传》记载，郑和的船队里，总共二百四十艘左右的船只里，包括宝船六十三艘，最大的长四十四丈四尺、宽十八丈，折合现今长度为151.18米、宽61.6米，是当时世界上最大的海船（木质），它们主要建造于南京宝船厂。

    船有四层，船上九桅可挂十二张帆，锚重有几千斤，要动用二百人才能启航，一艘船可容纳一千余人，载重量八百吨，可谓体式巍然，巨无匹敌。

    《明史·兵志》又记：“宝船高大如楼，底尖上阔，可容千人”。

    这样的战舰，即使面对现如今的荷兰三级战舰，其实是不吃亏的，毕竟大，而抗揍，可是全家军的新式战舰还没有来得及下水，暂时不具备与荷兰人海上相抗衡的实力。

    要不然，全旭就不用拿木头模型来骗荷兰人了，摆一招空城计，目的就是为了让荷兰人相信，全旭现在是巴不得想要与他们展开决战，而且是故意示弱，示意他们可以先下手为强。

    全旭的舰队主力在哪儿，暂时不知道，但是，他们荷兰人相信，全旭不会挨打不还手。

    其他方面的交易，全旭基本上赞同，他们想买水泥。

    可以，卖。

    定价权在全旭手中，普通水泥在后世只需要二三百块一吨，在明末生产的水泥由于缺乏包装袋，全旭直接是自己用，就直接用带盖式的厢式马车装载，一马车就是一吨。

    荷兰人已经探测到全旭用水泥与钢筋修建的城堡和码头，非常坚硬，哪怕是用大锤砸，也一砸一个白点。

    荷兰人需要水泥，修建港口要塞。

    全旭直接把定价定到了每吨水泥离岸价，二十五枚银币，既二十五两银子，爱买不买。

    当然，荷兰人对于钢铁的需求也非常大。

    直到现在，欧洲的还不是后世的欧洲，他们的冶金工业都还比较落后，钢铁的产量很少，像荷兰这样的小国，钢铁产量就更少了。

    偏偏，打仗拼的就是钢铁，没有钢铁，再好的战略战术也是白搭。

    荷兰人的崛起是利用了英国与西班牙的战争，早在1588年，英国借助飓风的优势，战胜了西班牙人无敌舰队。

    而荷兰人趁着西班牙衰弱，通过资产阶级革命，摆脱了西班牙的控制，迅速崛起。

    然而，瘦死的骆驼比马大，荷兰人面对西班牙咄咄逼人的攻势逼得左支右绌，几乎透不过气来。

    荷兰人千方百计从全世界搜刮钢铁资源，效果却并不理想。

    通过华阳社的情报得知，辽南这边每年能生产近十万吨钢铁，荷兰人欣喜若狂，东印度公司指示阿尔方索，不惜一切代价，一定要弄到一批钢铁！

    阿尔方索也为此预先想了很多办法，金钱收买、美色引诱什么的都在考虑之列，可万万没想到，没等他把这些招数使出来。

    全旭便直接同意可以出售钢铁。

    看着全旭批复的公文，阿尔方索激动得声音直发飘：“上帝保佑荷兰王国了！”

    荷兰王国在最鼎盛时期，拥有着一万六千艘的武装商船或战舰，这些战舰和武装商船，几乎是同一时间，英国、西班牙和葡萄牙的四分之三。

    然而问题是，这已经控空了荷兰王国最大的潜能，木材这种物资，他们可以从全世界的殖民地去抢，可是钢铁资源却没有办法。

    建造战舰也好，无论是武装商船也罢，都需要耗费大量的钢铁，现在荷兰人有很多大炮都是采取青铜铸造，因为钢铁实在太少了，铜在世界大范围内都是货币，荷兰人可以抢到，也可以搜刮。

    但是，问题是，钢铁却没有办法。

    全旭同意与荷兰交易钢铁，主要是为了恶心英国。

    如果说英国在第一次击败西班牙无敌舰队的时候，是因为上帝站在了英国那一边，但是英荷之战，英国凭的是自己的实力，逐渐成为日不落帝国。

    虽然全旭没有占据整个大明，只是辽东一隅，但是他却可以利用资源，布置欧洲，在这个时空，全旭不仅仅要获得大明的统一天下，同时，他也要让大明成为世界上最伟大的国家，日不落帝国。

    荷兰代表们纷纷相拥着喜极而泣。

    可是，当阿尔方索看着报价，他的眉头就拧了起来：“每吨三百枚银币？”

    这是相当于三百两银子一吨，这个价格可不便宜，基本上是大明国内铁的零售价，什么时候国际贸易以零售价来出售了？

    然而，在卖方垄断市场之后，那只能捏着鼻子认了。

    就像80年代那会，一台进口的彩色电视机怎么也要一万大几，可是人均工资只有几十块，普通工薪阶层根本就买不起，用句毫不客气的话说，一台彩电比一套房子还要贵。但是，随着国产电视机用价格战最惨烈的方式，夺回了市场。

    彩电的价格降了，也走进千家万户。

    事实就是如此，当卖方垄断，自己又没有能力制造的时候，只能任人宰割。

    全旭的定价就是这样操蛋，爱买不买。

    崇祯四年九月初三，荷兰东印度公司代表阿尔方索，以及邓肯上校，获得了修武伯全旭的接见。

    当他们来到金石山山下的时候，望着山间庞大的红色建筑群，一脸呆滞：“红宫！”

    全旭在大名府的时候，为了追求效果，采取了青砖，不选对的，只选贵的。

    可是在辽南大开发的过程中，到处都要用钱，而且红砖、红瓦的烧制，远比青砖、青瓦效率更高，也更为廉价。

    所以，在修建修武伯府邸的时候，采取了红砖，就是像后世建造房屋一样，红砖红瓦，远远望去，从山腰到山下，一片通红。

    作为曾经西班牙控制的傀儡，荷兰人自然知道西班牙的红宫，这座红宫占到面积十七公倾，约合二百五十五亩。

    与修武伯府邸相比，红宫的规模更小，也显得不够大气。

    全旭的修武伯府邸远远没有大名府的全家堡庞大，只有全家堡的三分之一，可是在仍旧拥有五百多亩的占地面积。

    这着实把阿尔方索震撼得半天没有反应过来。

    沿着台阶，来到位于半山腰的暖阁。

    阿尔方索终于见到了全旭，全旭与普通的大明人不同，普通的大明人喜欢留胡子，包括卢象升、茅元仪等人，都是长胡飘逸，风度翩翩。

    可是，全旭却不喜欢留胡子，面上干干净净。

    “拜见尊贵的伯爵阁下！”

    阿尔方索向邓肯向全旭施以骑士礼。

    全旭没有丰富的语言本能，他不懂荷兰语，就连英语也是一般，在舌人的翻译下，全旭淡淡的笑道：“请坐！”

    阿尔方索朝着全旭叽里呱啦的说了一大通，在舌人的翻译下，大意是他来到辽东，就是带着荷兰人的友谊，初次见面，小小礼物，不成敬意之类。

    接着，阿尔方索让人送上来了礼物。

    与其他商贾的大方不同，荷兰人非常小气，礼物只有三样，一条蓝色宝石项链，看着风格类似于黑非州的粗狂，应该是从哪个部落里抢来的。

    第二件礼物，则是一柄用黄金包裹的文明杖，让全旭有些遗憾，连木头在内，重量不超过五斤，不值钱。

    第三件礼物，则是一团黑乎乎的东西。

    全旭的脸色瞬间就变了：“鸦片！”

