    “陆天龙，你要干什么？”

    齐楚楚整个人都被吓傻了，一听说陆天龙又要跟她来二百零八种姿势，就觉得两条腿一软，差点儿瘫在地上。

    苍天啊大地啊，上回那一次，可是直接让她在床上躺了两天好不好，又要来？

    “干什么？齐楚楚，你真把我当成可以随意欺负的好人了？”

    陆天龙冷哼一声，道：“我说过，我可以让你留在我身边，寻找机会杀我，但你每杀一次，若不成功，我就折磨你一次，这很公平！”

    “对，这很公平！老大你好好玩儿，还有四十多分钟飞机才起飞，不着急！”

    “就是，大不了咱们让飞机晚一会儿飞，必须要让老大过够了瘾！”

    “同意！”

    旁边温天豪和圣狱等人嘻嘻哈哈笑着。

    看向齐楚楚的眼神之中却全都带着一丝嘲讽。

    这个傻妞儿，真以为有什么八荒大蛇的头衔，就敢对老大下手？脑袋被驴踢了吧。

    “陆天龙，住手！”

    就在此时，一直坐在最后排的苗倩突然站起身，柳眉倒竖怒视陆天龙。

    她和齐楚楚关系不错，此时不可能眼睁睁看着她被摧残。

    “恩？”

    陆天龙扭头看了一眼苗倩，眉毛微挑，淡淡道：“怎么？你要替她求情！苗倩，我没强迫你违背你的原则，你也不用想着干涉我的行动！而且，你也干涉不了！”

    “你……”

    苗倩被陆天龙的眼神盯着，突然浑身不由自主打了一个寒颤。

    他现在的气势，和之前几次见面截然不同，以前是嬉皮笑脸吊儿郎当，可当他认真起来，身上的那份狂妄和霸道，竟然让她感觉到压抑！

    “倩倩，不用管我，我……我认了！”

    已经退到了角落里的齐楚楚，突然咬着牙对着苗倩开口。

    她的眼神闪过一丝无奈，纵横江湖这么多年，知道一个道理，那就是人总要为自己的行为付出代价的。

    她偷袭陆天龙不成，就需要用身体作为代价。

    苗倩死死盯着她，几次欲言又止，最终只是轻轻叹一口，跟随温天豪等人，退出了贵宾包厢。

    里面马上是一阵狂风暴雨，隐约还传来齐楚楚压抑着的叫声。

    半个多小时后。

    陆天龙推开贵宾包厢门走出来，重新恢复了那个玩世不恭的表情，直接对着外面的苗倩打了个响指。

    “妞儿，进去把她搀出来吧，估计得休息一阵才能自己下地走路了。”

    “无耻！”

    苗倩的俏脸不经意闪过一丝红晕，低声啐了一口，然后快步走入包厢。

    “老大，过瘾不？传说中的八荒大蛇哈，感觉肯定不一般吧？”

    温天豪等人笑嘻嘻的凑上来。

    “行了，就是想让这妞儿涨点儿记性而已！不过感觉嘛，还真是不错！对了，差不多应该快要登机时间了吧？”

    陆天龙看了一下时间问道。

    “恩！现在登机正好！”温天豪点点头确认道。

    苗倩也已经搀扶着齐楚楚从包厢里面出来。

    一回生二回熟，这回齐楚楚没像上次那样虚脱，自己勉强还能走路，只是两条腿明显有些不自然。

    她咬牙切齿盯着陆天龙，却无可奈何。

    “别这么盯着我，要不然我会觉得你是想用眼神杀死我！没错，想用眼神杀死我，也算！”陆天龙回头看了她一眼，笑道。

    齐楚楚直接崩溃，可还是马上扭头看向一旁。

    她怎么突然感觉，陆天龙把她留在身边，就是为了折磨她啊……

    一行众人顺利登机。

    十五分钟后，飞机起飞，向着南方飞去。

    万米之上，商务舱。

    透过飞机窗口，外面灰蒙蒙一片，整个机舱里面一片沉静，夜已深，几乎所有人都已经进入了梦乡。

    陆天龙也不例外。

    他戴着眼罩，一动不动，似乎也已入睡。

    坐在他后侧座位的齐楚楚，脸色也是异常疲惫，起飞不久后也缓缓闭上眼睛。

    一路似乎就要这么平淡的过去。

    可突然，齐楚楚悄无声息的睁开了眼睛。

    她身子没动，却竖起耳朵，周围传来一阵均匀的呼吸声，显然都已经入睡。

    然后她的目光放在了前排座椅上。

    手腕一翻，一把闪着寒芒的小匕首，顿时出现在了她的手心之中。

    然后她以极慢的速度缓缓起身，慢慢朝着前面作为靠拢过去。

    坐在她旁边的苗倩似乎感知到了什么，突然睁开眼睛，死死盯着身边的齐楚楚，缓缓摇头。

    齐楚楚眼神有些犹豫，思索片刻却没有停手，用力的眨巴了两下眼睛！

    她还要再次进行尝试，要暗杀已经睡熟的陆天龙！

    苗倩眼神制止未果，只能在心里暗暗叹了一口气，然后再没了动作。

    齐楚楚仍然无比缓慢的坐起身子，向着前面座位凑过去，手中寒芒也是一点一点接近陆天龙的脑袋。

    就在距离还有不到十公分时，她突然加快了速度，手中寒芒仿佛化成一道闪电，猛然朝着陆天龙的脖子扎了过去！

    就在她扎下的瞬间，周围原本都已睡着的温天豪和罗汉圣狱等人，突然齐刷刷睁开眼睛，面带诡异笑容看着齐楚楚，都没有要阻拦的意思。

    不好！

    齐楚楚心中这个念头一闪而过，想撤回已不可能，只有狠狠咬牙，再次发力，手中寒芒加快速度刺下！

    就在这寒芒马上就要刺中陆天龙之时，齐楚楚却突然大惊，因为她发现，前排座位的陆天龙，不知何时伸出两根手指，正好夹在她刺出的匕首上，无论她使出多大力量，那匕首竟然再不能前进半寸！

    “唉！我说齐楚楚你是不是上瘾了？我看你这不是想杀死我，是想累死我呀！”

    前排陆天龙摘下眼罩，回过头叹口气道。

    “行吧，既然你愿意，那咱就在这万米高空之上，再来一次！”

    “……”

    齐楚楚面如灰土！

    本来以为，刚才在贵宾包厢里，陆天龙那么卖力的耕耘，身子肯定极度疲惫，所以不顾苗倩阻拦，想要再尝试一次。

    结果还是失败了。

    陆天龙站起身，拽着齐楚楚就进了飞机上的卫生间。

    足足一个小时之后，他才神清气爽的出来。

    又是苗倩跑过去把齐楚楚搀出来的，这回她是彻底瘫软了，直接虚脱，动动手指都觉得费劲。

    “这家伙……壮的像头牛！”

    面对苗倩无语的眼神，齐楚楚好容易挤出一丝苦笑，然后给出了一句评价。

    “嘿嘿，老大就是老大，换成别人，恐怕早就精尽人亡，看看你，还生龙活虎的呢！”

    温天豪等人调侃着，对着陆天龙竖起大拇指。

    周小波这家伙更坏，扭头看向齐楚楚，也是竖起大拇指，道：“齐楚楚姑娘，你这大无畏的精神真让人敬佩，不过你得悠着点儿，虽然说只有累死的牛，没有耕坏的地，可当你碰到一头强壮的牛，地也可能坏掉！”

    “闭嘴！”

    齐楚楚都要哭了，坐在座位上大口大口的喘气。

    众人马上发出一阵哄笑。

    这八荒大蛇，肯定彻底过瘾了。

    又过了没多长时间，飞机里传来空姐甜美的嗓音。

    马上就要达到目的地，飞机将在十分钟之后降落。

    江北市机场。

    陆天龙一行人缓缓走出机场大厅，外面停车场，再有两辆商务舱在等着。

    “老大，从这里到恶人谷大本营，大概需要两个半小时车程，我们是在江北休息一晚，还是直接启程？”

    温天豪看了下时间，凌晨两点三十分。

    来之前，他就已经秘密做了安排，包括衣食住行，都做了两套方案。

    “休息一晚，四小时后动身！”

    陆天龙回头看了一眼脸色苍白还需要苗倩搀扶才能走路的齐楚楚，沉思了一下道。

    “好！”

    温天豪点头，安排所有人上了两辆车子，直奔之前就已经提前预定好的酒店。

    本来按照安排，齐楚楚和苗倩两个人要住一间房。

    可到了酒店之后，陆天龙却临时做出调整，他要和苗倩以及齐楚楚三个人住在一间屋子里。

    齐楚楚两人自然反对。

    不过反对无效，温天豪很快调换了一个两室的豪华总统套房，给三个人居住。

    房间里面自然是富丽堂皇，进入之后，陆天龙并没有马上休息，而是坐在了小客厅的沙发上，看着一脸不情愿的两个妞儿。

    “到了恶人谷的地盘，是不是有种很亲切的感觉？”

    陆天龙笑道。

    俩妞儿对视一眼，脸上全都闪过一丝苦涩。

    毕竟在恶人谷呆了这么多年，虽然没什么感情，但这次陆天龙来，是要跟恶人谷开战，她们心里肯定不舒服。

    “虽然你们是恶人谷的太上长老，不过我也看出来了，蓝子平那家伙未必是真心对待你们，恐怕也是借着你们的名号，震慑那些可能会有异心的手下！”

    陆天龙直言不讳，道：“要不然，昨晚在富华国际酒店里面，他也不会那样的对待你们！他要杀你们的时候，根本没有丁点儿的犹豫。”

    这几句话说的都是实情，齐楚楚和苗倩无法反驳，同时苦笑一声，轻轻叹口气。

    “别愣着了，给蓝子平说一声吧，就说我陆天龙，已经到了江北！”

    坐在沙发上的陆天龙突然开口道。

    “啊？”

    齐楚楚和苗倩同时瞪大了眼睛，难以置信的看着他。

    “按照我说的做！从此以后，你们和蓝子平恩断义绝，跟恶人谷也再没有任何关系！”

    陆天龙无视她们眼中的惊讶，淡淡道。

