    第774章 确定邀请你了

    拿出茶具，数量地烧水、洗杯，拿出茶叶一看。嗯，很有中国特色——“极品铁观音”，也不知道是哪里极品了。黄利成皱了皱眉，不得不说道：“方董啊，你要是喜欢喝茶，我那还有几饼老树茶的普洱，送你怎么样？”

    “别，你喜欢喝留着你自己喝，我喝茶都不懂茶的，你给好茶我就糟蹋了。”

    方既明在处理淘宝网的事，登录了淘宝公司的信息处理系统，方既明下达了几条命令。其实很简单，就是坚持零元开网店，以及加大宣传力度的指示。上辈子淘宝网能做起来，很大程度上是因为拉拢了很多个人开网店的散户。

    而很多通过淘宝赚了钱的商户，都是在零几年才赚到钱，打响名气的。接下来的时间，很快就会变成寡头时代了。大品牌会自己开店，挤压个人商户的生存空间。

    这是必然的事情。

    大品牌有实力，运营一个网店，哪怕有几个电商，同时运营几个平台的网店，也不过是招聘些人手罢了。

    他们只要把产品价格压到跟其他商户差不多的价格，凭借着品牌优势，就能持续赚钱——品牌就是最大的加成！

    但现在，大品牌还沉浸在传统渠道中，根本看不上电商这个小渠道。

    而这，恰恰是个人网店商户的机会。

    下达了命令之后，方既明伸了伸懒腰，不客气地端起一杯茶，喝了起来。

    黄利成幽怨地看着方既明，感觉他像是此间主人一样。“黄董，我们还是开门见山吧？为了赶春节档，我可没太多时间跟你畅谈风月……”

    “方董啊，你这就不对了，懂得休息，才懂得生活嘛！剪辑的事，交给其他人也是一样的。”

    黄利成笑道，“再说了，距离春节还有四个多月，不急在一时。”

    看到方既明已经站起来，准备离开房间了，黄利成连忙说道：“方董，别急，别急，我说，我说……”

    方既明这才坐回位置，看着黄利成，不说一句话。这眼神有点可怕，甚至把原本心里坦荡的黄利成瞧得发了毛，还以为自己做了什么亏心事呢。好吧，之前金鸡奖的事，是黄利成的过错，但他初衷是为了方既明好啊！

    “咳咳，方董，我就直说了啊。先前不是说了嘛，春晚有意想邀请你去参加。但昨天刚刚开完的会议上，已经决定了，要邀请你，而且是重点邀请的对象。”黄利成还是有点激动的。虽然做电影发行的，跟春晚没啥关系。

    但是，那可是春晚啊，承载了无数中国人家国情怀的春晚啊！是收视率每年高居不下的春晚啊！

    抛开南方不说，北方的百姓，是肯定会看春晚的。只要在春晚上露脸了，那对于电影宣传来说，绝对是一个极大的buff加成！

    方既明一愣，然后说道：“啊，原来是这样啊，没兴趣。”

    说实在的，要是方既明做了歌手，那么上春晚绝对是有利无弊。

    但方既明是演员啊，演员上春晚，干嘛去？演小品？方既明才不会为了一个晚会，牺牲掉他宝贵的时间参加一次又一次的排练，还有一审、二审、三审、四审、五审……这些都是要时间去磨的。

    方既明很清楚，一些演员为了上春晚，可是花了一年的时间去准备，最后还不能保证上。因为竞争对手太多了，也太强了。春晚就那么几个小时，能有几个语言类节目？顶天了七八个。七八个里面，除开两三个相声，就剩下五个左右的小品了。

    五个左右的小品，你能保证自己的节目不被毙了吗？

    开玩笑，怎么可能！

    有这个时间，方既明觉得自己能再拍两部电影了。

    黄利成一愣：“不是，方董，你没明白吗，上了春晚，对咱们电影宣传有多大帮助啊！”

    “嗯？”

    方既明一愣，他还真的没想到这一层。

    “你想想，电影再好，能让全国观众看到吗？不能吧？但春晚可以！少说也有几亿人观看的春晚，能转化成几千万的观影人数，我们都赚了！”黄利成声音都有点颤抖了。确实，上春晚本身是没有利益的。

    但是，春晚背后，能衍生出无数利益来。

    瞧瞧上辈子的春晚常客赵家班，那是赚得盆满钵满！

    方既明有点心动了，但还想不太喜欢那个平台：“我觉得不划算。我这边电影都没剪辑完呢，什么春晚都参加不了。”

    黄利成：“……”

    这是剪辑电影的事吗，这是打开知名度的事啊！

    虽然方既明现在很火，但也没火到全国皆知的地步。而春晚，是能短时间内造星的晚会。娱乐圈内，多少人为了上春晚，把狗脑子都打出来了，可方既明呢，弃之如敝履！

    “不是，方董，你得想想，要是你更加出名了，是不是电影能更卖票了？”黄利成还在苦口婆心地劝说着。

    “话是这么说。”

    方既明叹了口气，说道：“如果太耗时间，还是别找我。对我，我事先声明，如果是小品，我是坚决不演的。不为别的，太耗时间了，没必要。”确实，以方既明现在的资源，小品什么的都烘托不出他的名气了。

    “唉，你真的是……”

    黄利成无语了，这么好的机会摆在他面前，都不懂得珍惜。

    要知道，多少人做梦都想登上春晚的舞台啊！

    “这么跟你说吧，近年来春晚的收视率不高，所以台里面的领导，想通过邀请一些明星过来，增加收视率，重回40%。”黄利成也很无奈，这算是小道消息了，但绝对可靠。在八十年代，春晚绝对是收视率霸主，接近百分百收视率的。在九十年代，也有个百分之六十多的收视率。

    可在新世纪后，随着网络等媒体的兴起，春晚的节目质量下降等等原因，春晚的收视率开始下降了，去年已经跌破了40%。甚至，一些地方卫视都开始搞春晚，比央视春晚都搞得好，弄得央视有点被动。

    所以，今年央视也是发了狠，拿出重金来改造了舞台，准备邀请最火的明星，把收视率搞上去。

    (本章完)

