    曲檀儿反问：“我像是信口开河的人吗？”

    “……”流千水一默。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他可不敢保证她的人品。

    倒是旁边的锦樊，一本正经道：“我家大人自然不是。”

    曲檀儿美眸一眯，赞赏地斜了他一眼，“呵呵，还是锦樊忠厚老实，最爱讲实话了。”

    “谢大人夸奖。”锦樊憨笑回应。

    脚边，原本还好奇地盯着两边摊子石头的秦岭，不经意听到他们交谈，脚底一滑，差点歪倒。

    墨允煜毫无防备，被抓了一把，“秦叔叔……”

    木流苏因为留了神，所以没受影响，却还是忍不住抿唇而笑。

    唯独墨连城很淡然，若无其事一般。

    曲檀儿杏眸往秦岭身上扫一圈，笑容变得深刻。

    而墨连城稍微侧过眼眸，轻声告诫一句，“走路小心点。”

    秦岭汗颜地回了句，“……好的，主子。”他表面温驯，只是心里早竭斯底里，掀桌了！他走路再小心，也得抗得过某女语出惊人才行啊！

    这种动不动明着暗着自夸的方式，很惊悚的，好不好？？

    这一幕，很快掀过。

    几个人在小市集里晃荡，穿过了一个接一个的小石摊。

    墨允煜开口问道：“娘，我们现在要去哪？”

    曲檀儿笑而反问：“煜儿想知道？”

    “想！”

    “你猜一下？”

    墨允煜为难，“呃……”

    不是他不够聪明，而是，他亲娘心思难测啊。

    然后，他求助地看向墨连城，“爹……”

    墨连城薄唇轻启，提点道：“解石。”

    墨允煜愣了一下，下一秒，如同拨开云雾，他黑眸闪了闪，“啊！”

    不一会儿。

    在解石处，小市集中，称得上最为热闹的地方了。

    有四处提供解石，都是人满为患。

    前后，两旁，都围满了人。因为观看解石的人，会比真相要等着解石的人，多上了许多。若这四处，有哪一处解出了好的灵源来，雀跃的欢呼声，更是引得人潮涌动。曲檀儿等人过来的时候，恰好在第三处，炸开了似的，爆了一阵惊呼声。

    “a#￥……#￥！！！！！”

    “a#￥？？？！！”

    “a#￥a#！！！”

    “……”

    失控的惊叹和欢呼声，一浪接一浪，人声鼎沸。

    很明显，在第三处，有人解出了灵源。

    但是，好像又有点不一样……

    曲檀儿疑惑地看了眼少年。

    少年便意会过来，走上前，解说道：“他们说第三解石处，今天的运气好，这已经是今日解开的第二块极品绿晶源了！”

    白晶源之上，就是绿晶源了。

    绿晶源比白晶源，可是贵上了很多很多，的确是运气不错。

    曲檀儿明白地点了下头。

    前面，第三处的围观者太多，遮挡住了视线。

    曲檀儿在墨连城的帮助下，踮着脚，仰着脑袋，这才得以看清前头情况。只见，那解石的老师傅，正双手颤栗地端着两瓣石头，嘴巴快张合，不知道在说些什么。

    解石的师傅，身边站着一个年轻后生。

    解出了极品绿晶源的灵源石，极有可能是这个年轻后生的。