    

    一旁的徐江比他娘还不乐意听周克勇说这些话呢，朝着周克勇就是一真冷哼，鼻子不鼻子，脸不是脸的，没有一点笑意。

    咋地？我娘让你养老送终，安养我这儿子是白吃饭的？我们家再不济还有哥四个呢，养老送终，也用不上你啊。你算哪门子养老送终的人？

    周克勇尴尬了，跪在那儿，不知所措。

    不过，江凤芝虽然不爱听他说得那几句话，但是能因为一道糖醋鱼，收了个忠诚的粉丝加弟子，也是挺高兴。

    便就叫周克勇起来，道，“你好好学，好好做，若是可以，我倒是不介意收下你这个徒弟。

    只是，你想做我的徒弟，那就得守我的规矩做人做事，切记不可因小利儿失去做人的准则，否则，我可不答应。”

    周克勇这下可激动了，赶紧磕头保证，“是，师傅，您的教诲，徒儿记住了。”

    刘掌柜的见状，心里更加踏实了，笑着恭喜江凤芝喜得宝徒，也对周克勇能意外拜了师傅儿感到可喜可贺。

    要知道，这技术极其匮乏的年代，能学到一门手艺，并且学精，那是绝对是老天爷赏饭吃哪。

    所以，周克勇学了这道糖醋鱼的做法，就是等于拜了江凤芝为师傅。

    因此上，不用人教，他就知道，这一日为师，终生为师的道理，对着这位乡下老妇人，那还是毕恭毕敬，表现的比亲儿子还敬畏有加。

    就这么，江凤芝这一次赶大集，就收获满满的，不仅赚了卖鱼和卖发糕的钱，而且还与香林人家酒楼签订了发糕，菜系独家配方供应合作协议事项，真真是收获不小。

    而教授周克勇制作糖醋鱼，刘掌柜的也没吝啬，直接给了江凤芝买断制作方法五十两银子。

    五十两银子诶，徐江和刘月娥，徐明媛，徐宝臻都看呆了，也乐得找不到北了。

    江凤芝将发糕和配方供应合作协议书揣好，将那五十两银子也揣好，又嘱咐周克勇大胆尝试制作糖醋鱼，不用担心做不好。

    周克勇面带恭敬，唯唯称是。

    这小子不但嘴甜，而且还很会来事儿，与徐江亲热地叫二哥，叫刘月娥二嫂，徐明媛叫小妹，然后又叫小伙计帮忙给买了不少精致糕点，送给小侄女小宝臻吃。

    稻穗娘和青山娘在一旁看着，心里真是即为江凤芝高兴，又是羡慕得不得了。

    两个人只这一趟赶集，就悟出了一个道理，做人哪，还得是有本事才行啊，走到哪儿，都能得到好处。

    这一想，两个决定，以后跟着徐四婶儿多学着点，一定要督促自己的孩子好好学手艺，不能读书，那就学点赚钱的本事，不然吃苦累死也赚不到几个钱儿。

    江凤芝不知道两个邻居从现在开始，对她已经是拜服的不要不要的了，这会儿办完了正事儿，便带着儿子媳妇闺女孙女，拎着鸡雏篮子，又叫了李武宝将牛车赶到杂粮铺子前，就买了不少米面。

    刘月娥眼瞅着婆婆这不要钱似的买米买面，心疼银子心疼得差点没窒息了，咬着腮帮子忍着痛劝阻，“娘，这些……够吃了吧？买那么多回去，吃不完，三伏天就会生米虫了。”

    徐江也没想那么多，觉得媳妇儿说得对，也跟着劝了两句，“是啊，娘，买太多了，吃不完，确实是要生米虫了，到时候再挑虫子，费劲儿不说，还挺膈应人的。”

    “我看你俩现在就跟米虫似的膈应人。”江凤芝一点不想给这俩蠢货留脸面，张嘴骂道，“你们两个是猪脑子啊？

    啊？不知道做发糕需要粟米面吗？不买粟米面，拿啥做发糕？蠢货的东西，你俩少说话，憋影响老娘好心情。”

