    下车后，陈安林看向四周。

    这小区人并不多。

    或者说，这地方毕竟不是商业区，没人会出门瞎溜达。

    所以哪怕有人变成了病毒人，短时间内肯定还在自己家里。

    陈安林朝面前的别墅走去。

    不出意外的话，这套别墅内已经居住了卖货人，不过卖货人只住在自己的小房间内，从来都不会出门。

    打开门，和他猜测一样，为了卖货方便，这地方没上锁。

    进入屋内，这地方一看就没人居住，家具都没多少，所有东西都用白布罩着，防止灰尘。

    这正合陈安林心意。

    快步来到2楼，一扇漆黑色的木门，引起了陈安林注意。

    “就是这里，环境简直和小说一模一样！”

    陈安林大喜。

    毫不犹豫推开门。

    门后一片漆黑，根本看不到任何东西。

    突兀的，一缕缕黑雾，从门后涌出。

    气温骤然下降。

    “我买东西。”

    陈那里点开自己面板，亮了亮里面银币说道。

    “嘿嘿嘿……”

    中性化的声音传来。

    “游戏才开启呢，居然就出现了万元户，可以啊。”

    说话间，卖货人缓缓走出门。

    面前的人和陈安林差不多高，但全身上下全都笼罩黑袍之内，连脸都看不清。

    他浑身上下黑雾弥漫，伸出戴着黑色皮手套的手，“欢迎光临我的商店，这是我商店的规则，请仔细阅读。”

    一道光幕浮现在陈安林面前。

    上面记录了商店规则。

    【本店商品一经售出，概不退换。】

    【本店诚信经营，概不赊账。】

    【本店商品回收特殊物资，经鉴定回收。】

    【本店部分商品有保质期，过期不保。】

    【小本经营，诚信为本，禁止欺负卖货人，否则后果自负。】

    规则就这几条，简单易懂。

    陈安林点头道：“规则我看了，赶紧让我看看你这里有什么好东西。”

    “在看东西之前，我强烈推荐本店的刮刮乐…………”

    “不需要。”

    看过小说的陈安林可是知道，这家店里的刮刮乐就是个坑，能坑的人怀疑人生。

    5枚银币刮一次，最大奖励是2枚银币。

    “好吧。”卖货人有些失望，随即光幕上出现物资信息。

    【低级强化药水：100银币。】

    【中级强化药水：1000银币。】

    【高级强化药水：10000银币。】

    【低级局部强化药水：10银币。】

    【中级局部强化药水：100银币。】

    【高级局部强化药水：1000银币。】

    所谓的局部强化药水，指的是有些人没银币，但又想强化身体弱的地方，那一般人会购买局部强化药水。

    局部强化药水通常是一个针管的量。

    比如要强化右臂，那就对着右臂注射。

    要强化腰部肌肉力量，对着腰注射。

    嫌弃双腿跑得慢，那就强化双腿，若是运气好，甚至可能拔高一些厘米。

    除此之外，还有不少商品。

    【牛牛功能饮料：354银币。（服用后缓慢恢复气力。）】

    【超人牌能量饮料：1200银币。（服用后体力一分钟内恢复，让你勇猛十分钟。）】

    【T-xr机械改装铁手臂：8300银币。（拥有强大的握力。）】

    【人造人女星娃娃：6666银币。（逼真的女星身体构造，人脸可定制，让你在游戏中享受女星的贴心服务。）备注：多次性产品，洗洗更健康。】

    【大力神马刀：500银币。（锋利的砍刀，当劈砍时，力量输出增加5%。）】

    ………………

    ………………

    “东西还不少。”

    陈安林摸着下巴，根据小说里情节，装备，改装的义肢，这类东西再好，但终究属于外物。

    只有本体强大，那才是真的强大。

    这里面的强化药水，是最重要的事物，身体强化到一定程度，甚至比机械手臂还要强大。

    体力方面更是暴增，几十公里马拉松都不带喘气。

    所以，下面乱七八糟装备都没看，瞅了一眼自己的银币。

    加上那个嘉年华的话，有13000的银币左右。

    果断购买高级强化药剂。

    “眼光不错。”

    卖货人嘿嘿一笑，掀开自己的黑袍。

    黑袍下面，是一个黑色小布袋，卖货人伸手往里面一掏，拿出一个玻璃瓶子。

    瓶子不大，矿泉水瓶大小，里面是粘稠的白色液体。

    “嘿嘿，友情提示，喝的时候找个房间，关上门喝。”

    “谢谢提醒。”

    “还需要什么吗？”

    “不了。”

    手上还有3000银币，虽然说可以购买一些武器，但陈安林还是决定存起来，到时候购买高级强化药剂。

    别看高级强化药剂比中级强化药剂贵十倍。

    但根据小说里的说法，高级强化药剂功效比中级强化药剂好二十倍以上。

    也就是说，二十支中级强化药剂才抵得上一支高级强化药剂的功效。

    所以，别看这贵，贵还是有贵的道理。

    低级强化药剂和中级强化药剂也同理。

    来到隔壁房间，拧开瓶盖，一股浓郁的香味扑鼻而来。

    “好香的味道。”

    陈安林吸了吸鼻子，眼睛微亮。

    随即将药水倒入口中。

    味道酸甜可口，仔细品尝，略带苦味。

    三秒后，一股暖流流转全身，流向四肢百骸。

    “啊……好强的力量……”

    陈安林一时半会没支撑住，半跪在地。

    这股力量越来越强，冲击着他的四肢。

    肌肉，在缓缓隆起。

    啪！

    一拳打出，一道破空之声尖啸。

    猛地一跳，这一跳，竟然直接顶到天花板上，疼的陈安林龇牙。

    不过虽然疼，倒也没事。

    因为高级药剂不仅仅改善了他的体质，他的防御力也得到充足改善。

    “有如此实力，同时面对几头病毒人我也丝毫不虚。”

    陈安林一捏拳头，信心十足。

    随后再看自己的个人属性面板，发现都已经变了。

    玩家：方铭。

    身体强化次数：1次。

    游乐场银币：3046.

    装备：无。

    道具：0.

    徽章：敲头怪。

    下了楼，陈安林回到货车上。

    注射了强化剂后，身体的强大，会透支力量，所以他需要补充充足水分和食物。

    连续吃了五个面包和两瓶水，陈安林目光看向东边处。

    那里传来好几声惨叫。

    猎杀行动开始了。

    卡车在小区里行驶着，朝惨叫声的地方行驶过去。

    那地方是小区后门，有一家小超市，击杀病毒人的同时，陈安林准备再弄点生活必需品。

    比如手电筒，刀具，以及更多的食物。

    “救命，救命啊，保安室里有人打起来了……”

    “你白痴，他们变成怪物了。”

    大街上，一些人还不明所以。

    毕竟有些人刚刚出门，根本不知道发生了什么。

    陈安林下了车，这地方血腥味很重。

    尤其是保安室后面，两个病毒人围着一个中年男子，在吸食着。

    陈安林手持铁棍，走了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    一头病毒人吸食的差不多了，肚子撑起，一条触手从肚皮之中射出。

    这头病毒人进化的很厉害了，触手竟然有手臂粗细。

    陈安林上前就是一棍，将触手拍飞，而后，提棍上前，将木棍狠狠朝病毒人脑门刺去。

    【叮!成功杀死病毒人，获得26银币。】

    这个病毒人很强，所以获得的银币多不少。

    经过改造后的身体，如今已经很强了，所以这一通操作下来一点事都没有。

    而后，陈安林继续捅杀附近病毒人。

    不愧是高级强化药水，所爆发的力量太强了。

    哪怕病毒人触手撞在他胸口，也轻而易举被化解。

    陈安林一路杀过去，所过之处，没有病毒人能够阻挡。

    冲到超市，忽然，一个小姑娘扑到他面前，哭泣喊道：“救救我，只要你救我，你愿意做什么事情都可以，真的可以。”

    讲真。

    面前的女孩子还是挺好看的。

    皮肤细腻光滑，发丝是卷发，高鼻子，大眼睛，就好像东方版本的芭比娃娃似的。

    只可惜，这小姑娘肚子高高隆起。

    女孩子捂着肚子，痛苦万分：“我还没结婚。”

    “那你肚子怎么会这么大？你怎么弄得？”陈安林眉头一皱：“未婚先孕？”

    “先孕……你妹……”

    “你怎么骂人？”

    “我没先孕？我一滴血都没被……人家拿过……”

    陈安林皱眉，如此时尚的女子，说的话怎么让人有些莫名其妙的。

    “你什么意思？”

    刚刚问完，陈安林终于发现不对劲了。

    这个女子，姣好的脸上忽然露出痛苦神色。

    “难受…………”

    女子捂着肚子，她的肚子越来越大，越来越大。

    并且，这个肚子竟然剧烈的蠕动起来。

    “救我…………”

    女子朝陈安林忽然吐出一口气！

    “我曹，你干什么？”陈安林大惊失色，连忙捂着鼻子。

    因为他闻到一股刺鼻的恶臭，这股恶臭，就好像腐烂。

    这是一股腐烂的味道。

    忽然，陈安林好像想到什么，面色大变。

    “刚刚那些怪物的触手，是不是伸入你嘴里去了？”

    陈安林忽然记起来了。

    小说里描写过关于病毒人的战斗描写。

    这些病毒人身上的触手有输卵，一旦把卵产到人的胃部，这些卵就会马上成长，将人胃撑破。

    但是，残酷的是，这些卵会释放出一种能够让人麻痹，让人感受不到疼痛，只会感觉难受。

    毕竟肚子越来越大，肯定会难受。

    可悲的是，他们不知道自己肚子里是什么，只能看到东西在不停蠕动，蠕动。

    “我送你一程。”

    陈安林抓起边上的水果刀，对准了女子的太阳穴。

    “噗嗤！”

    手起刀落，利落之极！

    不过陈安林并未放松，因为真正的危险，来自于女子的肚子。

    这种卵生长的速度非常快，迅速吞噬女子的皮肉，发长壮大自己，最后越来越大，越来越大。

    陈安林拿着长杆，狠狠捅了下去。

    “噗……”

    肚子被撑破，里面的虫子已经长出触手，疯狂乱甩。

    陈安林脸色凝重，长杆发力，终于将虫子按死在地上。

    至此，虫子被解决了。

    眼下的情况非常危急，外面已经乱成一团，每个人都自顾不暇，不知如何是好。

    陈安林迅速关上小卖部房门，目光一扫。

    这里食物很多，可以从后面的窗口，将之搬到货车上面。

    马上开始行动。

    “嘟嘟嘟…………”

    这时候，警车来临。

    陈安林吃了一惊，没想到这时候还能看到警车。

    他微微摇头，有些可惜。

    因为他知道，警车来了也没用，他们的第二条命，也就是那把枪，已经没用了。

    果然。

    警车上面，两个警察一下车，对准了一个冲过来的病毒人开枪。

    可是根本没有，枪只是发出难听沙哑的‘咔擦咔擦’声，什么效果都没有。

    此刻等两个警察反应过来，已经是来不及了。

    他们刚想撤离，病毒人口器打开，两条触手立马射来。

    噗噗！

    两个人身体僵直，一动不动。

    陈安林早已经没关注那边。

    一边防备病毒人，一边将一大堆物品和食物搬上车。

    随后，开车离开这里。

    就刚刚这么一小会，整个小区已经满是病毒人，很多人苟延残喘。

    陈安林将这一切看在眼里，谁也没救。

    这，只是一场游戏罢了。

    就算不是游戏，他也根本不可能救人。

    冲到之前藏身的别墅，陈安林只是拿进去一部分食物。

    随后关了门。

    看了看时间，已经快要天黑了。

    “叮咚！”

    “你有一条系统提示，请查看。”

    陈安林目光一凝，连忙打开。

    【傍晚了，得寻找食物，吃晚餐了，请接到这条信息的玩家，前往天乐小区花园，那里有丰盛的食物等着你们。】

    【提示：30分内必须到达天乐小区，超时视为失败。】

    陈安林眼睛一眯，“又出现新的游戏了么。”

    小说里也是这样。

    幸存者玩家们除了要躲避怪物袭击，还要接受系统提示。

    系统的提示，必须遵守。

    否则就会受到惩罚。

    超时的惩罚，是变成病毒人。

    陈安林将刀具放好，挎着一个包，手持带有尖刺的长木棍，开始启程。

    他没有开车，因为没必要。

    经过了解，接到系统提示的人，都不会受到病毒人的攻击，当然了，你想要攻击病毒人也不可能。

    所以想要卡这个BUG不可能。

    陈安林走出门，果然，路过很多病毒人，都好像没看到似的。

