    苏挽秋用最快速度赶回大兴县，路上她就想好了：要找沈元熙，这事只能找沈元熙。

    当然，找方雪松也不是不可以，但三姑娘觉着，自己和对方向无深交，还是最好别欠人情。

    至于沈元熙, 嗨！双方的恩怨情仇那可就多了去，反正债多了不愁虱子多了不咬，再欠他一点又有何妨。

    方雪松要知道，保准都得哭晕在厕所：合着我一个大家子，守着礼数和规矩，不敢贸然亲近你, 竟还错了？

    很快来到沈府，苏挽秋只求老天保佑, 对方千万别不在。

    谢天谢地，关键时刻沈大少没掉链子，他正在家里和两个传教士说话，顺便打听一下他们知不知道土豆玉米这两种作物，结果还没等到答案，下人就来报说苏姑娘在门外，说有十万火急的事，请他去救命。

    “到底怎么了？”

    沈元熙衣裳都来不及换，只披了件斗篷就跑出来，见苏挽秋嘴唇都干得起了皮，显然这一股火冲撞的不轻，不禁深以为异：“不至于吧？什么事就急得这样？”

    “虽然我没有证据，但我觉得八九不离十。”苏挽秋拉着他边走边说，将事情简单叙述一遍。

    “你怀疑商家这么反常的婚事，那个新娘就是你大姐？我说三姑娘，咱可不能这么武断，你拉着我闯进人家里，万一发现是个乌龙, 这……这可不好交待啊。”

    “宁可之后赔礼道歉, 万一就真是我大姐呢？这可是人命关天。”

    苏挽秋也知道无凭无据，此事难办，然而这会儿却也顾不上了：“以你的身份，进他家打听一下还是容易的吧？早些做完，你就去百花楼赴宴，不耽误事儿。”

    “你怎么知道我晚上要去百花楼？”

    沈元熙有些不自在，连忙解释道：“不为别的，是别人宴请方雪松，顺便请了我，我说不去，但对方和我们家也有生意往来……”

    “我知道这些做什么？现在最重要是把我大姐救出来。”

    沈元熙一看：得！三姑娘已经认定那个新娘就是苏挽春，这明显是关心则乱，说不通了，少不得硬着头皮去商家探查一番，毕竟对方有一句话不错，人命关天，岂可无视。

    两人在街上疾走如风，忽听前面一个声音叫道：“咦？老大，三姑娘，你们怎么会在一起？这是要往哪里去？”

    扭头一看, 别说苏挽秋，连沈元熙都差点儿没认出街对面跑过来的家伙。他愣了一下，才惊讶道：“林胖子？这才几天没见，你怎么瘦成这样了？”

    “嘿嘿！老大你不能再叫我胖子了，你看我现在一点儿也不胖。”

    林胖子呼哧呼哧喘着气，不动声色看了苏挽秋一眼：“我这些天特意减饭，又跟着家里护院每天打几趟拳，果然这肉掉了不少，人也精神了……”

    苏挽秋哪有心思听他传授减肥经验，打断他道：“胖子你有事没？没事让开，我们着急救人。”

    “三姑娘怎么还叫我胖子……”林胖子委屈：“我叫……等等，救人？什么人？我和你们一起。”

    “对啊，你们家和商家不是交往甚密？”沈元熙一拍手，对苏挽秋道：“这事就交给胖子吧，只要让他进门，缠住商子峰，即便你大姐在他家，一时半会儿也不担心受辱，咱们在外边再多方打探，胖子也在里边试探寻找，如此里应外合，再稳妥不过。”

    “到底什么事？”

    林胖子一头雾水，待听苏挽秋将事情讲了一遍，立刻义愤填膺，大怒道：“怪道子峰这些天总是魂不守舍，他若真敢干出这样混账事，我……我就和他割席断交。”

    沈元熙：……

    苏挽秋：……

    不管怎样，有个熟人打入内部，总比他们贸然进去的好。沈元熙又嘱咐了林胖子几句，见他匆匆离去，这才松了口气，对苏挽秋道：“现在申时中，时间绰绰有余，你不必急。胖子去了商家，我们就在县里找找云阳和你大伯，又或许就能发现你大姐还好端端在选衣料，岂不更好？”

    “对，但愿只是我过度紧张，虚惊一场。”

    苏挽秋喃喃道。和沈元熙转身沿着大街寻找苏云阳苏云海，好在大兴县虽大，但沈元熙很了解哥俩，很快便确定了寻找地点。

    “这里就是幽竹居，从前我们买笔墨纸砚，都是在他家，前两日云阳说过他的纸墨快用完了，今天很可能来这里，即便不在，也可问问老板见没见过他们。”

    “好。”

    两人进店，果然，无巧不成书的事并未发生，哥俩根本就没来幽竹居。

    “还有一个地方。”沈元熙一拍手：“云海看中了一个铺子，想把它买下来开饭馆，原本就定在这个月末交易，或许他们在那里。”

    “行啊。”苏挽秋看着沈元熙：“你竟连这事都知道，我还不知大哥已经相中了铺子。”

    沈元熙笑道：“那是，你三姑娘多忙啊。我本来就和他们亲厚，他们自然同我无话不谈。“

    说完来到另一条街上，沈元熙一指：“就在前面，要说这个地段，也算大兴县很好的，铺子的价格还相对便宜，云海读书不行，在这方面倒还有点眼光……”

    不等说完，就见哥俩从一家铺子里走出来，不知说些什么，旁边却是不见苏义山和苏挽春。

    两人连忙叫了一声，哥俩见苏挽秋满头大汗步履匆忙，也是吃了一惊，忙问何事。又听沈元熙问道：“这个不急，你们爹和大姑娘呢？”

    “大姑娘？我姐？”哥俩愣了一下，苏云阳才说道：“大姐回家了。先前我们出来，爹让大姐去店里挑布料，我们不好进去，就去摊子上吃了碗馄饨，然后爹打发我们去杂货店买了些油盐酱醋，出来时，爹说他和大姐先回家，叫我们再来铺子这边看看，将事情定下来，也好筹措银钱，我和大哥就过来了，又仔细看了半日，和邻居们打听了下这街上客人情形，这会儿才说要去明月楼那边，把他们这几天攒的骨头带回家。”

    沈元熙和苏挽秋互相看一眼，同时倒吸一口冷气，沈元熙沉声道：“咱们现在就去商家，只希望林胖子能打探出消息来。真是，不怪我先前谨慎，谁能想到做爹的人，会这么狠心？大姑娘……那可是他亲生女儿。”

