    这是哪来的奇葩？

    武烈阳实在没兴趣跟这种自以为老子天下第一的价神医多说一句话，他旋即拿起银针刺入钱俊豪的身体。

    取穴璇玑。

    与此同时，纯阳之气也顺着银针流淌进了钱俊豪体内。

    “以气御针。”赵神医忍不住惊呼了一声，问道，“你会以气御针？”

    “你不是都看到了吗？”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    “你……”赵神医的脸色变得一片涨红，但却又耿直脖子说道，“以气御针又能如何？穴位选错，都是枉然。”

    “呃。”

    就在此时，脸色青紫的钱俊豪突然打了个嗝，紧接着，他就本能的大口喘息起来，面色也随之变得红润。

    莫若一分多钟后，钱俊豪就使劲咳嗽了几声，并缓缓坐起身躯，看着周围的围观人群，他的眼中闪过一丝迷茫之色。

    啪啪啪。

    掌声雷鸣般响起，这是对真神医的尊重。

    打脸来的如此迅猛，让人情何以堪？赵神医自觉双颊都在热辣辣生痛。

    “钱董，您感觉如何？”吴天明赶紧将钱俊豪扶了起来，关切问道。

    钱俊豪迷茫问道，“吴助理，我这是怎么了？”

    “钱董突然昏迷了，赵神医说您是心梗，但治好你的是武先生。”

    “谢谢武先生。”钱俊豪用双手紧握着武烈阳的手，由衷说道。

    “不客气，举手之劳而已，但钱董得多加注意了。”

    救命之恩，恩同再造。

    钱俊豪赶紧恭敬说道，“武神医请指教。”

    “钱董之所以会突然晕倒，确实是心脏出来问题，可却不是心梗所致的昏迷。”

    赵神医插了进来，沉声问道，“不是心梗？那是什么？”

    “急性心梗发作起来，病程的进展确实很快，但却也不至于让人立即昏迷，而且，在昏迷之前，病人还会有明显的心肌绞痛。”武烈阳扭头看着赵神医，不屑说道，“你口口声声说你行医几十年，却连这些最基本的常识都没注意到，你也好意思接受神医的称呼？”

    “你……”赵神医老脸涨红，却又倔强说道，“那你说吧，钱董得了什么病？”

    “中毒性大范围心血管痉挛，导致心肌血流瞬间停止。”

    “荒谬。”赵神医冷笑说道，“我行医五十余年，熟读各家医学著作，却从来就没听说过有什么毒药能导致单纯性大范围心血管痉挛。”

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你没听过，不代表没有，如果我的诊断错误，我岂能救回钱董？”

    “瞎猫碰上死耗子。”赵神医梗着脖子说道。

    “那你倒是碰一个给我看看呀。”

    “你……”赵神医旋即又理直气壮说道，“我的诊断和治疗都出自正统医学典籍，不像你这种野路子出身的江湖郎中，我之所以没有诊断出病因，是因为赵董的病是史无前例的病例，任何医家典籍上都不曾出现过。”

    医者关乎人命。

    一个刚愎自用，连错误都不敢认的人，绝对不可能成为真正的医学大家，武烈阳也实在没兴趣跟这种人多说一句话。

    武烈阳又扭头看着钱俊豪，缓缓说道，“钱董，这种毒极为罕见，证明下毒之人绝非常人，你最好查清楚是谁干的，要不然，这种事情肯定还会发生，你不可能每次都这么好运。”

    “谢谢武先生提醒，我心有数，以后一定会多加注意。”钱俊豪的眼前悄然闪过一丝寒意，显然已经猜到了答案。

    “既然钱董心里有底，我就不多说什么了。”

    “谢谢武先生，这是我的名片，武先生有用的着我的地方务必要说一声，我定当竭尽所能。”

    “钱董客气了。”

    “武先生刚到华海，应该还没安家落户吧？”

    武烈阳玩笑问道，“那是自然，难道钱董有个漂亮的女儿要介绍给我？”

    “武先生说笑了，您是人中俊杰，何须我给你介绍女朋友，俊豪集团是房地产企业，我别的东西都不多，就是房子多，既然武先生还没安家，那我就擅自做主，帮武先生安个家好了，呵呵。”

    “钱董太客气了，我孤家寡人一个，要不要房子都无所谓。”

    “武先生就不要推辞了，这权当是我给武先生的诊金好了，除非武先生嫌弃我给得太少了。”

    “那就谢谢钱董了。”钱俊豪把话说到这个份上，武烈阳也就没有再推辞。

    “武先生客气了，只要我还活着，俊豪集团就不会缺房子，区区一套房子算的了什么？对了，如果武先生信得过我，不妨把你的身份证给我，待我把一些杂事都办妥了，再亲自给武先生送过去。”

    “那就有劳钱董了。”

    从始至终，钱俊豪都没提他要送一套什么样的房子给武烈阳，但所有人却都心知肚明，钱俊豪一定会挑最好的别墅送给他。

    一次出手，一栋别墅。

    姑且不说白可人的惊人手笔，仅仅只是这栋别墅，也是一笔惊人的财富。

    李长河摆明跟武烈阳很熟悉，陆梨花也跟他玩得很好，白可人同样十分重视武烈阳，加上受他救命之恩的钱俊豪，除此外，还有一个态度不胜明了的柳倾城。

    蓦然回首，众人这才意识到武烈阳已经悄然建立起了一张庞大的关系网。

    这就是神医的力量。

    人吃五谷杂粮，谁能不生病？更何况，谁家还没个体弱的老人？

    一时间，武烈阳也变得炙手可热起来，这明明是一场迎接白可人的慈善酒会，却就此变成了欢迎武烈阳的夜晚。

    砰。

    奢华的总经理办公室，孙少忠正抡圆着棒球棍四处乱砸，试图以此来排解心头的郁闷，可砸得越厉害，孙少忠心中的怒火就燃烧得更旺。

    张岳被抓走了，刘元被逼得爬出了酒会大厅，再也没脸面出现在众人眼前，缺了这个两个马屁精团的核心人物，一群狗腿子全都噤若寒蝉，唯恐触犯了孙少忠的霉头。

    电话铃声终于响起，孙少忠脸色铁青的接通电话。

    孙少忠接通电话，大声喝道，“说。”

    “对不起，孙少，包温柔谁的面子都不给，我哥哥也无法见到小乔。”

    砰。

    孙少忠气得浑身颤抖，将手机狠狠砸向地面，让一众跟班都不受控制的哆嗦了一下。

    “你们谁有办法对付那个王八蛋？”孙少忠逐一扫视过众人，冷声问道。

    一众跟班彼此对视了一眼，不约而同的摇了摇头。

    “一群废物。”孙少忠紧盯着众人，寒声说道，“都给本少想，谁能想出好主意，本少重重有赏。”

    一群跟班赶紧纷纷弯下腰去，唯恐激怒了孙少忠，“谢谢孙少。”

    “废话少说，赶紧给本少开动你们的猪脑子。”

    砰。

    话语刚落，孙少忠又捡起了棒球棍，胡乱狂砸起来。

