    随后陈友好立刻拿过了工兵铲，挑选了一个地方用力的挖了起来。

    看到了陈友好的动作，东方傲天等人也都加入了挖掘的工作。

    而将军更是亲力亲为，拿起工具开始了发掘。

    几个人同时的工作，很显然要比一个人自己工作要快很多，更何况他们这些人里除了东方傲天之外，其他人的身手和体能那要比普通的专业工人更加厉害。

    也不知道过了多久的时间，陈友好立刻叫停了其他人的动作。

    听到了陈友好的指令之后，其余的人互相看了一眼，脸上露出了疑惑的神情。

    他们虽然并不清楚究竟发生了什么，但都还是非常乖巧的听从了陈友好的命令。

    最后陈友好用手轻轻的将上面的浮土给弄了下去，从下面掏出了一块红色的玉石。

    看到这块红色的玉石的时候，将军的脸上露出了无比兴奋的神情。

    就连一旁的药东也是一脸的震惊，眼前的这块红色玉石里也存在着一种植物，但这种植物有些特殊被称之为是黄金虫草。

    黄金虫草的本身就是一味非常珍贵的药材，甚至有人说在虫草交易的过程中轻轻吹出去的一捧土，都足以在二线城市中买一套不错的豪宅。

    能够将这黄金虫草封印在内的玉石，自身的价值可想而知，远非普通的虫草能够与之相比的。

    “如果我们能够得到这种东西，对于我们的医术水准将会是一种很大的提升。”

    药东几乎是脱口而出说出来的这句话。

    一旁的将军微微的皱了皱眉头，很显然这种东西也是他想要的。

    只不过碍于药东和陈友好之间的关系，所以将军没有说些什么，但他脸上的神情已经出卖了他心中的想法。

    “放心吧，这位兄弟是来自于药王谷的，虽然我并不清楚，你知不知道这个存在，但如果你们想要达到目的离不开他的帮助，而他也是我帮你们制衡司徒家族最重要的一课。”

    陈友好几乎是头也不抬的说道，听到陈友好的话后，将军的脸上露出了一丝震惊！    他对于那个来自于东方的神秘门派，多少也有一些了解。

    只是没有想到那个门派中的人竟然会站在自己的面前，而且愿意帮助自己研制药剂。

    一想到这里，将军看向药东的目光也发生了转变。

    将军的脸上充满了愧疚的神情，正当他准备说些什么的时候，药东却是笑着摆了摆手。

    “既然将军阁下是我兄弟的兄弟，那么自然也是我药王谷的朋友，而且我刚刚所说的话的确是有些唐突，还希望将军阁下不要介意。”

    药东这充满谦卑的话，倒是让将军一时之间有些无所适从，随后将军尴尬的点了点头表示感谢。

    陈友好微微的笑了笑，将军这样的人自然知道什么样的事情应该怎么做，尤其是在有利益冲突的时候。

    “这块玉石就先交给你，你可以先体验一下，对了要不要看一看那狂暴药剂和不死药剂的样品。”

    听到陈友好的话后，将军立刻命令手下的人拿出一针，不死药剂和一针狂暴药剂。

    药东接过这不死药剂和狂暴药剂之后，放在阳光下轻轻的照了照，其他的人也不知道药东究竟在做些什么。

    随后药东开始运转自己的力量，直接在他的身上出现了淡绿色的光芒，这种光芒充满了生命的气息，给人一种柔和的感觉。

    “药东兄弟，你这是要做什么？”

    在众人惊讶的目光之中，只见药东将不死药剂以及狂暴药剂分别注射到了自己的身体之中。

    随后药东直接盘坐在地上，他的脸色也变得诡异了起来。

    这两种药剂会带来什么样的副作用？

    将军比任何人都清楚，不过也正是因为清楚，所以他才有些担心。

    说到底药东也是陈友好的人，如果真的因为这两种药剂出现问题，自己跟陈友好这边也不是那么的好交代。

    “你们不用担心，这是我们药王谷解毒的一种方式，我们自身拥有着强大的生命力，这跟我们所修炼的内功有一定的关系，而我们面对第一次遇到的毒素都会将毒素注入到自己的体内，用自己的身体去想所谓的破解办法。”

    当药东说完这句话之后，其他的人互相看了一眼，他们都能够猜得到，来自于药王谷的人一定有一些特殊的手段。

    只是他们没有想到他们的手段，竟然会如此的夸张，但仔细的想一想，用自己的身体去了解毒素，这的确是最好的办法。

    随后这两种药剂在药东的身体之中不断的碰撞着，但是全部都被药东用内力给压了下来。

    “看来一时半会，想要解决这药物带来的副作用没那么容易，我们还是继续干活吧。”

    陈友好看到药东的样子，便知道想要解决眼前的问题。

    绝对不是一一两个小时的事情，他们便立刻开始发掘了起来，但接下来的发掘结果让他们感到更加兴奋。

    “竟然会有这么多的红色矿石，而且里面竟然都有黄金虫草。”

    将军脸上的神情用激动万分来形容，恐怕也毫不为过。

    毕竟发掘了这么多的玉石，就算这些玉石没有重要的药物价值，仅仅拿出去拍卖也会给自己的军队带来相当大的收获。

    “接下来就是看看你的这位兄弟，能够做到什么样的地步，如果真的能够研制出抵消药剂副作用的解药，那我愿意将我日后所得的所有利润，抽出来两层送给你。”

    能够让将军说出这句话来，足以证明将军心中，对于这件事情有多么的在意。

    “放心吧，这件事情也着急不了，不过只要是药王谷的人出手，我相信绝对能够解决。”

    陈友好对于药东是有着相当的信心的，准确的说是他对药王谷这个组织，有着相当的信心。

    “那么我们接下来怎么做？

    是继续在这里发掘探索，还是说把人手调过来去进行大规模的开采？”

    在绑定了这些事情之后，将军心中对于陈友好的崇拜变得更多了，可以说用言听计从来形容也毫不为过。

    将军自身的能力有限，但他却有一个很大的优点，而这个优点也是他百战百胜的原因之一。

    将军的优点就是他知道如何去听从别人的意见，尤其是比自己厉害的人的意见。

    

