    吴白一眼看穿了西门云翼的心思。

    的确，这把弯刀外表看上去锈迹斑斑，很遭人嫌弃。

    但事实上，这可是鬼老的兵器，饮血无数，其威力已经超越了兵器本身。

    “你确定不要？”

    “呵呵……我不擅长使刀。”

    这锈迹斑斑的破刀，根本配不上我的绝世风姿。我堂堂天选之子，用这么一把破刀，太跌份了。

    这才是西门云翼的真实想法。

    吴白古怪地笑了笑：“你不要，那我就不勉强了。”

    说完，他目光看向远处的一座万斤巨石。

    随手一道。

    大片璀璨的刀气交织成刀网飞出。

    嗤！一声轻响。

    刀气如刀切豆腐没入巨石，哗啦一声，万斤巨石崩塌，成了一地碎石。

    西门云翼张大了嘴，满脸不可思议。

    他抬起胳膊，只见胳膊上的汗毛根根竖起。

    刚才，吴白挥刀的时候，让他心里生出一股寒意。

    吴白把玩着弯刀，随意地说道：“这把刀可让人的攻击力增加一两成，你用不惯，真的可惜了。”

    什么？西门云翼瞠目结舌，可让人的攻击力提升一两成，开玩笑的吧？

    他看着吴白手里的弯刀，再看看远处碎了一地的碎石，眼神逐渐火热。

    吴白收起道：“走了，回去吧。”

    西门云翼急忙追上吴白，挠挠头，轻咳了两声：“老吴，我突然想到以前也学过几套刀法，只是很长时间没用，一时没想起来。”

    “这把弯刀借我试试呗？万一，我用着顺手呢，对不对？”

    吴白微微一笑：“别，你不擅长使刀，就别试了。”

    “老吴，让我试试……哈哈，万一趁手呢。”

    吴白笑着说：“那等有机会，帮你弄把好刀。”

    “别等有机会，我觉得刚才那把弯刀就挺合适的。”

    吴白驻足，看着他，一脸严肃：“我觉得不合适，这把弯刀锈迹斑斑，配不上你光辉伟岸的身姿。”

    西门云翼满脸谄笑，很狗腿地说道：“我不嫌弃。”

    吴白鄙夷：“可它嫌弃你。”

    西门云翼：“……”

    “老吴，你等等我！做人要讲道理。”

    吴白不解：“这跟道理有什么关系？”

    “当然有关系了！我的白玉折扇是你老婆毁掉的吧？我现在没有趁手的兵器，借你一把刀用用是不是应该的？”

    吴白脚步不停，戏谑道：“我老婆毁了你的折扇，那你跟我老婆去讨要啊。”

    西门云翼：“……老吴，你跟我耍无赖是吧？”

    吴白翻个白眼，从储物指环中取出弯刀丢给他。

    西门云翼接到手里，仔细观察了一番，却看不出什么所以然来。

    他朝着旁边的密林一道横扫。

    森寒的刀气如半月，瞬间没入密林。

    十几棵粗细不一的古树，拦腰折断。

    西门云翼惊呆了，他只是随手一刀而已，几乎没催动弯刀，便有这么可怕的威力。

    “老吴，这把刀你哪来的？”

    “一个朋友知道我要来暗魔界，特意借给我防身的。”

    西门云翼撇嘴：“无中生友。”

    吴白错愕：“嗯？”

    “你就是怕我不还给你，所以编出个朋友来，对不对？”

    吴白满脸无语地看着他：“大傻，我在你心里的人品就这么差？”

    “没有!”西门云翼摇头，一脸认真的说道：“比我说的还要差上许多。”

    吴白：“……滚！”

    西门云翼嘿嘿傻笑，把玩着弯刀，爱不释手。

    “不错不错，好刀啊！一刀一个破伤风。”

    吴白无奈地翻白眼。

    ——两人回到客栈。

    大家都还没休息。

    看到西门云翼，目光全部汇聚到他身上。

    西门云翼哈哈一笑，摆摆手：“大家不用太崇拜我，这都是我应该做的。”

    众人：？？？

    谁崇拜你了？

    惹是生非，还应该做的？

    这家伙真的是没得救了。

    牧九州板着脸，沉声道：“西门公子，这里是西荒魔都，稍微一个不小心，都有可能给我们带来杀身之祸。”

    “你就不能安分几天，等我们把事情办完再胡闹？”

    西门云翼懵了，不解道：“这话什么意思？”

    雅典娜鄙夷道：“拜你所赐，魔都戒严，刚才有兵将拿着你的画像来客栈搜查。估计，你的画像已经贴在城门上了。”

    “你们这是在埋怨我？”西门云翼后知后觉地问道。

    唐宝儿生气道：“怎么，我们应该夸你吗？”

    “对啊。”西门云翼点头。

    众人无语。

    这家伙脸皮得多厚，惹出这么大的事，还敢求夸奖。

    “老吴，他们不知道情况？”

    吴白点头。

    “害，你早说啊！”

    吴白开口道：“这件事不怪大傻，他做得没错，他是为了救人才出手杀了那些兵将。如果换做是我，我也会那么做。”

    吴白将事情大致说了一遍!

    众人这才意识到误会了西门云翼，歉意地看着他。

    西门云翼大手一挥：“你们不用道歉，不知者无罪，我原谅你们了。”

    大家表示很无语。

    雅典娜冷笑道：“谁知道你是不是贪图那两个猫女的美色才出手的？”

    西门云翼很生气：“说什么呢？要贪图我也是贪图你的美色。好久没试试手感了，过来让主人拍一把。”

    雅典娜身子一紧，冷哼一声，不再吭声了。

    牧九州沉声道：“救人是没错，但是现在却打草惊蛇，闹出这么大的动静。你当时应该想到以大局为重。”

    西门云翼脸色一沉，目光看向牧九州：“你说的以大局为重，是让我看着那两个猫女去死，放任不管？”

    牧九州道：“我们对付的是七魔主，你出手前就应该想到，这么做很可能会让我们陷入危境。”

    “我的意思是，你这么做很可能因小失大。”

    西门云翼突然间笑了起来：“牧九州，看我的口型。”

    牧九州不解的看着他。

    西门云翼一字一顿地说道：“去你妈的。”

    所有人都惊呆了！没想到西门云翼会对着牧九州爆粗口。

    “你……”牧九州气得脸都青了。

    西门云翼冷笑，指着牧九州道：“又蠢又坏说的就是你。小爷打心眼里瞧不起你这样的伪君子。”

    “老子没你这么伟大，屁的大局为重？我连两个无辜的生命都救不了，还谈鸡毛的大局？”

