    夏镇。

    隆庆三年才升级为镇，明中期的时候还叫夏村。

    这是因为漕运新渠竣工，夏村港口船舶数量剧增，当地工商业变得日趋繁荣。

    几百年之后，夏镇将发展成微山县城。

    明末的微山湖，还没有彻底成型。不过，万历年间黄河决口，在这片低洼带形成湿地，再多决口几次就能变成湖了。

    一艘箭型小船，飞快驶到港口，大喊道：“八百里加急！”

    港口的另外两艘小船，立即前来接应。

    “送去哪里？”

    “去沂水县，给张铁牛将军！”

    新出发的两艘小船，各自领到四份军情文书，犹如离弦之箭般，朝着东南方驶去。

    哪条船先到下一个站点，就由哪条船先递出军情，一直接力航行到最终点。

    中国古代打仗，河流非常重要。

    历朝历代，大规模南征或者北伐，主力几乎都是顺着河道前进。因为可以用船来运粮食，不仅能加快行军速度，还能大大减少民夫数量，大大减少对军粮的消耗。

    江西起家的大同军，已经把内河船只给玩出花了。

    专门打造了一种小船，由小渔船改造。因为加长缩窄船身，船型似箭，又称“箭船”。

    逆流时两人协力划桨，其余时候可以轮流休息。

    如果不恤体力全速前进，在静水状态下，时速能够达到40里以上。

    当然，这会把人累趴下的。一般传递普通军情，静水时速约在25到30里之间，桨手能够划得非常从容。

    费如鹤的军令从南阳镇出发，沿着大运河至夏村（后世的微山湖中），走另一段运河过台庄（台儿庄），转入沂水河一直到沂水县。

    全程河道约700里，中途换人换船十次，从南阳镇到沂水只用了三天时间。这还是因为，夜间速度减慢，逆流速度也很慢，否则一两天就能抵达。

    张铁牛此时不在沂水县，而在更北边的穆陵关。

    军情由船转马，快马送到张铁牛手里。

    “可是兖州那边有急事？”宣教官严国仕问。

    张铁牛说：“老费那边也僵住了，让我们带兵过去夹攻，这里只留农兵守城。如果我们这里走不开，也不用过去，反正鞑子的军粮没咱们多。拖得越久，鞑子越慌，慌起来就会出错。”

    副师长陈福贵说：“去呗，青州府这边又打不起来。”

    “我也打算过去，懒得跟鞑子瞎耗了。”张铁牛郁闷道。

    青州府的战局也僵住了，黄蜚成功占领安丘县、昌乐县、广陵镇，张铁牛则占领诸城县、穆陵关，又遣农兵拿下了日照和安东卫。

    就在双方即将爆发大战时，镶白旗的小旗主阿济格，突然重兵坚守青州府（益都）、临朐和寿光。

    满清只是守城，等着张铁牛、黄蜚去攻打。

    张铁牛、黄蜚也不是傻子，他们的兵力并不占优，哪会硬攻上万人驻守的城池？

    于是，张铁牛退守穆陵关，黄蜚也退守己方坚城。

    这种情况，在战争期间很常见。

    若双方都无压倒性优势，只要一方坚守不出，另一方也只能撤退，甚至各自守城对峙好几年。比如辽东的锦州、宁远，坚守十余年，鞑子每次围到自己缺粮，便灰溜溜撤兵回老家。

    青州府这边，阿济格并非不想打硬仗，而是后方起火了。

    他麾下的降兵降将，在山东抢得太凶。颜神镇数千陶瓷工、玻璃工，因为没饭吃揭竿而起，竟然一举攻克淄川县。

    接着又直逼长山县，沿途百姓纷纷加入，甚至有士绅募集乡勇，义兵人数迅速超过三万。

    再打下去，就把阿济格的粮道给断了。

    满清的青州府部队，只能暂时重兵守城，派遣骑兵和几千精锐回去先打义军。

    张铁牛派人给黄蜚传信之后，便带着正规军南下，从沂水县一路坐船到沂州。又折向西北，走浚河去曲阜方向，中途有个费县已被大同军占领，但只派了三千农兵守城。

    离开沂州仅十里地，就有箭船前来报信：“张将军，鞑子有大军过来，水陆齐进，恐有两三万人之多！”

    张铁牛一怔，随即好笑：“我要是不带兵回来，怕是鞑子过两天就要打沂州。”

    大军又前进两里地，赫然遇到鞑子的骑兵。

    这些满清骑兵，既是哨探斥候，又是开路先锋，顺便沿途抢些粮食。

    满清斥候见到张铁牛的大军，迅速跑回去报告。张铁牛也派人回沂州，把自己的骑兵部队调来，这些骑兵坐船南下，目前正在沂州恢复战马的精力。

    “前面有大同军？”多铎跟张铁牛一样意外。

    耿仲明说道：“敌军跟咱差不多，应该是从青州府撤回来的。”

    “那就打，省得再去青州府！”

    多铎说道：“不过，打归打。这大同军能占领南方，想必肯定比明军厉害，打起仗来须得小心应付。再往后退，退到费县以西，莫要被费县的敌军袭扰后方。”

    多铎忽然变得非常谨慎，原定计划是速攻沂州。趁沂州兵力空虚，守城部队不多，强行拿下阻断张铁牛退路，然后再北上前后夹击张铁牛。

    如今野外遇到，多铎不进反对，保住自己的粮道，准备跟张铁牛慢慢磨。

    双方一进一退，皆在费县西北方的河边扎营。

    满清这边，多铎、耿仲明、李率泰、伊尔德、李国英、金声桓、郝效忠，兵力共计2万5千人，民夫无算。

    大同军那边，张铁牛、陈福贵、严国仕、马万年、陈鼎、韩世孝、宋贠，兵力总计1万8千人，民夫无算。

    陈鼎、韩世孝、宋贠这三个家伙，都是投降大同军的左良玉部将。

    抛开各种降将不论，八旗军与大同军的兵力接近1:1。

    耿仲明、李率泰麾下，都是编练多年的汉军旗，其战斗力极为强悍。

    李率泰的父亲李永芳，是第一个投降鞑子的大明边将。李率泰年仅12岁，就跟在努尔哈赤身边，名字也是努尔哈赤亲自给改的。

    双方皆考核列阵，派出骑兵游弋、袭扰、打探。

    多铎甚至从船上搬来楯车组装，推着楯车徐徐前进。

    满清跟大明的战斗，但凡遇到什么硬仗，冲阵、攻城全靠楯车加重步兵。

    由于几次没等楯车都作战，满清部队损失惨重，努尔哈赤甚至下令：“遇敌若无楯车，切勿出战。”

    楯车将近有两人高，由硬木、铁皮、牛皮做成，别说火铳打不穿，甚至能扛住小型野战炮轰击。这玩意儿还能用于攻城推进，不怕火烧，也不怕石头砸。

    正规的八旗军，一百人配四辆楯车，由三十人进行操作。

    这三十人当中，有人负责推车，有人负责放箭。还有火铳兵，站在楯车的台阶上，从射击孔朝着敌人开枪。

    你可以理解为，这是一种非常原始的坦克。

    “坦克”往前推进，重步兵、弓弩手、火铳兵、骑兵紧跟其后。

    “轰轰轰轰！”

    双方行进途中，大同军那边，毫无征兆的开始试炮。

    耿仲明吓了一跳：“打这么远？敌军火炮的威力不小啊。”

    满清的火器部队，多由汉军旗使用，耿仲明、孔有德这些人都有精锐火器营。

    耿仲明连忙对传令兵说：“立即告之十王，敌军火炮，肯定能击毁我军盾车！”

    多铎得知消息，立即下令全军停止。

    接着，又让降将郝效忠，带着小股部队前进，用肉身测量大同军的火力点和射程。

    处于上升期的八旗军，作战方式非常灵活，能根据不同的敌人转换战术。

    有时候，如果敌军火炮太凶猛，甚至还晓得挖地道掘进。

    而且非常有耐心，一场阵地战，会反复试探进攻。等摸清敌军情况之后，再采取应对之法来作战。

    历史上，大概到康熙朝就不行了。

    三藩之乱以后，各种战术弃之不用。整出非常呆板的九进十连环大阵，完全依靠鸟铳的密集火力，辅以军队规模碾压敌人。因为这样也能取胜，为啥还要研究战术呢？

    降将郝效忠，畏畏缩缩带兵前进。

    张铁牛手持千里镜观测，说道：“一群杂兵，不用发炮。”

    郝效忠前进数十步，越走越害怕，终于接到停止进军的号令。

    双方就这么僵持住了。

    骑兵却已经接战，满清骑兵约3000人，大同骑兵约2500人。

    满将伊尔德统率骑兵出战，阵型松散到张铁牛都懒得开炮。伊尔德还想玩老套路，不断游弋引诱，想把大同骑兵诱出去混战歼灭。

    大同骑将是秦良玉的孙子马万年，面对敌军骑兵引诱，他直接命令全军下马：“点燃火绳，填装弹药！”

    “砰砰砰！”

    由于距离较远，满清骑兵又阵型松散，一顿排枪只击落两个敌骑。

    而且，都是战马中枪，吃痛发狂把骑兵甩下来。距离这么远，就算命中骑兵，子弹也打不穿棉甲。

    多铎也弄到了一副千里镜，惊道：“这就是探子所说的火铳骑兵？我大清铁骑战术，对付这种骑兵没用处啊。今后骑兵交战，恐怕不能着甲，得轻装快马杀去近战。”

    就在此时，大量民夫手持锄头、铁锹，来到大同军的阵地周边挖掘壕沟。

    多多见状，立即下令：“速速进攻，莫让敌军把沟壑挖好，到时我军的楯车就过不去了！火炮营前进，轰击对面的民夫！”

