    陈洛阳说完，在场其他三人都有倒抽一口凉气的感觉。

    楚皇程辉嫡系子女一共七人，五男二女。

    皇四子程虎元、皇三子程麒元皆是陈洛阳亲手所杀。

    皇二子程凤元，死于林岩之手。

    其中屠山夷尤其清楚，林岩能极为顺利干掉程凤元，其中有陈洛阳一份不可抹杀的功劳在。

    一枚云凛古玉，正克制南楚皇族绝学辉煌谱。

    可以说，南楚已经陨落的三个皇子之死，全都跟陈洛阳有或直接或间接的关系。

    现在陈某人又盯上人家的皇长子程龙元……

    这是要绝户吗？

    红尘界里古神教同南楚皇朝之间，确实常有交锋，彼此杀伤对方高手不在少数。

    不过眼下大家正一起联手攻西秦，尚没有到翻脸的时候。

    陈洛阳如此动作，会否对大局有影响？

    总教教主江懿，能同意吗？

    谢不休和屠山夷一边想着，一边又看了宁久微一眼。

    南楚皇长子程龙元，可是跟陈洛阳、林岩、汤乙明一样的第十六境武圣。

    并且，在南楚新一代强者中，公认他仅次于凤翔侯程应天。

    换言之，皇室嫡系子孙中，以他为首，更胜过程凤元等人。

    让第十五境的宁久微去行刺程龙元，这差事，着实不是“有些难度”四个字可以形容。

    这已经有些强人所难了。

    宁久微深吸一口气：“属下，遵命。”

    屠山夷心中微微一动，欲言又止。

    “想说什么，说。”陈洛阳淡然道：“可以畅所欲言，但吩咐给你们的差事，我只看结果。”

    光头大汉看了宁久微一眼后说道：“陈教主吩咐的事，我等自当尽心竭力，只是属下方才听您的吩咐是，行刺一个目标，这个……”

    宁久微闻言，也是心中一动。

    行刺一个人。

    杀死一个人。

    真要抠字眼的话，这是完全不同的两回事。

    但眼下的问题显然在于，最终解释权在陈洛阳手上。

    宁久微如何理解不重要，到头来还是陈洛阳说了算。

    陈洛阳平静的看着他们：“不错，行刺程龙元，有什么问题？”

    宁久微吐出一口浊气：“没问题。”

    屠山夷和谢不休都若有所思。

    看这意思，似乎就不是有意刁难人叫人去送死了。

    只要展开刺杀即可，并不一定非要杀死程龙元。

    但是，就这么简单吗？

    显然不可能。

    换言之，所谓刺杀，不能是走过场，至少要对程龙元造成实质性的威胁才行。

    能真的杀死程龙元，在当前大局面下，甚至未必是好事，可能影响西秦那边的大战。

    刺杀的真是目的，更像是个吸引人注意力的幌子，便于隐藏真实目的，瞒天过海……

    当然，也可能猜错了，真的刺杀不成功，说不定陈洛阳还会找后账，那宁久微便只有自认倒霉了。

    但在此之前，这个任务至少看上去不是那么让人绝望。

    不过也仍不简单。

    楚皇御驾亲征西秦，程应天等南楚顶尖高手大都出动。

    就古神教目前掌握的情报，皇长子程龙元，眼下几乎等同太子，留守南楚皇都坐镇，行监国之权。

    南楚再空虚，皇都也有部分高手和程龙元一起镇守。

    更何况，就像西秦政阳城一样，南楚都城的守城大阵，也是一等一的坚固。

    刺杀说起来容易，做做样子倒简单，可要想真的形成威胁，眼下古神教一方留守的高手倾巢出动都未必够用。

    “陈教主，我们在南楚皇都的暗子，是要全部动用，配合宁姑娘吗？”屠山夷在一旁请示道。

    陈洛阳便看他一眼。

    光头大汉恭敬的笑笑。

    说是请示，倒不如说是委婉的劝谏。

    人手不足的情况下，就算所有暗子都一起动用，也未必有效，不过白白牺牲。

    至于让宁久微一个人去闯南楚皇都……

    力敌想都不用想，智取也同样是强人所难。

    “一个人，足够了。”陈洛阳淡然道：“如果能把握住机会。”

    听陈洛阳前半句话，其他三人神色都微微有些不自然。

    但听到后半句话，他们则面面相觑，感觉另有玄机。

    宁久微沉吟一下后，试探着问道：“撤离的时候……”

    “会安排人接应你。”陈洛阳看了宁久微一眼：“尽快动身。”

    宁久微向他行了一礼：“属下遵命。”

    此女倒也干脆，直接就向殿外走去，然后径自出了神魔宫，也无需整理行装，便即离开古神教总坛，向南楚而去。

    “还不错。”陈洛阳笑了笑：“我欣赏有胆色的人。”

    屠山夷摸了摸自己的光头。

    所谓刺杀，有时候刺杀之后如何逃脱，才是真正的难点。

    陈洛阳这方面许人接应，没有真的无人性到底，多少给宁久微吃了个定心丸。

    从这方面来看，或许这位陈副教主确实有独到打算，并非真的打击报复。

    ……当然，也说不准，谁知道他到底怎么想的，说不定是看心情呢？

    屠山夷与谢不休都在心中暗自腹诽。

    “陈教主，万一，我是说万一……呃，不对，是很可能，是很可能才对。”谢不休满脸堆笑说道：“您神机妙算，很可能给创造的机会太好，宁师妹他要是真的把程龙元给宰了，楚皇那边……”

    陈洛阳漫不经心的说道：“他不是还有个小儿子吗？正好不用费心选哪个继位了。”

    “……陈教主您说的甚是。”谢不休干笑。

    五个少了四个，几乎全是您一手操办，为了南楚皇位平稳传递，避免兄弟阋墙五龙争位，陈教主您可真是劳苦功高。

    ……他么的，不知道的人还以为楚皇小儿子是你的种呢，让你能这么费心帮他扫清登基障碍一路扶上皇位。

    南楚五皇子将来要是真的接了南楚皇位，他最该谢谢的人是你好吗？

    谢不休和屠山夷两人心中几乎浮现同一个念头，都在无声的疯狂吐槽。

    吐槽归吐槽，他们心中都有些忧虑。

    除了宁久微以外，陈洛阳显然另有安排。

    虚则实之，实则虚之。

    说不定宁久微这个幌子掩盖的真实计划，就是陈洛阳另一重安排真打算干掉程龙元呢？

    能干掉南楚一位武圣当然是好，但对眼下大局来说未必有力，指不定就逼着楚皇和南楚皇朝彻底翻脸。

    大家老对手了，翻脸就翻脸好了，谁怕谁啊？

    只是这明显可能影响江懿和古神教眼下在西秦的局面。

    ……这位陈教主真正矛头所指，该不会是古神教另外那位教主吧？

    这才是屠山夷与谢不休最担心的地方。

    虽然他们掩饰的很好，但陈洛阳大致可以猜到他们担忧什么。

    不过他并不在意。

    因为总教教主江懿知道他要干什么，两人目前有默契。

    准确说来，跟楚皇之间，甚至也有一些默契。

    大家现在的注意力，其实都在同一个地方。

    先天宫。

    眼下就算真的一不小心把程龙元给干掉了，楚皇都未必会立马发作。

    更何况陈洛阳也没心思干掉程龙元。

    在没有像之前西秦那样，几乎一击必杀将之整个打垮的把握前，南楚多几个皇子内讧，才是陈洛阳和古神教乐意看到的情况。

    宁久微，看她的造化了。

    陈洛阳神色如常，转头又看向谢不休。

    谢不休本就心中惴惴不安，此刻被这位陈副教主盯着，顿时心中发毛。

    “陈教主，我……不擅跟人动手，实力弱得很，虽然恨不得时刻追随您左右效命，但只会坏了您的事情。”谢不休脸上堆笑：“真的，真的，我之前的差事全办砸了，白虎殿进进出出领刑罚是家常便饭，我知道自己无能，也很想为神教建功立业，无奈自己实在不是那块材料……”

    一旁的屠山夷以手掩面。

    陈洛阳在一边听得也哭笑不得。

    他现在明白屠山夷所说的其人性情一言难尽是怎么回事了。

    如果谢不休自述为真，一直以来都这么不中用，那他恐怕不是装怂，而是真的如此。

    不过，这让陈洛阳啧啧称奇。

    这样的人，是怎么修炼到第十五境的？

    单纯先天天赋是不够的。

    意志不够坚定，心念不够自信，再好的天赋也会蹉跎浪费。

    这个世界，疯子可以是武道强者，狂人也可以，奸险小人卑鄙无耻之徒同样没关系，你有各种各样或这或那的毛病都没事，但唯独意志不坚，缺乏自信的人学武注定不可能有大成就。

    很多时候，武者向上攀登，甚至需要一种全无道理的自信和无畏。

    每一次境界的突破，都是对自我的挑战和超越。

    正如叶天魔，哪怕经过百多年前那一场大战吃了被全天下围攻的亏，如今也是狂傲依旧。

    在其字典里，从来没有“各个击破”这四个字。

    即便如今单对单，他仍然是红尘里魔尊之下最强的存在。

    换个角度看，这是近乎盲目的傲慢与自大。

    但没有这份心气，武者便很难有这般成就。

    说来玄学，但虚幻的意志一定程度上在深深影响人的现实。

    同为红尘巨头，哪怕是看起来性情平和或者说有些阴沉的楚皇、江懿、西秦大帝等人，心中也都有各自骄傲乃至偏执之处。

    每个人心中的自信与骄傲，可能各不相同，不一定全像叶天魔那般狂放。

    但毫无疑问，远超常人的傲慢与偏执。

    面对魔尊，看似大家都保持沉默。

    但真要触及各自心中的爆点，结果多半都是宁为玉碎不为瓦全。

    当然，凡事无绝对。

    有没有可能真的屈服？

    有，但那往往意味着自身再无进步的可能，甚至反而会退步。

    陈洛阳如今习武越久，修为越高，对此感触越深。

    他本人在这方面同样不例外。

    所以他也就对这个谢不休格外感兴趣。

    办砸了不少差事，结果还能入神魔宫，显然总教教主江懿也很看重此人呢。

    “跟我走。”陈洛阳看着谢不休，淡然说道。

    谢不休顿时像被霜打过的茄子。

    然后，他以一个要抱大腿的动作扑向陈洛阳：“教主饶命啊！”

