    “任务内容：前往六号基地，接应转移车队执行护卫任务。任务时间：十二个小时之后。”

    六号基地的位置，真的暴露了吗？

    这是骥星河看到这个任务之后的第一反应，因为正常的转移任务根本就不需要他这个特级机甲战士过去接应，他之前从六号基地转移到五号基地的时候，负责护卫的机甲战士只有他和左手，当时他还不是特级机甲战士，左手哥直到现在也只是二级机甲战士。

    要接受吗？

    骥星河看了一眼任务的风险等级，还是决定选择接受，就像是上一次他在确定骥荣欣月安全的情况下，选择了逆行的时候一样。他会做一些力所能及的事情，保护和陪伴骥荣欣月很重要，但他一直没有忘记报仇。

    “骥星河少尉，请来一下我的办公室。”

    存放好星月，再送骥荣欣月回去休息之后，骥星河又收到了一条消息，来自于五号基地的总指挥官王伟。

    办公室内。

    “很抱歉，我不得不把这个任务分配给你，因为你是我们基地现有的唯一一个特级机甲战士，而这一次任务的风险等级，必须要有特级机甲战士。”

    “我知道，没关系的，我已经接受任务了。”

    “我也知道，只是担心你会有想法，你没有的话更好。这一次的任务风险等级虽然高了一些，但发生风险的可能性其实并不高，所以你不用担心，跟欣欣说的时候也可以……其实不用说你去做什么的。”

    “不，我必须要跟她说，有些事情不能撒谎，欣欣能理解的。”

    骥星河不愿意撒谎，来到五号基地的这一个月时间里，他比之前更了解骥荣欣月，骥荣欣月的成长速度也很快，比之前更懂事，更开朗活泼。

    “好吧，这件事情你自己做决定，我找你来主要有三件事情。”

    王伟略微沉吟，一件一件的说了起来。

    “第一件事就是这次任务，不是你一个人的任务，而是星河小队的任务。左手会跟你一起去，苏川云、安德烈、聋子、跛子他们也会参与，但暂时不会归队。他们四个会先到达三号基地，和瞎子、瘸子完成汇合，带一批人从三号基地转移到六号基地。如果没有意外的话，你们会在六号基地汇合，然后带着两个基地需要转移的人员回来，有问题吗？”

    “没问题。”骥星河应声之后问道：“瞎子和瘸子，也被编入了星河小队？”

    “是的，这就是我要跟你说的第二件事情，关于星河小队。”王伟犹豫了一下才说道：“《老人与海》的第三期已经在蔚蓝星播放了，其中有一段是你问他们，四倍又怎么样什么的，瞎子后来说什么，瞎子又怎么样，瘸子又怎么样，什么什么的，你知道这些话吗？”

    “我知道。”

    “那我就不查了，总之，这期节目播出之后反响非常好，我不是说节目中的你，而是说节目中的瞎子，他的话给了很多人触动。所以，他们决定让瞎子来完成那个计划。身残志坚，比你这个老而弥坚也是不差的，而且瞎子依靠他自己的实力就成为了一级机甲战士，现在已经累计拿到了十七颗金星，所以他是有潜力的。”

    十七颗金星了？骥星河由衷的为瞎子感到高兴，严格意义上来说，当时六号基地的残兵连并不完全是因为骥星河而重新焕发斗志，瞎子的那些话很重要。

    而且瞎子一直说他很能打，只是他没机会和骥星河打，骥星河在六号基地训练区打服了所有人的过程中，瞎子一直在接受治疗，而之后瞎子就替骥星河去了三号基地。

    “老骥。”王伟问道：“你有没有意见？如果有的话，其实……”

    “我没有任何意见，真的。”

    “那就好，除了瞎子之外，瘸子也是备选，他的实力也很不错，遇到你之前就是一级机甲战士了。应该和你对他的训练有关，他现在比之前厉害不少，现在有十六颗金星了。”

    几个月的时间过去，这两个人只拿到了几颗金星，听起来很少但其实很多。机甲的防御力很高，真正的战场很混乱，想要完全击破没那么容易，上一次心月狐号降落发生的战斗，联邦机甲战士们能一换一已经算是打赢了。

    不过这些也绝大多数机甲战士使用的机甲、武器，都是制式装备有关。如果瞎子和瘸子参与了打造王牌机甲战士的计划，那他们的机甲和武器肯定会被升级，相当于实力的大幅度进步，以后打起来会轻松很多。

    “如果是他们两个的话，那星河小队是不是也要参与进来？”骥星河想明白了。

    “是的。”王伟点头说道：“虽然你拒绝了，但他们还是要在这个计划中用一用你，你是星河小队的精神，他们是星河小队的旌旗。所以在完成这一次的任务之后，完成集结的星河小队，将会直接投入前线战场。我们会安排另外两个小队给星河小队打配合，尽快让瞎子或者是瘸子成为王牌机甲战士。”

    刚才说没问题的骥星河，此时却担心了起来，有备选就说明这个计划并不是万无一失的，而且是星河小队的所有人都去。

    “老骥，这是战争，战争哪有不死人的啊？”王伟叹了一口气道：“我不想任何人牺牲，但牺牲在所难免，他们两个已经答应了，你就算是有意见也别说什么，我这边好说，但有些人不是那么好说话的，他们因为你的拒绝已经对你有意见了，要不是屠远将军来了的话……”

    “恩。”

    骥星河应了一声，他不会干涉其他人的选择，刚才的沉默不是有意见，只是纯粹的担心。

    “那就好，第三件事情……”王伟深吸了一口气，避开了骥星河的眼神：“李佳良教官牺牲了，他有一段遗言是给你的。”

    骥星河的表情没有任何变化，只是瞳孔有些收缩，他沉默了一会之后轻声：“嗯。”

    看这种表现，像是他并不在乎李教官的生死一样，但王伟知道骥星河不是不在乎，有些时候不哭不闹不歇斯底里，不代表着不伤心不难过不悲痛欲绝，悲伤到极致的时候人可能会非常平静，平静到让其他人害怕。

    “你是在我这里看，还是回去看？”

    “回去看。”

    “好。”

    骥星河起身离开，和平时一样直接去机修区加班，他并没有看已经发送到他手环的那段遗言，工作的效率依然很高，让调配过来的助手机修师们都有些忙不过来。

    加班结束，时间来到了深夜，骥星河如常回到了他的房间，给骥荣欣月掖了耶被子，坐在床边看了一会之后才洗漱回到了他自己的房间。

    关上门，缩在床上，骥星河像是回到了他还是一个孩童的时候，用被子把自己包裹的严严实实，整个脑袋都埋在了里面，然后打开手环调低音量。

    “老骥，别埋怨他们把我从基地里调走，战事紧张我本来就应该被调动到前线去，身为教官，今天教这个明天教那个，今天派这个人去战斗明天派那个人去战斗，今天说这个人不行，明天说那个人不行，我的功夫都快成嘴上功夫了。所以我得证明给那些小子们看看，我们当教官的不止是有嘴上功夫，我们是因为能打所以才能当教官，真以为一般人能当教官？”

    “离开基地这些天，我已经拿到了六颗金星，还差一颗就能够成为特级了，我可没给你丢人啊。不然说出去的话，人家肯定会问，你们都是六号基地的教官，为什么老骥那么能打，都成特级机甲战士了，你怎么才一级啊？”

    “唉，不知道今天能不能成为特级，不过没关系，真要是成了，我回来就把这段遗言给删改了。等你看到我遗言的时候，我肯定已经是特级了。不过话说回来，我还是不想你看到我的遗言，我也不想看到你的遗言，大家都不用说遗言就好了。”

    “老骥，真的，别怪任何人，来前线是我的责任和义务，是我自己的选择。我就担心你啊，你这人喜欢倚老卖老，又喜欢违背军令，还是个暴力分子，有些时候做事还不择手段。我一直没敢问你，你当初到底是怎么想的啊，敢去偷单兵星舰？跟脑子有泡一样。”

    “哈哈哈……我骂你了，又怎么样呢？反正你听到这段话的时候，肯定没机会揍我了，因为你打不着，诶，就是打不着。”

    “老骥，好好活着，别想着来打我了。因为我不会去天堂的，我要去地狱，那些帝国猩猩们肯定会下地狱，我要去地狱继续干它们，往死里干。反正我已经死了，还能怕再死一次？”

    “对了，我这最后一段话我觉得说的特别好，你帮我问问小苏记者，能不能……你懂的。千万别笑啊，其实我小时候的梦想是要当一个明星的。我唱歌贼好听，要不是帝国的狗猩猩们，我真的可能成为一个明星啊。”

    “那个谁，对，就是你，过来，用你的手环给我放个伴奏。啥？你还要录遗言？你录个屁的遗言，老子死了你都不会死，赶紧给我过来。”

    “老骥，这可是我特意为你学的一首老歌，比你年纪还大。咳，我开始了啊。”

    “都，是勇敢的。你额头的伤口，你的不同，你犯的错。”

    “……”

    “为何孤独不可光荣，人只有不完美值得歌颂，谁说污泥满身的不算英雄。”

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪……”

    “去吗？配吗？这褴褛的披风。”

    “战吗？战啊！以最卑微的梦。”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄。”

    “他们说，要戒了你的狂，就像擦掉了污垢。”

    “他们说，要顺台阶而上，而代价是低头。”

    “那就让我不可乘风，你一样骄傲着，那种孤勇，谁说对弈平凡的不算英雄……”

    李教官唱的其实并不算好听，他的歌声里面没有任何技巧，有的只是感情。

    歌声停歇，李教官最后的声音响起。

    “老骥，我听说辰星牺牲的时候你没哭，就像是这首歌里写的那样，你对峙绝望却不肯哭一场。所以，千万别为了我哭啊，咱两其实没那么熟，同事而已。”

