    所以，如今的元灵文明想付出一些代价，就算无法击杀项宁，也能率先熟悉熟悉这个宇宙的情况，然后在未来的时候寻找机会。

    现在他们可是知道的，宇宙之中，只有两个创界级强者，而在入侵大域的背后，可都是拥有造域级大能的，创界级也是有数位乃至十数位。

    区别则是在于能不能跨越那旋涡出现在这个世界罢了。

    十年，说长不长，说短不短，若是这个宇宙自身出现问题，被他们这些已经开启旋涡的大域抓住机会，那都不用等之后的文明到来了。

    他们就能将这个宇宙给彻底占据下来，当然，这只是他们的心中所想，而最为重要的是，诡异文明，是需要接触生灵的，从他们的内心深处的负面情绪中提取能量，增强自身。

    听起来有点玄幻，但其实也很好解释，虽然说现在大多数文明种族，对能源的定义都挺统一的，但是不说其他宇宙，就说现在洪荒宇宙，也存在着与主流定义能源不同的文明。

    而每个宇宙，每一个次元，每一个维度，对能量的定义都并不一样，而诡异所定义的，便是那些存在在生灵内心深处的恐惧。

    你可以理解成，他们将精神力或者称之为脑电波为粮食更合理，因为精神力的本质就是大脑的脑电波足够强大，继而影响现实。

    只是如何锻炼，是一个迷，他们只知道如何提升，却不知道是怎么来的。

    就如同机灵，它所定义的能源，便是生灵的怒意。

    好了，言归正传。

    之前谈到项宁知道旋涡会开启，没有立刻去阻止的原因，也是有他自己的考虑的，首先第一点便是如今的域外局势，已经趋近于稳定，想要爆发出那种之前规模空前的战争是很难的。

    而一但闲置下来，那所带来的巨大无效消耗，不是任何一个文明所愿意看到的，就像是我做饭做菜给你吃，今天本来要干活的，突然下雨了，你说不想做，那行，不做吧。

    但是这大雨下了三天三夜，第四天还会下，谁还愿意拿东西给你白吃白住？虽然驻守在前线上也是一点，可是心有芥蒂，肯定还是拥有的。

    而更重要的一层则是现在盯着人族的势力太多了，虽然现在人族风头无量，在宇宙中央让那些宇宙文明知晓人族不是随便拿捏的软柿子。

    但这并不能改变人族现在依旧身处于偏危险的境地。

    这一年或许不会发生什么，安安稳稳的，但是项宁不确定自己完成对那些奇点的解析，前往山海界去寻找那些山海异兽，重新沟通天地与这个宇宙重新融合回来需要多久时间。

    这个时间里，人族是否能够扛得住压力。

    因为项宁怕，有一个必然会遭到疯狂阻止的，便是天体计算机，现在隐藏得很好，没人知晓，除了圣王外，虽然圣王是不可能背叛项宁的。

    但是防人之心不可无，一但被知晓，那面临的，可想而知。

    因为这一块蛋糕动的真的太大了，即便是圣王，都并不知晓天体计算机何时能够做好。

    或许圣王还觉得需要数百年呢，以人族的发展，数百年下去，未必不能打造一台天体计算机进入七级文明的行列。

    否则若是让他知晓未来十年内必然会出现人族的天体计算机，那圣王还给不给项宁这个核心，那还真的是另说。

    先不说妖族和猩红一族不会与人族的利益冲突，就说那些被动了蛋糕的文明，肯定得炸毛。

    这简直就是真的直接将整个域外的局面给重新洗牌。

    虽然他们想要造出来还需要不少的时间，但是天体计算机，那是何等的存在，一但建造而成，那七级文明对这些低等级文明的掌控力将会下降许多。

    这带来的，是直接的利益损失，不光是经济，同样还有政治地位，这些七级文明，平时一些不能出手，一但出手那就是要跟同为七级文明的对方开战的脏活累活，都会交给这些人去做。

    但是他们一但拥有天体计算机后，那是真的能够做到质的飞跃的。

    不过这些都是后话了，毕竟还需要不少年的时间。

    所以，不管是什么理由，现在人族若是想安稳发展，那就必须出现一个强敌，让他们去消耗那些过剩的精力，别老盯着人族看。

    而在项宁和两位创界抵达后，果然发现了那个旋涡正在缓缓的打开，不过并没有正式完全的打开。

    项宁看着，直接开口道：“劳烦两位前辈助我一臂之力了。”

    “好说！”说着，祖神那创界之威席卷而出，直接与亘古的创界之威接触，然后直接将整个星系都给笼罩了起来。

    而身处于元灵文明之中的掌权者和那诡异都能够感觉得到那被与世隔绝在外的情况。

    而创界级诡异则是感受到了那三千年来，自己化成灰都还会记得的气息。

    “果然是你！”说着，她慢慢隐匿了起来，然后开口道：“按照我说的去做即可。”

    “明白，大人。”

    说着，她便消失在原地。

    而掌权者则是一脸狂热的走出这秘境之中，然后就听到外面的人禀报。

    说他们这里已经被确定为旋涡开启点，已经全部封锁了，就我们所了解到的，也没有一个诡异逃出去。

    掌权者点点头，虽然他们的先祖虽然也是在三千万年前留下来的，但是世界之大，无奇不有，不知道你们可曾听过睡梦中怀孕的故事。

    当年诡异留下来的一批中，有的一批，会直接混入生灵的梦境之中，将那里作为栖息地。

    而女子，自然成了他们的生养工作。

    是的，这一次便是，在现实世界之中，自然不可能如此怀孕，但是在一个个女子的梦中，在面对这些诡异的时候，是很容易被寄生的。

    在现实中，你没有怀孕，但是在睡梦中，你的孩子会越来越大，直到离开母体。

    而这种精神层面上的，并不需要肉体。

    他们一个个就像是中了邪一样现在，基本上算是被诡异给操控住了。

