    “不行，不行，果然还是不行，我怎么能够穿成这样模样，前往魔王的寝宫，被艾丽卡取笑。”

    莉莉娅娜看着镜子里的自己，一边抱怨着一边看着自己现在所穿的泳装，虽然她不想让艾丽卡这头母狐狸太过得意，同时也质疑威廉这位新王看女人的眼光，但是现在的自己是没有办法反抗这位魔王的。

    这个世界上有七位Campione，按年龄来分的话是三位老资格魔王沃班侯爵、罗濠教主以及爱莎夫人，这个世纪诞生的新王分别是黑王子亚雷克、约翰普鲁托史密斯、萨尔瓦托雷东尼以及威廉。

    剑之王东尼已经陨落了，因此这个世界上只剩下了六位Campione。东尼之所以能够成为意大利的盟主，正是因为他是意大利人，例如原著中草薙护堂被称为日本的王，不论本人是否这样认为，所以人都会这么看待，并且将日本当作他的领地。

    因此，老资格魔王，新资格魔王也好，如果不是欧洲出身，那么就没有办法得到欧洲魔术结社的衷心接纳，罗濠教主、爱莎夫人等老资格魔王不会被推举为盟主，能够成为意大利统治者的只有欧洲的魔王，沃班侯爵或者黑王子亚雷克。

    如果不选择威廉成为意大利的盟主，那么【青铜黑十字】能够拥戴的魔王只有欧洲三王中的沃班侯爵或者黑王子亚雷克。

    沃班侯爵统治着东欧，剑之王东尼统治着南欧，黑王子亚雷克则是以英国为核心的中欧，三者三足鼎立，可是由于后两位都是新王，因此沃班侯爵曾经才是真正的欧洲主人。

    【赤铜黑十字】的总帅保罗布朗特里曾经和贤人会议的爱丽丝公主共同对抗黑王子亚雷克，而被授予了“赤色恶魔”的称号，事实上为了避免黑王子的势力入侵，意大利的魔术结社都为此战斗过，如果在还有选择的情况下，意大利的魔术结社都不会推举黑王子亚雷克成为意大利的王。

    因此选择从一开始就只有两个，要么选择威廉，要么选择老侯爵，所谓的选项在很多时候其实是并不存在的。【赤铜黑十字】选择新王威廉，那么【赤铜黑十字】必然就只能选择沃班侯爵，正因为明白这个时候，所以【赤铜黑十字】的保罗卿就在意识到这情况的第一时间召集人手攻进了【青铜黑十字】的总部，进行亲切友好的“磋商会谈”，实际上就是城下之盟，之所以组织默认了这个事实，原因其实很简单，那就是无法反抗魔王。

    “人类无法对抗神明。即便是集结人类全部的力量和智慧，都远远比不上不从之神。”莉莉娅娜叹了一口气仿佛是自言自语地说道，同时她还有剩下一句话没有说出来，那就是即便是最强的骑士，最高强的魔术师同样敌不过Campione。

    正因为明白这个道理，所以【赤铜黑十字】的保罗卿绝对不允许【青铜黑十字】的自行其是，一定要先进行“友好磋商”，这并不仅仅是艾丽卡成为新王情人的缘故，更深层的缘故确实如果各自推举自己选择的王，并且不同的魔术结社也支持着各自拥戴的王，那么就必然会在欧洲发生惨烈的战争。

    沃班侯爵和新王威廉开战，那么意大利的所有结社各自选定自己的王而参战，王和王之间战斗的余波简直就如同天灾降临，因此这样的做法毫无必要，更没有意义。

    威廉是已经准备过来接收剑之王东尼在意大利的势力，如果魔术结社们邀请沃班侯爵，那么王和王会战斗，王对他们也会进行战斗，这简直就是天大的灾难。

    因此莉莉娅娜·克兰尼查尔和【青铜黑十字】的最终选择只有一个，那就是同样效忠威廉，并且最好能够成为对方的骑士随身侍奉，如果能够成为王的情人，那么就是最好的选择。

    毕竟【青铜黑十字】的总部就在意大利米兰，而沃班侯爵的领地在东欧，爷爷之所以隐退，正是因为在属于剑之王东尼的意大利地盘上，作为总帅的自己和结社却效忠远在东欧的侯爵，简直就是要多蠢就有多蠢。

    原著中艾丽卡带领着【赤铜黑十字】效忠草薙护堂并非不可以，比起吊儿郎当只对战斗感兴趣，名誉盟主的东尼，草薙护堂的庇护明显更可靠，可是除非【赤铜黑十字】集体搬家去日本，和日本的正史编纂委员会斗法，否则还是维持原样，继续效忠东尼，不要当孤儿为好。

    莉莉娅娜再度将目光看向镜子，映照在镜子中的正是穿着泳装的自，那包裹细长肢体的，是一套上下两件式的白色比基尼，如果出现在撒丁岛的话，那么是相当常见的泳装。

    虽然她的身材十分修长，但是穠纤合度的胸部、充满女人味的腰部曲线，与十分柔软、像是精细玻璃制品般的细长双脚，都如同妖精般可爱无比，酝酿出一种带有危险均衡感的少女风韵。

    莉莉娅娜绝望地凝视自己的姿态。

    ——不行！这样太暴露！太下流了！

    莉莉娅娜白皙的肌肤面积，压倒性地凌驾在覆盖于她身上的蓝色线条泳装之上。

    然而想要诱惑魔王，这样的做法才是最正当的，连艾丽卡这种没品味的女人都愿意接纳，可以想象这位威廉王是多么饥不择食，凭借自己的容貌和姿色更是能够轻易战胜那头母狐狸，夺得宠爱。

    光是想想就足够让人感到兴奋了，只是现在唯一的问题是魔王的寝宫在另一座酒店，两者之间的距离不断，虽然穿着泳装出现在撒丁岛温暖的沙滩上并不乞丐，但是就这样穿着泳装走在大街上，那简直就是不知羞耻。

    太不知羞耻了，自己怎么能够穿这样的衣服，莉莉娅娜脸色绯红如血，可这件衣服确实是自己的女仆卡莲推荐的最合适自己的泳装。

    莉莉娅娜取出一件蓝黑相间的披风裹在自己的身上，艾丽卡所在结社【赤铜黑十字】的象征色是红色和黑色，因此艾丽卡的服装总是体现这样的特点，【青铜黑十字】的服装则是蓝色和黑色，这也是她一直以来服装穿着。

    莉莉娅娜推开房间门，悄悄地看了看走廊外面，见着没有人走动，小心翼翼地往着外面跑去，谁也没有想到裹着披风的少女其实里面竟然只穿了相当瑟琴的泳装。

    莉莉娅娜绕过酒店的服务员和客人，看着手中房卡显示的数字，来到相应数字的门口前，心中忐忑地敲敲门，就这样住呢比送货上门。

