    二女在会客厅等了许久，终于等来了姗姗来迟的朱厚照。

    朱厚照见来的人是唐岚儿，下意识的认为她是来替朱拱栩还钱的，

    毕竟上一次在文会上也是她帮忙给的钱。

    朱厚照十分客气的对唐岚儿说道：“是唐姑娘啊，你是来替朱拱栩送钱的？”

    唐芊芊想象中朱厚照见到唐岚儿兴奋的场面，

    或者是两人郎情妾意的场面并没有发生。

    唐岚儿也有点疑惑，朱厚照怎么是这个态度，

    这不应该啊，

    莫非......刚才的公公传话传错了？

    唐岚儿想了想觉得自己应该提示一下自己前来的目的。

    “唐岚儿应约前来，还望朱公子不弃。”

    唐岚儿来之前都想好了，既然这位太子喜欢扮朱寿，还是叫他朱公子比较好。

    这样更容易模糊两人之间的身份，拉进两人的距离。

    朱厚照连忙摆手说道：“不弃，不弃，谁来送钱不是送啊。”

    唐岚儿有些尴尬，这太子怎么一根筋的以为我是来送钱的啊。

    难道是我提醒的还不够明显？

    “按照之前朱公子和世子的约定，唐岚儿应约前来服侍公子。”

    朱厚照见唐岚儿迟迟不掏银票，终于思考起唐岚儿的话。

    约定？

    服侍？

    朱厚照愣住了，他好像明白唐岚儿为什么会来这儿了。

    唐芊芊看着愣住的太子，心说：“果然，太子听到唐岚儿是来服侍他的，高兴的都愣住了，接下来会怎样？两人携手互诉衷肠？太子向唐岚儿述说相思之苦?”

    朱厚照问道：“朱拱栩人呢？”

    “世子前日已经离京返回封地了。”

    朱厚照惊呼一声骂道：“靠！朱拱栩这个王八蛋是想赖账啊！”

    唐岚儿一脸不可置信的看着太子，太子为何会说出这样的话？

    唐岚儿本来就不笨，结合太子进门后的表现，现在她终于明白了。

    原来是自己一厢情愿，自作多情了。

    太子好像对自己没那方面的意思。

    完了，完了，自己往总坛传的密信估计已经到教主手中了。

    自己这下丢人可丢大了。

    现在的唐岚儿恨不得找个地缝钻进去。

    这叫什么事儿啊。

    唐芊芊也有点懵，这剧本不太对啊。

    说好的太子对唐岚儿念念不忘呢？

    说好的太子愿意花二十万两换唐岚儿呢？

    唐岚儿只好硬着头皮继续说道：“唐岚儿已经被世子抛弃，还望朱公子不要嫌弃唐岚儿蒲柳之姿，能够收留唐岚儿。”

    朱厚照好气啊，当时为啥自己非要嘴贱多说那一句。

    妈的，朱拱栩还当真了。

    也有可能朱拱栩是为了不还钱故意赖账。

    无耻！

    太无耻了！

    朱厚照看着可怜巴巴望着自己的唐岚儿。

    收留？

    收留你干啥？

    虽然你长的不错，但是你值二十万两？

    更何况你是朱拱栩身边的人，还特么会武功。

    莫非这唐岚儿是朱拱栩想要安排在自己身边的特务？

    这就是两人之间存在的信息差了。

    朱厚照知道朱拱栩将来肯定会谋反，对朱拱栩处处提防。

    唐岚儿以为朱厚照最多就是反感朱拱栩而已，对自己潜入朱厚照身边影响不大。

    朱厚照一脸怀疑的看向唐岚儿，越看脸色越凝重，这小娘子莫不是个糖衣炮弹？

    唐岚儿看着脸色越来越不对的朱厚照心越来越凉，

    不会吧，不会吧，

    我唐岚儿不会被嫌弃了吧。

    朱厚照想了想说道：“那个.....唐姑娘咱们聊聊二十万的事儿吧，要不我给朱拱栩打个折？

    还十八万，不！十五万也行啊。”

    唐岚儿想哭，怎么还讲上价了，我就那么不入你的眼么。

    好想回到朱拱栩身边。

    天天被那个草包世子当祖宗一样供着不好么。

    为啥我要来这儿受这份屈辱。

    但是唐岚儿还不死心，不留在朱厚照身边，怎么跟教中的人交代？

    南宗和北宗一直在别苗头，唐芊芊就在旁边看着呢，回去一宣扬，别说自己以后在教中抬不起头来，就连南宗都跟着自己丢脸。

    唐岚儿眼泪汪汪的说道：“朱拱栩让我来偿还赌债，如果公子不收下我，我也活不成了。”

    唐岚儿要是不能留下，也没脸活了。

    朱厚照心说：“完了，这二十万两银子是要打水漂了，朱拱栩好算计啊，反正把唐岚儿送过来就当履行承诺了，我不收下唐岚儿也要不回钱，但是我收下唐岚儿也许会有不必要的麻烦。”

    朱厚照快速算了比账，不收下唐岚儿，不但钱要不回来，唐岚儿还得继续回到朱拱栩身边。

    凭啥？

    不能白白便宜了朱拱栩。

    可是收下唐岚儿，我把她安排到哪儿去呢？

    要不然让唐伯虎联系一下青楼那边儿，把唐岚儿卖了？

    估计能卖个好价钱。

    也不妥，万一唐岚儿不是特务呢，那不是把她坑了。

    唐岚儿泪眼婆娑的看着朱厚照，殊不知自己刚刚差点被朱厚照下决心卖到青楼去。

    唐岚儿要是知道了朱厚照的想法，马上就得送朱厚照回归真空家乡，投入无生老母的怀抱。

    朱厚在思来想去也不知道怎么安排唐岚儿。

    算了，不就是二十万两银子么，等到抄宁王老家的时候抄回来就是了。

    朱厚照咬牙说道：“你们回去吧，告诉朱拱栩那二十万两银子他欠不黄！”

    唐岚儿听见朱厚照这么说觉得天都塌了，

    没脸活了啊！

    自己放下身段，放下尊严也没能留在太子身边。

    回去之后怎么跟教主交代。

    教中的人怎么看待自己这个圣女。

    难道自己还要低声下气的回到朱拱栩身边？

    唐芊芊在一旁看了这么久，早就明白怎么回事儿了。

    合着我们白莲教堂堂圣女一直是剃头挑子一头热啊，

    太子根本就没那个意思。

    昨天唐岚儿还大言不惭的跟自己商议怎么迷惑太子，表示自己已经做好了为圣教奉献自我的准备，人家太子根本就没看上你好吧。

    朱厚照起身站在了门口，示意自己要送客了。

    你们俩也别在这赖着了，

    我还要回去调情，

    啊，不是，是调制香水呢。

    唐岚儿浑浑噩噩的起身，

    想起回到教中要受到的惩罚就不寒而栗。

    圣女的身份肯定是保不住了，

    不知道跟教主好好求情，能不能留自己一命。

    唐芊芊在离开的时候突然想起了十三娘交待自己的话。

    既然不能潜伏在太子身边，干脆杀了太子。

    眼下不正是刺杀太子千载难逢的大好机会么。

    唐芊芊瞥了唐岚儿一眼，这个泼天功劳不能让给唐岚儿。

    等我得手之后，两人联手逃出西山的机会还是很大的。

    想到这儿，唐芊芊右手摸到了藏在左袖中的匕首。

    调整呼吸，计算着自己和朱厚照之间的距离。

    五步，

    四步，

    三步

    ......

