    第138章 魔主之威，李曦月的强势

    滔天的魔威从蔺天鸿的体内释放出来。

    当然，他不想惊动仙界的一群老家伙。

    否则，他的魔威可以笼罩小半个庞大浩瀚的仙界。

    作为三界第一的魔头，他的魔威足可以让九天十地都战栗起来。

    “怎么回事？”

    “好强盛的魔威，究竟发生了什么事情？”

    雷天仙王，李天骄他们完全惊恐了起来。

    这恐怖的魔威，让他们感到灵魂都要崩溃了。

    此生以来，遇见过的最大魔威。

    “难……难道是魔界的魔帝降临了？”

    “怎么可能有魔帝降临此地？”

    九米仙人惊恐地说道。

    此时，所有人都在恐怖的魔威之下，匍匐在地，惊恐无比。

    “魔威是从蔺仙尊体内爆发出来的，怎么回事？”

    “难道他背叛了我仙界，成为了魔界的走狗？”

    李天骄惊恐地看向蔺天鸿。

    “他的体内，蕴含着一股强大的魔力，难道……一座魔帝住在了他的体内？”

    雷天仙王很是震惊，恐慌。

    “你们不是想要知道我的秘密吗？这就是本座的秘密。”

    这时候，蔺天鸿变身了，变成了一个身高一丈，高大魁梧，头顶长着犄角，有一头银色长发，魔威盖世的青年。

    恐怖的威势，仿佛让三界都臣服在了他的脚下。

    无数浩瀚的魔气，在他的四周狂涌，将高大魁梧的魔躯，衬托得更加巍峨，如同一座大山一般。

    高大、沉重，厚实，给人一种深不可测，浩瀚无匹、恐怖绝伦的可怕感觉。

    太强大了！

    魔威以难以想象的恐怖程度，降临到天地之间。

    如果不是蔺天鸿收敛，方圆百万里的一切，都将化为乌有。

    这就是三界第一人无不可怕，难以揣度的恐怖实力。

    轰！

    滔天的魔威，向着所有人压迫而去，差点将他们压迫的瞬间灰飞烟灭。

    仙帝之下，别说和蔺天鸿动手了。

    哪怕是他的魔威，都完全承受不了。

    一个威压下去，一大片仙皇、仙王都将陨落。

    “你……你是万魔之主，魔界至尊。”

    蔺天鸿化身为魔躯之时，一眼就被雷天仙王也认了出来。

    仙魔大战，他可是参加了。

    自然见过魔主的庐山真面目。

    “师兄，你说他是魔主？怎么可能？”

    “他明明是一个人类，明明只有天仙境。”

    李天骄顿时被吓得脸色无比煞白起来。

    纵使他是年轻一辈的绝世天骄，但在魔主的面前，连蝼蚁都不如。

    完全不值一提。

    虽然心中翻浆浪滚，难以置信，不想承认。

    但还是不得不承认，蔺仙尊就是魔主的化身。

    这也是为什么，一个天仙能够打败自己的原因。

    他可是三界第一人啊。

    在他的面前，自己是弱小得多么可怜。

    原来，他能够打败自己的秘密，便是蔺仙尊是魔主的化身。

    “我……我居然找魔主约架，我……我安敢有如此胆大的行为？”

    李天骄此时心中，可谓是后悔死了。

    做梦都想不到，约架约到了魔主。

    这得有多么逆天的运气，才能够遇见这样的事情啊。

    “魔主～他就是斩杀了天帝羲和女帝，如今的三界第一人魔主大人？”

    “天啊，我……我们刚刚竟然还想要杀了他。”

    万华仙门的人恐惧到了极点。

    万羽仙人，直接被吓得心脏破裂，活活被吓死了。

    魔主啊，三界第一人，万魔至尊，连天帝都能够斩杀的强势人物。

    得知自己想要杀的人是他，小小一个天仙，怎么可能不被吓死。

    “魔主大人，你高高在上，三界独霸，想必不会和我们小辈一般见识。”

    “诚心向你认错。”

    雷天仙王恭敬地说道。

    “魔主大人，我们知错了。”

    李天骄他们皆都跪在地上，叩头求饶。

    纵使他是一代天骄，妖孽无双。

    但，在万魔之主的面前，什么尊严，什么傲气，都会不由自主地丢掉。

    “不好意思，本座最喜欢和小辈一般见识了。”

    蔺天鸿冷冷一笑。

    小辈又怎么样？

    得罪了他，只能够以死谢罪。

    如果他不是魔主，只是一个天仙，对方会放过他吗？

    “下辈子看人的时候，将眼睛擦亮一下。”

    蔺天鸿淡淡说道。

    “不……魔主大人，放过我们。”

    “我们师祖是鸿天道祖，还请给一个面子。”

    “不要杀我们……”

    雷天仙王、李天骄他们惊恐到了极点。

    蔺天鸿可没有在意他们的求饶。

    伸出一只修长如玉的魔手，轻轻一挥。

    恐怖的毁灭力量，以难以想象的威能冲出，浩荡整个万华仙门。

    轰隆隆～

    一瞬间在巨大的能量之下，让万华仙门的所有一切都归墟。

    包括雷天仙王、李天骄、万森老祖他们，完全都灰飞烟灭了，化为天地之间最小的粒子。

    做完这一切，蔺天鸿再次封印了魔血，恢复到了蔺仙尊。

    领悟，出手掩盖了四周弥漫、久久不息的魔道气息。

    他还不想轻易引起新一轮的仙魔大战，让自己娘子对魔界的印象更惨起来。

    另外，虽然上次仙魔大战魔界赢了，但仙界的底蕴还在。

    仙界，作为界最强的势力阵营，不知道有多少年了。

    底蕴自然无比可怕，强者辈出。

    而魔界，在蔺天鸿统治之前，可都在被仙界奴役了无数岁月。

    他统治的时间太短了，还无法将整个魔界的底蕴快速提高起来。

    仙界，并不是没有和魔界再一战的实力。

    蔺天鸿虽然实力超然，是古往今来最强大的魔。

    但，并不自大狂妄，目空一切，完全瞧不起仙界。

    不然，那次仙魔大战，他早就下令魔界大军，征服整个仙界了。

    魔界现在威势滔天，完全是因为他的存在。

    三界众生畏惧的是他这个魔主，而不是魔界。

    其实，蔺天鸿心中还是很奇怪。

    羲和女帝作为有史以来才情最高的奇女子，无敌三界数百万年了。

    怎么可能，就如此轻易被自己斩杀了？

    再不济，也有很多保命手段，败给自己，并不会如此轻易陨落呀。

    要知道，羲和女帝的强大，纵使有“鸿蒙本源珠”在手，也让蔺天鸿感到了巨大的压力。

    这也是，为什么有杀她的机会，蔺天鸿会毫不留情出手，甚至还使出特殊手段，断绝她转世的可能性。

    就是怕这位神一般的女子，不可一世的女子，活出第二世找他的麻烦。

    蔺天鸿心中承认，自己对羲和女帝很畏惧，是他生平最重视的强敌。

    令人蔺天鸿疑惑不解的是，羲和女帝一死，仙界便立即收兵了。

    完全没有为她报仇的意思。

    这一点，不得不让蔺天鸿心中沉思不已。

    当然，他也没有太在乎。

    毕竟，羲和女帝又不是他什么亲人。

    和他并没有半点关系。

    仙界有什么阴谋针对羲和女帝，完全不感兴趣。

    最好都内斗死光了，这样就没有威胁魔界的存在了。

    嗖！

    蔺天鸿撕裂界壁，回到了下界玄天域。

    ……

    蔺天鸿回到了鸿月别院。

    女儿蔺彩凤在乖巧地修炼。

    “老爹，你回来了呀，想死你宝贝女儿我了。”

    看见蔺天鸿回来，蔺彩凤高兴地扑进了她的怀中。

    “凤儿，你很乖呀，老爹不在的这段时间，居然在好好修炼。”

    “你的魔道境界，快要突破到魔仙境。”

    蔺天鸿笑着说道。

    “那是，我可是魔主的女儿，怎么能给你丢脸。”

    蔺彩凤一脸傲娇地说道。

    “凤儿，你娘在的时候，记住了，一定要将自己的魔道境界隐藏好，这是我父女之间的秘密，暂时不能够告诉她和你哥哥。”

    蔺天鸿捏了捏自己的女儿的小脸蛋，笑着叮嘱道。

    “老爹你放心吧，打死我都不会暴露的。”

    蔺彩凤一本正经地保证道。

    不久后，蔺天鸿将云樱叫了前来。

    她在那片山谷之中修炼。

    “云樱姐姐。”

    见云樱前来，蔺彩凤高兴地前来迎接。

    “小凤儿。”云樱高兴地拉着蔺彩凤的小手。

    “师父，你找我来有什么事？”

    到了蔺天鸿的面前，云樱恭敬地说道。

    “云樱，你修炼枪术，缺少一件合手的仙器。”

    “不久前，为师获得了火源枪，正好给你使用。”

    火源枪，自然是那李天骄使用的上品仙宝。

    威力无比强大。

    蔺天鸿亲自出手，将他留在上面的印记抹掉了。

    正好给云樱使用。

    一柄火焰缭绕的长枪，破空而出。

    云樱接在手，大喜过望，爱不释手。

    她忽然有一种感觉，这柄长枪天生就是为她而生的。

    “谢谢师傅。”

    云樱高兴地笑道。

    有了这柄长枪，她的实力完全可以提升一个大档次。

    当然，因为她的境界并不高，火源枪目前在她的手中，只能发挥出皮毛威能。

    晚上，李曦月回家了。

    看见多日不见的丈夫，满心高兴。

    一日看不见自己的丈夫，心中便会很难受。

    她知道，自己这辈子被这个男人是吃定了。

    “发生了什么？”李曦月询问道。

    蔺天鸿淡笑道：“也没什么大事，那阐仙教的圣子前来找稷下学宫的麻烦。”

    “我一个不高兴，就上去将他给斩杀了。”

    听了丈夫轻描淡写的话，李曦月完全被震惊。

    天啊，她丈夫居然上界将阐仙教圣子宰了。

    这可是仙界顶级大教的圣子啊。

    “你呀，胆子也太大了吧，连阐仙教的圣子都敢宰。”

    “你就不怕阐仙教找麻烦？”

    李曦月哭笑不得的说道。

    阐仙教的背后，更是有鸿天道祖。

    鸿天道祖，就算是上一世贵为天帝的她，都要很尊敬对待的古老存在。

    “不杀他，他也会找麻烦，还不如直接杀掉，一了百了。”

    蔺天鸿说道。

    自己是魔主，害怕阐仙教找麻烦？

    “杀了就杀了吧，夫君，你不要有什么心理压力。“

    “你是我的男人，他阐仙教敢来找你麻烦，朕就灭了他。”

    李曦月淡淡一笑，霸气地说道。

    别说阐仙教了，就算鸿天道祖敢找自己男人的麻烦。

    她一定不会放过他。

    自己的男人，就是要好好保护。

    不过，似乎现在自己都还不是这个男人的对手。

    拿什么去保护他呢？

    看来，自己要加紧修炼了。

    这样，到时候阐仙教真找自己男人的麻烦，才有保护他的实力。

    “嘿嘿，有如此强势护夫的娘子，为夫突然感觉好幸福。”

    蔺天鸿高兴地笑了起来。

    紧紧抱住妻子。

    有此妻子，夫复何求。

    (本章完)

