
　　朴志勋在娱乐圈的普通朋友不少，尤其是最近半年，更是认识了许多形形色色的朋友。但是，真正能够在他面前说上话、让他无法拒绝的人，却只有寥寥几个。

　　其中，《大叔》的导演李桢凡绝对排在第一位！知遇之恩、教导之情、再加上朋友之义，李桢凡开口，他无法拒绝。

　　韩国很小，韩国的娱乐圈就更小，几乎所有人都能被一张网连起来，朴相庆辗转之下，找到李桢凡也不奇怪。

　　“志勋，到底是怎么回事？”李桢凡并没有直接说情，而是首先询问事情经过。

　　“既然他找到了您来说情，那就算了。”朴志勋把缘由讲述一遍后，主动说道。

　　“别！还是让他道个歉吧，把下跪免了就可以。”李桢凡说道，“有个认识十年多的朋友拜托，不好意思拒绝。”他不知道朴志勋和郑氏姐妹是什么关系，如果是男女朋友，朴志勋逼朴相庆下跪道歉也不为过。

　　“没关系。”朴志勋笑着说道。

　　“恭喜你了！”李桢凡同样笑了笑，揭过这个话题说道，“《sunny》我看过了，拍摄手法、各种镜头处理等都很成熟。早就知道，以你的才华肯定会在导演界闯出一番成绩，但没想到居然来的这么快。”很多感慨！刚见到朴志勋时，完全就是一个落魄的二线艺人，但现在，他却是整个韩国最当红的艺人！没有之一。或许在号召力、地位等方面还逊色很多，但此刻的人气却是当之无愧的第一，从广告数量就可以看出。

　　“多谢您的教导和栽培才对。”朴志勋说道。

　　“我的作用没这么大。”李桢凡说道，“听说你又在筹备新电影，怎么样？”

　　“是一部爱情喜剧片……”朴志勋简单介绍道。并不涉及具体内容，只是一些导演方面的话题。

　　聊了将近半个小时，才结束这次通话。艺人就是这样，平时各种事情忙得昏天暗地，总是忘了给朋友打电话。难得有一次通话的机会，自然要多聊一会儿。

　　并没有放下手机，而是在沉吟片刻后，分别给jessica、krystal发了一条短信。

　　虽然上次厚着脸皮把告白的事情敷衍过去，但后遗症还是有一些的，三人之间的关系明显有些尴尬。以前，krystal有事没事都会给他打个电话，最近这段时间却一个电话都没打过。至于jessica，也只是发过几次短信。

　　说实话，他并没有很强烈地和两人交往的想法。之前从未有过这样的想法，突然就让他强烈地喜欢上两人，怎么可能？即便对krystal，也不是这种喜欢。

　　不过，也不抗拒和两人交往就是了。

　　所以才厚脸皮地敷衍过去。

　　不知道，这两人是怎么想的？肯定交谈过，可惜两人全都守口如瓶，他无从得知。

　　正想着，krystal打了电话过来。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，没再像上次那样开玩笑。

　　“身体不舒服？”krystal刚要说什么，听到他的轻咳一声后，话锋一转，问道。

　　“酒喝多了，嗓子有点不舒服。”朴志勋说道。随着《sunny》的大成功，他最近应酬不断。制作公司请喝酒、投资人请喝酒、姜素拉等人的经纪公司也请喝酒，不算别的各种应酬，就已经够他忙的了。

　　“少喝点酒，不可以吗？”krystal说道。

　　“嗯。”朴志勋应声后，摸了摸鼻子，说道：“别这样学别人说话，我不习惯。”

　　“哼！”krystal轻哼一声，说道：“OPPA居然还知道主动给我打电话啊？”

　　“我这不是担心被骂吗？”朴志勋说道。

　　“OPPA说得出口，还怕被骂啊！”krystal不屑说道。想到那种尴尬的局面，就忍不住一阵窘迫。

　　“不那样，你让我怎么说？”朴志勋说道。经过几天时间的缓冲，情绪稍稍冷却，应该会理智许多。

　　“OPPA找我什么事？”krystal转口问道。这几天，仔细想了想，确实难为他了。当时听到姐姐向他告白，一下子就急了，没考虑别的。

　　“你和西卡商量一下，最近几天腾出点时间，接受那个家伙的道歉。”朴志勋说道。

　　“啊！”krystal轻呼一声，惊讶地问道：“OPPA还真的……”

　　“只是道歉！”朴志勋说道，“那个家伙不知道托什么关系，找来李桢凡导演说情。”

　　“其实，不用道歉也可以的。”krystal说道。

　　“不用在意其它的！”朴志勋明白这个小家伙在担心什么，直接说道，“一辈子，他都不会有机会！”

　　“哦。”krystal发现，他比自己更骄傲。

　　“那个，你们两个到底怎么决定的？”朴志勋话题一转，突然问道。

　　“OPPA想我们怎么决定？”krystal声调微微一扬，问道。

　　“当然是两个人一起了！”朴志勋毫不犹豫地说道。

　　“大色狼！”krystal咬牙说道。

　　“这才是最真实的男人！”朴志勋狡辩道，“换做任何一个男人，肯定都会这样想。那些说别的答案的，肯定是伪君子！”

　　“理智呢？”Krystal却并没有这么轻易就被他蒙混过去。

　　“理智的话，我就不知道了。”朴志勋说道，“你们怎么决定都可以，我没关系。”

　　“OPPA果然没诚意！”krystal低声说道。

　　“不是我没有诚意。”朴志勋认真起来，轻声说道，“如果你掉进海里，哪怕有鲨鱼在旁边，我也会冲过去救你！但是，这种感情上的事情，你让我怎么表现出诚意？总不能桔子一下变成橙子吧？”

　　“扑哧！”krystal听到他的形容，不禁笑了出来。但是，脑海中回荡的却是他那句“哪怕有鲨鱼在旁边我也会冲过去救你”，好似一束明媚阳光直照心田，暖暖的。

　　这句保证，再加上贴切的形容，终于将那一点不满驱散。

　　“相处这么久，OPPA就没对我动心过吗？”不过，另外一种不满却又从心底生出。怎么说，自己也算一个漂亮女孩儿，就这么没魅力吗？

　　“有一次！”朴志勋似是冥思苦想之后，说道，“你在我那里洗澡的时候，好像有那么1秒左右的心动。”

　　“1秒左右、还是‘好像’？”Krystal心中的不满非但没有熄灭，反倒燃烧起来。

　　“你是我最亲的朋友了，我怎么可能对你动心？”朴志勋说道，“就好像敏雅为了防止我看成人片，把她的照片弄成我的电脑桌面一样。是亲情！”

　　“OPPA居然看成人片！”krystal叫道。

　　“只是为了防止！”朴志勋急忙辩解道。

　　“切！”krystal轻哼一声。

　　“被你扯远了，快点告诉我，你们两个到底怎么决定的？”朴志勋问道。察觉到了，她的态度已经松动。

　　“各凭实力。”krystal抿了抿嘴，说道。

　　她和姐姐都是骄傲的性格，但正因为骄傲，所以遇到一个优秀到足以打动自己的男人时，才会更加执着、认真。

　　“那怎么没见你们两个来讨好我？”朴志勋立刻问道。

　　“想得美！”krystal被他气得怔了一下，才哭笑不得地叫道。是说他像个单纯幼稚的小男生呢，还是说他太色了？以前怎么没发现，他居然还有这样一面。

　　“呵呵……”朴志勋轻松一笑。知道她们肯定还有别的约定，不然肯定不会这么长时间都不主动联系自己。不过，细枝末节就没有必要追问了。

　　“傻笑！”krystal突然冒出一句。

　　朴志勋的笑声顿时一滞。虽然经常和她斗嘴、玩闹，但这种味道的话语，还是第一次听到，有种怪怪的感觉。

　　“还有通告，我先挂了。和姐姐联系后再告诉OPPA。”鬼使神差般说出那样一句后，krystal自己也感觉有些别扭，脸上微微一红，恰好听到宋茜喊自己，于是匆忙说道。

　　“嗯。”朴志勋应了一声。

　　Krystal刻意等了一下，没有听到别的话语，忍不住鼓了鼓嘴。不过，挂断手机后，想到刚刚朴志勋那句誓言也似的话语，又忍不住轻轻抿嘴，勾勒出几道笑纹。她相信是真心的，所以特别高兴、感动。

　　朴志勋听到挂断的声音后，抬手轻轻揉了揉鼻子。

　　难道真的要和这个小家伙交往？虽然总是装作不正经的样子，但他说的都是实话，对krystal确实没有生出过这种念头。不过，却也没有像电视剧中那样，说什么只是当妹妹，交往的话也不是不可以。

　　可是还有jessica，从女朋友的角度来看，貌似比krystal更合适。

　　已经不知道第几次琢磨这个问题了，虽然不像之前那样为难，但时不时想到，都会一阵头疼。

　　这大概就是“幸福的苦恼”吧。

　　其实，上次发现自己对泰妍余情未了之后，他就不再那样坚决地拒绝女朋友。如果高雅拉是在那之后出现，说不准他已经同意。不存在什么勉强，jessica、krystal都知道他和泰妍交往过。天籁小说网

　　走一步、算一步吧，缘分这东西，谁也说不清楚。

　　不久之后，jessica打来电话，已经和krystal商量过，明天中午有时间。

　　半小时后，朴相庆终于打来了电话。

　　一切定好。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百八十八章 赔罪（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 