
　　众人一起来到了一个小小的营地。

　　似乎是林峰余设立的一个小指挥部，大概有几个小帐篷，还有一些服务的人，但是向峰并没有看到军队，应该是军队和指挥部分开驻扎在了两个地方。

　　“向峰大师，跟我一起进来吧！”林峰余指着一个小营帐，邀请向峰一起进入其中。

　　向峰让江雨晴等在了外面，然后跟着林峰余走进了营帐之中。

　　“据说你上次见林颜的时候还是她刚出生的时候，这一次见面不打算去打个招呼吗？”向峰道。

　　“这你可说错了，我上一次跟林颜见面是在他三岁生日的时候。”林峰余连想都没想便开口说道。

　　向峰都没想到林峰余会记得这么清楚，谁出三岁这个字眼的时候竟然一点犹豫都没有，应该完全就是记在心里了。

　　上一次见面是三岁，但是现在林颜都已经十九岁了，他们这也是十六年没有见面了。

　　身为父女，十六年没有见面不说，林颜甚至以前都不知道她父亲还活着，这简直就太不应该了，也不知道林峰余是怎么想的。

　　难道是为了保住他第一避难所中十三个军团长之一的身份？

　　这不是没可能的，毕竟林峰余可是林徐常的儿子，按照正常他是要回44号避难所担任所长的，现在在1号避难所担任一名军团长也说不过去。

　　当然现在这事情基本不可能了，44号避难所都已经合并到36号避难所了，林徐常也只是徒有其位手中无权，再让林峰余回来继承位置也不可能。

　　但是这件事情，向峰觉得他还不能随意猜测，说不定其中还有其他原因呢！

　　“好吧，现在回到正事的话题上，我想知道1号避难所里面现在到底发生了什么事情？”向峰问道。

　　闻言林峰余摇了摇头，“这个我也不清楚，我已经安排人进城去了，但是进去了三十多个人，到现在为止还没有一个出来的。”

　　“有多长时间了？”向峰微微皱起了眉头，听到林峰余的话，他怎么觉得1号避难所里面有危险呢！

　　军部的人肯定要做到令行禁止，既然是进城的探子，不管有没有得到有用的消息，时间到了必须要出城汇报。

　　但是里面的人没有出来，那就只可能是发生了危险，或者是被控制住了。

　　这让向峰有点犹豫，他要不要进入到城中，他没办法把机甲也带进避难所中去，遇到危险的话连点自保的本事都没有。

　　原本他觉得城中虽然现在正内乱，但城中居民没听说有什么损伤，所以觉得进去应该也不会有什么危险，但是从林峰余的话中来看，有没有危险是相对的，原本城中的居民是没有危险，但是从外面进去打探消息的可不一定。

　　而且就算是进去打探消息的人死在了避难所里面，安排他们进去的人也不可能把这件事大张旗鼓的说出来。

　　所以现在要不要进去还是一个问题。

　　但问题是他都已经坐车来到1号避难所门口了，现在要临阵退缩吗？

　　向峰深吸了一口气，退缩是不可能退缩的，但是他也不能就这么进城去，还是得好好准备一番。

　　最好能给自己制造一架小型的机甲，或者说是外骨骼铠甲，就跟圣斗士那样的。

　　这种类型的铠甲在这个世界还没有制造的先例，毕竟机甲制造出来主要是为了对付怪物，而怪物的等级越高体型就越大，机甲当然也得制造大的，外骨骼铠甲根本没有市场，也没有发展的需要。

　　但是现在向峰自己需要一件，所以也就有需要了。

　　这种外骨骼装甲制造起来应该不会太难，向峰心中已经有数了，接下来只需要将脑子里面的想法实现出来就可以。

　　他甚至都不需要别人动手帮忙，只是跟林峰余要了一些材料，然后便把自己关进了一个工作室中。

　　三天没有出门，向峰终于把外骨骼装甲制造了出来。

　　“老师，你不是要制造一架超小型的机甲吗，怎么抱着一个大箱子就出来了？”向峰从工作间出来的时候正好遇到了蹦蹦跳跳从他工作室门口路过的林颜，林颜看着向峰手里的金属箱子，诧异道。

　　“哈哈，”向峰笑着拍了拍他手中的箱子，“这就是我制造的超小型机甲，不过我给他起了个名字，叫圣衣。”

　　“圣衣？不是机甲吗？”林颜更加疑惑了，小小的脑袋上面全是问号。

　　“嗯......跟机甲还有区别，一会我给你演示一下你就知道了。”向峰想了一下说道。

　　“什么时间演示，我也想看看这圣衣有什么不一样的。”江雨晴这时候也从旁边路过，似乎是听到了向峰跟林颜的对话。

　　“稍微一等，我们马上就去演示。”向峰蹭蹭跑回工作间，很快又搬出来一个大箱子。

　　他把新搬出来的大箱子递到江雨晴跟前，江雨晴有点诧异，但还是接过了那个大箱子。

　　“这个是......？”江雨晴疑问道。天籁小说网

　　“这是我专门给你做的，你也要跟我一起进城，万一遇到什么事，这东西比机甲好用。”向峰说道。

　　“哦，原来这是我的圣衣啊！”江雨晴恍然，上手就准备打开箱子。

　　但还不等她找到打开箱子的口，就被向峰拦住了，“箱子先别打开，一会我们找一个空旷的地方，我教你这东西怎么用。”

　　“好。”江雨晴撇着嘴停下了手上的动作，然后把大箱子抱在了胸前。

　　向峰带着江雨晴和林颜出了营地，找到一个空旷的地方，演示的地方找好了，就是前来围观的人有点多。

　　似乎营地里面没事的人都跟着出来了。

　　还好向峰早就被人围观习惯了，制造机甲的时候就是这样，每一次测试都得有一群人围着，现在测试圣衣，没人围着看他还有点不适应。

　　“来，我教你怎么使用圣衣。”向峰把江雨晴喊到跟前，“这个箱子你要背在身后，然后看着这里的这个手环，只要拉下这个手环，圣衣就会从箱子里面自动飞出来进行组装，这个过程很快，你只需要等待就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第374章 圣衣免费阅读。https://xs.23sk.com 