    “办事就好。”

    齐氏冷声说着，表面颇有几分古怪。

    女人也不与齐氏计较，“让我动手也不是没可能，但是这事儿要计划，需要人手，我的人手肯定不能出现，到时候容易被查出来，姐姐你说呢？”

    齐氏又沉思了好一会儿，“人手我这里也没有，事成之后我会再加银子，就当你请人的钱。”

    她现在就在风口浪尖上，若是她的人手再出事儿，到时候十张嘴都说不清，这个女人分明就是不想出人手。

    女人轻笑，“银子嘛……我想要城内，姐姐名下那个钱庄的三成，毕竟要命的事儿，到时候查出来我也不好解决。”

    “你别太过分。”

    齐氏显然怒了，三成？

    这个女人好大的胃口。

    女人不恼，依旧风轻云淡的道：“姐姐，妹妹哪里过分了，你给我的两家铺子我只是答应办这件事情，但总不能我帮你办事儿，还要我出人力吧？”

    “再说这么大的事情，其实两间铺子也是妹妹看在与姐姐多年来交情的分上，才没有多要呢，这些身外之物比起现在的路家来说，姐姐可以考虑一下哪个更合适。”

    齐氏没有选择，“希望你下次不要求到我的头上。”

    “怎么会，我这些年可是什么都没有做过，一直安分守已，又怎么会让自己陷入危险之中。”

    女人十分自信。

    齐氏不再说话，女人起身打算离开，“姐姐早点让人将东西送过去吧，正好我也想想怎么动手。”

    齐氏没有回答，东西她自然会送，但……还是咽不下这口气，被这个贱人威胁，还要走了那么多的银子。

    生气归生气，想着接下来的事情，她心里不敢有一丝放松，如果她的计划能成功，那正好可以拖延一些时间。

    想到这里她眼神一眯，轻轻敲了一下她所坐的那个软榻，很快从屏风后面走出来一个黑衣人，对方没有说话，只见齐氏道：“去齐家吧，动作要快，有些事情拖不得，齐家其他人不足为惧，老东西必须死。”

    黑衣人转身离开，动作很快，只感觉一阵风刮过，人就不见了。

    路思恒这一晚睡得挺好，甚至梦到以前在天山书院与乔建全在一起时的一些趣事，当时六哥哥本可以和她一起待到时间再离开。

    可是后来辰王妃出事儿，六哥哥就急匆匆离开了天山书院，后来就没有再回去。

    醒来睁盯看着床帐好一会儿，她这才慢慢起身，阿福进来伺候她洗漱后，路思恒并没有在自己院子用早膳，而是去了齐氏院子。

    齐氏的事情路家人都知道，但这种时候齐氏的几个儿子没有人来，倒是昨天听到消息之后路亦静回来了一趟，显然是宽慰齐氏，下午的时候就回去了。

    齐氏心底多少是有些气的，在她听到下人来报路思恒来时，眼底闪了闪，还是让人带路思恒进来。

    路思恒还是与以往一样，并没有多余的情绪，依旧恭敬的叫了她一怕，“祖母。”

    “思恒怎么这个时候过来了。”

    “思恒过来找祖母，想与祖母一起用早膳。”

    齐氏一怔，这些年他们一起用过早膳，但这种机会很少，还都是一大家子一起，从来没有单独两人用过早膳，这还是第一次。

    她想了想直接开口问了，“思恒这是为何，现在外面所传的那些，你就不怕这个时候你站在我这边，有人会议论？”

    “祖母便是祖母，若事情是真的，自然有人去查清楚，思恒来这里就是想陪着祖母用早膳。”

    实在是院子里的有毒，只齐氏这里目前是安全的。

    齐氏却不这样想，路思恒心里有没有她这个祖母，她自是清楚的，现在这小子跑过来找自己吃早饭，怕是打了别的主意。

    趁这个机会来讨好她，然后表自己的孝心？

    哼，幼稚。

    心里虽然看不上路思恒，但面上还是一脸感动，“思恒真是好孩子，这种时候还来看祖母。”

    “孙儿应该做的。”

    路思恒说完之后还加了一句，“祖母，当初您说让我将自己心仪的女孩子带回来，她来阳顺了，我想今天带她回来，带来您见见。”

    齐氏对于路思恒这样处处将她放在前面的想法非常满意，连带着看他也不那样刺眼了，“行，既然你愿意带，那便带回来吧，现在老婆子我还在，能让你娶个心仪的姑娘，以后地下去见了你祖父也算是对他有个交代了。”

    “谢谢祖母。”

    接下来就上演了一出奶慈孙孝的过程，整个过程，路思恒是吃上饭了，而且还被齐氏照顾的极好。

    虽然这样演有些累。

    饭后路思恒就离开家了，走到街上还没有去见乔建全与妞妞几人，就被一个不起眼的少年挡住了去路，少年轻轻撞了一下乔建全，然后乔建全手里就多了一个纸条。

    看着少年离开的背影，路思恒打开上面的纸条，一行特别秀气的字体出现，内容是约她到一家茶楼去见面。

    想到一种可能，路思恒去见乔建全的步子停了下来，然后直接去了纸条上的茶楼，一个不怎么起眼的茶楼，生意也还行，不算冷清。

    她刚进去就，就见站在柜抬后面一个四十多岁的女人上前很是自然的道：“公子来啦，您的包间在二楼。”

    路着上了一楼，进了最里面那个包间，她才看到坐在里面正悠闲喝茶的孙怡。

    看来她猜对了。

    孙怡倒是淡定的很，伸手给路思恒倒了一本她刚冲泡好的茶水，然后递过去，“坐。”

    路思恒上前会好，看着孙怡此刻的样子，再看看这家茶楼，这女人果然看起来不简单，而且这家茶楼恐怕也是她自己的产业吧。

    在孙家潜伏这么多年，身为孙家小姐，有点产业很正常。

    “什么事？”

    她开口直问，一会儿还要去接妞妞，早点说完的好。

    孙怡抬头看着路思恒，“你家这两天没有动静，不知道路公子答应我的事情，什么时候兑现。”

    还挺着急。

    

