    第32章 赌鬼

    “等一下！”

    邢浩大喝一声。

    “怎么了，现在不玩可是已经迟了。”

    “当然不是，只不过我们两个玩，一直让你摇骰子会不会不太公平，不如我们一人一次。”

    “好啊！”

    老鬼想都没想就答应了。

    接过筛盅，他假装仔细的检查了一下，另一只手却悄悄将百目邪灵的分身放了进去。

    小东西直接用触手勾住了顶部，试着摇了几下，纹丝不动。

    “小子！别看了！我是不会作弊的。”

    邢浩冷笑了一声！

    “还是检查一下的好，开始吧！”

    举起筛盅，他随便摇了几下，随后通过分身的视线开始观察里面的点数。

    “来吧！”

    “嘿嘿！老头子我猜是大！”

    通过分身，他早就知道了是四五六，十五点大！不过现在是大是小可就不好说了。

    分身伸出一根触手，直接拨成了一二三。

    打开筛盅，一二三，六点小！

    “老头，你输了！”

    “怎么可能！”

    老鬼瞪着眼睛，恨不得直接吞了他。

    “老头，玩得起就玩，玩不起就滚蛋！你在这GJ什么？”

    “你……”

    邢浩直接将筛盅推了过去，顺手拿过自己刚才输掉的寿命。

    “赤发，这玩意咋用？”

    “主人，直接吞下即可！”

    赤发一直站在他身后，如果这老鬼不守规矩，大不了打一场，没什么好慌的。

    “小子！你狠！希望你一直这么好运。”

    老鬼拿起筛盅直接摇了起来，随后啪的一声拍在桌上。

    “来吧！猜猜看！”

    “我猜大！”

    “嘿嘿！”老鬼笑着打开了筛盅，但下一秒就傻眼了。

    “怎么可能！你作弊！”

    邢浩可不惯着他！直接怼了回去。

    “别在那废话！你才是作弊的那个吧！没有证据你就把嘴闭了。”

    老鬼不甘心的掏出一颗阳寿珠子递给他。

    “我不玩了！”

    邢浩冷笑了一声！

    “玩不玩可不是你说了算的！”

    “小子，你别逼我对你动手！”

    “那你来啊！”

    老鬼脸色一变，随后默默的坐了回去。

    “如果我没猜错的话，你的赌局一旦开始就不能停下吧！除非有一人死亡或者双方都同意才可以吧！”

    “你怎么会知道？”

    “这个不关你的事！现在赌局继续。”

    ……

    一连十把！老鬼又输给他一百年寿命了，此时的老鬼已经变的沧桑了不少，摇骰子的手都开始颤抖，而且身上的气势也已经变弱了不少。

    “小子！我认栽！怎样你才能放过我！”

    “这个简单！只要你和我签个契约，供我驱使。”

    “不可能！”

    老鬼眼睛一瞪，直接拒绝了。

    “那就只能继续了！”

    “哼！”

    ……

    又是一连三把！

    老鬼已经连手都抬不起来了，而邢浩则是多了一堆阳寿。

    拿起一颗吞下，他瞬间恢复了原样。

    “不错！好东西啊！”

    “怎么样！还玩吗？”

    老鬼颤颤巍巍的摇了摇头。

    “我知道错了！我愿意和你签订契约，求你放过我吧！”

    “这就对了！”

    他很轻松的和老鬼签了契约，这下这老鬼就是自己人了，而且是无限接近B级的鬼物！值得好好培养一下。

    “主人，能不能把那些阳寿还给我，我如果没有那些阳寿，不但实力会下降一大截，而且也活不了多久。”

    “原来如此？”

    虽然有点不舍，但他还是都还给了老鬼，毕竟一个强大的战力对他来说比这些阳寿重要。

    “谢主人开恩！”

    老鬼颤颤巍巍的吞下那些阳寿，气势也再次恢复到原来的样子。

    “不错！”

    “主人！”

    老鬼恭敬的站在一旁，和赤发并肩而立。

    “你叫什么名字？”

    “主人，我没有名字，只知道自己姓周。”

    “那以后就叫你周伯了！”

    “是！主人！”

    “嗯！以后你俩不要再叫我主人了，叫我老爷！”

    “是！老爷！”

    这是他临时起意的想法，如果是女鬼叫他主人还可以，两个男的叫他主人总感觉怪怪的。

    一想到某些画面，他忍不住打了个寒颤。

    “不敢想！不能想！还是先休息吧！明天还有正事要办呢！”

    ……

    等他醒来的时候，周伯已经给他做好了早餐！

    “不错啊！老周！”

    “老爷！这是应该的，请您慢慢享用。”

    吃完早餐，他决定去一楼看看吴天他们，这几天也不知道他们还活着多少人。

    一楼！

    吴天看着剩下的十五个人，脸色十分难看。

    他怎么也没有想到，昨天晚上竟然出现了两只鬼物，往常一只还好对付，现在直接出现了两只，这和当初讲的完全不一样！

    当然，这可能和他们没有按规则来有一定的关系。

    邢浩慢悠悠的走了下来，手上拿着个苹果啃着。

    “你还活着？”

    “你这是什么意思？”

    邢浩有种想抽人的冲动，你们这么菜都还活着，我怎么就不能活着？

    吴天急忙解释：“不要误会，我的意思是你竟然能从C级鬼物手上活着，真是厉害。”

    “你们没事吧！怎么感觉有点伤亡惨重啊！”

    他扫视了一圈，人数直接少了一半，这才三天啊！有点太快了吧！

    “嗯！出了点问题，鬼物变成了两只，你那里还是一只鬼物吗？”

    “对啊！”

    “唉！看来只能分开了！”

    他自然听出了吴天的意思，这是要放弃这些新人啊！

    不过这和他没有关系，他只要管好自己就行了。

    两人闲聊了两句，随后他便准备回去了。

    “等一下！”

    苏雪跑了过来，看她的样子，显然是受了点伤。

    “怎么了！找我有事？”

    “邢浩！我想去你那里住。”

    他一听想都没想就拒绝了，这娘们要害他，如果不是一个人住鬼物可是会变多的，他现在解决一只刚刚好，没必要给自己加餐。

    “邢浩！求你帮帮我，你只要答应，你想对我做什么都可以。”

    “呵呵！”

    邢浩推开她的手，轻轻的说了一句：“我嫌你脏！”

    不再理会苏雪，他直接来到六楼，今天他决定住602，没有其他的原因，只是因为它近。

    “老爷！饭菜已经准备好了！”

    周伯已经给他做好了一桌子菜，而且还贴心的倒了杯红酒。

    “不错啊！连海参鲍鱼都会做！”

    “老爷您高兴就好！”

    他算是捡到宝了，实力强会做饭，果然是家有一老如有一宝啊！

    (本章完)

