    前一秒还跟自己有说有笑的，而后一秒那人便被一道从天而降的霹雳劈成焦炭，这般突然的状况叫他如何不惊骇，下意识地，惊叫便要从他口中窜出。

    “啊……”

    “噗嗤！”

    不过他刚出声，胸腔里剩下的半截声响就被一柄利爪生生截断。

    “噗嗤！”

    又是一柄利爪刺入，双爪齐用力，那可怜山贼竟被硬生生撕成了两半。

    鲜血溅在脸上，猩红的鲜血被同样猩红的舌头舔舐，显得有些残忍恐怖，不过待收回舌头后，那橙黑相间的毛皮之下，却是一张有些憨厚的脸。

    “弄得这么恶心，待会你自己收拾。”

    身材矮上差不多两个头的董白出现在这名百兽营战士的身旁，她一脸鄙夷地训斥道，对比之下的小巧样子难免给人一种错觉，好像别人修炼五禽戏都照着老虎去的，只有她变成了一只白猫。

    “嘿嘿，老大，有点忍不住嘛……”

    大老虎并没有因为对方是小白猫而少了敬畏，那百兽营将士嘿嘿地笑着，他是属于那种还不能自由操纵身体形态变化那一类的，对于野兽本能的抑制自然也要弱上不少。

    “算了，等会再教训你，先打仗再说。”

    董白侧耳聆听，虽然这村寨依旧算得上安静，但从不时传来的打斗声来看，这种安静并不会持续太久。

    “是！”

    那名士兵收起脸上的憨笑，他探身嗅了嗅，随即便机敏地转过头，一头扎进浓雾之中。而天上，不断响起的雷鸣一边提振着百兽营战士们的精神，一边收割着山贼们的生命。

    ……

    敌袭！绝对是敌袭！

    如果说第一声雷鸣还能被朱智当做偶然，那么当雷鸣接连不断响起时，朱智就再也不能自欺欺人下去了。

    “去看看，外面发生了什么事！”

    “是！”

    喽啰应声往门口走去，可他还没出门，那门便被抢先撞破，一个半人半兽的高大身影窜了进来。

    “吼！！”

    那高大身影有着与身形毫不匹配的敏捷，在他窜进来的同时，便将那开门的喽啰扑倒，照着脖颈就是一记啃咬。

    脖颈瞬间缺损了大块，鲜血不住地喷涌着，那喽啰想要说话，却只能满是恐惧的瞪着眼睛。而这份恐惧也持续不了多久，很快，便只剩下涣散无神的眼珠。

    是山里的妖怪？还是人？

    现在根本不是惊讶的时候，朱智一个翻滚与那高大身影拉开距离，而待他重新起身时，腰间的长剑被他横在身前，持剑的手微微颤抖，但那不是恐惧，而是肾上腺素刺激下的兴奋。

    另一边的百兽营战士也做出了进攻的姿势，只见他半弓着身子，原本比朱智高上一个头的他此时却与朱智的胸膛平齐。

    “吼！！”

    又是一声咆哮，那百兽营战士对着朱智就是一个飞扑，时刻注意对方动向的朱智赶忙侧身闪开。他本想趁着对方还未起身时追击，却没想到对方竟然还有后手，那粗壮的虎尾果然不是摆设，裹挟着呼呼的风声就朝朱智狠狠扫去。

    “砰！”

    不是清脆的抽响，而是重物撞击一般的闷响，虎尾抽到朱智的半边肩膀上，朱智只觉得整只手臂一麻，手中的长剑便“咣当”一声掉落下来。

    朱智心中暗道一声不好，他正想翻滚着将剑捡起，却又迎上了对方另一记饿虎扑食。

    脚下不稳，朱智被扑倒在地上，那百兽营战士张开大口，几颗尖利异常的虎牙闪着琉璃色的光芒，就要朝着朱智的脖颈咬去。

    “噗嗤！”

    利物刺入血肉，被扑在身下的朱智动了动，随即用更大的力气将百兽营战士的身体推开，他喘着粗气坐起，脖颈上毫发无损，却是百兽营战士的胸口上插着一柄精致的短匕。

    “呼……呼……”

    还好随身带着这个保命的玩意，没想到还真的保了自己一命。

    喘着粗气，朱智心中暗叹，他转头看向被自己刺透胸膛的百兽营战士，却发现随着生命的流逝，对方身上一切不似人类的特征都在迅速的消失，原本高大魁梧的身躯也缩了半截，变成一个有些瘦弱的小年轻。

    最后还是人变的，估计是和先前放电的人是一伙的，只是这又是变成妖怪要是打雷的，到底谁有那么大本事？

    “嗷呜！”

    门外又响起了一声野兽的啸叫，朱智打了个激灵，他终于意识到现在不是想着些的时候。自己的人实力如何自己最熟悉，在这般突袭下若是没人指挥，他手下那帮人肯定被杀得连个渣子都不剩，得赶快把人收拢起来，尽量把损失减小才行。

    是的，他已经不想如何反击，只想着保本了。

    这样想着，他用反手拾起长剑，舞了个不甚熟练的剑花，随即掀开地板的某处，跳了下去。

    ……

    天空泛起了鱼肚白，充斥整座村寨的浓雾也随着天光的明亮而缓缓散去，与之同一散去的还有天上的雷光法阵。和寻常黎明一样，整个村寨依旧等待着苏醒，只有无处不在的血迹证明了昨晚发生的不是一场厮杀，而是一边倒的屠杀。

    “上阵一百七十有九，其中折了三个，另有八十几个受伤……”

    受伤这么多的吗？

    这数字有点出乎周平的意料，不过在他看到百兽营士兵赤条条的上身时，一切都明白了。

    半人半虎的模样比寻常强壮上不少，而且随着他们五禽戏的日益熟练，每个人的身材也在迅速变化着。周平这边又不是什么大户，没那么多钱隔个十天半月就给百兽营的将士做身甲胄，所以这次战斗，百兽营将士都是赤膊上阵的。

    赤膊上阵的代价便是这接近半数的负伤率，要知道这可是突袭，是在有周平浓雾帮助下的突袭，这般天时地利之下的负伤率都如此之高，以后再正面战场可还了得。

    不过这也从另一个侧面反映了百兽营将士的强壮，如此之高的负伤率之下，竟然只死了三个，就算不是所谓的刀枪不入，也足够称得上一句皮糙肉厚了。

    “那战果如何？”

    “杀了四百九十人整，见到的人都死了，其实本应可以有些俘虏的，但咱们的人似乎都不太擅长控制体内的凶性，见了血腥都红了眼……”

    “好了，不必自责，不是你的错。”

    周平摆手，示意董白不用再说下去了。

    其实除了董白说的还有一层原因，便是这百兽营战士的杀人手段实在留不下活口，要么开膛破肚要么咬碎喉咙，要是真有能在那种情况活下来的，也不至于跟着朱智这个乡镇承销商混了。

    “这些人里面有朱智吗？”

    擒贼要擒王，虽然干掉这么多人已经足够让朱智元气大伤了，但周平还是抱着想要扩大战果的想法问道——若是只有十几个人战场周平还能凭着对浓雾法阵的感知探查一二，但要让周平把几百人的战场感知清楚，还是太过于为难他了。

    “除去脸被啃得太厉害辨不清的，其他人里面没有朱智，不过前者里面有朱智的可能性也不大，穿的衣服太简陋，不像是朱智那种人的装扮。”

    “这么说还是让那朱智给跑了啊……罢了，让你手下的兄……手下的人搜一搜，搜仔细点，毕竟朱智祖上是个世家，人没抓到，钱还是得多拿点的。”

    周平本想说手下兄弟的，不过随即意识到这样说匪气似乎太重了，便改口道。

    “还用你说，我早就派人去搜了。”

    这边话音刚落，那边便有一名百兽营战士叫喊道。

    “贤良师，大姐头，我这边好像发现了个地道！”

