    现在，爱子钦陵已然成为了阶之下囚，使节团成员近百号人，还有那近百名护卫士卒，怕是自己都难以指使。

    而自己身为信得过的人，就只有几位心腹亲随而已。

    就连自己的挚友吞弥*桑布扎也站到了自己的对立面去，让自己成为了真正意义上的孤家寡人。

    此刻，旦珠就跌坐在禄东赞的跟前，看到了自家老爷那仍旧在那里不紧不慢地抚着长须，还在沉思。

    旦珠忍不住小声地提醒道。“老爷，之前小人问了那尼玛，说是那扎西将军，前前后后，已经派了至少几波信使回吐蕃。”

    “那扎西本就是陛下的心腹，而今他恶人先告状，本就已经抢了先手。”

    “虽然小人不知道他用什么样的手段，说服了吞弥副使还有一干使节团官员站在他那一边。”

    “而今就连公子被扎西等人毒打困禁，都没有人愿意为公子开口一言。”

    “这样的处景对老爷太不利了，他们汉家有一句话，叫众口烁金。”

    “小人很担心，他们会将与大唐和亲失败的一切过错都推到老爷身上，说不定还会给老爷你安上其他的罪名……”

    “够了！”禄东赞抬起了手，有些焦躁地打断了旦珠的进言，站起了身来在屋内疾走。

    旦珠所说的这些，足智多谋的禄东赞焉能没有考虑过？

    只是，他怎么也没有想到，自己怎么就突然之间，变成了孤家寡人。

    难道是因为自己太过轻忽这只使节团了，只觉得这帮子人与自己差得太远，没必须事事都跟他们明言。

    这才导致了他们与自己渐行渐远，甚至是离心离德。

    现如今，再说这些，已经晚了，禄东赞从那些人的态度，作为吐蕃第一智者他已经反复推断。

    正坐在屋内，坐在贞观炉前，享用着那入口回甘茶汤的禄东赞听到了熟悉的脚步声。

    一抬头，就看到了亲儿子钦陵走进了屋内，看着如今穿着一身唐人服饰，越发显得英挺的钦陵。

    禄东赞也不禁露出了一个开怀的慈祥笑容。

    “快过来坐下吧……”

    钦陵朝着禄东赞一礼之后坐到了一旁。

    “孩儿见过阿帕，阿帕今日倒是回来得挺早的，孩儿还以为阿帕会入夜才回来。”

    “今日为父陪那唐皇到了那城外去看大唐的诸卫将士军演，看罢军演之后，就借口身体不适回来了。”

    此言一出，让钦陵不禁有些心中生疑。“阿帕，难道有事发生？”

    看着跟前的亲儿子，禄东赞的表情显得有些尴尬地抚了半天长须，这才开口言道。

    “倒也没什么大事，只是唐皇陛下，提出了一个令老夫十分为难的要求。”

    “唐皇陛下，曾经询问老夫，若是未能完成和亲之使，回吐蕃可会受到苛责。”

    “倘若……倘若老夫愿意，唐皇陛下愿意以唐国侍郎之位……”

    “那阿帕你没答应是吧？”

    “这是自然，只不过，唐皇陛下待老夫甚厚，言语之关切发自内心。这才是最让老夫难为的……”

    钦陵愣愣地看着眉头紧皱的亲爹禄东赞，顿时反应了过来。

    吐蕃国主是什么样的秉性，亲爹禄东赞可是给自己分析过许多回。

    父亲的前任，也就是那位宰相尚囊，不论是恩宠，还是功勋，都可以说是远在亲爹之上。

    为了国主出生入死，一直忠心耿耿，就连当初率军袭破象雄国，也是以这位知兵的宰相尚囊为主帅。

    就是这样一位立下了赫赫之功的吐蕃名臣，只因为与大唐在剑南道一战损兵折将。

    就惹得国主不悦，罢了其相位，这让那位性情刚烈的尚囊忧愤交加之下，一病不起。

    父亲这才因替国主迎回尼婆罗公主之功勋，得以拜相。

    而国主对于此番与大唐和亲之事的重视程度，犹在和亲尼婆罗之上。

    在亲爹出使之前，国主还数次亲临自家以示恩宠，就是希望禄东赞能够重复尼婆罗的成功迎娶到大唐的公主。

    并且还能够得到这位天下中央之国的皇帝陛下的认同，让吐蕃能够拥有大义，名正言顺地一统高原之地。

    可现如今，和亲任务已经失败，钦陵知道，亲爹很是担心回到了吐蕃之后相位不保。

    不过，他倒真没有想到，那位大唐皇帝陛下，居然会这么看好自家亲爹，甚至还亲自出场笼络。

    两相一比较起来，钦陵的内心里边，也不禁觉得吐蕃国主的眼界，跟这位大唐皇帝陛下相比起来，差得太远。

    禄东赞看到了自己最为看中的亲儿子钦陵听到了自己的倾诉之后，居然出奇的平静。

    一脸若有所思的样子，让禄东赞不禁心生疑窦。

    “钦陵，你这是怎么了？”

    钦陵回过了神来，忍不住小声地吐了句槽道。

    “阿帕，若是我吐蕃的国主，能够像唐皇陛下一般大气，那该有多好。”

    “嗯？”这话让禄东赞有些不悦地皱起了眉头。

    “阿帕，孩儿只是说了一句真话罢了，孩儿这些日子，随那唐国的吴王，巡游东都。”

    “得见大唐境内的这些百姓甚是富足，且又吏治清明……”

    听得此言，禄东赞脸色一变，赶紧开口喝止道。

    “够了，你累了，快去休息吧。”

    看到了亲儿子那副被自己的暴喝吓得有些不知所措，禄东赞轻叹了一口气，压低了声音道。

    “此言出你之口，入我之耳，万万莫要让他人知晓，不然，对你我父子，对薛氏，都是莫大的祸端。”

    看着亲爹那满是警告的目光，钦陵只能老老实实地垂下了头答道。

    “是，孩儿明白，一定不会乱说。”

    “好了，你且先出去吧，老夫想要好好的静一静。”

    看到禄东赞一脸疲惫地撑着案几，坐在那里愁容满面，钦陵悄然地退出了房间，将房门关上。

    站在屋外，深吸了一口氧气含量如此富足的空气，钦陵的心，也不禁有些迷茫起来。

    相比起那辽阔到一望无垠的高原，这物资丰富到令人发指，美味佳肴数不数胜。

    有着无数志趣相投的才俊可以结识，更有着那些各种各样的休闲娱乐楼堂馆所可以享受。

    这样的花花世界，已经让钦陵那颗年轻的心，对于原本觉得陌生，甚至暗怀敌意的大唐，充满了亲切感。

