    李新年急忙笑道：“我跟你开玩笑呢，实际上是老戴要回来了，叫你晚上一起吃晚饭。”

    顾红吃惊道：“什么？戴山回来了？人呢？”

    李新年点点头说道：“还没到呢。”

    顾红把笔记本电脑和车钥匙放在鞋柜上，一脸惊讶道：“你听谁说的？”

    李新年犹豫了一下说道：“我认识一派出所的所长，他有个朋友在检察院政治部工作，中午我还跟这个派出所长一起吃饭呢。

    晚上快下班的时候忽然接到他发来的一条微信，问我老戴回来没有，如果老戴不是被释放了，他怎么会这么问。”

    顾雪插话道：“可倒现在都联系不上，手机一直关机。”

    顾红脸上阴晴不定，呆呆地楞了好一阵，才冲李新年问道：“那个所长还说了什么？”

    李新年一愣，说道：“没说什么，就是问我老戴回来没有。”

    随即好像意识到了什么，笑道：“哎呀，我光惦记着老戴的事了，现在才想起一直都没有给他回复呢。”说完，从口袋里掏出了手机。

    顾红摆摆手说道：“你别回复了，直接给他打个电话，问问戴山是什么时候释放的。”

    李新年见顾红好像一点都没有因为戴山被释放的消息而感到高兴，反倒一副难以置信的模样，心里忍不住有点疑惑，忽然意识到会不会是姚鹏搞错了。

    这么一想，来不及多说，急忙拨通了姚鹏的手机号码，过了好一阵才听到姚鹏压低声音说道：“李总，你怎么还给我打电话？”

    李新年一愣，说道：“姚所长，我就是想问问我姐夫的事情，他到现在都没有回来呢。”

    姚鹏好像说话不太方便，声音压的更低。“没回去就好，你记住，他如果去找你的话，你一定要第一时间给我打电话，千万不要稀里糊涂把自己撘进去啊。”

    李新年怔怔地楞在那里，一时还有点反应不过来，可姚鹏的警告分明给他传递了一个危险的信息，那就是警察在抓戴山。

    “你，姚所长，你什么意思？我姐夫他，他怎么啦？”李新年紧张地问道。

    旁边的顾雪和顾红听了李新年的话，脸上也是一副紧张的神情，不由自主地凑过来。

    姚鹏好一阵没出声，良久，才听他低声道：“我现在说话不方便，你记住我的话就行了。”说完，手机就挂断了。

    “他说什么？”顾雪问道。

    “出什么事了？”顾红问道。

    李新年没说话，失魂落魄地把手机放在茶几上，然后坐在了沙发上，摸出一支烟点上，深深吸了一口，才对两个一脸急切的女人嘟囔道：“恐怕是我理解错了姚鹏那条微信的意思。”

    顾雪焦急道：“怎么？难道大山没有被释放？”

    顾红阻止了顾雪，盯着李新年问道：“你这个朋友跟你说了什么？”

    李新年一脸惊惧道：“他好像不方便说这件事，只是警告我见到老戴以后一定要第一时间告诉他，否则，会把我自己搭进去。”

    顾雪一脸茫然道：“这么说大山真的出来了？他这话是什么意思？”

    顾红哼了一声道：“你还不明白吗？戴山确实出来了，可不是被释放的，多半是他自己逃出来的，警察肯定在到处找他的下落。”

    “啊，自己逃出来的！”顾雪惊呼一声。

    顿时几个人都不说话了，显然，顾红得出的结论有点吓人。

    就在这时，保姆小翠走了出来，冲顾红问道：“二姐，还要不要做这么多的菜啊？”

    顾红不耐烦地摆摆手说道：“随便弄点吃的就行了。”

    妈的，这小保姆怎么这么有眼色？肯定是一只在偷听。李新年愤愤地瞪了小翠一眼，小翠赶紧跑回厨房了。

    “姐，你给我听好了。”顾红一脸严肃地说道：“戴山肯定会跟你联系，他现在可是有重案在身的人，而你的身份本来就敏感，这个节骨眼上，你绝对不能跟他见面。”

    顾雪迟疑道：“万一他跟我联系呢？”

    顾红犹豫了一下，咬咬牙说道：“你劝他去自首。”

    顾雪惊讶道：“他好不容易逃出来，怎么肯回去自首？”

    顾红嗔道：“他去不去是他的事，劝不劝是你的事，总之，你什么都不能帮他，否则洋洋可就没爹没娘了。”

    顾雪嘟囔道：“他，他是怎么跑出来的？”

    顾红摆摆手说道：“你就别管这么多了，如果我猜的不错的话，从现在起，你的行踪恐怕已经在警方的视线之内了，你的一举一动警察都知道，所以千万别干傻事。”

    顾雪怔怔地楞了一下，小声道：“姐，也许这是好事，只要警察抓不到大山，他们也不能找我的麻烦。”

    顾红厉声道：“你别幼稚了，天网恢恢疏而不漏，他躲得了一时，难道还躲得了一世？从现在起，你跟他划清界限，不要再报任何幻想，最好抓紧时间办理离婚手续。”

    李新年已经从姚鹏那里了解到了戴山案情严重，这一进去恐怕很难再出来了，即便刑满释放也不知道猴年马月。

    而顾雪还不到四十岁，并且也不是个安分的人，让她替戴山守寡越不现实，离婚是早晚的事情。

    不过，李新年对顾红的话还是有点反感。

    毕竟大家夫妻一场，并且还有了孩子，就算离婚起码也要等到戴山的案子尘埃落定再做打算，眼下就划清界限未免连一点人情味都没有了。

    “我觉得戴山不会害自己的老婆孩子，他既然逃出来了，自然明白自己的处境，也明白自己家人的处境，多半不会跟家里人联系。”李新年怏怏道。

    顾红瞪了丈夫一眼，嗔道：“不联系最好，我说的是万一。”

    说完，冲顾雪说道：“我看你还是先回自己家去，我总觉得戴山冒险跑出来，肯定是心里还惦记着什么，说不定只是想见洋洋一面呢。”

    顾雪似乎这才回过神来，狠狠地瞪了李新年一眼，骂道：“都是你这混蛋害人，洋洋还正为他爸回来高兴呢，现在可好，让我怎么跟他解释？”

