    刚刚清醒的吐蕃使者不由面面相觑，然而当他们了解自己的药费的时候，却没有责怪禄东赞，反而不由苦笑道：“让墨五大夫费心了，我等这条命恐怕也不值百贯钱。”

    说罢！朗木就想要挣扎下病床，可惜剧烈的疼痛让他再次瘫倒在床上。

    墨五摆摆手道：“药费之事容后再议，在医家还没有没有治好病就赶人的先例。”

    墨顿伸手一挥，一众医者立即上前，继续给这些吐蕃使者施药，并记录吐蕃使者的恢复情况。

    “墨五院长，这可是近万贯的药费，你刚刚接手墨医院，就有如此大的亏空，恐怕………………。”一旁的医徒担忧道，墨五本来就年轻，威望不够，全凭这场手术和墨五誓言得到了孙思邈赏识，接任了墨医院，如果因此让人抓住把柄，恐怕后患无穷，毕竟医家内部也不是一团和气。

    墨顿摇了摇头道：“放心，吐蕃使团的药费，自然会有人来当这个冤大头。”

    “冤大头！”医徒不解道。

    墨五余光一扫，就看到一个油光锃亮的脑袋进入了墨医院，不由会心一笑道：“这不是来了么？”

    “贫僧同仁，特来支付吐蕃使者的药费账单。”同仁方丈双手合十，一脸慈悲道。

    “大师慈悲为怀，墨五佩服。”墨五露出一丝诡异的笑容道。

    同仁方丈虽然没有和同济同流合污，但是对同济的手段也是了熟于心，如今佛家有了这近九十名吐蕃使者的药费账单，这些吐蕃使者恐怕从此就要上了佛家的贼船，成为佛家在吐蕃的第一批班底，从这点来说，佛家这上万贯药费一点也不亏。

    “阿弥陀佛，诸位施主都是有大福报之人，本是必死之局，如今却起死回生，实乃是佛祖保佑。”病房中，同仁方丈三言两语将一众吐蕃使者引向向佛之心。

    按理说，在医院可是禁止宗教在里面宣传，不过同仁方丈出钱的份上，医家还是网开一面，没有阻止。

    “朗木多谢大师救命之恩！此生定然常奉佛祖。”朗木感激涕零道，每人上百贯钱的药费，连朗木都自认为自己不值这个价格，却没有想到被佛家毫不犹豫的拿了出来。

    其他吐蕃使者同样感激涕零，心中对佛家好感倍增。

    “佛家只渡有缘人，不求回报，还请诸位施主继续养伤，伤好之后，我等有缘再见。”同仁方丈双手合十，云淡风轻道。

    同仁方丈不求回报，更让吐蕃使者坚信佛家缘分，深信自己就是同仁方丈口中的大福报之人。

    “墨五大夫，贫僧前来除了付药费之外，还有一个目的。”同仁方丈走出病房，找到墨五直截了当道。

    同仁方丈乃是大金主，墨五难得的露出笑容道：“同仁方丈请说。”

    “想必墨五大夫清楚，佛家即将远赴吐蕃高原传道，但是吐蕃高原医学落后，百姓多受疾病之苦，贫僧想求医家配一些药。”同仁方丈直接了当道。

    墨五不由眉头一皱道：“同仁方丈莫怪，医家并不参与各教传教，但是也不允许各宗教利用医学知识来吸收信徒，这个忙请恕医家无法相助。”

    同仁方丈连忙摇头道：“墨五先生误会了，贫僧并非是想要打着医家药物宣扬佛法，而且佛家也不需如此。如果贫僧愿意，可以利用墨侯的反迷信的手段在吐蕃收获无数信徒，而且普通的医药在佛家手中并无秘密。”

    墨五点了点头，不解的看着同仁方丈。

    同仁方丈坦白道：“贫僧想要的是青龙真药，大唐佛家刚刚进入吐蕃，根基未稳，必须需要得到吐蕃上层贵族的支持，而能够起死回生的青龙真药则是最佳的敲门砖。佛家西进吐蕃，乃是墨侯的指点，这点忙墨五大夫不会不帮吧！当然，贫僧会直言，此乃医家的青龙真药，绝对不会用青龙真药招摇撞骗。”

    墨五眉头一皱，他如今领导医家，已经有资格知道了百家之事，自然知道了墨家和佛家的交易，当下微微点头道：“既然如此，医家可以按照西域之例，给佛家每年三十六疗程的青龙真药。”

    “多谢墨五大夫，佛家不会忘记医家援手之情。”

    同仁方丈闻言大喜，此行佛家一举得到了人心和神药，哪怕付出上万贯，却也是物有所值。

    “佛家！”

    当禄东赞听到佛家出面解围之时，脸上并没有浮现出多少喜色。

    虽然佛家付了药费，为禄东赞解围，让他不至于颜面尽失，但是他却明白，这世间没有免费的午餐，佛家此刻的付出，未来定然要加倍的回报。

    然而如今的禄东赞只能全盘的接受，这一切的罪魁祸首只有一个人，那就是墨家子。

    “墨家子欺人太甚！”吐蕃副使咬牙切齿道。

    禄东赞冷笑道：“放心，墨家子得意不了多久？”

    吐蕃副使连忙劝道：“大相莫要冲动，如今大唐势大，吐蕃好不容易获得了大唐的谅解，如果轻举妄动，激怒了大唐恐怕吐蕃危亦。”

    禄东赞摇头道：“本相知道轻重，自然不会让吐蕃动手。”

    “那大相的意思是？”吐蕃副使惊疑不定道。

    禄东赞冷哼道：“根据吐蕃和欲谷设的暗中盟约，墨家子乃是必除之人，如今吐蕃已经失败，那就该欲谷设出手了。”

    吐蕃副使一听不是吐蕃出手，这才放心下来，皱眉道：“西突厥远在西域，如何能够杀的了墨家子。”

    禄东赞摇头道：“那你就错了，你不想想欲谷设出身何处，他本是东突厥的王子，乃是始毕可汗之子，和颉利可汗乃是叔侄，对东突厥有着举足轻重的影响力。”

    吐蕃副使若有所思。

    “大唐攻占东突厥，尽迁突厥各部南下，虽然重用了突厥各部，但是依旧有不少人对大唐怀恨在心，不少人已经暗中和欲谷设联络，只需欲谷设一声令下，长安城中的突厥人自然会为人效死力。”禄东赞冷笑道。

    “刺杀！”吐蕃副使豁然一惊，明白了欲谷设的打算。

    “不错！”禄东赞郑重点头。

