    “军机处？”

    英国公府，张维贤先是草草应付过圣旨，然后放下酒杯，先前醉醺醺的模样消失不见，取而代之的，是一脸深沉：

    今年刚十七岁的张维贤走入正堂，疑惑道：“这是个什么东西，要父亲每天都去乾清宫。”

    “陛下的意思，应该是要夺权了…”说着，张维贤被自己满上杯酒，一饮而尽，脸上依旧清醒，道：

    “当初陛下刚继位，就让我从京营、宿卫中招募新军，编练勇卫营，后来又说在西暖阁增补值臣，我就觉得蹊跷。”

    “现在看来，这是陛下早就计划好的。”

    见自己父亲神色凝重，张维贤有些害怕，道：

    “那…父亲去和陛下说说，找个由头，还是别去了吧！”

    “不去？”张维贤转头看他一眼，冷笑，然后嗟叹一声：

    “我越是不想掺合政事，陛下越是要把我往火坑里推啊，你当我是袁崇焕，找个将在外君命有所不受的理由，陛下的圣谕说不听就不听。”

    “何况，什么由头能避得了一世！”

    说完，张维贤摇头，似乎对张世泽有些失望，不悦道：

    “你啊，做事到底还是欠了心思，咱们英国公一系，为人处事，有些话可不是随便说的。”

    后者心中慌乱，忙道：

    “父亲教诲，孩儿谨记！”

    话音落地，正厅中陷入短暂的宁静。

    张维贤能预料得到，天启皇帝设立军机处这一步是手大棋，他谨小慎微大半辈子，就是为了不想让英国公一系，在政治斗争上栽跟头。

    毕竟，他不是很相信张世泽。

    自己被逼进军机处还好，可百年之后，张世泽袭任爵位，这小子可没有那么高的觉悟，只怕要被带到沟里。

    过了半晌，张维贤终于有了反应。

    他垂头望着自己的腿，若有所思，须臾，却是突然起身，拿起墙上挂着的佩刀，直接出了府邸。

    ......

    “你说什么。”西暖阁军机房，朱由校闻言一愣，蹙眉再度确认道：

    “这是真的？”

    “爷，千真万确呀！”王朝辅似乎明白什么，颤着身子道：

    “英国公昨夜骑马巡营，突遇大风，坐骑被惊的尥了蹶子，摔下马来。”

    “摔断了？”

    “据说是断了…”

    面对天启皇帝的咄咄逼问，连王朝辅都不敢将话说的太满，一时间犯了怂，态度也模棱两可起来。

    “那就是还没确定到底断、还是没断。”

    朱由校喃喃自语，沉思片刻，负手起身，顺着透入窗檐的晨光望向窗外，道：

    “前阵子朕不是叫魏忠贤和许显纯把太医院的太医换一批吗，去告诉魏忠贤，让他选一个太医，去英国公府上看看。”

    王朝辅擦擦汗，转身离开西暖阁。

    不消一个时辰，魏忠贤就带着太医亲自到了英国公张维贤的府上。

    看着太医正为张维贤望闻问切，魏忠贤的长驴脸一动，笑道：

    “伤的不轻啊…”

    张世泽站在一旁，也不敢说太多，生怕出了纰漏，讪笑：“是啊、是啊…”

    听这话，魏忠贤望了他一眼，又是充满心机的一笑，却没有多说。

    “怎么样？郑太医。”

    “回厂臣，英国公这次——”

    郑太医说到这，低眉顺眼地看了一眼魏忠贤，发现他面色如常，心中暗暗思忖，才道：

    “伤的真是不轻。”

    “且让本督看看…”

    魏忠贤说着，也便上前细细观察，就在此时，躺在榻上的张维贤呜呼呻吟了一声，听声音，该是极度痛苦。

    张维贤呻吟着，一只手扯着夹被，看样子是想给自己盖上，却因为力气不支，夹被脱手，反掉在地上。

    魏忠贤连退几步，哎呀一声，惊道：

    “血！这哪来的血，这谁的血啊？！”

    张世贤与郑太医闻言看去，果然发现张维贤的身边，湿了一片，也猩红一片。

    他心中也好奇，莫非自己父亲这么大岁数，还故意演了一出尿床不成。

    郑太医顺势上去，将手掌放在榻上，眨巴着眼睛，接了魏忠贤的授意，这才猛然抽出手，惊叫一声，跪在地上：

    “英国公还不只是摔断了腿，也有肾病，断不能再多做走动，需得静心调养才是…”

    “既然如此，本督就回宫禀明圣上了。”

    魏忠贤在‘圣上’二字，着重加强了音调，最后看一眼躺在榻上一声声呻吟，好像下一刻就要直接死掉的张维贤。

    冷笑一声，出了英国公府邸。

    ......

    “身体这么差，摔一下就不行了？”

    朱由校看过太医开的方子，满脸狐疑，心中也实在是不相信。

    就上回叫张维贤招募新军时他的表现来看，这小子不像是有这么深城府的人。

    西暖阁死一般的寂静，天启皇帝躲在下午阳光在阁内的阴影之中，看不清表情。

    沥沥冷汗已然渗透了郑太医的衣襟，进入他的眼睛，涩得他连连眨眼，却又不敢伸手去擦。

    唯唯诺诺解释道：

    “《黄帝内经》有述，肾病者，腹大胫肿，咳喘身重。”

    “水道上侵脾胃而为胀，外侵肌肉而为肿，泛及中焦则为呕，再及上焦则为喘，数日不通则本破难堪，必致为殆。”

    “臣今日为英国公诊脉，肾病若不及早——”

    “行了，你这些话留着对别人说吧。”

    天启皇帝直接打断了他的话，听见此言，郑太医骤然一脸惨白，差点直接向后跌倒。

    魏忠贤站在一旁，一个字也没提。

    “既然英国公病情如此之重，朕再要他入班军机房，倒是难为他了，不过军机重地，总要有个掌兵的勋臣来坐镇。”

    朱由校转回身去，一步步走回御座，道：

    “这样吧，朕心中有个人选，张维贤之子张世泽，年少有为，就叫他代父值班。”

    说到这，朱由校望向魏忠贤，促狭一笑：

    “厂臣觉得如何？”

    “呃…”

    听了这话，魏忠贤登时觉得，自己有点聪明反被聪明误了，脖子上被天启皇帝套了个绳儿，可以随时被一点、一点的收紧。

    松快与紧，就在自己天启皇帝的意愿。

    魏忠贤面容惨淡，瞻前顾后半晌，方才下定决心，道：

    “爷说的是，英国公重病缠身，这也是有太医诊断，不可再入军机房列班。”

    “既是如此，张维贤在勋臣诸子中威望也足，叫他来代父值班，于理尚可。”

    “既然厂臣都这样说了，那就叫司礼监拟旨吧？”

    司礼监拟旨，这就说明圣旨还是要过内阁，消息传出，官员们全都松了口气。

    看来，这军机处还真就是处理重大军务用的？

    倒是英国公张维贤，一脸懵逼的在家里，他老是觉得让天启皇帝玩了一手欲擒故纵。

    叫那小子代自己值班，他还不得被坑个底儿掉？！

    忽然，张维贤转念又一想，其实这样也不失为一件好事。

    张世泽先在军机处和那几位老司机学学，没准能学习到几分精髓，整天在皇帝身边，呼来喝去的，也有助于英国公一系的声望。

    就算真捅出什么篓子，趁自己这个当爹的还没死，也还能给他兜着。

