    大哥大？

    卧槽！这可不是一般人能拥有的，在这个年代，这就是身份地位的象征啊，两三万块钱的大哥大，甚至比那几沓老头票更抓人眼球。

    王鹤琪想起了老总手里的大哥大，走到哪里，都放在最显眼的地方，生怕别人不知道一样，不过手里拿着大哥大，不管走到哪，那绝对都是人群中最靓的仔。

    王鹤琪做梦都想买个大哥大，看到老总手里的大哥大，他每次都想要在手里把玩一番，但这玩意儿太金贵了，万一磕了碰了，自己可赔不起呀，能拿得起大哥大的人物，那绝对是大老板，就算是开着桑塔纳，也有可能是给公家开车的，但是拿着大哥大，绝对是自己的，所以这年头大哥大可比桑塔纳更好使。

    黄大宽心里面也是咯噔一声，面色一变，这小子这是发了什么横财？竟然还有大哥大？

    自己刚才不是还在杨帆的面前炫耀么，说自己手里面的BP机，估计他见到没见过，现在这不是啪啪打脸吗？

    人家手握大哥大，根本不屑于看你的BP机，你这十个也买不上人家一个，这就是差距。

    黄大宽脸色变得更加火热了，甚至有些无地自容。

    人要脸树要皮，黄大宽知道自己在杨帆面前，这回是彻底丢了脸面，连他老子当初自己都随意揉捏，现在却被杨帆给拿捏了。

    真是应了那句话，天道有轮回，苍天饶过谁呀。

    李桂琴看向老公，脸上也是滚烫滚烫的，那三万块钱，吸引了她所有的目光，这家伙什么时候变得这么有钱了？这除非是中彩票了，否则的话，怎么可能会有这么多钱呢，就算是他们家这些年兢兢业业辛辛苦苦，也只不过攒下了两万多块钱，而且还是在城里上班，远比他们那小县城要厉害多了。

    可现在，那大哥大实在是太打眼了，让他们心里面十分的火热。

    随随便便揣着大哥大，手里拿着几万块现金，这得是多有钱呀？

    虽然在场之人没有一个人说破，但是心里却都是掀起了惊涛骇浪，这绝对是真正的大富豪大老板呀，怪不得出手给孩子就是五百块钱的红包，这也太让人眼馋了。

    三十年河东，三十年河西，黄大宽也没想到现在的杨帆，早就已经是让他们高攀不起的存在了。

    自己还幸灾乐祸的在他面前装比呢，到头来自己却被啪啪啪打脸，这上哪说理去呀？

    看着那蓝汪汪的老头票，李桂琴更是眼睛都绿了，他们家现在正好缺三万块钱给儿子办考研的学费呢，她怎么能不心动呢。

    “珊珊，你怎么能随随便便翻人家的包呢，看我回头怎么教训你，赶紧给小杨叔道歉。”

    李桂芬沉声说道，孩子必须要好好管教，玉不琢不成器。

    “对不起小杨叔。”

    珊珊低着头，似懂非懂的说道。

    “没事的二姨，都是自己家人。”

    杨帆笑道。

    “赶紧看看，这大哥大摔没摔坏，这玩意可得好几万呢，金贵着呢。”

    王鹤琪一脸紧张的说道。

    “真没事儿，二姨夫，小孩子玩闹，没关系的。”

    “那不行，我试试看还能不能打电话，行吧？小帆。”

    王鹤琪郑重道。

    “行。”

    杨帆点头。

    王鹤琪拿起了大哥大，顿时间精神一振，这玩意儿比抽烟还让人上头，怪不得男人都喜欢这东西。

    王鹤琪直接打给了自己的老总，这时候自己也能够牛皮一把了。

    “喂，徐总吗？我是王鹤琪呀，唉唉，对对，这不是今天不小心把我大外甥的大哥大给摔了，我试试坏没坏。给您问好了，呵呵呵。上回您说的辽河县高考状元那事儿，我回头问了我们家那口子才知道，那竟然就是我大外甥，亲的，那可不嘛，现在就在汉武大学上学呢。”

    王鹤琪满脸笑容，说的那叫一个激动，嘴都快笑开花了。

    “那行徐总，回头聊呀，有机会我把大外甥带出来给您看看，咱们一块吃顿饭。行行行，再见徐总。”

    挂断了电话，王鹤琪长舒了一口气，满脸骄傲，与有荣焉，这大哥大，啧啧啧，这真是男人的大杀器呀。

    “还好没事儿，来，小帆，你可拿好喽。”

    王鹤琪这回可是长了脸了，在徐总面前，都出了风头，全都是托杨帆的福，二姨一家乐的合不拢嘴，但是三姨一家，却是满脸阴沉，形成了极为鲜明的对比。

    “这几年不见，小帆你现在是越来越出息了，快跟二姨夫说说，现在做什么工作呢。抽烟不？”

    王鹤琪赶紧掏出了自己的好烟芙蓉王，递给杨帆。

    一般在外做生意跑门面的，那都是必备两盒烟，一盒自己抽的低端货，一盒出来撑门面的高端货。

    杨帆接过了二姨夫的芙蓉王，笑了笑，这时候黄大宽也准备来接二姐夫手里的烟，不过很显然那根烟直接被王鹤琪塞进了自己嘴里，并且赶紧站起身来，弓着身子给杨帆点烟。

    黄大宽伸在半空之中的手，上不上下不下，充满了尴尬。

    一旁的黄飞也是楞模楞眼的，完全不敢相信，这个杨帆不仅考上了汉武大学，而且还变得这么有钱了？连二姨夫都点头哈腰的。

    虽然王鹤琪不是什么当官儿的人，但也算是跟着老板在外面见过世面的，察言观色的本事还是很厉害的。

    随身携带几万块，就算是他们老总，手头也就这么宽裕吧？而且还拿着大哥大，他们老总那可是经常包工程的，两三百万都不在话下，看样子杨帆应该也是发达了吧？这随身携带的钱，都赶上它们半辈子的积蓄了，这就是老板，这就是有钱人的世界。

    “谢谢二姨夫，您不用忙活了，我自己来就行。”

    杨帆说道。

    “小帆，这回你爸妈可算是能够把心放肚子里了，你出息了，他们的好日子也就到了。”

    二姨由衷的说道，她是真心替杨帆，替自己的妹妹李桂英感到高兴，妹妹这些年受了不少苦，而且还中年丧子，其痛苦可想而知，所有的希望都凝聚在了这小儿子身上，现在总算是熬出头了。

    “我跟同学合伙开了个服装厂，现在才刚起步，都是大哥们带着我一块干的，我现在最重要的还是把学业完成。”

    杨帆吸了一口烟，看了珊珊一眼，旋即掐灭了手里的芙蓉王，毕竟小孩子在，还是少抽烟的好。

