    “我们是金融！”

    张依依看着男子道：“我们一直对中医很好奇，过来看看应该没关系吧！”

    “美女当然没关系了！”

    那男子满脸笑意道：“不过下午的课可是一个怪老头的，他总是会找人提各种问题！”

    “那我们……”张依依听着有些紧张。

    “不过你放心，我在这边守着你，万一你不小心被提问，我会暗中提醒你的！”男子开口道。

    “这么说你很厉害了？”江小白看着男子道。

    “学霸！”

    男子嘴角翘起，一脸自信道：“我们那的高考状元！”

    “厉害！”江小白赞叹了下。

    他个人还是挺佩服这种学习成绩很强的人。

    男子听到江小白的夸奖，笑容更加璀璨，坐在两人前边打开了话匣子。

    不过更多的话题放在了张依依的身上。

    张依依只能是在那里尴尬的回应。

    江小白在旁侧看着，满脸笑容。

    他并没有意外。

    张依依人好，气质佳，吸引一些男同学过来正常。

    如果没有人来，那才叫一个奇怪呢。

    渐渐班级内的学生多了起来，而教室内也开始趋于安静。

    当铃声响起，一名带着帽子老者走进来的时候，张依依的神态首先发生变化，看向江小白道：“是那位老爷爷，就是他！”

    说话间，张依依有些激动。

    她一直都想和这位老人道一声感谢。

    没错，送给她那么贵重的药材，解决了她燃眉之急。

    现在卖的钱，她还留着。

    她准备归还回去，毕竟礼太贵重了。

    江小白眉头挑起，带着笑意点头。

    他看出了老者的简单，呼吸平稳有力，脚步轻盈，身体还非常硬朗。

    这一看就不简单。

    “上课！”

    老者站在课堂上，将书本放下后，简单的说了两个字后，拿起水笔在白板上写了起来。

    字体龙飞凤舞，同样的精致漂亮。

    一看便是练过的。

    “今天咱们的课题是，本草提纲论药材……对身体的调节！”

    老者此刻转过身道：“这个有谁能理解，站起来说下！”

    老者话音落下，无人应答。

    “没人说话，我就点名了！”

    老者淡淡开口间，直接指向一人道：“你说说吧！”

    在老者说话间，江小白一脸无奈。

    他当时以为和张依依套近乎的人，只是找个借口而已。

    没想到这老头还真的喜欢提问人……

    此刻被老者点中人，站起身来，先是尴尬，随后看了白板一眼道：“应该说的是哪些药材能够对身体起到调节作用吧？”

    “回答的很好！”老者点头，示意此人坐下后，那目光再次巡视起来。

    不少人低下了头。

    一副别点我的意思。

    老者神色淡然，直接找了一个头差点钻进桌子底下的家伙道：“你，对，就你说说，肠胃方面的调节药材说出三样来！”

    此人脸色憋得通红道：“巴豆……”

    老者点头间，将巴豆写了上去，与此同时解释道：“少量巴豆的确有调理肠胃的功能，继续说！”

    “橘子皮……”男子绞尽脑汁想出了一个。

    “中医学叫陈皮！”

    老者淡淡开口中，再次将陈皮写了上去，与此同时道：“陈皮有去火的功效，但是搭配木香，厚朴，香附等药材，确实能够开胃！”

    “再说一个！”

    “我不知道了！”被点中的人，满脸尴尬。

    “那就站着吧！”

    老者淡淡的说了一句后，目光再次巡视。

    江小白看着倒是觉得有趣。

    老者的授课方式非常奇特，通过点名和学生的回答，进行了详细的知识规划。

    从小放大。

    经验十足。

    这老者的确有些东西。

    不过这么简单的东西，这些学生都不记着么？

    在他思索中，老者又点出来一位起来。

    此人倒是表现不出，很快三样全部说了出来。

    老者写在白板的同时，同样做出了解释，顺便做出了利弊分析，可以说非常到位。

    而这种情况下，也容易让人记忆犹新。

    “接下来调理心血方面的药材……”

    老者说着目光再次巡视。

    在场的大部分低下头，这个有点难。

    张依依也低下了头。

    如果询问她金融问题，任何一项她都能够做到完美的回答。

    但是中医问题，她真的是七窍通六窍，一窍不通。

    “那位姑娘起来回答下吧！”

    老者此刻指向了张依依的方向。

    张依依此刻看了一眼，在看到老者指着她的时候，小脸绯红，当下站了起来。

    坐在她前边的那名学霸满脸尴尬，飞快的在那里翻着书，试图找出答案来。

    中医药博大精深。

    各项药材关联甚远，如果是针对某种病症，去做什么药材。

    他还真的了解一些。

    但针对性的调理，他一时间还真的有些懵逼。

    “陈醋，地黄，甘草！”这时张依依的声音响起，没错，关键时刻，江小白低声告诉了她答案。

    “不错，陈醋可以软化血管，地黄和甘草针对气血不足，都有很好的调理作用！”

    老者点头间，将这三样写了出来，在示意张依依坐下来后，那目光朝着江小白扫了一眼道：“旁边那位同学，看样子你懂的很多，既然如此，站着回答我几个问题吧！”

    那声音淡然无比。

    他岁数大，但眼睛好用的很，看的清楚是江小白告诉的张依依。

    江小白大大方方的站了起来。

    呵。

    问题！

    不装逼的说……多少个问题它都能够给老者回答出来。

    就这么硬气。

    江家近千年来，最强的天才，岂是浪得虚名？

    “调理肺部……”

    “川贝，玉竹，沙参！”

    江小白说话间直接道：“川贝清热润肺，还有止咳化痰，散结消肿的功效！玉竹可以止咳，调理肺热！”

    “沙参，除了润肺外，还有益胃生津的功效！”

    江小白说着声音一顿道：“另外众所周知，尼古丁对身体伤害很大，尤其是肺部危害更大！”

    “但如果是微量尼古丁搭配咱们中药材来使用的话，选择吞服而并非吸入，反而会有一些好处”

    “比如搭配百合，天花粉还有一些特定药材等，可以人一天的呼吸都非常顺畅，心情也会得到愉悦。”

    江小白一番话，让整个班级的人目瞪口呆。

    这家伙……有点东西。

    尤其那位和张依依套近乎的人，满脸懵逼。

    这家伙不是金融的么？

    怎么对药理知晓的如此清晰？

