    不应该啊！

    身为四大豪门之一，食物链顶尖的存在，纳兰家族会出什么大事？难道是其他三大豪门联合起来了？

    想来想去，恐怕只有这一种可能了！

    他不敢迟疑，放下电话后，就马上往回赶去。

    公司没了，还可以再建，可是纳兰家族一但有失，但他们可就真的完了！而且，像他们这种豪门，一旦倒下，就不可能再有东山再起的机会。

    因为，这些年来，他们积累了不少的仇了。

    不知道有多少人等着机会痛打落水狗呢！……

    探子，把消息源源不断的传到刘通的耳朵里，他本来苍白的脸，终于恢复了些许血色。

    “好，干得好，只要大家团结在一起，就能让纳兰家族完蛋，就算是死，我也能闭上眼了。”

    说着，他大声咳嗽了起来，鲜血染红了手帕。

    昨天晚上，萧南天带人离开后，他就一病不起，此时看起来就跟一个古稀老人没有什么区别。

    一想到自己辛苦打下来的江山，一.夜之间就被收拾了个干净，他就感觉自己的心在滴血。

    现在彻底完了！

    刘家已经彻底从一个二流世家，沦为了平民百姓，就连他家中的仆人也纷纷不告而别。

    此刻，他的身边就只生下几个从小养大的心腹！

    “家主，有客到！”

    心腹小声说道。

    听了这话，刘通清醒了一些。

    都这个时候了，他家还会有客人？

    心中想着，他勉强坐了起来，一眼就看到了从门外走进来的陈涛。

    “你……你……”

    他气血上升，差点晕过去。

    昨天晚上，陈涛虽然没有来，但是刘主管跟他说过，陈涛跟滨海禁地的人是一伙的。

    本来，他还在想，就算是陈涛来了也没什么，毕竟自家还豢养了不少高手，而且也没有把柄落在别人手里。

    可是现在……

    他基本上已经成为了孤家寡人，再也没有任何倚仗了。

    “要杀的话，就尽管动手吧！”

    刘通瞪了陈涛一眼，颇有一种慷慨之色。

    “我为什么要杀你？”

    陈涛笑了笑，说道：“我可是照章办事的，从来不会做违法乱纪的事情。”

    听了这话，刘通顿时笑了。

    别人不了解陈涛，他还能不了解吗？所谓的“法”只不过是他手上的一件工具而已。

    “有话快说，有屁快放！”

    刘通把头扭了过去，现在的他，不想跟任何人说话。

    “我今天来这里，主要有两件事，第一嘛，就是想看望一下您的伤势，这第二嘛……”

    陈涛话锋一转，“是依法查封你刘家所有家产，并将你缉拿归案！”

    “什么？”

    刘通差点挑起来。

    他的人都已经把打散了，手下的生意也基本处于负盈利的状态，就靠这些家产糊口了，如果被查封了，他怎么办？喝西北风？

    更何况，被打的是他，差点被灭门的也是他，为什么还要被抓？　陈涛也懒得跟他废话，宣读了权力之后，就直接将手铐亮了出来。

    “你……你好狠啊！”

    刘通的牙都快咬碎了，其心中的愤怒可见一斑。

    “你第一次见识到我们纳兰家族的手段吗？”　“纳兰家族，果然是纳兰家族！”

    刘通嘶吼着，就像是一头被困在笼子中的野兽。

    他一直都在好奇，陈涛凭什么能在地上圈子有这么大的影响力，凭什么想办谁就能办谁。

    直到此刻才明白，原来他是纳兰家族的走狗！就是因为有人撑腰，所以他才敢这么嚣张！

    他想要挣扎，却已经晚了，直接就被陈涛的两名手下给推了出去。

    陈涛走到门口，突然转身，刘家仅剩的几人，都是吓了一跳，不约而同的后退了一步。

    这几位，都是刘通从小养大的，虽然忠心耿耿，只可惜胆色还是差了一点，此时一个个就像是受惊了的小兔子一样。

    “我说的话，你们都听清楚了吗？”

    陈涛问道。

    “没……没有，我是聋子！”

    几人同时摇了摇头，就像是事先排练过一样。

    “什么？”

    陈涛的脸瞬间耷拉了下来，如果对方什么都没听到，他这出戏岂不是就白演了？“既然是聋子，那也不怪你们，索性把眼睛也给你们戳瞎，彻底做个安静的人吧！”

    “别，我们不是聋子，不是！”

    几人的冷汗都流了下来，实在不知道该怎样回答陈涛的话。

    “好，接下来的话，你们要听清楚，一个字都不许落。”

    陈涛清了清喉咙，一字一顿的说道：“我们纳兰家族，抓人从来不需要理由，谁敢忤逆我们，刘通就是他的下场。现在，听明白了吗？”

    “明白！”

    几人站得笔直，就像是受检阅的士兵一样。

    “这才对嘛！”

    陈涛笑了笑，这才离开。

    他今天就是来做收尾工作的，昨天萧南天打击过的七家人，都留下了不少的产业，陈涛的工作，就是将他们查封，充公。

    彻底断了这些人东山再起的念想。

    最妙的是，这个黑锅也将由纳兰家族来背。

    消息传开之后，整个北方都轰动了。

    北方的家族很多，消失个一两家不算什么，可是一.夜之间消失了七家！

    这还是从来没有发生过的事情。

    而且，他们消失得很彻底，根本一点死而复生的迹象都没有。

    拒目击者称，这些人很狂妄，目的就是为了给纳兰家族铲除异己！其实，大家早就知道，纳兰家族迟早要动手，只是谁也没有想到，他们的动作竟然这么快，一.夜之间就灭了七个家族。

    聪明人都看得出来，这只是个开始而已。

    以后的北方，怕是不会再太平了！

    很快，就有数个家族站了出来，说要团结在一起，跟纳兰家族斗争到最后，这一提议，也马上得到了响应。

    他们甚至成立了一个“反纳兰联盟！”

    而这一切的缔造者萧南天，却完全置身事外，享受着度假般的生活。

    楚云汐来了！两人小别胜新婚，自然整天都要腻在一起。

    更加让他欣慰的是，楚云汐的厨艺大有长进。

    而楚云汐，也是难得清闲。

    在成立公司之初，她一直都认为等公司步入正轨以后，就会轻松起来。

