    至此张少陵也还留着一丝理智，希望还有一丝机会。

    于是目光在空出来的五个床位间扫视。

    最后目光聚焦于木垒的床位之上，那里有一条竹简。

    张少陵没有动作，目光一凝，竹简便浮空来到他的面前。

    看到竹简之上的字迹后。

    张少陵的身上猛然控制不住的爆发出一股可怕的杀意与气息！！

    竹简之上刻留着，“有仇必报，你且等死！！”

    此话，顿时提醒了张少陵。

    一切真如他猜测，是有人在他不在的这段时间内对这些杂役弟子下手！！

    木垒等人或许已凶多吉少！！

    而几乎是瞬间，张少陵就想到了罪魁祸首！！李峰的面孔顿时浮现在他的脑海之中。

    来到宗门之后，他成日待在杂役院中，平时出去探查环境，也是无比低调。

    唯独与那李峰结仇！！

    若说谈得上让人来报仇的！那定然也只有这一人而已！！

    而这些思绪也不过是一念之间！！

    念及此处！张少陵怒火更甚，身上的杀气滔天骇人！！

    低沉的声音从喉咙中吼出，“李峰！我定要你生不如死！！”

    张少陵怒不可遏，双目赤红。

    不说木垒等人与他关系甚可，还一路追随。

    就说李峰之所以会暗害木垒等人，也是为了报复他张少陵！

    他就绝不能坐视不理！！

    张少陵此时心中后悔，后悔当初仅仅是废了李峰修为，而不是直接了结此人狗命！！！

    否则，又哪里会有如今被复仇的局面！！

    因而说到底，张少陵觉得一切的发生都是因他而起。

    若是木垒等人真的已经出了意外，那么就等于是被他害死！！

    所以，张少陵方才会如此的杀意汹涌！！！

    不论木垒等人是否已经死了，他都已然在心底给李峰判了死罪！！

    竹简落地。

    寝屋内的其他杂役弟子也都被张少陵的杀气惊得惊醒过来。

    众人发现张少陵浑身气息无比恐怖，皆都是被吓得魂飞魄散。

    不知道到底发生了什么事。

    就在他们想要张口询问之时，却发现张少陵的身影不知何时已经消失在了原地，只看到寝屋的门似乎被什么冲撞而开，猛的又反弹回来，发出碰的巨响。

    巨响也将杂役弟子们全都震得清醒过来。

    有人这时发现了不知何时已经消失了的木垒等五人。

    “木垒，和阿三他们人呢？”

    “河津呢，河津也不见了！！他们去了哪里，邵令大哥刚刚又是怎么了。”

    终于有人看见了地上的竹简，急忙捡起来后。

    此人看清竹简上的字迹，顿时目光呆滞，不敢相信。

    其他的杂役弟子见状急忙围了上来。

    接着全部人的脸色都是大变！！

    “是李峰！！！一定是李峰干的！”

    “木垒他们出事了！！该死的，都怪我们！！竟然一点没察觉到！！该死！！”

    而就在杂役弟子们纷纷自责之时。

    忽然外面传来了张迅那熟悉的惊呼声。

    “别！！别冲动！！别杀我啊少侠！！别杀我！！”

    听到惨叫，众多杂役弟子第一时间冲出了寝屋，来到了张迅他们的寝屋所在。

    众杂役弟子便见，此时张迅寝屋之内已经站满了人。

    处处都是受到惊动，而冲进来的张迅的手下们。

    只是此时这些张迅的手下们全都是站在原地，战战兢兢不敢动弹，全都看着中间的两人，神情都是惊恐无比。

    中间，张少陵一手提着张迅！！

    而再看张迅，已然是满脸是血，样貌惨烈，哭喊着对张少陵求饶着，浑身瘫软就那样被张少陵单手提溜着，显然已经吓瘫了。

    张少陵满脸怒气，双目杀气迸发，低声道，“到底是谁！说！是谁带走了木垒几人！！不说就是死！！”

    话罢同时，惊天的杀机锁定了张迅。

    同时也是惊得周围所有人都心神剧颤！！

    看着张少陵的眼神，仿佛看到了一个杀神一般！！

    谁都不敢轻举妄动。

    而张少陵的眼中只有张迅。

    他心知李峰已然成了废人，既然胆敢来复仇，定然寻求了别人的帮助。

    否则凭他一个废物，怎么敢再来挑衅张少陵？？

    又如何有本事不知不觉的将木垒等人带走？！

    这一切背后，还有别人参与！！而且是与李峰关系匪浅者，方才会甘愿相助！！

    而到底是谁，这张迅身为石原宗内的老油子，为人圆滑，定然知道些什么！！

    张迅浑身猛的一颤，感受着张少陵可怕的杀意。

    他明白，自己若是再继续闭口不说，恐怕立刻就要死在当下！！

    心知如此，他犹豫万分。

    他确实大概能猜到李峰背后之人，可是若他现在将人托出，也担心遭受报复！！

    毕竟，那人的身份，可不是他一个区区的杂役院管事可以招惹的。

    张少陵见他犹豫不决，当即双眼一眯，冰冷之意散发。

    他二话不说，直接扯起张迅一条手臂，咔嚓就直接折断！！

    疼的张迅猛的惨叫一声。

    而不等张迅反应，便感觉自己的另外一条手臂也已经被卡巴折断！！

    让他再次惨叫，钻心的疼痛差点让他昏厥过去。

    眼看着张少陵似乎还要抬脚，对他的双腿实行酷刑。

    张迅是真的怕了，若是继续犹豫下去，他可能就要变成人棍，接着还要丢掉性命！！

    他丝毫不敢怀疑此时疯魔一般的张少陵的胆量。

    于是连痛苦都顾不得，急忙出声道，“我说我说！！”

    张少陵闻言，这才动作一顿，“说。”

    语气冰寒彻骨。

    张迅不敢耽搁一秒，便将所有知道的全部说出。

    “是飞剑公子！！是飞剑公子李世明啊！！”

    此话一出。

    周围的众人全都是倒吸一口凉气。

    包括与木垒等人一同的那些杂役弟子都露出了惊骇之色。

    张少陵自然敏锐的捕捉到了众人的变化。

    当即意识到此人恐怕不简单。

    于是手中度过一道元气入张迅体内，让张迅的痛苦稍缓些许。

    随后继续问道，“此人什么身份，为何会相助李峰？”

    张迅感受到体内舒服许多，心中却不敢怠慢片刻。

    趁着痛苦缓解，能够顺畅说话便急忙解释道。

    “这是飞剑公子是我宗内门第三！不，现在应该已经是内门第一了！他一身修为无比可怕，已至魂开境巅峰，随时可能突破至真玄境，晋升核心弟子！！一手飞剑之道更是出神入化！！无人敢惹！”

    “而许多人都不知道，此人正是李峰的堂兄啊！！”

