    “快，立刻派人请楚真传前来！”

    感慨过后，光龙战神立刻便派遣人手想要去将楚默请来。

    只是。

    当人手赶过去时，却得知楚默已经离开了023号战争堡垒，问及去向，江浩也说不明白，只是说楚真传带着妻子去海域之外旅行了。

    来人将消息汇报给了光龙战神，得知此事后，光龙战神只能摇了摇头，叮嘱下面的人若是在看到楚默，务必要将其请来。

    做完这件事后，光龙战神想了想，又将这个消息传讯给了中海超级基地的战神宫宫主擎苍战神。

    ……

    光龙战神所做的事，楚默并不知道。

    早在第二日一大早，他便和陈昔微一起离开了023号战争堡垒，而后去往了海岸防线之外。

    陈昔微一直想要去海边看看大海。

    但楚默刚来就被海龙皇的事情缠住，故而没有好好陪她，如今海龙皇已经死了，而周遭海域也没有什么强大的凶兽，正好可以畅快的游玩一番。

    在楚默的陪伴下。

    两人在接下来的时间内一起在沙滩上看了大海。

    如此近距离的看到这么庞大的海洋，让陈昔微也十分惊叹，以至于和一个孩子般，玩起了沙子。

    这一幕。

    让楚默忍不住心中暗暗想到：“原来清冷如陈昔微，也会有这般孩童心。”

    一时间不禁有些莞尔。

    看着看着，楚默忽然心中一动，想知道陈昔微的天赋如何。

    于是便直接将目光注视了上去。

    【目标：陈昔微】

    【体质：曜日级先天阴脉寒体、？？？（未觉醒）】

    【天赋：曜日级寒冰属性天赋、晨星级剑法属性天赋、超凡级水属性天赋、顶尖火属性天赋、顶尖木属性天赋、中等金属性天赋】

    ……

    足足六个天赋！

    可谓是自从楚默修炼以来，所见到到除他之外，天赋最多的武者！

    而且天赋的等级都很高。

    其中更值得一提的是，陈昔微的寒冰属性天赋，居然达到了曜日级！

    “晨星之上是辉月，而辉月之上，如果不出意料的话，才是曜日！”

    “这也就是说……”

    “陈昔微的曜日级先天阴脉寒体，要比我目前等级最高的辉月级不灭雷体还要更加强悍！”

    “更不要说她还有一个曜日级的寒冰属性天赋！”

    楚默呢喃说道。

    心里对于陈昔微的逆天资质，感到十分震撼。

    怪不得陈昔微的修炼速度居然如此之快，甚至有时候连楚默都有些比不上。

    实在是她的天赋太过恐怖了！

    连楚默都有些相形见绌！

    不过。

    楚默并未有任何气馁，反而脸上还流露出一抹笑容。

    陈昔微是他的妻子。

    她天赋越高，这也就代表着未来的成长上限也就越强，以后能够陪伴着他走更长更远的路，不用因为他们日后因为修为的巨大差距而不得不分开。

    至于楚默。

    虽然眼下还比不上陈昔微，但他拥有着采集术，假以时日，终究有一天可以追平甚至是反超。

    除此之外。

    楚默还注意到陈昔微的体质居然还有一个没有检测出来，只是出现了三个问号。

    “难道是因为未曾觉醒的缘故吗？”

    楚默心里很是好奇。

    他可以确定。

    昔微这个尚且没有觉醒的体质，来头绝对不小，说不定就蕴含着什么恐怖的传承或者是麻烦。

    “但……”

    “不管如何，你都是我的妻子！”

    “无论未来会发生什么事情，我都会护你周全！”

    楚默暗暗决定道。

    “夫君快来，你看我发现了什么！”

    就在楚默如此想着的时候，这是，不远处的陈昔微忽然招招手，示意楚默过去。

    见状。

    楚默将这些杂乱的念头从脑海中驱逐出去，随后展颜一笑，走了过去。

    ……

    接下来的一段时间。

    楚默便和陈昔微一直在海边游玩，甚至还会携手前往海域深处闲逛。

    不得不说。

    深海之中的宝物确实要比陆地上多，虽说楚默和陈昔微只是闲暇游玩，但也在路途上发现了一些宝物，虽然绝大部分对他而言并不算什么，但也有一些宝物，连战神武者都能用的上。

    时间匆匆。

    转眼间便已经是十天过去了。

    这一日。

    楚默和陈昔微身处于一处海域深处的岛屿上。

    四周皆是一望无际的大海。

    海浪翻涌，时而由凶兽跃出水面。

    这时已经是傍晚。

    远处夕阳跌落，照耀在广阔的大海中，异常美丽。

    楚默和陈昔微两个人手牵着手，坐在沙滩上，一起一起看着远处的夕阳。

    半轮红日映照，散发出红色的余晖，将半边天空都映照着一片通红，白云也被映照出各种形状，看起来分外耀眼。

    陈昔微在看着远处的夕阳。

    而楚默则是在看着他。

    夕阳余晖照耀下，将她的脸庞映照着一片通红，使得此刻的陈昔微少了一些清冷绝世，多了一些烟火可爱。

    加之微弱的海风吹来，拂乱了她的发丝，精致的五官，给人带来一股惊心动魄的美感。

    “楚默，你说我们一会一直这样下去……一直一直的在一起吗？”

    忽然。

    她歪过头目光注视到楚默脸上，眼中带着璀璨，低声的询问道。

    “当然。”

    楚默微微一笑，将她揽在怀中，毫不犹豫的说道：“我们会一直一直，一直一直的在一起。”

    “真的吗？”

    “当然，比真金还真！”

    “嘁，真金又不是什么很坚硬的宝物，誓言很没有诚意呀！”

    “那你说用什么发誓比较好？”

    “我想想……”

    ……

    浪花涛涛。

    两个人相拥着坐在沙滩上，余晖伴随着咸咸的海风映照，洒落在两人的脸庞上。

    这一幕。

    恍若就此定格。

    ……

    三日后。

    楚默和陈昔微一起回到了海岸防线，径直朝着023号战争堡垒而去。

    他们已经游玩尽兴，故而便打算结束这一次的蜜月之行，回抵中海超级基地。

    是以在走之前，准备和江浩告别。

    回到023号战争堡垒，就见着许多武者在努力修炼，还有一些武者则是忙里偷闲和朋友一起喝酒。

    虽然这里的气氛仍旧蕴含着肃杀，但比之此前楚默刚刚来到这里时，却多了一份惬意和轻松。

    自从海龙皇死后。

    海域内的凶兽也就乖了许多，许多强大的凶兽都暂时不敢前来进犯，冲击的海兽大都是五级、六级层次。

    虽然依旧是密密麻麻无穷无尽的凶兽，但少了那些七级甚至是八级凶兽的进犯，他们抵御难度则是轻松了许多。

    当楚默找到江浩的时候。

    后者也正一脸轻松的吩咐武者储备物资。

    看到楚默，立刻迎了过来。

    “江兄，这一次过来，是准备向你辞行，我和妻子要准备回中海了！”

    两人闲聊了几句后，楚默就直接道明了来意。

    江浩顿时就有些不舍。

    但他也不好挽留，毕竟这里是厮杀的地方，怎能让人在这里多待？

    故此江浩也只能送行。

    不过。

    就在楚默将要离开的时候，江浩忽然想到了什么，连忙道：“对了楚真传，有件事忘了跟你说。”

    随后。

    他就立刻将光龙战神请他过去的事情给讲了出来。

    “光龙战神要寻我？”

    楚默眉头一皱，心下有些不解。

    不过他还是点了点头，表示稍后会去一趟。

    “江兄，那我们便就此别过了，他日闲暇之余，可以去中海寻我，必然设宴款待。”

    楚默看着江浩说道。

    “楚真传相邀，在下自然会前往。”

    江浩点点头。

    “告辞！”

    楚默微微颔首，旋即便挽着陈昔微的手，乘坐在天鹏背上，迅速离开了这里。

    ……

    “唳！”

    大鹏展翅，扶摇而上九重天。

    他并未立刻回抵中海超级基地，而是先去了一趟超级要塞，寻找光龙战神。

    超级要塞距离此处有着十余万里，按照江浩所给的方位，楚默只用了片刻时间，就已经抵达。

    站在天空中。

    远远的便看到一座磅礴重城矗立在大地上，气势雄浑，颇为壮观。

    时而能看到一道道流光进出，那都是实力强悍的武者，最低也都是八荒尊者层次。

    除此之外。

    尚且还一艘艘巨大的战船飞舟停泊在空港上空，飞船身上有着护罩和武器，能够抵御堪比王境乃至是战神层次凶兽的进攻。

    “果真不愧是一座超级战争要塞！”

    楚默暗暗惊叹。

    落下身形，门口有几位武者把守。

    “来人止步！”

    一个王境武者上前来，满脸肃然的说道：“你是什么人，来此做什么？”

    “楚默，中海超级基地战神宫真传弟子，乃是应光龙战神之邀前来！”

    楚默淡声说道。

    “阁下便是楚真传？”

    闻言。

    这名武者顿时一惊，随后连忙拿出手环，比较了一下相貌后，立刻收起武器，恭敬道：“不知是楚真传莅临，在下有失远迎，还请恕罪！”

    “光龙战神已经吩咐，等您前来后，可以径直入内……请进！”

    说着。

    便让开了一条道路。

    “多谢。”

    楚默点点头，便带着陈昔微走了进去。

    至于天鹏，则是不能和他一起入内，而是被这位王境武者带去了兽宠集中管制区，防止有兽宠作乱。

    “主人……”

    天鹏有些不情愿。

    王境武者连忙道：“楚真传请放心，您的兽宠我们会静心照料！”

    闻言。

    楚默说道：“乖，先好好等着，很快我就出来了。”

    “那好吧，主人你一定要尽快出来啊。”

    天鹏连忙说道。

