    罗婉儿面色微滞，芸娘已经起身朝吴月牙迎了出去。

    “婶子想你！月牙儿，你怎么这么久也不来看我？”

    芸娘亲切而热络，吴月牙有过片刻恍惚，有那么一瞬间，她只觉自己仿若回到了罗婉儿还没嫁给怀安哥时。

    那时候，她的芸婶子就是这般对她的！

    一种不可抑制的喜悦蔓上心头，吴月牙朝芸娘点了点头。

    “芸婶子想我来，日后，我就常常来？”

    说着话，吴月牙的嘴角忍不住勾了起来，芸婶子果然是喜欢她的！

    那罗婉儿算什么，她和怀安哥可是青梅竹马，芸婶子也是看着她长大的。

    论情谊，那罗婉儿如何比得上她？

    “月牙儿，快些过来，婶子有话跟你说。”芸娘拉着吴月牙去了桌边。

    吴月牙从罗婉儿身边经过时，不由挑衅的看了她一眼。

    瞧瞧，若是芸婶子有那么一点顾忌罗婉儿的颜面，怎么可能当着罗婉儿的面和她这么热络。

    芸婶子摆明就是不喜罗婉儿吧！

    此刻，一旁的罗婉儿看着吴月牙好不得意的样子，忍不住皱了皱眉。

    芸娘如今早忘了吴月牙和赵怀安退亲的事儿，她只怕吴月牙一会儿会提些不该提的。

    想着，她便快步走了过去，打算看情况不对就赶人。

    芸娘显然没有注意到罗婉儿的异常。

    她双手紧拉过吴月牙的小手，一番简单关切后，适才试探道：“月牙儿，你和怀安怎么了？”

    吴月牙眉梢微微扬起，忍不住又得意的看了罗婉儿一眼。

    瞧，芸婶子都问这话了，可不就是还想让她嫁给怀安哥吗？

    罗婉儿被吴月牙飞扬起的五官惊了一下，不由干咳道：“吴姑娘，你先出来一下，我有话跟你说。”

    吴月牙撇了撇嘴：“芸婶子，你也觉得我和怀安哥般配对不对，我，我其实心里也有怀安哥，都怪我爹，我爹定是伤到怀安哥了，怀安哥如今心里还怨着我。”

    罗婉儿：“······”

    “你爹和怀安？”芸娘面露担忧。

    吴月牙重重点头：“可不是，我爹说了些不合适的话，怀安哥定是因此恼了我，芸婶子，你帮我跟怀安哥说说，好不好？我这辈子只想嫁给怀安哥！”

    芸娘面有触动，这毕竟是她亲自给怀安挑的儿媳妇儿，见她和怀安这般要好，她自是高兴。

    可不知为何，她总觉得有哪里不对劲儿。

    她总觉得怀安已经成亲了，还觉得自己似乎忘了什么事儿。

    探寻的朝一旁的罗婉儿看去，芸娘想张口问问她，又听吴月牙道：“芸婶子，我可是不信我对怀安哥的心意？”

    芸娘吓了一跳，哪儿顾得上去想别的，连忙低声劝慰吴月牙。

    吴月牙面露委屈之色，嘴角却缓缓勾了起来。

    芸婶子果然是看穿罗婉儿的面目了，不然，也不会这样对罗婉儿！

    怀安哥素来就听芸婶子的，芸婶子都站在她这边了，她就不愁怀安哥不娶她！

    说来，她也庆幸自己从杨家溜来看了芸婶子，不然，她到这时候，竟还不知道芸婶子的心意。

    心中欢喜，吴月牙立马就热络的跟芸娘聊了起来，赵二叔过来时，看到的就是这个画面。

    他原本担心芸娘，想悄悄过来看看她，谁曾想，她竟撂下了婉儿和那吴姑娘亲近，这不是在打婉儿的脸吗？

    赵二叔心中发急，思来想去，还是朝院里走去。

    赵二叔本想隐晦提醒提醒芸娘，结果，这才过去说了两句话，他就察觉出了芸娘的不对劲儿。

    皱眉朝罗婉儿看了一眼，赵二叔想问个究竟，就听芸娘对吴月牙道：“月牙儿，你放心，怀安不是那种小心眼的人，更何况，将来你是要嫁给他的，他怎能不对你好。”

    吴月牙娇羞一笑。

    赵二叔只觉天灵盖被什么东西重重击打了一般，霎时不敢置信的朝芸娘看去。

    “大嫂，你在说什么胡话？”先前，故意晾着婉儿就算了，如今，竟还！

    赵二叔替婉儿感到不值，黑黝黝的脸皮子顿时一紧，忍不住愤慨道：“大嫂，你怎么能这样待婉儿？”

    “婉儿？”芸娘有些茫然。

    吴月牙见有人帮罗婉儿说话，不由一慌。

    “我原本就是怀安哥的未婚妻，芸婶子这么说，也没什么不对！芸婶子，你说是不是？”

    不知为何，芸娘总觉得这一句‘是’有些说不出口，可被吴月牙一直盯着，她也不好否定，只得缓缓点了点头。

    赵二叔被气的说不出话来了，罗婉儿怕他跟芸娘闹，只朝他使了个眼色，就往外头走。

    待赵二叔出来，罗婉儿跟他说明了情况。

    赵二叔面色复杂，强忍了许久，方才压下担忧道：“我去找怀安！”

    罗婉儿拦他不得，又担心芸娘，只得由着他去了。

    傍晚时分，火红的夕阳将云层晕染上了一片金黄。

    村口的杨家正是宾客满座之时，陈双河一路追着赵怀安绕过杨家大门而去，赵怀安忍不住抽了抽嘴角。

    “你莫不是走错了方向？”

    陈家和杨里长家本就有走动，这会子，陈双河不去杨里长家吃酒，跟他一起干什么？

    更何况······

    想起罗婉儿看陈双河的眼神，赵怀安不由顿了脚步，凝眉看他，一副他再跟上来，他就翻脸的模样。

    “怀安，你这么看着我干什么，你难不成还真想让我去杨家？杨秀那么对你，我可不去。”

    陈双河说着，拽了拽赵怀安的袖子，腼腆着脸又道：“怀安，看在我这么仗义的份上，要不，今晚就去你家蹭饭吧。”

    赵怀安望着陈双河紧拽着他袖口的那只手，眼角几不可见的抽了抽。

    今日，他依旧穿着罗婉儿给他缝过那件素衣，陈双河拽过来，正好将拽在了那些细腻针脚上。

    赵怀安默了几息，面无表情的伸手，准备将陈双河手中的袖管拉出来。

    陈双河见状，又拽紧了几分，拉扯间，一只梅花簪从赵怀安的袖管中跌了出来。

    霎时间，陈双河睁大了眼睛，面上全是不敢置信之色。

    “我没看错吧，这款式，怎么像是女儿家的？怀安，你给哪个姑娘买的？

    【作者有话说】

    给大家请个假，最近跑医院，暂时日更两章，感觉挺对不起大家的，┭┮﹏┭┮

