    虽是鸿门宴，却不得不去。

    这一点，东方莲华母女俩都很清楚。

    虽说萧君赐在郡主府外晕倒的事，让永业帝打消了一些疑虑，盯着郡主府的人也因此少了些，可永业帝的疑心病并未因此打消。

    若是不出席，不免被人诟病。

    “娘，你放心，我和你一起去饮宴。”

    凤白泠收了帖子，又和东方莲华说了些白日发生的事后，这才回了房。

    这一日，凤白泠用了大量的第七识，她又困又累，将一批给新歧村的种子收入急救箱后，她就沉沉睡了过去。

    也不知睡了多久，那种熟悉的鬼压床……龙压床的感觉又来了。

    凤白泠感到胸口一阵窒息，睁开眼，就看到龙婆伏在她身前。

    那双标志性的灯笼龙眼，就这么瞅着她，看得凤白泠一阵发毛。

    凤白泠一阵无力的口申吟，都是第七识的错。

    龙婆的存在，旁人是看不到的，包括独孤鹜也是如此。

    白日里，它有金色锁链的束缚，所以无法自由行动，可是一旦入了梦，它就可以进入凤白泠的梦，差使她。

    “龙婆，你下次入梦能不能先知会一声？”

    凤白泠一脸怨气，女人缺了美容觉，那是很容易变老的！

    有一就有二，而且自打龙婆发现凤白泠能够斩断那几根金色锁链后，它就很熟练进入凤白泠的梦。

    “废话少说，龙临之事，我已经帮你做到了，你也该兑现你的承诺了。”

    龙婆用那根龙尾，啪啪啪打着凤白泠的脸。

    虽然是梦里，可触感却很真实，凤白泠被龙尾扫了一脸，什么睡意都没了。

    “斩断第二根金色锁链，你说的容易，上一回，是因为我得了水之圣印，才能斩断。你也看到了，我连个萧君赐都收拾不了。”

    凤白泠摊手。

    “弱鸡。所以你更加需要修炼，变强，还有脸在这里睡觉。否则，下次遇到了其他圣印时，你还不被吞了？”

    龙婆打了个响鼻。

    水之圣印这次，是凤白泠运气好。

    遇上了少主在，加上水之圣印被萧君赐的人封印了一阵子，丧失了大半的灵力，凤白泠才能靠着第七识勉强将其收服。

    这还是因为水之圣印还是几大圣印中，最温驯的存在，要是遇到了暴躁的火之圣印，凤白泠还不被烧成了“烧鸡？”

    “果然有其主，就有其龙。你这语气，和独孤鹜一样讨厌，你以为我不想变强？可我过了年龄，没法子聚印了。”

    凤白泠的第七识虽强，可也不能像是武极高手那样，对敌自如，就是对上文华高手，也得小心自己不要被蛊惑了。

    她最近也在琢磨着，多研究一些毒，乃至毒虫毒蛇，也许自保还有些好处，但这些也还不够。

    “你得了水之圣印，每天却知道用来种点鸡毛蒜皮的果蔬，应该用它来变强，上善若水，别看水之圣印脾气好，可可塑性最强，你要是用好了，技能对敌，也能御敌，再遇到萧君赐那小子，至少能够活命。”

    龙婆给了凤白泠一个眼神，那眼神和独孤鹜一模一样。

    凤白泠强烈预感，这龙和独孤鹜是不是有什么不可告人的关系，否则怎么一样的傲娇臭脾气。

    凤白泠换上了副讨好的笑容，摸摸龙婆脖颈下的鳞片。

    “水之圣印还有那能耐？您老给我说说呗？”

    龙婆给了凤白泠一个“学着点”的眼神，这才开始讲解水之圣印的好处。

    东方一片鱼白。

    东院里，红黄绿各色的小番茄挂满了枝头，黄瓜花刚开没多久，大大小小的辣椒缀着露水，井边，凤白泠叫了水之圣印出来。

    经过了一段时间的相处，水之圣印和凤白泠已经很亲密了。

    得知凤白泠能带着自己四处走走，在井里早已呆腻了的水之圣印愉快的答应了。

    凤白泠的手指碰触到水之圣印时，只感到一股冰凉之感，涌入体内。

    眉心间，有一个淡淡的水字出现了。

    和文华印、武极印的颜色不同，这个古体的“水”字，带有淡淡的金光，而且不会持久出现，一晃就消失了。

    水之圣印是可以存活在人的体内，只是不定时放它出来，吸收一些水汽。

    “第一步，吸收水之圣印完成了。”

    凤白泠摸了摸眉心，眉心的那一个金色的“水”字早已消失不见了。

    凤白泠到了凤小鲤的房中，一听到动静，就睡在小鲤身旁的黑电警觉了起来。

    见是凤白泠，黑电摇了摇尾巴，凤白泠招了招手，黑电一跃出了房间。

    这个时辰，风晚应该去了顺亲王府向独孤鹜汇报去了。

    凤白泠带着黑电去了安国公府以前的侍卫们训练的校场。

    “黑电，攻击我。”

    凤白泠命令道。

    黑电一动没动，那双狼眼里透着困惑。

    经历了医疗舱后，黑电对于凤白泠的恐惧，那绝对是凌驾在独孤鹜和萧君赐之上的。

    凤白泠是黑电无法理解的存在。

    “放心，我不会受伤。你若是攻击得到我，我给你吃西瓜。”

    作为一只狼王，黑电最爱的竟是吃西瓜，这一点还是凤小鲤发现的。

    凤白泠刚说完，黑电嚯的一声扑了过来。

    身形之快，比起早前又快了不少，如果萧君赐在场，必定会大吃一惊。

    这都是亏了凤白泠的灵泉的缘故，这阵子，她已经开始在家人和黑电的饮食中加入一部分的灵泉。

    苏母和春柳是普通人，更加健康了，东方莲华近日习武，身法和速度气力都更加精进了，小鲤因为年纪小，暂时没什么变化，黑电的变化同样惊人。

    它体型又涨了一圈，浑身的毛发黑的发亮，狼牙和狼爪更加锐利，扑杀时，自带了一股罡气。

    凤白泠体内，那一道水之圣印动了动。

    一股犹如罡气般的无形水汽迅聚在凤白泠身前。

    就如一道无形的屏障，黑电扑上来时，嘭，撞了个正着。

    黑电一脸懵，落到地上，回头看看，凤白泠一脸笑意，站在那，身前什么也没有。

    为了西瓜，它不气馁又是一个扑杀，依旧是没有碰到凤白泠。

    一连数十次扑杀，都是如此。

    直到天亮，凤白泠已经基本掌握了用水盾保护自己的要领，一早，凤白泠出门前去毓秀院，哪知道，郡主府外，已经停了辆马车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天见~

