    “诶，云曦你对我的误会太深了，我觉得我们应该找个地方单独聊聊，澄清彼此间的误会。”

    石野长叹了一口气，感觉云曦对自己误会颇大，这样下去可不行，严重阻碍了两人心与心的交流。

    “哼！”

    云曦轻哼一声，径直向前行去，对于石野的辩解不作丝毫理会，两人接触时间也不短，对石野的为人她还是很清楚的。

    不多时，一座巍峨天宫出现在了众人眼前，这里排摆了很多玉石桌，待得众人各自盘膝坐下，云雾当即没过膝盖，宛若天庭盛宴般。

    “大家齐聚于此，我希望大家能够齐心协力，共同将鲲鹏宝术夺下，如此也不枉我们相聚一场。”

    说话的是一位老者，他虽弯腰驼背，但整个人宛若小太阳那般散发璀璨神曦，炽烈而浩大，除他之外，相邻几位老者尽皆相差仿佛，宛若神祗。

    他们在商讨前往鲲鹏巢的一-切事宜，虽然往昔已然商讨过，但为了确保行程顺利，他们依旧谨慎以待，不愿出现丝毫纰漏。

    “万事俱备，如今该出海了！有的联盟已然动手，我们再不出发就要落后了。”

    几位神威摄人的老者长身而起，此行除了各族天才弟子外，还有大批随行者以及化灵境强者跟随，助他们争夺鲲鹏宝术。

    最终，一行人浩浩荡荡踏进一条五色通道之中，这是神山的通天之路，瞬息便能将一众人等传送至大荒与北海交接之地，省却无数时间。

    “小子，等你回来，看我怎么收拾你！”

    就在石野进入之时，耳边却是响起云沧海的“狠话”，当下正事要紧，他实在抽不出时间教训收拾石野，如今也只有等石野回归后再谈此事。

    “嗯？”

    石野满脸疑惑，然而不等他想明白自己什么时候招惹这老头了，他的身影便消失在了五色通道之中。

    通道四周闪烁点点星辉，仿若置身星河般，唯美而瑰丽，一众人便在五色神曦的包裹之中疾速穿行。

    过不知多久，前方出现璀璨光亮，一股腥咸味的潮湿空气迎面而来。

    此时此地已然到达数百万里之外的北海附近，虽比不上柳神构建的瞬息到达传送通道，但也不算太差。

    “哇！这就是北海吗？好壮阔啊！”

    小不点作为山野孩子，第一次见识海天一线、波澜壮阔的无垠大海，心生感慨，惊呼出声。

    在小不点感慨赞叹之际，太古神山众位老仆有的手持古卷，确定前行方向，有警惕四周，预防不测。

    随后一少年取出一枚莹润剔透，散发蒙蒙光辉的果核雕刻小船，比之“东坡夜游赤壁”橄榄核舟都强出许多。

    “轰隆隆！”

    果核小船迎风暴涨，刹那间便堪比一座小山，在一阵滔天波浪之后稳稳浮于海面之上，其上竟是瑞气蒸腾，气象万千，看着厉害无比！

    然而从原著便能知晓，这看着金碧辉煌的大船，出海不足千里便被海中凶兽干得稀碎，可见其只有表面功夫做的不错，实用起来就是一水货！

    “走，我们上船、渡海！”

    释放小船的少年招呼一声，随后众人纷纷跃起，登上这艘大船，石野上船之后什么也没干，就一直打量这艘命不久矣的大船。

    大船气势非凡，行进之时宛若小山在移动，轰隆作响，强势排开无尽波涛大浪，飞速驶向大海身处。

    没有丝毫意外，大船命运已然注定，行驶不足千里之远，船体震颤，光辉摇曳，咔咔之声不绝于耳。

    “海中有强大生灵攻击大船，大家小心戒备。”

    几位强大神仆最先反应过来，赶忙提醒船上众人，以免落入海中，陷入对方主场。

    “轰！”

    雷芒乍现，大海霎时布满恐怖的银色雷霆，随后这艘大船终于不堪重负，直接便被恐怖雷霆炸得爆碎。

    经神仆提醒，一众人等各施手段，惊恐看着那片覆海雷霆，心有余悸立于虚空之中，随后不由自主望向大船先前所在之处。

    这是一头通体莹白的无鳞大鱼，其头部更是长有一对牛角，身躯庞大，时刻流窜银色雷霆，轻易不能近它身侧。

    “畜牲，竟敢偷袭攻击我等，今日却是饶你不得！”

    一神仆飞速扑杀而去，当即便和这头牛角大鱼战作一团，但很明显，那神仆对上牛角大鱼的银色雷霆很是吃力，竟逐渐落入了下风。

    “吼！你们这群陆地生物都该死！全都该死！”

    牛角大鱼怒声吼道，在其怒吼一刹那，覆盖大片海域的银色雷霆陡然冲天而起，化为一道道雷柱直袭虚空众人。

    “砰砰砰！”

    自以为逃过一劫的神山众生灵瞬间死伤数百，化为劫灰消散于虚空之中，能够存活下来之人，不是其间佼佼者便是神仆及时护持，从而存活下来。

    “镇杀它！”

    其余神仆忍不住出手了，他们齐齐发力，符文炽盛，漫天神霞覆压而下，封锁附近海域，欲要一举将其镇杀。

    “轰！”

    牛角大鱼剧烈挣扎，银白身躯释放无尽雷霆，两强碰撞之下，剧烈爆鸣之声响彻大海，借此时机，它一个摆尾钻入深海之中，至此消失不见。

    “唉！出师不利，出海没多久，便死伤上百人，看来之后的路途却是不平静了。”

    神仆叹息中祭出一张兽皮，带着众人飞行于虚空之中，在一众人等深入海洋万里之时，再次遇上成千上万的海魔族群。

    它们人身肉翅，生有蛟尾，通体暗蓝，模样丑陋而狰狞，它们出现的一刹那，没有丝毫犹豫，一座大阵当即成型，随后漫天符文宝术铺面而来。

    “该死，这到底是什么回事？这群海魔无缘无故为何袭击我等？”不等神仆继续怒吼，他便得到了答案。

    “海魔尊者有令，封禁这片海域，所有擅闯者，杀无赦！”海魔族领头者大喝，让得众人明白为何他们一路以来，遭受了如此多的袭击。

    “突围！它们数量太多，又有大阵辅助，我们决然不是对手！”

    一位神仆大吼，一只古朴兽角瞬间出现在了他的手中，其后仅在虚空轻轻一划。

    一道璀璨匹练霎时飞射而出，沿途所过，漫天符文宝术乃至阵域封禁，尽皆破碎开来，轻松打开一条通路。

