    “浮空.......”

    这一刻墨澜想了很多，脑中思绪万千。

    低头俯视下方的深渊，即便是在数千米的高空墨澜也无法看到深渊的边界。

    浮空岛所在的区域只是深渊的一角，深渊其他地方也有狂暴的土元素，只不过全部汇聚到浮空岛这里罢了。

    在空间位置层面上，浮空岛所在区域并不是深渊上空核心，不过从元素层面上来看，浮空岛就是深渊上空区域不折不扣的核心区域，即便浮空岛只是位于深渊上空的一个小角落。

    如果核心浮空岛只有红枫城一般大小的话，那么庞大、无边无际的深渊就已经堪比大海，浩瀚无垠的大海，即便是核心浮空岛在里面也会变得非常不起眼。

    墨澜手指轻轻的抚摸水晶球，心中突然冒出一个想法。

    “你们还记得如何成为大师级吗？”

    林斡、陆斌一愣，随即陆斌出声道。

    “记得啊，规则嘛。”

    墨澜闻言点点头。

    “对啊，规则，现在我手中的不就是吗？”

    陆斌和林斡闻言不禁沉吟下来。

    “我刚刚在观察这个水晶球的时候突然冒出来一个想法。”

    墨澜喃喃自语道。

    “我想试试能不能行，你们留下来帮我。”

    陆斌和林斡闻言挑了挑眉。

    “你要我们帮你干嘛？”

    “利用储能水晶恒定土墙术，就恒定土墙术，能恒定多小恒定多小......算了，我还是定下一个标准吧。”

    墨澜沉吟片刻，取出一块篮球大的球形储能水晶，拿来水银，不一会就在其中恒定了一个石墙术。

    只是一环的石墙术只有区区十五个法术节点，只需要拳头大小的空间就能恒定下来，不过被墨澜等人加强后的石墙术达到了三环，拥有八十八个法术节点，而也正是因此，法术共鸣的石墙术才能达到六环威力。

    而三环级别的石墙术再怎么压缩都至少需要一个篮球大小的空间才能恒定。

    墨澜恒定完毕，确定可以运行之后将法术模型和标准发给他们。

    “按照这个标准来，不能有一点差距。”

    “同一个标准....用那个母床不就好了吗？机械出来的最标准。

    不过三环.....机械倒是不一定恒定的了。”

    陆斌出声道。

    “标准是标准，但相比我们三个而言，机械还是要差不少，无论是速度还是精度。”

    墨澜出声道，显然早已经考虑过机械恒定。

    “这次实验比较重要，你们辛苦一下，亲自恒定吧。”

    “哦哦，这样啊，没问题，会长你说个数就好。”

    林斡随意的说到，恒定几个三环法术而已，洒洒水啦。

    “七千七百四十四个。”

    “哦，七千多啊。”

    林斡随口说道，可下一刻突然反应过来。

    “什么，七千多？！！！你想干什么？！”

    林斡惊了，旁边的陆斌也惊了。

    “会长，你想干嘛，要恒定七千多个法术模型？

    搞个法术共鸣也才需要八十八个啊，等等，七千七百四十四？”

    陆斌忽然一愣，瞬间反应过来。

    “八十八个以八十八个法阵共鸣的石墙术，八十八的八十八倍正好是七千七百四十四。

    会长，你想尝试二次共鸣？这不是已经尝试过了吗？

    一环法术的二次共鸣都会直接崩溃失败，达不到共鸣效果。”

    墨澜闻言笑了笑，意有所指的说道。

    “四环法术的共鸣也会直接崩溃失败，达不到共鸣效果。”

    林斡、陆斌两人闻言顿时看了一眼水晶球，陷入了沉吟，随后两人互视一眼，点了点头。

    “可以试试。”

    “那就开始吧，七千多。每人差不多两千五就好了。”

    “两千五。”

    陆斌咂咂嘴。

    “麻了。”

    林斡也是摇了摇头，不过眼中也露出一丝兴趣。

    墨澜所说的二次共鸣如果真可以达成的话，那对他也是一个极大的帮助。

    低环法术所占空间小，但威力也小，威力大的高环法术占空间又太大，不好恒定在机甲上，没那么大空间。

    如果二次恒定可行的话，那改改他就能套在机甲上面。

    三人都不说话了，旁边徐宗新一言不发的切割球形储能水晶。

    陈戈不断拆除浮空岛，开采储能水晶通过空间通道输送进来，徐宗新不断的切割球形储能水晶，并且把边角料放到一旁的空间箱子里。

    这几天下来，除了吃饭、上厕所，四人没有休息片刻。

    对于他们这个级别的法师来讲，强大的精神力、普通战士级别的身躯完全可以保证他们的精神和活力，十几天一个月都不会猝死，更别说这几天了。

    左手储能水晶，右手水银，精神共鸣，恒定，恒定完成，下一刻。

    循环不断，日夜兼程，于是乎，一个星期之后......三人憔悴的从空间通道里出来。

    不过表面虽然憔悴，可双目中却炯炯有神，饱含期待。

    他们每一个人的身后都悬浮这几个空间箱子，箱子里面都是满满当当的。

    这时，张广莫迎了上来，从墨澜开始恒定石墙术的时候起，他就被墨澜一条信息叫了进来。

    墨澜奋斗的同时，张广莫没有丝毫停歇。

    “会长，完成了。”

    “嗯，好，你也过来吧。”

    张广莫闻言看了墨澜等人背后的空间箱子，明白这就是他们这段时间的成果，心中顿时好奇，点了点头。

    五人没有走远，直接来到向下通道的正上方，来到浮空岛表面。

    除了五人之外，所有人都已经离开了。

    墨澜精神力横扫，用各种探查方式将周围检查一遍，确定没人之后才开始施法。

    一道又一道护盾撑起，张广莫也释放出一个又一个干扰精神力、干扰光线、干扰法术窥探的法术，五人几十个法术下来，瞬间将这块区域和外界完全隔离开来。

    这时墨澜才再次进入地下，将水晶球取出。

    这一次墨澜没有屏蔽水晶球，只是将水晶球拿出，并未造成什么波动。

    水晶球拿出之后，所有人的目光都落在水晶球之上，而墨澜深呼一口气，缓缓开启一个恒定在地上的法阵。

    PS：感谢“你说话啊”的一万零一百打赏，感谢感谢，“你说话啊”是我一朋友，也在写书，书名《我真的只想活过末日啊》，大家过去看看啊。

