    时间来到最后三天，各国选手达成了共识，联合针对聂云清。

    此人势头太猛，必须将他按下来。

    第一名，是永恒的争夺点，荣誉所在，各国选手不可能任由聂云清轻松夺取。

    哪怕是当年的沈云飞，也遭到针对，只是沈云飞实力强，最后还是保住了冠军之位。

    就看今年的聂云清有没有这个实力了。

    华青国内，正在观看直播的观众们心弦紧绷，都为聂云清捏了一把汗。

    各国选手已联合起来，其中实力较为强大者准备出手，以车轮战的方式对战聂云清。

    哪怕聂云清能战胜一人，但这群人连番上阵，聂云清怕是也扛不住。

    对此，聂云清有所察觉，但似乎并不在意。

    很快，双方遭遇。

    美利加合众国的一位选手率先出战。

    这位选手，在积分榜上排行第二，乃是仅次于聂云清的强者。

    他率先出手，也是要表明态度。

    这次联合，本就是美利加合众国发起的。

    双方交战，灵能沸腾，炼金术力量激发，战天动地。

    周围观战的选手脸色微变，对战双方实力太强了，不愧是试炼中的数一数二的人物。

    不过，这场大战并没有僵持多久，聂云清很快就占据上风，击溃了美利加合众国的选手。

    “聂云清，我来战你。”欧罗巴联盟的第一强者出战。

    聂云清的实力，让他有些心惊，不过在对战美利加合众国选手后，聂云清也消耗了不少体能，不复最强状态。

    欧罗巴联盟的选手有信心将其战胜。

    不过，结果是惨烈的，聂云清再战欧罗巴联盟选手，依然获取了胜利。

    聂云清傲立于荒野当中，身躯高大，如神如魔，让人生出不可战胜之感。

    “聂云清，来战。”印德尔国选手脸色沉凝，犹豫了一下后，选择出战。

    尽管面对聂云清有着压力，但印德尔国的选手本身也是强者，自然不会被吓倒。

    双方进入战斗，聂云清明显有了些颓势，不复先前的神勇。

    前两轮的战斗，还是对他造成了消耗。

    印德尔国选手精神一振，看到了胜利的希望，全力出手。

    可惜，结果不如人意，印德尔国选手依然被击败，聂云清连战三人，势不可挡。

    各国选手看着场中那如同神魔一般的身影，心中生出寒意。

    三场战斗过去，聂云清每场结束后都夺取对手积分，现在他的积分已经累积到了极高的程度。

    “战。”又一位美利加合众国选手站了出来，他是国内第二强者。

    开弓没有回头箭，现在不把聂云清按下来，那前面三人的牺牲都白费了。

    不过，聂云清现在的状态已经极为糟糕，这场战斗他不可能再创造奇迹。

    聂云清冷漠一笑，没有回应，反而转身奔逃。

    三场皆胜，他身上的积分已经累积到了一个恐怖的程度，稳稳的拿下第一。

    还有什么必要继续战斗。

    “追。”各国选手反应过来，连忙追赶。

    但，聂云清哪怕是负伤，奔跑速度仍然极快，各国选手追赶很久都没有追上，还被对方甩开，再也找不到踪影。

    “天助我也，经此重创，美利加、欧罗巴、印德尔三个势力的种子选手皆积分大跌，排名降低许多，我的排名则是乘势而起。”祁永清观察着排行榜，很快了解到情况。

    三位选手积分大跌，排名下滑，祁永清的排名则是顺势冲进前五。

    聂云清的手段，让祁永清有些心惊，连战三人，皆取得胜利。

    这种实力，怕是能和沈云飞比拟了。

    现在距离试炼结束还有不到三天时间，祁永清的排名基本稳定，前十有保障，想拿前五的话，还得继续巩固优势，不然有可能被反超。

    三天时间很快过去。

    试炼结束，积分榜冻结。

    聂云清排行第一。

    苏埃尔国的一位选手排行第二。

    席兰若排行第三。

    美利加合众国的第二强者排行第四。

    祁永清排行第五。

    华青国不仅夺冠，前五也占据三个席位，这个成绩，堪称辉煌。

    席兰若和祁永清实力强是一部分原因，但聂云清强势出手，连续击败三位强者，扫清障碍，这个因素也极为重要。

    在华青国内，聂云清的声望陡然冲到了一个新高峰，观众们讨论得很剧烈。

    这种表现，实在太过强势。

    接下来，则是发放奖励环节。

    排名前十的选手，都得知了飞船试炼空间的存在。

    “飞船试炼空间，每突破一层都有奖励。”聂云清神情冷峻，他知道，新的战场要来了。

    沈云飞，不知现在突破到了第几层？

    不过，迟早他会将沈云飞给超越。

    聂云清要让世人知道，他并不比沈云飞弱上一丝一毫。

    祁永清目光闪动，他也在期待，与李行舟在试炼空间内的碰撞。

    选手们各自回归，花费一段时间突破至斩将级。

    然后，踏上了前往外星飞船的路程。

    “这就是试炼空间？”聂云清来到飞船中央区，盯着排行榜上的名字。

    现在，他的名字还没有铭刻上去。

    但，总有一天，他要将自己的名字留在最高处。

    先从超越沈云飞开始。

    聂云清行动了，第一层，第二层，第三层，连续突破。

    然后，他没有急于挑战第四层，而是停了下来，先消化一下试炼空间给予的奖励。

    除了聂云清，各国的天骄也陆续到来。

    这些人天赋都不弱，乃是被各国看重的强者，多花一些时间的话，未来肯定也能突破至更高的层数。

    “李行舟竟然突破到了第五层，怎么突破得这么快？沈云飞和黎望舒则都是在第六层。”祁永清看着排行榜，心中有了思考。

    沈云飞停留在第六层，这一层想必很有难度，但第五层的话，应该不会很难，毕竟李行舟没花费多少时间就突破到了这里。

    祁永清不再犹豫，进入试炼空间当中，接受试炼。

    很快，第一层突破，奖励让他欣喜不已。

    “外星人的手段，确实是神乎其神。”祁永清深吸一口气。

    李行舟突破至第五层，那前面几层的奖励肯定已经拿到手，恐怕领先他祁永清一点了。

    不过没关系，祁永清有自信，自己肯定能追赶上来。

    时间还长着，一时的胜负算不得什么。

    ……

    新一批选手的到来，引发了飞船内部一些老牌试炼者的议论。

    “又是一年元灵秘地试炼结束，时间过得真快，新试炼者们基本都到了，不知这群人又会掀起怎样的风暴？”

    “进入飞船的途径其实不少，比如有些势力每年会分配到固定的名额，另外，达到破军级以后也可以申请。不过，综合来说，还是秘地试炼选拔出来的人物较为强大，毕竟经历了一轮筛选。”

    “那是自然，前两年沈云飞最为强悍，现在都已经晋升到了试炼第六层。还有李行舟，是上一年秘地试炼杀出来的，现在处于第五层，排名在逐渐上涨。”

    “今年不知会不会又冒出一个强大的人物。”

    “华青国的聂云清潜力就很大，虽然现在刚来到第四层，但他在元灵秘地试炼当中的表现有目共睹。”

    “华青国怎么总冒出强者，难道连续三年都要垄断，独占鳌头？”

    “听说，聂云清在华青国内被称为小沈云飞，以他的表现来看，必然能够冲到第六层了，只是时间问题，我看他比李行舟还要强出一点。”

    “不一定吧，李行舟这个人还是比较邪异的，他进步太快，未来不一定会比沈云飞差，这聂云清仅仅是被称作小沈云飞，低配版，怎么和李行舟比？”

    各国试炼者议论着，不可避免的要将李行舟和聂云清拿来比较。

    李行舟是上一届最为突出的人物，而聂云清则是今届的第一人。

    谁强谁弱，各国试炼者有些拿不准，说什么的都有。

    不过，聂云清前来试炼空间的日子毕竟还短，第五层都未达到，现阶段看不出太多的东西，还是先观望吧。

    一个多月时间后，聂云清将前三层的奖励完全消化，继续出手，挑战第四层。

    第一次挑战，聂云清落败，但也取得了94分的成绩。

    这意味着他击败了四十七头豪猪，仅差三头豪猪就能完全突破。

    而这，还是首次作战，对第四层不太了解的情况下。

    三天过后，聂云清再次出手挑战，顺利突破第四层。

    “聂云清好狠，直接突破第四层了，比上届的罗蒙达夫还要快。”

    “这速度，比起李行舟也快出许多。”

    聂云清的突破，很快引来关注，外星飞船当中的试炼者们议论纷纷。

    时隔一天后，聂云清前往中央区冲击第五层，当然没有突破，但在第五层当中的排名也提升了不少。

    “聂云清的势头很强劲，突破第五层几乎是必然的了，只是需要时间积累而已。”华青国的试炼者们，平时生活在飞船当中，偶尔也会组织聚会，交流心得，看到聂云清排名飞涨，罗涛在聚会上感慨道。

    “这也是好事，聂云清是我们华青国近来难得的种子选手，说不定真有比肩沈云飞的潜力，我们国家的强者自然是越多越好。”另一位试炼者开口。

    林刚坐在座位上，摸了摸下巴，沉默不语。

    罗涛目光看了过来：“林刚，你好像有看法，怎么不说出来听听？”

    林刚摇了摇头：“我能有什么看法，聂云清的实力和潜力确实都很强，不过要说比肩沈云飞，那还不能下定论，他才刚来没多久而已，需要继续观望。现阶段，他连李行舟都比不上。”

    罗涛笑了：“瞧你说的，李行舟现在排名确实比聂云清要高，但李行舟他来得早啊，有先发优势，等聂云清积累一下，排名肯定还能往上冲。”

    罗涛不理解，林刚这话的意思，难道是说李行舟比聂云清强不成？

    林刚不再开口了，他对聂云清了解不多，所以不能妄加评价。

    不过，他对李行舟倒是有所了解，毕竟李行舟来飞船内部有很长一段时间了，差不多一年。

    李行舟是那种前期看着不强，但提升速度很恐怖的人物。

    林刚现在已经陷入瓶颈，进步得很慢，想要突破第五层，需要漫长时间的积累。

    修炼之路，越往后，进步越难。

    而李行舟，现在进步得也不快，但他好像没有遇到瓶颈，每隔一段时间，就能取得一定的提升。

    哪怕提升幅度并不大，但这种稳定提升的趋势却让人心惊。

    随着林刚沉默，一群人不再就这个话题进行议论，而是开始交流起修炼心得。

    这聚会有着不少破军级强者，而且都是破军级里的强横人物，他们的一些交流，思想碰撞，还是很有价值的，可以互相启发。

    聚会当中，一些斩将级试炼者默默地听着，有了不少感悟。

    偶尔，他们也会提出一些问题，这些破军级的前辈都乐于解答。

    这种机会还是很难得的，也就是在飞船内部，众人聚集在一起，便于交流。

    返回国内，众人天南地北，想相聚不容易。

    而且，像林刚、罗涛这种强大的人物，不仅身体强横，炼金术修炼也颇有心得，未来有机会冲击摧城级。

    他们和摧城级强者的差距，主要体现在欠缺时间积累。

    得到林刚和罗涛的指点，效果哪怕比摧城级强者亲自指导差一些，却也差不了多少。

    聚会交流持续了三个小时，众人各自散去，继续修炼，以求提升境界，同时也想方设法冲击试炼空间，提升成绩。

    时间流逝，又是一个月过去，聂云清仍处于第五层，但排名在不断提升，势头很好。

    这也使得华青国诸多试炼者对其更加看好。

    其他国家的试炼者，则是以忌惮的目光审视着此人。

    “聂云清，你近来排名越来越高了，看样子，再过一年多的时间，怕是能冲到第六层，比肩沈云飞。”餐厅当中，一位华青国的破军级强者朝聂云清打了个招呼，脸带笑意地道。

    民众们对聂云清的称呼是小沈云飞，不过华青国的试炼者们自然不会当着聂云清的面喊这个外号。

    毕竟，这种外号，意味着聂云清比沈云飞低一头，多多少少有些不尊重的感觉。

    “我不仅要与沈云飞比肩，未来，还要将其超越。”聂云清淡淡一笑，放出话来。

    他话语直接，毫不掩饰。

    弱者，才需要谦逊低调，以掩饰自己能力的不足，而他不需要。

    进入飞船内部以后，聂云清已经多次表现出了和沈云飞的竞争之意。

    林刚目光看了过来，稍稍皱眉，聂云清的天赋还是很强的，但这种心态却不好。

    倒不是说不能高调，强者有高调的资格，聂云清高调一点，在林刚看来没什么问题。

    但他太过关注沈云飞，急于证明自己，要摆脱自己那个“小沈云飞”的称号。

    这种心态，不够沉稳，其实不是强者该有的心态。

    林刚轻咳一声，感觉自己有必要开口提醒：“聂云清，不要好高骛远，心态要沉稳一些，先想办法赶上李行舟再说吧。”

