    生怕错过夺取百甲果的机会，一气真君终于忍耐不住了。

    据说，那颗甲子树结出的百甲果，数量不少。

    自家身为阳神期修士，要求也不高，能够夺取一二就可以了。

    对于一气真君来说，在渡过阳神雷劫的时候，留下的隐患让他失去了进阶返虚期的可能。

    如果错过眼前的机会，他这辈子的道途可能就到此为止了。

    天授不予，反受其咎。

    大道之路从来不是一帆风顺，该冒的风险必须得冒。

    为了自家的大道，这次拼了。

    利令智昏的一气真君抱着这样的想法，不顾裘家兄弟之前的阻止，居然独自从暗处现身，冲向了前方。

    一气真君一动，玉剑真君和玄心真君犹豫了一下。

    在他们看来，百甲果已经完全成熟。此时每多拖延一刻，距离甲子树妖恢复实力就更近一步。

    如果他们动作够快，完全可以在紫阳圣宗修士赶到之前，带着百甲果离开。

    如果继续拖延下去，反而是错失良机。

    玉剑真君和玄心真君抱着几乎同样的想法，跟着一气真君跃向了前方。

    三名阳神期修士先后冲了过去，立即就惊动了守卫的妖王们。

    虽然沉迷于百甲果的香气之中无法自拔，可是看见敌人出现，它们还是努力阻拦。

    这群妖王之中，实力最强的灰鹏王和锦猴王不过是元神后期的实力。就算妖王数量不少，可仍然阻挡不住阳神期修士的冲击。

    三位阳神真君都无心和妖王们硬拼，只是随手将敌人击退，就快速冲向了前方。

    前方是黑玉森林的核心区域，也是甲子树妖扎根的区域。

    整片区域，其实都等同于这颗甲子树妖的领域。

    这片区域看上去灰蒙蒙的一片，谁也不知道里面到底是什么样的情况。

    三名阳神真君冲了进去之后，就音讯全无，失去了和外面的一切联系。

    躲在暗处的裘家兄弟脸色铁青。

    自己苦心培养的阳神真君居然这么不听指挥，让他们很是失望。

    当然，这三个家伙这么冲过去，如果能够试探一下虚实，探查一些情况，也不是全无用处。

    到了这个时候，包括裘家兄弟在内，所有人都肆无忌惮的放出神念，试图探查前方的情况。

    他们那看似强横的神念，一碰到前方的屏障，就被远远弹开了。

    裘家兄弟几次施展秘术，试图联系一气真君三人，也是无功而返。

    这下子，大家都有点坐蜡了。

    甲子树妖好歹也是返虚级别的强者，就算元气大伤，实力大跌，也不是易于之辈。

    一气真君他们三个这么音讯全无，莫非这么快就出事了？

    孟章当机立断，立即做出了反应。

    他一飞冲天，飞到高空之中，高声喊叫起来。

    “紫阳圣宗的诸位同道，你们也看见了吧。”

    “这颗甲子树妖实力如此强大，单靠我们这等阳神期修士，本来就难以对抗。”

    “如果大家各打各的主意，甚至自相残杀，只会白白便宜这颗甲子树妖。”

    “诸位，不管大家有什么恩怨，有什么算计。如果不优先对付这颗甲子树妖，那一切都将成空。”

    “如果诸位还不现身，我们就立即离开这里，不再参与这件事情。”

    ……

    孟章浩大的声浪向着四方传递，声浪之中蕴含的威力足以穿透普通的屏障。

    孟章一现身，就是如此高调，下方守卫的诸位妖王，自然一眼就看见了他。

    感受着孟章释放出来的属于阳神期修士的气势，这帮妖王还真不敢就这么冲过去。

    灰鹏王神色复杂的望着空中的孟章。

    昔日并肩作战的战友，居然成为了宗门的敌人。

    当年和自己实力相若的孟章，今日居然远远将自己抛在了后面。

    孟章这番话语诚意十足，堪称苦口婆心。

    当然，如果紫阳圣宗的修士真的没有隐藏在附近，那孟章就是媚眼抛给瞎子看了。

    事实证明，孟章的猜测没有错，紫阳圣宗的修士果然早就来到了附近，并且一直隐藏在远处。

    现在的局势很清楚，孟章一副打定主意不进入前方区域的样子。

    如果他们非要一直等待下去，还真有可能错过机会。

    对于紫阳圣宗来说，这次针对甲子树妖的行动不容有失，重要性远远超过对于孟章他们的敌意。

    孟章喊完话之后，没有等待太久，就等来了回应。

    一道接一道的身影在远处现身，足足九名阳神期修士组成的队伍，就这样和孟章隔空对峙。

    事已至此，裘家兄弟他们也没有继续隐藏，纷纷飞到了孟章身旁。

    虽然在人数上面少了一大截，可是他们的气势一点都不弱。

    裘罡风更是一眼就认出了紫阳圣宗为首的那名修士。

    “项恪守，没想到这次居然是你亲自带队过来。”

    裘罡风口中的项恪守，是一名身穿道袍，脸色清冷的中年男子。

    他冷漠的望了一眼裘罡风，懒得搭理对方。

    倒是他身后的另外一名阳神期修士，他的师弟萧漠非指着孟章喝问了一句。

    “孟章，是谁给你的胆子，居然敢勾结裘家兄弟，和我们紫阳圣宗作对？”

    萧漠非是紫阳圣宗内部大家族萧家的修士。

    孟章当年和萧家结怨之后，就专门了解过萧家的著名高手。

    他没有搭理萧漠非的喝问，而是望向了项恪守。

    项恪守同样没有搭理孟章，而是向着四方喊了一句。

    “你们不用躲了，都出来吧。”

    喊完之后，眼见四周没有动静，项恪守语气变得严厉了。

    “怎么，还要本座亲自请你们出来不成？”

    这次，话音刚落，周围稀稀落落的出现了不少的修士。

    其中除了几名阳神期修士之外，还有十多名元神后期的大修士。

    不用说，这些修士都是知道了甲子树妖结果的消息，从四面八方赶来，想要捡便宜的家伙。

    裘罡风的脸色更难看了。

    自己好不容易从紫阳圣宗那里获取的消息，还以为是高度的机密。没有想到，居然有这么多人知道。

    此时，裘罡风为损失掉白芷蕾师尊这颗珍贵的棋子，而感到有几分不值。

    眼见躲藏在暗中的人都现身了，项恪守才开始进入正题。

