    林海大步流星，直接走到了界主府中。

    远远的，就看到府邸大门敞开，姜子牙背负双手，仰望星空。

    “你来了。”

    沧桑淡漠的声音响起，让林海猛地停住了脚步。

    “你知道我要来？”

    林海冷冷道。

    自从知道了姜子牙的分身，是子虚乌有。

    黑化的姜子牙和面前的界主，都同属一人后，林海对姜子牙就充满了戒备。

    姜子牙缓缓转过身，脸上的笑容，风轻云淡。

    “在我收始麒麟为坐骑那一天起，我就算好了这一天。”

    林海冷冷一笑。

    “那你还真是好算计。”

    姜子牙对林海的讽刺，毫不在意。

    一挥手，虚空闪过一道涟漪。

    下一刻，身高过丈的四不像，出现在了面前。

    “这就是你要找的始麒麟分身。”

    林海眼睛一眯，将始麒麟和阿花，全都放了出来。

    始麒麟一见四不像，顿时激动了起来。

    “我的分身，这是我的分身！”

    林海淡漠的看了姜子牙一眼，说道。

    “你不会，就这么轻易的交给我吧？”

    “当然不会！”

    姜子牙笑着说道。

    “除非你答应我，与我一起伐天！”

    林海眉头微皱，脑海飞速的思索。

    如今，伐天之事，已无可避免。

    答不答应姜子牙，都没有什么区别了。

    想到此，林海点头道。

    “好，我答应你！”

    姜子牙笑而不语。

    “怎么，你不信？”

    姜子牙摇了摇头，“不是不信，只是你带走它之前，还需要去做一件事。”

    “什么事？”

    林海问道。

    “你上山之前，应该看到山下的机器人了吧？”

    “如今，人类被机器人奴役，凡间界彻底沦陷。”

    “此乃凡间界浩劫，不可避免。”

    “既然你同意伐天，那不如就从凡间界开始吧！”

    林海眉头一扬，“怎么个开始法？”

    姜子牙目光沧桑，深邃的眸子，闪过一道凌厉的光芒。

    “人类浩劫，乃是天数，不可避免。”

    “既然如此，就推翻这个天数！”

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    “今日，我们就从凡间界开始，反了这个天！”

    姜子牙的话不多，但听得林海却是一阵热血沸腾。

    天地不仁，就反了这个天！林海的双拳，猛然间握紧，眼中寒芒大盛。

    身为凡间界出身的人类，林海早就看不下去了。

    凭什么，被人类制造出来的机器人，反而控制了人类。

    将人类，当成了鸡狗一样，圈禁在笼子里。

    任由机器人观赏、斩杀！若不是机器人的网络，遍布整个凡间界，令人无法下手。

    陈峰早就灭了他们了。

    听完姜子牙的话，林海猛地以拳击掌，面色冰冷道。

    “哼，天地不仁，以万物为刍狗？”

    “我若不尊天，不敬地。”

    “那它天地，在我眼里，又何尝不是一条狗！”

    林海话刚说完，阿花在一旁，小眼睛瞬间就瞪圆了。

    摇着尾巴，激动不已道。

    “丫丫个呸的，爸爸你这话说的，太霸气了！”

    “天地就是条狗，真是至理名言啊！”

    “以后，狗爷就以天道自称了！”

    阿花拍着自己的胸脯，一脸的得意，充满了自豪。

    噗！林海差点一个踉跄，看着阿花，弱弱道。

    “我那就是个比喻，比喻。”

    阿花背着手，昂首阔步走了两步，沾沾自得道。

    “比喻的好，狗爷很喜欢！”

    “等伐天之后，我阿花就是这三界的天道！”

    你他么差不多就得了，还没完了！林海真是无语了，这死狗，摆不清自己的位置了。

    连三界的天道这种话，也敢说出口。

    刚要上前给阿花一脚，姜子牙在一旁，则是眼睛泛光，说道。

    “我看可以！”

    啥？

    林海眼睛瞪得老大，一脸不可思议。

    “界主，你开什么玩笑？”

    姜子牙则是摇了摇头，说道。

    “我并不是在开玩笑。”

    “既然要伐天，那就是另立其主。”

    “可是，三界之中的几股大势力，都互相不服气。”

    “立谁为主，都有人不服，必将争斗不休。”

    “这样一来，对伐天大计，是极为不利的。”

    “与其如此，倒不如立这条狗为天道。”

    “一来，各大势力都不会将一个傀儡当回事，避免了内斗。”

    “另一方面，何尝不是对当今天道莫大的讽刺！”

    林海听完，心头一动，不由点了点头。

    “说的有道理啊！”

    阿花更是眉飞色舞，直接冲到姜子牙的身后，殷勤的给姜子牙捶着背。

    猥琐的声音，在姜子牙耳边响起。

    “呀呀呸的，界主你真是个大好人！”

    “没的说，狗爷领你这个情了。”

    “要是狗爷真成了天道，每天送你一百只小母狗享用。”

    “怎么样，够意思吧，哇哈哈哈！”

    噗！姜子牙嘴角一抽，差点一口老血喷出来。

    小母狗你还是留着吧，老子他么享受不起。

    “林海，那就这么定了？”

    “好，我答应你！”

    林海点了点头，眼中闪过一丝戾气。

    自己的人类同胞，还在过着不如狗的奴役生活。

    如今，是时候将那些机器人，全部灭绝了。

    想到此，林海看向姜子牙，问道。

    “界主，你有什么办法，在那些机器人毁灭凡间界前，将他们全部杀掉？”

    机器人可不是那么好杀的，否则林海早就将他们杀光了。

    姜子牙的脸上，露出淡淡的笑容。

    “你应该认识浊九阴吧？”

    林海点头，浊九阴他当然认识。

    当初，还给阿花当过好久的红领巾呢。

    而且，浊九阴所化的烛龙，便是祖龙的分身之一。

    之前，已经还给祖龙了。

    现在，烛九阴正和蚩尤在一起，寻找其他的祖巫，一起伐天呢。

    姜子牙的目光中，闪过一丝精芒，说道。

    “想要灭掉凡间界所有的机器人，必须要借助浊九阴的力量。”

    “哦？”

    林海眉头一挑，茫然不解。

    虽然浊九阴，乃是十二巫祖之一，修为实力更是达到了准圣境界。

    但是，陈峰和他也交过手。

    尽管浊九阴很强横，但陈峰却不认为，他能够在机器人反击前，将机器人全都灭杀。

    “你确定，浊九阴有这样的能力？”

    姜子牙捋了捋胡须，笑着说道。

    “放心吧，一切尽在老夫掌握之中。”

    “想要救人类，先把浊九阴找来吧！”

    林海沉默片刻，随后点头道。

    “好，我这就去找浊九阴！”

    说完，林海取出昆仑镜，意念一动，消失不见。

    

