    药神山庄某一处。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周五长老站在一处阁楼顶，望着这一边。在他旁边的，是蒙三长老。他们都关注着高台那一边的比试。

    蒙三长老道：“周五，你看好谁？”

    “难说。”周五长老摇了摇头。

    “怎么是难说？”

    “若是你问我，谁的炼丹术最强，我会说是那个姓墨的年轻人。”

    “哦？继续说来。”蒙三长老心底，也认同周五长老的话。

    周五长老沉吟了片刻，有些迟疑又道：“偏偏……庄主提出了比赛三场，三场两胜即赢。”

    “这三场比试，有什么猫腻吗？”

    “但愿是我多想了吧。”周五长老好像有点不愿意讲，接着，他传音给蒙三长老，“庄主最擅长提炼灵药。同一株灵药，他可以连续提炼两遍，有时还能三遍。天下间，无人可能办得到。我自己都……学不来。”

    蒙三长老十分惊讶，“你说的是真的？”

    “是真的。这事情……庄主几乎没有人知道。我也是偶尔一次，无意中看到的。”周五长老将隐藏于心中的事，道了出来。

    很多年了，廖坤都刻意隐瞒着这一点。

    周五长老是有一次，偶尔撞到他炼丹，看到的。

    当时，廖坤并没有现周五长老的存在，若是现了话，估计会被灭口了。因为当时，在那里的不止周五长老一人，还有另外一个人，而那个人没有隐藏好。当场就被廖坤杀死了。因此，周五长老从未将这事情，告诉任何人。

    今日，他将这事讲给了蒙三长老听。

    蒙三长老一听，都惊得了冷汗。

    而今天周五长老会道出来，就是因为他不用再担心会被灭口了。

    因为今天廖坤想胜，就必须要提炼两三遍灵药，众目睽睽之下，几乎全山庄的人都看到了。这个秘密也就没有必要守着了吧。

    墨连城平静又专注地提炼着灵药。

    廖坤也一直很淡定。

    周围的气息，十分紧张，还有一点刺激。

    谁胜谁败？每个人都很关心。

    曲檀儿微微眯着眸子，留意着周围的一举一动，还有，就是雷帝四个人。如今，廖坤已经说出，不再理会他们四个人。那这四个人，谁知道会不会狗急跳墙？

    廖坤已经对灵药提炼了两遍，他淡然又自信地望了墨连城那一眼，突然间，他心中一突，因为他现，墨连城那一株灵药，竟然也好像提炼过两遍了？！

    不对！他也懂？！

    恰在这时，墨连城居然也抬头，淡淡地瞥了他一眼，那幽黑的眸子好像会说话似的，硬是将廖坤气了一把。

    廖坤知道自己失算了！

    谁会料到墨连城年纪轻轻就可以将药提炼两遍？甚至还能找到了窍门？！

    原本廖坤只想提炼两遍，就停下来了，只要能胜过墨连城即可。偏偏，墨连城也提炼了两遍，那样，就算墨连城不炼了，廖坤也难胜出，最多也只算是打成一个平手。

    第一场比拼成了平手？绝对不是廖坤希望的！

    因为廖坤想稳胜，就必须第一场打败墨连城！