    天堂岛之战过去了五天，老江在MAGA世界忙里偷闲了五天。

    陪着如月去了趟大溪地，在那里玩了三天，给自己放了个小小的假，又跑去天堂岛，帮落雁和刘楚干了两天的活。

    总算是在天堂岛旁边的海域里，填海造陆一样，弄出了个面积稍小一些岛屿，作为新墨城的基地。

    刘楚对于新墨城的规划建立，是有自己的一套打算的。

    他要用墨霜山秘传的营造方式，在这里打造一座坚固的雄城，当然也要参考M世界特殊的风格，来做一些本地化的改变。

    这方面老江插不上手。

    其实也不需要他插手。

    刘楚已经从苦木境调来了上万个灵木傀儡，建城的事会由这些傀儡来做，而一个烟罗大阵，也被固化在了天堂岛周遭。

    建城的过程要勾连地脉，设立五行四象，不能被打扰，所以那处新岛，自然也就成了天堂岛的禁地。

    至于斯巴达人的招募工作，也已经进入了第二阶段。

    黑手会全权负责在那个已经死去的世界里发射卫星，进行世界探索，同时制作飞行器，来寻找更多幸存下来的斯巴达人。

    并且将他们源源不断的送到MAGA世界中。

    天堂岛足够大，能容纳数万人生活，就以斯巴达世界那个荒芜的样子，能在那里生存的生命绝对不多。

    一切都在有条不紊的进行。

    到第六天的时候，玩够了的老江，要准备回苦木境去继续思过了。

    他在那边还有很多事要做呢，不能长期停留在这里，不过在离开之前，老江还有一件重要的事情要做。

    那就是...

    给下属们发工资。

    呃，这个倒不是说老江是个黑心老板，一直拖着员工的薪水不给。

    实际上，任何在世界树财团体系里有工作的员工的薪水，都是每月足额发的。而且是统一标准，按照各个世界情况不同，被替换为不同的等价物。

    但购买力基本一致。

    在昆仑坊，老四用银子或者仙钱作为薪水发给伙计们。

    在废土，罗格就用等额的净水和新鲜食物，以及更高级的芯片，义体等等科技产物作为薪水发放。

    在红月界，这个就被等量成品级不同的灰烬，还有来自废土的基因强化药剂，和苦木境的附灵武器，墨家法器等等。

    MAGA世界是最简单的。

    用钱就行了。

    这个世界的人最好打发。

    他们只爱钱。

    到目前为止，老江麾下的四个“分公司”里，还没有闹出拖欠工资的恶性事件，每月的员工抽查汇报里，大家的反应也都很热情。

    但对于高级员工的薪酬发放，自然就不能和中低级员工一样。

    双方的地位身份不同，所需求的价值自然也就不同，就如你不可能用凡尘的银子去收买目前已经把钱当数字的老四掌柜一样。

    老江要发给麾下高级员工的薪水，自然也不能以普通的金钱来衡量。

    “哎哟，我都为老板服务了好几年了，这总算是又发薪水了。”

    在MAGA世界的总裁大办公室里，收到消息过来的黑狐狸罗格，一边抽着雪茄烟，一边开玩笑一样，对身边其他人说：

    “咱们可真是跟了个黑心老板，对吧？诸位，连薪水都是好几年才发一次。”

    “是你老罗自己要待在那个五倍时间流速的地方嘛，这又怪不得旁人。”

    老四这个尖嘴猴腮的家伙，这会也人模狗样的换了套宽松的富贵袍，还带了个镶金嵌玉的瓜皮帽。

    以一副东方富商的打扮，手里捏着一杯骚包的红酒。

    他和罗格是老相识了，自然有说有笑的。

    “咱老四跟随老板到现在，也不过近一年的时光罢了，莫说是老板给发薪水，就是不给发，咱老四也毫无怨言嘛。

    老板可是我命中贵人，若无有幸遇到他，哪有咱老四今日这份泼天富贵。”

    老四掌柜一脸唏嘘的说了句。

    结果引来罗格很不满的反击，打扮的和教父一样的黑狐狸撇了撇嘴，放下雪茄，喝了口酒，对老四说：

    “你这马屁精！老板又不在这里，你说这些也没人听得到。”

    “罗叔，这就是你的不对了。”

    两人身侧，穿着贵族长裙的赫尔雅，也笑眯眯的加入了这场讨论，她故意转着眼珠子，对罗格说：

    “罗叔你上次教我不是说，这种拍马屁的事，在背地里旁人面前做，比在老板面前做更有效吗？老四掌柜学的如此好，你怎么还非要说他呢？”

    “看破不说破啊，小赫尔雅。”

    罗格哼了一声，往旁边看了看，说：

    “那边两位姑娘，是老板的师姐，对吧？嗯，果真是天生丽质，不愧是修行家的仙子，就这一身出尘气质，一看就不是凡人。

    话说，MAGA世界这边的负责人还没定下来吗？”

    黑狐狸喝了口酒，有些头疼的吐槽道：

    “现在老板把探索斯巴达世界的工作分配给了黑手会，我本就每天忙碌，还要协调你们红月界的移民迁入。

    现在又多了这份工作，要兼任管理MAGA世界这边，我实在是有心无力了。”

    “也不怪老板迟迟未定下此事。”

    老四低声说：

    “这MAGA世界物产丰富的很，又有大灵气于此，以后咱们这几方势力，怕都要沦为M界的陪衬和后援。

    如此战略要地，我本想着老板亲自来管理，才能妥帖些...哟，老板来了！”

    随着办公室的门被推开，身着墨家道衣的老江，大步走进办公室里，和自己的好下属们一一说话。

    又对站在角落那边，以如月为首的四界“秘书团”打了个招呼，随着摊子越来越大，这个秘书团的规模也在扩大。

    如月，亚丝娜，还有牛夫人这都是老成员了。

    现在又加了迈克，玛利亚大师和顾淼丫头，本该是MAGA世界临时负责人的傻妖怪刘慧，也混在里面，假装自己只是个秘书。

    以后办砸了事，自己可不背锅！

    “好了好了，大家都忙，我就直说了。”

    老江站在众人身前，伸出双手向下压了压，又从纳戒里取出两个箱子，放在脚下，随着箱子被打开。

    一阵灵气浮动，又有珠光宝气从其中浮现而出。

    “大家跟着我一起做事，时间也挺长了，之前一直没有正式的为你们发过薪水，我心里呢，也一直有这个想法。

    但你们和普通员工不一样，我不能随便拿些破烂东西糊弄你们。

    所以就一直在寻找好东西。

    前几天这才刚刚找够，就趁着今天这日子，把我这个老板，亏欠给大家的薪水，都一次性结清。以后出去不许再说我是个黑心资本家，听到没？”

    老江笑着喊了句，人群里顿时一阵哄笑。

    这里站着的，可是世界树财团这个正在开始崛起的组织里的核心人物。

    如果玛雅小妞福如心至的在今日展开攻击，往这办公室里丢几枚核弹，老江好不容易组织起来的四界团伙，怕是要当场被斩首团灭。

    “那就按照先后顺序来发。”

    江夏从手边箱子里，摸出两个玉镯子，看向老四，说：

    “来，老四，这个给你。

    是我从我家师父那里讨来的好法宝，叫‘阴阳阙’，内有封存阴阳五行灵咒，还有挪移神符的功效在内。

    最妙的是，我请师叔改了改，不再需要以自身灵气激发，你带在身上，遇到危险它便能主动激活，其威能开山破城都是等闲。

    只要你不失心疯的去惹到修神境大修士，便能在凡尘之中护你安然无恙。

    就算真惹到了大能，也能将你与你家夫人一瞬送入墨霜山中暂避。”

    “谢谢老板！”

    老四也不客气，嘿嘿笑着接过精致的阴阳阙，当场就套在手腕上，又对老江鞠了一躬，但还没完。

    江老板又从箱子里取出一支富贵大气的红玉簪子，递给老四，说：

    “这个是给牛夫人的，也是法宝一件，是我家羞花师姐所用的‘陨日针’，但她估计用不上这攻击法术，所以当个防身之物，倒也合适。

    你两成婚时，我又没送贺礼。

    这次刚好补上。牛夫人也是咱自家人，你可要好好对她。”

    “哦。”

    老四又应了句，带着夫妻两人的薪水退下。

    “来来来，罗格，给你看个好东西。”

    老江又对黑狐狸招了招手，罗格就摆出一脸傲气，上前摆手说：

    “什么法宝之类的，就不必给我了，废土那地方又没有灵气魔力，用不上的。”

    “你确定？”

    江老板瞥了他一眼，打开箱子二层。

    里面摆放着一整套机械义体，和罗格现在用的军用义体没什么区别，在内部构造上一模一样。

    但重要的是材质。

    “这套‘废土霸王’义体套件，用了苦木境各色金石类天材地宝共计二十九种！是我请了我墨霜山制器宗师查三宝长老，亲自锻造的。

    没有什么咒法在上面，也不用灵气魔力，就取其坚韧无比，能耐高温三万度以上，能量传导率突破到95%以上，几乎没有损耗。

    老罗啊，你知道我为了给你准备这套义体的灵材，在我们那边的鸿雁会里，花了多少仙钱吗？”

    老江叼着烟，语气玩味的说：

    “用上它，你就是真正的废土霸王！正面拆掉十辆坦克跟玩一样。用你们那边的时间算，这几年你也确实劳累的很。

    我没什么好东西拿得出手，这义体，你就拿回去用吧。

    还有这个。”

    他指了指义体套件旁边的一个小瓷瓶，对罗格说：

    “你是个普通人，寿命总有极限，但我老想着让你长久和我们一起做事，要是缺了你们在身边，我也感觉空落落的。

    这瓶子里，有十枚绝品延寿丹，同样出自三宝长老之手，每一丹能延寿十年，等你感觉自己老了，打不动了，就嗑一颗。

    我是没办法向天借五百年给你，但让你延寿一百年，还是做得到的。”

    黑狐狸这一瞬的表情有些奇怪。

    这个废土糙汉子动了动嘴唇，但也没说出太多话，只是沉默的收起箱子，对老江说了声谢谢，回到了人群之中。

    “然后是你，女爵大人。”

    老江弹了弹手指，将箱子第三层打开，他瞪了一眼笑语盈盈上前的赫尔雅，说：

    “之前的事就算了，以后有需要，就找咱们自家人，别到时候自己把自己给卖了，还帮别人数钱。

    这两把枪，我自己做的，算不上法宝，但已是上品法器，还有配套效果。

    我给上面留了改造的空间，等到老板我哪一天制器技艺再突破的时候，便给你把它们改成法宝。”

    抱着黑猫的赫尔雅往箱子里看了一眼。

    两把单手霰弹枪左右交错着放在其中，功能什么都不说了，这个外形就足够霸气酷炫，拿在手里分量十足，却又不影响行动，平衡性完美。

    每把枪有四个枪口并列，扣动一次扳机，能发射出四枚特制霰弹，威力和破坏力十足，而且用料上乘，一看就是精品之作。

    “谢谢啦，老板。”

    赫尔雅提着箱子，给了自家老板一个拥抱。

    她本想给自家好老板一个代表感谢的热吻的，但考虑到如月还在旁边，就只能降级咯~

