    萧锦熙暗暗擦汗，那女国师盯着她看，她早有察觉，就怕被她看出什么来。

    不过幸亏玄妙看了会，目光就挪开了。

    萧锦熙暗松了口气。

    …

    接下来，宴会上继续，仍旧逃不开中秋之日大摆筵席的话题。

    不少大臣争论的面红耳赤。

    但问题还是没钱。

    为了完成任务，户部出了个比较犯众怒的点子，就是通过众人自愿募捐，筹集银子。

    这个点子还是新任户部侍郎沈宴提出来的。

    他提出来的时候，皇帝就觉得不错。

    北越是国库空虚，可北越泱泱大国，不缺有钱的富商。

    京城皇商就有三大巨头。

    这场宴会，目的就是为了捞钱，狠狠宰他们一笔。

    此事一提，后宫的雪美人和南美人便立刻做了表率。

    女人娇声软语道：“皇上，沈小大人的提议不错，臣妾代表慕容家捐赠十五万两给户部。”

    南美人不甘落后，道，“那臣妾就代表南家也捐赠十五万两。”

    皇帝看着两位体贴又给力的美人，脸上笑容璀璨，“那朕可要好好感谢两位爱妃。”

    两位美人顿时脸颊红扑扑的看着皇帝，娇羞道，“都是臣妾应当做的。”

    后宫其他嫔妃，包括皇后和李贵妃眼看着纷纷脸色微变，目光愤怒的瞪着两个嚣张的小狐狸精，气得咬牙切齿。

    两人家里有钱，惯用的挣宠手段就是砸钱。

    皇帝早些年还有些定力，可现在国库空虚逼得他焦头烂额，没有办法，最近没少轮流宠幸两位美人。

    皇帝都自愿牺牲色相，只为填补国库，其他娘娘财力不够，哪敢有怨言？

    南美人和雪美人可谓出尽了风头，这次若是帮皇上解决了头疼的问题，肯定会给破格给她们晋升，不说妃位，嫔位肯定少不了。

    慕容家和南家也暗暗高兴，十五万两对他们家来说并不是问题，分分钟就可以拿出来。

    慕容家和南家面不改色的豪气，众人纷纷嘘吁惊叹，在场即便有人有这个家底，可以出十五万两便，但也舍不得，既然说是自愿，顶多一两万差不多了。

    两家皇商得意了会，接着有人高喊：“我们苏家捐三十万两。”

    众人：“……”

    现场顿时鸦雀无声。

    这次苏家也进宫了，因为苏言在户部有了官位，加上此次是有目的举办宴会，沈宴事先和皇帝禀明商议妥当，所以破格让苏家人进宫赴宴。

    就等待宰的羊羔上门。

    果不其然三大皇商非常给力，不负厚望，尤其是苏家。

    皇帝看着红布盘子里一沓沓的银票，煞是龙心大悦，眉开眼笑，看了眼沈宴暗暗赞赏，这个主意的确不错。

    皇帝不吝啬的夸赞：“哈哈，苏家不愧是我北越第一皇商。”

    皇商称号几乎每半年评选一次，第一皇商，要比第二，第三，优先可以接触到皇家生意，享受的待遇也不同。

    所以苏家，南家，慕容家才会因为一个称号挣得头破血流。

    前阵子苏家失去了第一皇商的资格，不过没过多久，女儿成了离王世子妃，有离王府撑腰，很快就把南家给拉下了马，继续稳坐第一皇商。

    苏家的雄厚财力。

    苏二老爷高喊三十万两时，众人的脸色就变了，包括慕容家和南家。

    十五万两可以说是他们两家的上限。

    可苏家却能拿出三十万两，在前阵子玉锦阁连续亏损的情况下还能有这大的底气，着实叫人佩服，不愧是北越老字号皇商巨头。

    慕容家和南家有些甘拜下风。

    苏家人有些得意的笑了笑，目前三十万两，苏家的确有这个实力拿出来，毕竟苏家不仅仅只有一个玉锦阁，他们最大的生意是粮草，几乎遍布北越，甚至东临，南洋，金国都有苏家粮仓。

    这一条路早在苏家祖辈就开通好的财路，这么多年来从未有人超越过。

    苏家的根基不在京城，而是在苏州，苏家老宅有其他旁系兄弟支撑，苏家就没那容易垮台。

    离王暗暗点头，非常满意的，不后悔让儿子选择娶了商户女。

    最国库吃紧，军饷发不出来，多亏了有苏家支撑。

    听说最近苏家资金周转不过来，出现了问题，苏二老爷及时敢于跟他说明了情况。

    于是离王告诫了妻女一番，不许她们再胡来，以后再从玉锦阁挑首饰，都必须付钱。

    如今离王俨然把玉锦阁当成自己的钱库来管理，十分上心，苏家有什么困难也会利用手中权利帮忙解决。

    这才给苏家缓了口气的机会，玉锦阁正常运作，慢慢就回归了正途。

    解决了一桩心事，今天苏二老爷才有这么大的底气。

    接下来，其他官员也要象征性惯例募捐。

    这时候有人笑道，“听说前几日，苏大人在玉锦阁为夫人一郑千金，想必十分富裕，怎么只捐了一万两？”

    苏北穆眸光微凝，挑唇笑道，“哦，郑大人何出此言，这一万两还是皇上赏赐的，我想问，花一万两给夫人买点首饰这就叫富裕了吗？在场哪位太太没有几套贵重的头饰？郑大人，你家夫人今日戴的那套头饰价值就五千金呢，这样比起来，你岂不是比我更富裕？！”

    “再说了那日陪夫人逛街，我夫人喜欢就打算买几套，可首饰都没有买成，结果被福玉郡主硬抢了去。”

    郑大人脸色一白，“皇上…”

    望着皇上看半天，却蹦哒不出一个字。

    最后只能人命的掏出三万两投进捐款箱。

    皇帝冷睨了眼，脸色不太好，但也说什么，总之先记在小本本里，今天不是时候，有机会会好好查查他家底，看看是否清白。

    不少人暗暗替郑大人捏了把冷汗。

    这样一闹没人再敢触苏大人霉头，这人嘴可真是毒。

    众人看着少年不由心生惧意。

    可苏北穆的话并不是只针对郑大人一人，他提到了“福玉郡主”，还用了“硬抢”两字，太后眉头紧蹙，有些厉声问道，“福玉到底怎么回事？”

    太后最不喜欢皇家子弟仗着身份尊贵欺压百姓，得知此事便忍不住过问。

    没想到苏北穆这么快就秋后算账。

    而且一点脸面都没留给她，福玉郡主望着少年眼眶微红，心里难受极了，“皇祖母，不是那样的，是大嫂说要送给我，我才没有抢。”

