
　　谷歌、亚马逊等科技圈的竞争者和整个家政服务行业都裂开了，听到罗晟宣布成立“大白基金”时绝对是裂开的节奏。

　　“他怎么敢拿1.5万亿元天量巨资来兜底，就不怕……”

　　“听这口气，貌似1.5万亿元不够还可以再加。”

　　“还别说，还真的可以再加，罗晟最不缺的就是钱了，光凭他的家族基金公布的数据来开，就超过2万亿美元资产，按汇率兑换一下，这里就13.5万亿元了。”

　　“是啊，这种玩法也就只有他罗晟能够玩得转了，蔚蓝海岸本来就现金储备丰盈，不够可以找蓝星科技拆借，还不够可以让晟峰资本兜底，还还还不够还有他的家族基金，这这简直欺负人……我想骂人。”

　　“家政服务行业怕是要迎来颠覆式的改变了，我想怕是没有任何一个家政服务从业者会想到迎来这样的降维打击，简直猝不及防，谁也不会想得到啊。”

　　发布会现场的一些业内从业人士也是疯狂咂嘴当中，而现场的粉丝始终欢呼不断，60万和3500元这两个数字，前者会把90%以上群体望而却步，但后者却能让绝大部分普通家庭也可以供应的起。

　　尤其是家有老小还带患病拖这一个年轻劳动力的，更是有足够的理由月供一个大白机器人。

　　舞台上，罗晟压了压手势，现场热切的氛围总算是有所退却了。

　　“关于大白的发售时间，大中华区市场将于本月5月25日在全国各大线下旗舰店与消费者们见面，国际市场的发售日确定为12月24日。”

　　话音刚落再次欢呼声迭起，官方直播间弹幕也是被“买买买”给刷屏了。

　　60万肯定基本是打扰了，但月供3500元买得起的人是大有人在，这是一款真正惠民普利的好产品，“大白基金”的成立以及其宗旨，直接在广大普通消费者群体之中建立其了无与伦比的口碑。

　　发布会舞台上，罗晟来回漫步走着，到了这里基本上已经进入尾声了，该是说一些大格局的话来落幕。

　　“蔚蓝海岸始终坚信，把人性融入到技术里面是可以提高人们的生活水平，也能改变世界。”

　　“在众多科技产品之中，只有Azure智能手机给全世界带来了这样的影响，几乎没有产品是如此不可或缺，也不会像Azure智能手机那样带给大家力量，Azure智能手机每一天对这个世界的影响都是非常巨大的，我们设计Azure就是想创造出强大的、让人沉浸且神奇的东西。”

　　“暖心的大白也一样，我们期待大白也能够像Azure手机一样，给这个世界带来全新的改变，全新的生活方式。”

　　“在过去的十年中，我们不断构想发明无数的技术去创造，在过去的十年中，我们完成了一个又一个创新。走到了今天这一步，现在，我们能够创造出极其智能、极其强大、极其私人化的中枢级智能居家产品。”

　　“大白有着前所未有的先进技术，这就是未来，我们希望诸位能喜欢我们今天介绍的内容。”天籁小说网

　　“在最后我想让蔚蓝海岸公司在今天到现场的各部门代表同事站起来。”

　　说到这里的时候，发布会现场观众席各处都零散的站起了一些人，他们带着的工作牌已经说明是公司的员工。

　　罗晟微笑的补充道：

　　“公司的硬件部、软件部、服务部代表都请站起来，还有运营部的同事以及我们出色的零售店员工代表们……我们把最热烈的掌声送给他们，可以吧，OK。没有他们的共同努力就不会带来如此多的卓越产品，他们才是永远滴神。”

　　现场再次献上了经久不息的掌声，镜头也给予了这些从坐席站起来的各部门工作人员。

　　罗晟已经悄悄的离开了发布会舞台，随着掌声落幕，发布会也终于结束，观众们也都纷纷离场。

　　这里的消息已经以最快的速度传遍全世界，在时下火热上映的《超能陆战队》电影之际，两者的联动下把话题代入了新的高点，也吸引了更多的人进入影院观影。

　　票房成绩也是一路走红。

　　不过，Reddit论坛关于大白的相关消息已经炸开了锅，确切的来说是北美的用户炸锅了。

　　“OMG，为什么？为什么不能在北美市场发售上市？开什么玩笑？我要大白！！”

　　“What？？”

　　“伙计，蔚蓝海岸官网发布的消息，大白的发售市场于5月25日率先在大中华区市场发售上市，12月24日在国际市场发售，但不包含北美市场在内。”

　　“你是欧洲人，可以买；你是曰本人，可以买；你是韩国人，可以买……但如果你是美国人，NO！”

　　“为什么？”

　　“蔚蓝海岸公布的消息是当局以国家安全威胁唯有禁止大白在北美上市。”

　　“该死！”

　　“一个很悲剧的消息是，据说蔚蓝海岸在多次谈判未果，已经选择彻底放弃北美市场了，也就是说全世界都可以享受这个萌萌哒的大白的暖心拥抱，美国人不行。”

　　“我绝对不会把票投给他了，我发誓！”

　　……

　　蔚蓝海岸总部，高级会议室。

　　与会的姚建鸿发言道：“大白的上市会重塑很多行业，影响最大的莫过于家政服务行业了，一下子就成为了夕阳产业。”

　　眼下，从事家政行业的人员简直想哭，尽管随着科技发展日新月异，几十年前就已经有人预言机器人管家这种概念。

　　但绝对没有想到会在2019年正式迎来元年，简直猝不及防。

　　“是啊，除了最顶层的家政服务不会受到影响以外，中低层肯定会冲击的毫无还手之力，一大批人要失业了。”

　　说白了就是为富人阶层提供优质家政服务的不会受到影响，富人们有钱啊，不缺真人，大白虽然很萌，但也不会有人买一群回来。

　　只能暖心，不能暖床，反正罗晟不会要。

　　嗯，就算要也是2号或18号工具人妹纸那种级别的。

　　退一步讲，富人阶层需要选择吗？不需要，他们可以全都要。

　　坐在首席的罗晟沉声说道：“我们做的事业已经到了前所未有的庞大，得考虑新产品发售对消灭一个行业带来的潜在社会隐患要做出一些安排，生意做大了就不是商人了。”

　　姚建鸿看向他说道：“罗总你的意思是……”

　　罗晟说道：“我们把家政服务公司的利润吃掉了，这是一口大肉，业内的企业的倒闭，失业人员我们得管，不要等衙门的人过来喝茶了在去解决。大白基金的成立便有这一层的考量，去和家政行业的几大龙头公司谈谈吧，建议他们转型，进入我的体系内，条件是公司的利润与国家GDP一直，全年6.5的增长率，他们就拿6.5的利润，不能大规模裁员，利润我会稳定分给他们几个点。”

　　姚建鸿说道：“罗总，这……这不符合市场竞争原则啊。”

　　罗晟淡定的说道：“嘿，按市场优胜劣汰的竞争原则，他们勉强死撑几年就得破产死掉，之所以还有存在的意义是缓冲一下行业冲击带来的负面影响，保保就业率，别给国家添乱，他们要是不接这个任务，那就让市场淘汰他们，我们找别人做，或者自己做都行。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第759章【愤怒的“漂亮国”消费者们】免费阅读。https://xs.23sk.com 