    “唉，真是可惜了。”于康喝了一口茶，感慨，“如此看来，我也不用羡慕总裁，估计他私底下也挺痛苦的。”

    叶佳期：“……”

    “我赶去生日宴的时候，江总被打晕在地上，总裁一个人在浴室里冲冷水澡。衣服都没脱，不过衣衫不整倒是真的，但什么都没发生，也是真的。”于康啧啧道，“遇到这种事，男人第一反应不是偷乐，而是把人家女人打晕，你说，这正常吗？”

    “不正常。”

    “对吧，你也觉得不正常吧。我把总裁带走后，他一路上一句话都没说，那天正好下雨，他还在雨里淋了好久。”于康叹息。

    叶佳期眉头皱得更深，难怪第二天他跟她打电话的时候一直在咳嗽。

    而且态度很不好，一副欲求不满的样子。

    “夜里头他就感冒发烧了，也没去医院，自己买了点药吃了。我让他在纽约留几天，好歹等身体好点再回芝加哥，他也不听，反正就是我说什么他都不听，也不给我一个理由，很让人郁闷。”

    “他就这样。”叶佳期淡淡道。

    不知道为什么，心里头如有浪花掀起，一阵一阵，时而起，时而伏。

    心口处不知道是种什么滋味，有些说不出来。

    她压住心中的情绪，喝了一口橙汁。

    “嗯嗯。”于康倒同意叶佳期的话，也没看出叶佳期有什么情绪，他说得正嗨，“习惯了倒也没什么，不过这种性格跟陌生人很难相处。佳期，你倒挺有耐心，能忍得了总裁的脾气。”

    “我的小脾气啊，早就被他磨光了。”

    早在很多很多年前，就被他磨光了。

    以前她也是个有脾气的姑娘好不好，结果时不时被他训两句，时不时被他打击几下，后来……哪里还有什么脾气。

    “太迁就也不好。”于康倒一副很有经验的样子，“我看他是真心实意想追你，他好像很喜欢你。”

    “是吧……”叶佳期不置可否。

    “反正小秘密也告诉你了，你自己把握。”于康欲言又止。

    之前还想不通为什么总裁喜欢孕妇呢，现在好像……也能解释了，这样一来，老婆有了，孩子也有了，两全其美。

    叶佳期：“……”

    这算哪门子秘密。

    “多吃点，多吃点，不用跟我客气，我难得喊你出来吃饭。”于康很热情，“今天总裁去纽约了，我终于可以放松一下，你陪我多聊会。”

    “他去纽约做什么？”

    “还是银行的事吧，我没问，好像是上次没解决的问题。”

    “哦，最近公司里在做什么项目？”

    “最近总裁批了不少项目，不过重要的还是那么几个。”

    “江瑶不来分公司吗？”

    “她不怎么来，她有家时尚杂志社，她偶尔去拍拍杂志，一般情况下都是跟自己朋友混在一起。她喜欢喝酒，喜欢玩通宵，喜欢夜不归宿。”

    叶佳期听于康说着，没有发表什么意见。

    “她不怎么来公司的，我看总裁对她也不是很上心。”

