    第526章 527。吸纳铠袍

    “呵呵...青衣圣羽！”

    “没想到米迦勒终究还是需要亲自出手。”

    撒朗不屑的笑了笑说道。

    “你在哪里一脸不屑个什么劲，就这里的阵容，都给你们那黑教廷覆灭多少次了？”看着撒朗满满的不屑，曹乐开口打击道。

    “天使从来都不会想着去覆灭黑教廷的，因为他们很清楚。即便是没有了黑教廷，依旧还是会有其他的黑势力出现。”撒朗接着说道。

    “那你现在站出去，说说自己是撒朗, 你看看他们动不动你。”

    撒朗没有接话，这种事情，她自然不会去做。

    她又不蠢！

    此时的天际之上，陷入了那梵葵陷进中的斩空，正和米迦勒对线。

    米迦勒虽然已经是人类巅峰。

    可是....

    对付超越帝王的斩空，他依旧还不是对手。

    他很清楚。

    而之所以敢战，也并不是不自量力，他就是要借助封魔梵葵，只要斩空为了那里的秦羽儿不离开这里, 封魔梵葵就会不停的剥夺他的亡灵气数，他身上那件近乎无敌的铠袍也会彻底腐烂，露出他那堕落不堪的灵魂。

    将灵魂泯灭，这亡灵帝王将永远都无法再苏醒....

    至于说手段有些卑鄙？

    米迦勒从来不在意这个，他们这种人只看成败！

    ....

    “这个亡灵帝的确很强。”撒朗看着那在天际之中，那怕陷入陷进，依旧无所畏惧前行的斩空，嘟囔了一句。

    “以你的境界。还能看清楚这个，已经很不错了。”曹乐扫了眼撒朗说道。

    “我的境界可比你高....”撒朗看着曹乐，如今他的境界，应该才是他本身的修为吧？

    超阶半圆满。

    “境界代表一切，你还会扶墙？”曹乐反问道。

    “滚...”

    求欢不成, 撒朗已经不准备继续在这里停留下去了。

    毕竟，她的身份很敏感, 谁又知道曹乐想要做什么了？

    撒朗离开，曹乐没有阻拦，毕竟，现在能看不能吃的, 她在这里，也让曹乐不得劲。

    所以说，她离开了也挺好。

    而此时，黑暗的汪洋让天空中的圣城只剩下了圣邸这座孤岛，米迦勒的青衣圣羽是唯一还能够与亡灵帝王正面厮杀的力量，圣羽如彩云时而照亮了整片黑夜，让人感觉黎明马上就要到来，正将胜邪，可到了下一个回合，滔滔邪气翻滚，将天幕重新粉刷上了浓浓的黑色。

    黑色的天幕上还呈现出无数痛苦的脸庞，它们发出如雷声一样的咆哮，在痛斥着地面上这些还活着的人。

    所有人在这一刻，都感到了发自内心的绝望。

    此刻的米迦勒在苦苦的支撑着，鬼脸天幕与倒映圣城之间有一缕青色的穹光，正是这一道穹光使得那些鬼脸不至于如黑暗流星雨那样撞到大地。

    金龙、梵葵、圣羽.....仍旧阻挡不住这个亡灵帝王，米迦勒的预测没有错, 这个亡灵帝王比胡夫还要更可怕，但米迦勒却仍旧低估了这位帝王的境界。

    其实这个世界上, 本就没有几个人类去挑战过帝王级生物, 即便是挑战了，最终也是渺无音讯的...

    人们很长的时间都认为妖魔中有帝王，人类里也有极强者可以与它们抗衡，让这些帝王不敢入侵人类之土。

    没有任何的实力参照，只是凭着一种直觉去认为，只要处理的足够妥当，帝王也不是不可战胜的....

    然而，一切都准备就绪，甚至他们还唤出了同样贵为帝王层次的金龙！

    可就算是如此，依旧不是对方的对手....

    很明显，眼前的这位亡灵帝，已经不再是帝王这个层次徘徊了。

    它的实力，早就已经是帝王之上了。

    胡夫与它相比，其实什么都算不上....

    而且，来这里的，还仅仅只是斩空一人。

    若是百万亡灵大军，一同杀来？？？

    那又该是怎样可怕的场景了！

    开战之前，斩空曾说，一个天使不够....

    这句话，的确是一个事实。

    面对一个帝王，这种安排，或许已经足够了。

    可是，面对超越帝王的他，这种阵容，即便是再加上几位在位的大天使，也一样未必能胜...

    “斩空，或者说古老王，你来此是为了求死，还是杀出去。”

    就在斩空向着秦羽儿所在的地方赶去的时候，曹乐忽然开口了。

    只是一瞬间，斩空便是转头看向了那密密麻麻人群里的曹乐。

    他一直都知道，曹乐在这里的。

    只是没想到，他会突然开口问自己。

    “我不准备离开这里。”斩空淡淡的回应道。

    “窝囊废！”

    虽然早已经知道了结果，但是听到他亲口回应的时候，曹乐还是忍不住骂了一句。

    “呵呵....”

    斩空只是笑了一声，便是继续向着那秦羽儿的身边走去。

    “我若是你，绝对不会束手就擒，给一些杂碎提高自信。”曹乐接着说道。

    “我已经累了....羽儿也一样。我救她出天之痕，又让她因我来到这里....”

    “或许就像是你说的那般....”

    斩空没有在反驳，也没有在接收曹乐的频道

    他已经来到了秦羽儿的面前。

    一番倾诉之后，斩空紧紧的搂着秦羽儿，她的身体已经大半融于自己的盔甲之内，斩空低下头来，能够看到她安详的脸庞。

    “任凭你不死之身，休想再从这个世界上苏醒过来！”米迦勒的高声呼唤响彻两座圣城。

    斩空与秦羽儿已经融合在了一起，他们的灵魂在铠袍之中化作了一缕缕浊气脱离了这件黑色铠袍，那些青羽天堂鸟撞下，两人紧紧相拥的灵魂顿时崩解，变成了黑色与冰色的粉尘，在青色光辉的照耀下格外鲜明....

    而此时的铠袍，也就是那真正的古老王，没有了斩空也不过是一件器皿，曹乐本来的目的就是它。

    当它漂浮过来的时候，便是被曹乐吸纳到了自己的阎罗魔铠套装之中。

    也就是在这一刻，一股黑暗的力量瞬间扩张了起来！

    整个天际，都化为了黑暗！

    本来...

    在狂欢，在庆祝的圣裁法师，此时此刻，却是都有些傻了。就算是，大天使米迦勒，也有些傻了，这黑暗之力，他...实在是太熟悉了。

    这应该已经被磨灭的恐怖压力？？？

    怎么又会重新出现的？？

    关键是，他...竟然察觉不到在哪里！

    ....

    (本章完)

