    听到耳边传来的熟悉嗓音，牛胖子整个人都是一愣，停止了嘴里的念叨，和颤抖不止的身躯，他足足呆愣了好几秒钟，才睁开眼睛。
    眼前是一张熟悉无比的清秀面容，那张脸庞上挂着一抹玩味的笑意。
    眼看到如此熟悉的邪魅笑容，牛胖子眼睛顿时的瞪圆，愣了一瞬，旋即他一个翻身而起，一把抱住了对方的大腿，牛胖子是一把鼻涕一把眼泪，大声哭嚎呀。
    “哎哟……老大耶，我是终于见到你了，呜呜……本以为你还活在人世，没想到你竟然已经英年早逝，我们兄弟俩只能在这地府相见了，呜呜……”
    闻听此言，原本还心中还因为牛胖子的激动反应，而微微有些感动的项云，顿时嘴角一抽，一巴掌就扇在牛胖子的脑袋上！
    “啪……！”
    一声脆响，牛胖子疼得哎哟一声，抱着脑袋惨叫，泪眼婆娑的望向项云。
    “老大，你打我干啥？”
    项云问道：“你疼吗？”
    “当然疼啦！”牛胖子委屈的说道。
    “既然知道疼，那你还想着下地狱？”
    “嗯……？”
    牛胖子瞪着一双小圆眼，一副如梦初醒之态。
    “对呀，鬼魂应该不知道疼才对，我……我还没死呢！”
    旋即牛胖子又像是想到了什么，看了看项云，又看向周围，一脸惊愕莫名的几大兽王，牛胖子忽然一蹦三丈高！
    “老大，原来的是你呀！”
    一旁都是已经陷入震惊中的兽皇山众位兽王，此刻也终于清醒了过来。
    “大祭司，您回来了！”
    雪儿也是一脸惊喜的看向来人。
    “哇，项云，真的是你！”
    一下子，众人都是激动无比！
    熊胖子飞起来，对着项云就是一个熊抱，一身的肥膘直接贴在了项云的脸上，不等项云开口，一旁的熊王冲上前来，展开双手，一个超大号的熊抱，直接将牛胖子和项云都一起抱了起来！
    众人簇拥着项云，欢呼雀跃，皆是兴奋无比，过了好一阵，才终于平静下来。
    牛胖子不由问道。
    “老大，你什么时候回来的？”
    项云道：“刚回来不久，我也是才从无名宗赶过来的。”
    闻言，一旁的雪儿顿时有些紧张的问道。
    “那无名宗现在怎么样了，云芷姐姐和念归还好吗？”
    项云宠溺的揉了揉雪儿的脑袋说道。
    “放心吧，来之前，我已经将四大势力进攻无名宗之人，全部斩杀，他们此刻都在无名宗内修养！”
    “什么，全部斩杀？”
    众人闻言都是一愣，露出惊愕之色。
    “我去，老大，你现在到底是什么修为呀？”牛胖子忍不住开口问道。
    此言一出，众人才蓦然想起，刚才项云所展现出来的强横实力，的确是有些强横的没有天理，以至于众人一度以为，是某位圣级强者降临，没想到来人竟是项云！
    “这件事情回去慢慢说，先告诉我你们遭遇了什么，为何都受伤了，我一路赶来，银月森林内也都是弥漫着一股血腥气。”
    闻言，熊王顿时眼中含怒，愤怒的骂道！
    “哼，还不是都是那三大禁地搞的鬼！”
    “哦……三大禁地？”项云不由一怔道：“到底怎么回事？”
    当下，虎王开口道。
    “此事说起来也是与四大势力有关，四大势力总攻无名宗，担心我银月森林会插手此事，所以鹰涧峡谷联合其他两大禁地，要挟我们银月森林，不得插手此事。大姐没有理会他们的警告，执意派兵前往无名宗，没想到这些家伙竟然前来攻打银月森林，还联合了万兽窟那群阴暗的生物。
    他们人多势众，强者如云，大姐担心会牵连无名宗腹背受敌，只能召回在五无名宗的兽族。
    方才我们就是在与他们的将领大战，这些家伙的实力都很强，多亏了贵宗派来雪儿姑娘相助，才让我们没有败落。”
    说到这里，虎王微微一顿道。
    “不过这场大战一直是他们占据上风，没想到，先前敌方将领却突然带队，急急忙忙的退走，看来应该是得到了无名宗取胜的消息，这才撤离的。”
    听了虎王这一席话，项云不由眉头一皱。
    “三大禁地竟然联合万兽窟，来对付银月森林，鹰涧峡谷应该还没有这么大的能力，随意指挥其余两大禁地吧。”
    虎王点点头道。
    “蛮荒火渊、白泽荒原以及万兽窟，自然都是狡猾之辈，不会完全听从鹰涧峡谷的命令。
    他们这一次进攻我兽皇山，无疑是打着阻止四大禁地帮助人类宗门的幌子，前来打击我银月森林的力量，并想要摸清我们的底细，也好在禁地排位战，将我们彻底逐出四大禁地！”
    熊王不禁愤怒的吼道：“哼……这群阴险的家伙，等到了禁地排位战，俺一定要把他们一个个都生撕了！”
    项云闻言也是暗自点头，虎王猜测的确有道理，看来这次三大禁地和万兽窟，的确是已经打定主意，要将银月森林从四大禁地中排挤出去。
    “对了，兽皇呢！她现在情况如何？”项云问道。
    听到项云问起女兽皇，众兽王的表情都是有些难看起来。
    项云顿时心中一紧！
    “怎么了，离冰她怎么样了？”
    听到项云这颇为亲昵的称呼，众人倒也没有太过在意，蝎王开口说道。
    “老大受伤了，伤势很重，正在后山闭关。”
    “什么！”
    项云脸色瞬间冰寒了，原本听到自己父王所言，项云还不确定莫离冰究竟受到了怎样的伤势，如今听蝎王这样一说，看来莫离冰的情况是很不乐观。
    “究竟是谁伤了他，兽皇山不是还有玄武神龟坐镇吗？”项云道。
    蝎王一脸无奈。
    “鹰涧峡谷和万兽窟都出动了一位圣级强者，鹰涧峡谷出动乃是那三大龙王之一的西王“敖幕”，玄武神龟被他死死纠缠住，伤了老大的，乃是万兽窟的一只凶兽王者“混沌兽”。
    若非老大解开兽皇剑封印，激发了老兽皇当年留下的精血之力，这一次恐怕都要陨落在这混沌兽手中。”
    听到这里，项云的一丝面容阴沉如水，而他的神念此刻也已经笼罩了整个银月森林，却没有发现哪怕一只凶兽的气息，显然它们都已经退走！
    项云在心中默默记住了“西龙王敖幕”、“混沌兽”这个两个名字。
    “走，先带我去看你们老大！”
    说完，项云直接以云力裹挟众人，极速遁去。
    片刻后，众人已经身处兽皇山之巅，此刻兽皇山的所有聚灵法阵都已经运转，银月森林四方的灵气，疯狂的汇聚而来。
    此时，在兽皇山脚下，方圆千里以内，所有分布在银月森林的兽类，都已经汇聚在兽皇山脚下。
    这些兽类经历一场大战，也是死伤惨重，正是莫离冰下令，命万兽前来，在兽皇山脚修行疗伤，也算是对它们的一种补偿。
    眼看着这些兽类死的死，伤的伤，有些都是拖着同伴的尸体残躯而来，鲜血染红了兽皇山脚下大地，悲鸣声此起彼伏，一股悲凉哀伤的气息，弥漫在这些，往日里给人以凶悍残暴印象的兽群之中。
    众人的心情也都不禁沉重起来，项云更是暗暗握紧双拳，他知道，兽皇山承受的这一切，与无名宗也有莫大关联，自己欠兽皇山，也欠这银月森林的万兽一份情！
    迈着沉重的脚步，项云来到了兽皇山后山，莫离冰修炼的那座锥形山峰前，洞口处无人把守，却有一座强大的法阵光幕，隔绝了外界空间。
    兽皇山诸王朝着山峰内躬身一拜道。
    “老大，敌军已退，我们已率领万兽返回！”
    闻言，山洞内沉寂了片刻，终于传来一道声音。
    “好，你们几人也回去调养伤势吧，很快就是禁地排位之战，你们要做好准备！”
    尽管这声音依旧是那般的冰冷高傲，可一旁的项云却听出了那声音之中，埋藏的深深疲惫与虚弱，项云的心中不禁一痛。
    “离冰！”
    项云那微微有些沙哑的声音，在漆黑的山峰外响起。
    听到这道声音，山洞内顿时陷入一片沉默，半晌后，那道声音响起。
    “是无名宗的项宗主吧，项宗主能够到此，看来是无名宗的危机已经解除了，那本皇也就放心了。”
    听到莫离冰这微微有些冷意的话语，项云一愣，旋即还是说道。
    “我知道了银月森林的事情，便立刻赶了过来，是我来得太晚了。”项云顿了顿，又语气极近柔和的说道。
    “离冰，你身上的伤势如何了，让我进去为你看看吧！”
    闻言，山洞内的莫离冰却是连忙说道。
    “不……不必，我的伤势没有什么大碍，不劳项宗主关切！”
    莫离冰的声音中，竟然还带着一丝慌乱！
    听到这里，项云的心中不由得更加担心起来，再顾不得莫离冰的拒绝，项云坚决无比的说道。
    “我是无名宗宗主，但同样也是兽皇山的大祭司，不管你是否同意，我都得进来！”
    说罢，项云周身金光弥漫，一股无形能量波动荡漾开来，令六大兽王，雪儿和牛胖子都是感到呼吸一滞，面带惊骇的向后退去，而项云则大步上前，直接与那山洞口的强大的禁制，正面相遇！
    “嗡……！”
    感应到有人闯入，禁制之力顿时发作，爆发出连绵不断的强大斥力，整个洞口处爆发出耀目的玄光，无数铭文化作锁链，缠绕项云全身！
    然而，项云周身金光弥漫，身形犹如不动明王，竟是硬生生顶着那强大的禁制，绷断了这些缠绕周身的铭文锁链，一步一个深深的脚印，最终竟是强行穿透了禁制，进入了山洞之中。
    项云一步千丈，跨过那长长的山洞通道，瞬间来到了大山中央，那座圆形的祭坛之上。
    当看到祭坛中央，那一头银白长发铺地，神情憔悴苍白，眼角浮现出细细皱纹的熟悉身影时，项云的身躯猛不由的一震！
    他就好像被雷霆当场击中，整个人定定的立在了原地，一动不动！
    见到项云的身影出现，祭坛上的莫离冰同样是娇躯一颤，双手有些慌乱的抬起，试图掩盖住自己那一头银白的长发，以及那憔悴暗淡，已然带上了细密皱纹的娇颜。
    “你……你进来干什么，我说了，不用你为本皇疗伤，你快出去！”
    莫离冰目光闪躲，不敢看向项云的眼睛，口中不住的呵斥道！
    而祭坛边缘的男子，眼看着这个曾经骄傲无比，高高在上的女皇，此刻宛如一只受惊的小猫，变得如此惊慌失措，如此自卑怯生。
    他再也忍不住，鼻头一酸，眼眶有滚烫的泪滴滑落！
    “离冰！”
    一声哽咽的呼唤，项云一步跨上那祭坛中央，将那慌忙躲闪的人影，用力的抱在怀中！
    任凭她如何捶打、撕咬、挣扎……项云依旧紧紧的抱住她，心如刀绞，痛惜万分！
