    大黑狗感应到了华云飞的到来，它吐出几根羊骨头，嗖的一下站了起来。

    它睁着大眼，一眨不眨的盯着华云飞，四十多天前，华云飞告诉它，让它教导雷勃等三人，等华云飞修炼完一门秘术，就带着它去寻神源。

    难道，这小子炼成了？

    想到这，它微微有些兴奋。

    华云飞蓝衣飘飘，根根发丝轻舞着，浑身上下有种飘渺的气息，一举一动间都蕴含着一种说不清道不明的道韵，宛如天上的谪仙临尘。

    忽然，他身上的气质大变。

    他的眼眸变得深邃且沧桑，似乎经历过无尽的沧海桑田与岁月变迁，见证了诸多大世轮回。

    华云飞的背后，不知何时，出现了一口悠悠大钟，上面，有混沌气弥漫，盖过高天，可惜，大钟变成了碎块，最终，化成了齑粉。

    随后，他微笑的瞥了一眼大黑狗，眸光中似带着诸般回忆与不舍，身上还涌出点点光雨，像是要消散于世间了。

    “再见了……黑太狼。”

    本来，黑皇浑身的毛发都炸起来了，这个场景让它莫名感觉到了一种熟悉。

    像是真的发生过这一幕似的，但是，它的记忆中明明没有这样的桥段。

    这让它无比的震惊，难道世间真的有轮回？自己就是一个轮回的生灵？

    可是下一秒，一句黑太狼便将所有的神秘和诡异都给破坏的一干二净。

    它虽然震惊于自己刚才生出的莫名感应，但是，也回味出来，华云飞在戏弄它。

    “汪！”

    一张血盆大口扑面而来，那一排尖利的牙齿，足以让人惊悚，这一口咬下去，绝对不轻。

    不过，华云飞早就料到了黑皇要下口，所以，他提前避开了。

    “还想不想吃神源了？”

    大黑狗发狂了。

    “你三番五次戏弄本皇，不收你为人宠，本皇誓不为狗。”

    “你本来就不是狗，是狼，黑太狼嘛。”

    “汪，你死定了，小子！”

    ……

    最终，一人一狗告别了村中的人们，他们在这里待的够久了，足足一个半月。

    这段时间，村中也诞生出了在力量上能够比拟神桥修士的存在，应该足以应付绝大多数的流寇了。

    所以，华云飞算是履行了曾经的承诺，日后，只要他们勤加苦练，一定会越来越强。

    走出去很远后，华云飞回头望时，遥遥望见了几条真龙匍匐在地，共同拱卫一珠的壮观之景。

    “为活人准备的造化仙地，了不得啊。”

    黑皇微惊。

    “你难道……知道些什么？”

    华云飞神秘一笑，它知道黑皇想问什么，无非就是无始大帝的生死。

    但是，他不可能就这般告知。

    涉及古之大帝，泄露他们的秘密，绝对会遭天谴。

    他虽然有因果空间，可以抵消灾劫，但是，这会在无形中令因果空间的黑暗越发逼近，所以，他要保守心中的秘密。

    “没，我什么都不知道。”

    “你绝对知道一些秘密，快点说出来。”

    “你多想了，我只是一个道宫秘境小修士罢了。”

    “汪！神王都说你知道不少辛秘，绝对假不了。”

    “喂，君子动手不动口，你露出牙齿干嘛？赶紧收起来。”

    ……

    “别人都是骑着白马向西行，到我这里却变成了黑狗，这真的是……”

    “汪！你的意思是本皇是你的坐骑？”

    黑皇生怒，恶狠狠的盯着华云飞。

    一人一狗仿佛天生就不对路，说不了几句就得吵起来，甚至打起来，不过，每次都是以华云飞的神源警告而平息。

    华云飞发出神源警告过后，不再与黑皇斗嘴，他仔细斟酌了一番，决定还是先去收取第二块帝玉与离火神炉。

    帝玉的重要性，不必言说，九块帝玉合一，可以打开无始经，虽不能修习经文，但是，他可以修习最后一篇的禁忌秘术。

    而离火神炉，是恒宇大帝年少时的兵器，跟随恒宇大帝一同成长，连极道帝兵太阳神炉都是依据离火神炉打造的。

    这尊神炉，千锤百炼，有一丝大帝的道韵与感悟在其中，可历经千劫而不坏，是一尊瑰宝，华云飞自然不可能放过。

    不多时，他与黑皇来到了离火教山门之前。

    来到这里后，一股炽热的气息扑面而来，对于凡人来说，这股气息绝对让人难以忍受，但是，对于华云飞来说，却如清风拂面。

    他本就身怀神火体本源，根本不怕这种程度的温度。

    大黑狗自是不用说，它的躯体连华云飞的飞仙力都打不动，自然也不惧高温。

    神奇的是，虽然这里温度很高，但是，却不缺乏奇花异草，山峰耸立间，尽是绿油油一片，充满了无限生机。

    这些教派，真的很会挑地方，这里与青霞门一样，都是荒凉大地上不可多得的绿洲。

    此时，已经有离火教弟子发现了这一人一狗。

    他微皱眉头，对于突然闯入的这一对奇葩组合，很是排斥，因为，这附近的宗门他们都熟悉，华云飞的装束明显不是那几个宗门，所以，他推测，华云飞大概率是个野修士。

    不过，他还是耐着性子询问了一声华云飞的来意。

    “我是来找你们离火教的太上长老的，让他出来见我吧！”

    华云飞笑的人畜无害，令人如沐春风，那离火教弟子一时间竟说不出呵斥的言语。

    他心头微震，觉得华云飞气质有些出尘，应该不是简单的人物，准备进宗门通报一声。

    结果，被华云飞阻止了。

    “不用麻烦了，我直接打进去就好了。黑皇，将这一块给我堵住。不要放走一个。”

    “什么？你是来进攻我离火教的？”

    那个弟子不敢相信自己的耳朵，这个少年年纪轻轻，就想一个人单挑一个宗门？以为自己是圣地传人吗？就连同岁的圣地传人也没这么嚣张吧？

    黑皇一阵呲牙咧嘴。

    “你这小子，怎么听都像是在指使我，不过，看在你称呼我为黑皇的份上，我就勉强帮你一次。”

    华云飞微笑着，直接踏入了离火教山门。

    那弟子的反应也很快，立即触发了某种警报，顿时，离火教中，钟声悠悠。

    这是宗门遭遇巨大危机之时，才会响起的钟声，所有离火教弟子与长老听闻之后，全都心头剧震，纷纷走出洞府，向着山门之处聚集而来。

