    万寿山道场、五庄观。

    正参悟羽扇道器的镇元子忽然眉头一皱，缓缓睁开双眼，这几年洪荒内搞什么鬼。

    先是红云要借乾坤鼎，因为他打算将乾坤鼎再进化一下，所以就将万参的造化鼎扔过去应付一下。

    现在时隔不久轮到紫墨要找他，还让不让人安安静静地沉浸在玄妙大道海洋。

    一脸不耐烦的镇元子随手将一道流光射入虚空，便再次闭上双眼，继续死磕那件蕴含八十六条大道法则的羽扇道器。

    ......

    内混沌，葫芦道场。

    证道混沌的紫墨算是正式从镇元子那边出师，这方小千世界就是他的新设道场。一大一小两条由连绵起伏的巨大山脉构成一个葫芦型的岛屿，说是岛屿，其面积不亚于凡界的地星。而外围则是一望无垠的汪洋大海，龙、鲲、玄龟等等各种无法产生灵智的奇异怪兽在海里上演残酷的弱肉强食、适者生存的生死大戏。

    海岛上，嗯，紫墨自开辟这方世界以来，除了他自己的居所，其他地方一步都没有踏足，甚至担心这方天地里的生灵会影响到他修炼，还特意修改了天地法则，从根源上抹除生灵诞生灵智的可能性。

    此时，HLD屿上肚内山中的一片盆地，约有二三十里方圆，四面俱是连崖叠蟑，环拱若城，内外隔绝，仅有一条波涛翻滚，轰隆有声，足有百米之宽的河流曲折延伸而去。

    沿着河流逆流而上，末端的山崖顶一条二三丈粗细的大瀑布，如匹练悬空，玉龙飞舞，直泻而下。而在峭壁危崖的半山腰中，凸出一块十来亩大小的平地，紫墨所建的小竹屋就坐落在此。

    或许这就是草木一族的特性，紫墨的本体乃混沌葫芦藤，哪怕修为再高也改变不了根子里喜欢攀岩附壁的爱好。

    这时，一道玄黄色的流光破开世界的屏障，径直飞入竹屋之内。

    盘坐在屋内的紫墨猛然抬头，伸手往前一抓。

    “大师兄，老师有何交代？”一旁的杨牧朝紫墨急切地问道。

    没办法，六十多万年前他威风凛凛、气势如虹地向洪荒众生宣布天庭封神，现在这么过年过去了，除了挑选一些天兵天将，其他一个正神都没有去面试，全部给了一个在家等候的通知打发掉。

    这雷声大雨的的局面让杨牧都没脸见人，一直呆在紫墨的小竹屋里，望着一年四季都不变的景色唉声叹气，差点患上了无药可医的抑郁症。

    紫墨扫了一眼屋内众人，语气平静得没丝毫起伏，道：“师傅说，五千年后再议！”

    “还要五千年？！”杨牧一改之前温文儒雅，四仰八叉地瘫在地上，一副生无可恋的形象。

    “既然道祖已经明确的封神时间，我等可以对此次计划重新梳理一遍，查缺补漏，确保今后行动万无一失。这可关乎我等证道大事，切不可掉以轻心。”燃灯转头对杨牧劝解道。

    “没错，杨牧。燃灯道主所言极是。你，万参、岑松以及明月，四人已经是半步混元，实力不弱混元大罗金仙中期修士，若想在天地无量量劫到来前证得大道，此次量劫中尔等必须突破混元境，收回天地本源空间里的印记。”紫墨微微点头道。

    “大师兄，我这边的已经准备妥当，三百多亿准圣孕育出的灵根种子分身随时可以前往六道轮回转世重生。肥水不流外人田，我等地道的神职可不能让其他种族担任。”苍槐笑呵呵地说道。

    “苍槐、夜月、妙真三位前辈，现在你们已经三尸合一，所用的斩尸灵宝均是上品先天灵宝，这次能突破自身极限，成就半步混元境的机会比内混沌中的三百亿先天灵根大很多。”

    “虽然弟子不清楚师傅五千年后有何安排，但能让师傅有所顾虑的唯有你们这些没有证道的弟子。希望你们要把握好这次机会！”紫墨看着下方正襟端坐在蒲团上三位跟随镇元子多年的老人道。

    苍槐、夜月、妙真三人闻言，连忙站起朝紫墨行揖礼：“是，多谢大师兄指点。”

    紫墨点点头后，看向屋内中央稍微有些出神，一个十丈高，缓缓旋转，悬浮在空中的火红色葫芦，赤玉葫芦，百万年来紫墨本体混沌葫芦藤孕育而出的第一个先天至宝。

    这件先天至宝可吸收了人脸猫头鹰魔神小颙颙的尸身，其品质与镇元子手中乾坤鼎不相上下，同样拥有炼化万物，返本还源的能力。虽然没有返后天为先天那种逆天功能，但在返本还源上比乾坤鼎还要胜出一筹。

    洪荒中的先天灵物在乾坤鼎内提炼后依然是先天灵粹，但赤玉葫芦就不一样，炼化后可是混沌中最精粹的本源。当然在数量方面可能比乾坤鼎提炼的要少百倍以上，而且只有混沌魔神才有资格能利用。

    就是这一特性就非常适合现在进退两难的紫墨。身为镇元子的大弟子，关于墟界的信息和功法《溯源》早就被镇元子告知。但是自从鸟人魔神出现在内混沌外面时，靠斩杀混沌魔神来增强自身底蕴，逆转灵根本源晋升混沌葫芦藤的捷径已经被腰斩。

    紫墨只能将目光投向洪荒天地，继续撸众生的羊毛，死道友不死贫道就是这个道理。

    感受着自己体内的玄天葫芦已经达到了混沌灵宝的极限，下一步就是迈过那道关卡，晋升为混沌至宝。作为紫墨的承道之宝，当玄天葫芦晋升时，他同样收获匪浅，后续有机会勘探一番混沌境中期的美景。

    而在此之前最为关键的就是眼前的玄天葫芦和师傅接下来的安排，不仅法则掌握方面，他能否和镇元子一样将肉身演化成先天道体也得看这次计划能否成功。

    “赵师弟，这赤玉葫芦就交由你和门下弟子主持，鸿钧师祖曾言圣人不可进入洪荒天地，但并没有说不能涉足内混沌中亿万小千世界事务。只要你不进入小千世界内，洪荒众圣也无话可说。不过前期也要尽量掩饰自己的行踪，一旦被其他圣人和混元大罗金仙发现这个漏洞，那就会凭空增添许多变数。”紫墨朝屋内最后一人赵公明嘱咐道。

    “放心大师兄，师弟自然心中有数。”赵公明行揖礼道。

