    众人鱼贯从星空战舰之中走下来，被众多的修行者围在了一起。

    这一刻，几个人从陨星大陆之中回归之后，受到了联合政府大多数的高层接待，给足了几个人面子。

    “很好，你们经受住了考验，是天才之中的天才，以后地球的未来，还是由你们来创造。接下来的一段时间内，我们联合政府，将会重点的来培养你们，让你们成为真正的战士，足以横扫一切的伟大战士！”

    就在这个时候，在勿耻城巨大的高台之中，一个身穿着金黄色的服饰老者，眼神之中带着凛冽之色，扫过了陈朽等几个人，带着无比压迫的力量。

    “对于这样的安排，你们有没有意见？”

    金黄色衣服的老者，淡然的对着众人发问道。

    众人急忙摇头，迫不及待的想得到联合政府的培养。

    开什么玩笑，几大势力组成的联合政府，聚集了人类最为顶级的资源和力量，有了这些人提供的力量和知识，只有傻子才会拒绝。

    “很好，你们都是最优秀的战士，明天过来报道，我们将会给你们安排一系列的课程，让你们真正的蜕变！”

    身穿金黄色腐蚀的老者，此刻淡淡的对着众人道。

    众人点头，随后便在广场之中分散，回到各自的家里。

    “陈朽，你给我站住！”

    陈朽还没有走出几步，就被商天骄突然之间叫住了，这让陈朽眉头一皱。

    因为他从商天骄的口中，听出了极度的愤怒。

    “你有事？”

    陈朽回头，见到商天骄脸上的怒容，此刻陈朽对着商天骄发问道。

    “说，我妹妹说的到底是不是真的？”

    商天骄见到陈朽如此平静，此刻他只好将自己心中的怒火压制到最低的程度，随后对着陈朽质问道。

    “原来是这件事情，我早就和你妹妹说过了，只是幻境，算不得真。虽然我也和你妹妹进入了一样的幻境，但是我根本没有遇到你妹妹，还望你替我向你妹妹解释一下。”

    这一刻，陈朽的眼神之中满是无语。

    “想要让我替你解释，先让我打你一顿！”

    就在陈朽刚刚说完话的时候，商天骄突然之间出手，整个人的实力恐怖无比，在瞬间就打出了一拳，带着恐怖的道韵，于天地之间凝聚了一道如同太古神山一般的拳意，硬生生的打碎了空间，朝着陈朽的脑袋上镇压而来。

    这一刻，威势十足。

    “道霸体有点进步，看来是要晋升道混体了。不过你以为这样就可以战胜我了，真是天真！”

    这一刻，陈朽的眼神之中露出了一丝讥讽的笑容，随后伸出了拳头，以力破力，整个人的力量骤然之间提升了数倍，硬生生的朝着虚空之中刺去。

    “轰隆！”

    这一刻，陈朽身后的番天拳和人王拳结合起来，一股玄奥的意境从陈朽的身后之中展现而出，加持在了陈朽的拳头之上，竟然在虚空之中将空间都打得碎裂。

    而商天骄身后，同样是一片混沌的意境，一方大道在演化，不断的延伸，看起来十分的恐怖，两个人的气息，在一瞬间变得恐怖起来。

    此地并不是陨星大陆，空间也没有那么坚固，所以两个人出手就将空间打碎，而后两股恐怖的拳意，就撞击在了一起！

    “轰！”

    当两道拳意碰撞在一起的时候，这一刻天地都寂静了。

    随后，众多的修士就感觉到了，空间就如同是纸糊的一般，轻易的就被撕、裂开了，露出了空间乱流，喷、射出来了青色的风气，拥有着强大的破坏力道。

    “这，这个人到底是谁，为何和陈朽对上？这个人不是陈朽的手下吗？”四大皇朝之中的许多修士，对于陈朽的威名也是了解的，而陈朽身边的几个人，这些修士也有所了解。

    但是见到了陈朽和商天骄交手的一幕，众多修士也有些懵逼了。

    “可能是在切磋修为吧，不过商天骄确实是厉害了许多，他的道霸体真正的小成，只差了一步就可以进阶到道混体了，真的是上天的宠儿！”

    许多修士望着商天骄，一脸的羡慕道。

    道霸体，是非常恐怖的体质，这样的人，天生就是绝代高手，拥有着成就大能的潜质。反观陈朽，即便是众人见识了这么多次，也不禁皱眉头，因为他们都不知道陈朽现在到底是什么体质。

    “难道陈朽真的是凡体？凡体能够这么恐怖，可以和道霸体争锋？这好像是不太符合逻辑吗？难道我们真的是看错了？”

    此时，众多的修士也有些无法确信自己的判断了，因为这实在是太过于违反常理了，陈朽一直横扫无忌，根本没有任何的阻碍，这样的人要是凡体的话，恐怕他们都要跳河了……

    在众人议论的时候，陈朽和商天骄已经教交手了数个回合，两个人的实力都非常的恐怖，将虚空之中打得粉碎。

    陈朽并没有动用其他的力量，仅仅是利用了皇级后期的体质，施展出来了大吞灵战体独占商天骄，就已经将商天骄牢牢的压制了。

    “陈朽，枉我这么信任你，你竟然敢做不敢当，你真的愧对我妹妹对你的情谊！”

    商天骄这一刻虽然被陈朽压制在了下风，但是依旧不服输，眼神之中满是杀伐之意，恨不得立刻就将陈朽斩杀于拳下。

    只可惜，商天骄此刻的实力，根本无法杀死陈朽，此刻也只能是狠狠的放狠话罢了。

    “我说过，我没有做过！”

    这一刻，陈朽的心中，也有些恼火，他的力量狂霸无匹，直接将商天骄震飞，皱着眉头道。

    “好，你狠，以后我商天骄，和你一刀两断！”

    此刻商天骄的眼神之中满是愤怒之意，浑身上下带着一股煞气，猛然之间转身，拉住了商明月，头也不回的朝着相反的方向而去。

    只留下了一脸懵逼的陈朽和铁头陀杨秀武怪异的眼神。

    “咳咳！陈朽，既然做了事情，就要承认，何必要不承认呢？这有什么吗，男人嘛，我们大家都懂的！”

    见到陈朽满脸的懵逼，眼神之中还有着些许的愤怒，这一刻铁头陀罕见的对着陈朽开了句玩笑。

    很显然，就连铁头陀都不认为这是什么大事情，但是陈朽偏偏不承认，这才让商天骄无比的恼火，和陈朽决斗。

    “我说过，我真的没有遇到过商明月，在幻境之中，我和商明月就没有在一起生活过！”陈朽皱着眉头，淡然道。

    这完全是飞来横祸，此刻跳进黄河也洗不清了。

    就在陈朽等几个人谈论此事的时候，楚皇朝的几位长老，竟然悄无声息般的朝着陈朽走了过来，眼神之中带着愤恨之色，十分的迅疾。

