    “我的军团居然……”

    沃班侯爵与罗兰对峙着，脸色比身后漆黑的乌云还要阴沉。

    狼群也就算了，这些成建制，被他精心收集的军团就这样覆灭无疑给他之前的话语抽了一记响亮的耳光。

    按理来说，这些优秀的强者不应该就这样被轻易的葬送才对，沃班侯爵自己心里清楚。

    死之仆从牢笼是他从古埃及的冥府之神奥西里斯身上夺过来的顶级权能，只要是被他杀掉的东西，都可以成为活着的死者出现在世上，并对沃班侯爵本身绝对服从。

    该权能最变态的地方在于只要是有灵魂的东西，不论是神兽、人造物、妖怪、鬼魂还是乱七八糟的东西都能化为仆从。缺点是虽然仆从能够保留生前的战斗技巧和能力，但是他们不是自愿归顺的所以必须要下达具体命令才能好好行动，不然就会消极怠工，比如仆从不会自发的组合成阵型，没有指挥只会各自为战瞎打。

    这也是为什么沃班侯爵还要特地下达进攻命令的原因，但也正是因为这样，在进攻命令被打散之后，这些丧失了灵性的死者并不如生前一样能意识到形式在危机中急速后退，所以才被一击制敌了。

    这就是这个权能的第二个缺点了，纤细的才能使无法保存的，他可以留存死者的战斗技巧，剑术，甚至魔术都可以重现，但仆从失去了生前的判断力，无法进行战术行动和预测。

    这意味着他们本质上只是高级一点的傀儡而已，面对有智能的敌人时，就容易陷入套路从而失败，因此，沃班侯爵才选择让他们以军团的形式行动。

    军团不是强调个人主义的地方，这种缺陷反而变成了优点。

    虽然气势强大，神智也不混沌，但作为顶尖的强者，他们的气息都是混杂之中而又争锋相对的，可现在，这些气息居然融合在了一起，由一杆杆锋锐的枪尖变成了一柄开山裂地，让人颤抖的巨大攻城锤。

    这与之前完全是两个级别的威胁，现在这只军团，去讨伐神兽都有可能成功的。

    “这些奇怪的士兵居然有着比我的狼群更深邃的黑暗吗？是相同类型的权能吗？”

    因为体内的咒力已经被噬影团给悄悄吃掉了一部分，这让沃班侯爵愤怒的踩死了几只，可面对其他更灵活的噬影团时，不得不用光之加护二次出手，驱散了它们。

    同样是面对仆从，还需要二次出手的沃班侯爵显然时输了一筹，但比起这个，他更在意的时另一件事。

    这个召唤影子的能力，还有变成狼之显身后才能感受到罗兰体内的那股原初的黑暗气息，都让沃班侯爵不由得提高了警惕。

    但作为权能最多的弑神者，沃班侯爵也不是吹的。

    “{吟诵的咒文书}~！”

    一本古朴的书籍从虚空中出现在沃班侯爵身边漂浮着，上面闪现着无数神秘的文字，沃班侯爵的命令也迅捷的发出了。

    只见那本古朴的咒文书无风自舞，书页哗啦啦的翻动着，宛如在暴风雨里扑簌的树叶，而其中一页书的咒文，则是亮起了刺目的白光。

    虽然有所记载，但对于吟诵的咒文书这个权能的介绍焉知不祥，因为沃班侯爵极少使用它。

    只知道这是弑杀了魔神巴风特得到了权能，那是传说可以吸取知识的权能，沃班侯爵它来强行掠夺过一些魔术师的知识与魔术，仅此而已。

    在获得这个权能后，沃班侯爵也试验过，虽然这本书可以夺取他人的魔术并记载然后根据他的意志来使用，但比起先夺取的步骤，用死之仆从直接杀死然后支配魔术师的效率和便利性都要更高一些，所以这个权能自然而然被沃班侯爵打入冷宫了。

    不过，在这种场合，拿来实验还是可以的。

    随着咒文书亮起的白光缓缓暗淡，看着仍然没有任何事情发生的场面，沃班侯爵的面色凝重了起来。

    “该死，不是夺取失败，而是没有根本就无法夺取吗？”

    作为从支配智慧的魔神那里夺来的权能，只要是魔术，哪怕是瞬间移动这种高等级，咒文书也可以轻易的夺取，就算是比魔术更高超的术式，也会给沃班侯爵反馈回夺取失败的结果。

    但如果无法夺取的话，就意味着，这些从影子里漫出的士兵，根本不是术式的范畴。

    沃班侯爵感觉自己抓到了盲点。

    什么新生的弑神者啊，恐怕从对方露面弑杀了密特拉之前，他就已经是弑神者了，只不过不为人所知而已！

    除开那三位顶级的神明，这个叫罗兰的同族绝对还拥有一种与黑暗有关的权能！

    沃班侯爵咧开了嘴巴，发出了咆哮声，他觉得自己已经看透了真相。

    “哼，作为同族，在心机与谋略方面，我确实是输了，但这样看来，我对所谓的圣杯战争也越来越感兴趣了，在我们完成教育之后，我们再来好好谈谈吧！”

    沃班侯爵四肢伏地，做出冲击的架势，如同狩猎一样，整个人都扑向了罗兰，在五十米的巨狼面前，大楼，街道，都只是积木一样的玩具，被沃班侯爵轻易的碾碎。

    虽然不断吃瘪，但沃班侯爵依然没有失去自己的信心，肉搏战才是他真正一直以来真正的杀招。

    但罗兰的回应也很简单。

    “正好，比起这种无谓的消耗，果然暴烈如雷霆一样的战斗也很合我的心意啊！现在该我了！”

    罗兰露出了狞笑，双脚向后一蹬，整个人化作一道肉眼无法直视的光芒，无形的气旋还在不断扩大着，让周围的尘土飞扬起来，匍匐在罗兰的脚下。

    “畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！”

    启动了凤凰化身的罗兰发动了神速，在同等级别的战斗中，没有神速的敌人在很大的程度上都会变成挨打的靶子。

    不断膨胀的气环形成了实质的压力，将路上的一切直接碾碎，不需要亲身体验，沃班侯爵就理解到了这股压力有多么可怕，他双腿肌肉绷紧，直接向后跳去，气环的压力越来越重，已经带出了无形的风罡，在沃班侯爵的强健的身体上留下一道道血痕。

    “现在，该我了！”

    罗兰的语气中依然带着讨人厌的骄狂之气，不过从周围惨烈的场景中，倒是有种别样的信服力。

    “该死，该死！”

    沃班侯爵那双不怀好意的眼睛瞥着罗兰极速的影子，狼吻中不断吐出鲜血，他与罗兰简直是相性最差的敌人，罗兰的权能大都是暴烈而强大的，对于他这种擅长持久战的人很不利。

    如果不是自己坚韧的皮毛还算抗揍，恐怕现在败局已定吧。

    但还机会，那个英国的阴谋家的神速沃班侯爵也见识过，要负荷这种力量一般持续时间是有限的，等待对方停顿的时间，就是自己反击的时候。

    二十分钟后。

    看着仍然是一道模糊影子的罗兰，沃班侯爵发出了悲愤的咆哮。

    对方的神速持续时间，是不是太长了一点？

