    “云阳哥，怎么是你啊？”刘勇豪就跟受了气的小媳妇，都不敢大声说话。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    没办法，云家跟刘家一比完全就是庞然大物啊。云老爷子，三个儿子，两个儿子都是将军，尽管外面一直传言，云家老二云岳死了，可是云家从来没有正面承认过，谁知道是真是假？

    过去有段时间，云家曾有过要衰落的迹象，可是架不住云老爷子最疼爱的孙女嫁给了赵家赵天宇的徒弟，罗昊。

    赵天宇又把罗昊当自己半个儿子看，这无异于跟赵家结成了姻亲，而赵天宇的老婆又是李家，李老的孙女，这下子，云、赵、李三家绑在了一块儿，说云家要衰落的声音，立刻消失的无影无踪。

    云阳瞪了刘勇豪一眼，冷哼一声，说道：“我侄女出了那么大的事儿？我不来行吗！？”

    轰隆！

    刘勇豪只觉得自己头顶炸开一记响雷，赵永慧所说的那个孕妇是云老爷子的孙女！？

    云老爷子有两个孙子，两个孙女，而云阳的侄女就只有云家老二云阳的女儿，云熙，也是云老爷子最疼的孙女！

    怎么会是云熙呢！？刘勇豪现在无比后悔，今天来这里审查年度工作，肯定是出门没看黄历！不过，刘勇豪也清楚，就算自己今天没来这片辖区审查，出了这样的事情，云家早晚得找上自己，逃得了初一，逃不了十五。

    “幸亏今天是我路过这里遇到了，如果是我大哥，估计就直接带兵把你办公室给冲了。”云阳对刘勇豪说道：“我那侄女现在宝贝她的人多着呢，我家老头子是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    云熙因为帮助俄方解除了克里姆林宫被导弹袭击的危机，再加上罗昊一通忽悠，让得中方采购苏-35战斗机的事情基本敲定了下来，现在云熙和罗昊两个人可是在总部出了名，甚至外交部的人在听说罗昊“敲诈”事迹后，连说这小子应该去外交部，但是被总参一号直接拍桌子拒绝了。

    刘勇豪在一旁连连点头，连连道谢，心中却是在嘀咕，云老爷子现在还不知道事情，当然没事，可纸包不住火，事情早晚会被云老爷子知晓，到时候还不得兴师问罪？

    刘勇豪现在是真想一巴掌拍死赵永慧，自己辖区里有“碰瓷”集团活动，他就没现？就这样还想评工作先进？后面三年，五年，不，只要自己还在这个位置上，他赵永慧就别想拿年度工作先进！妈的，坑货！

    刘勇豪在肚子把赵永慧一顿臭骂后，对云阳说道：“云阳哥，这里事情交给我，我一定给你一个满意的答复！”

    这可是表现自己工作能力和态度的时候，刘勇豪自然不想放过。

    云阳对着刘勇豪摆了摆手，说道：“不是我不给你面子，现在这件事情涉及到对两名现役军人的敲诈勒索，并且因为这件事，导致一名现役军人身体状况出现危险，事情的性质已经变了，懂吗？”

    云阳话音刚落，远处又是一架直升机飞了过来，并且悬停在了街道上空，又是跟之前同样的情景出现，直升机上的士兵索降至地面，并且迅列队站好，刘勇豪一眼扫过去，乖乖，足有二十来人！

    一名挂着中尉军衔的军官，小跑到云阳面前，对着云阳敬礼道：“报告，警卫排一班、二班奉命前来报到！”

    云阳对着中尉回了一个礼后，命令道：“封锁这片区域，那几个重点嫌疑对象都给我看紧，一个都不准跑掉！”

    “是！”中尉对着云阳敬了一个礼，带人去执行云阳的命令了。

    “小史，我们去军总院！”

    云阳对自己的司机吩咐了一句，对齐凡、徐旭东、李毅峰、司徒空四个人说道：“你们四个跟我一起去医院吧，你们待在这里，还不得把他们都吓死了。”

    “长，我们就不坐您的车了。”齐凡指了指云熙那辆白色奥迪a5，说道：“如果方便，我们就开这辆车过去。”

    “这辆车还要留下来取证吗？”云阳对刘勇豪问道。

    “不用，不用。”刘勇豪连连摆手。

    取证，这事情都那么明了了，还取个屁的证！？现在刘勇豪是能卖云阳一个面子，是一个面子，尽管自己这些面子根本就不值钱。

    岳阳转身朝红旗轿车走去的时候，狠狠瞪了年轻警察一眼，警告道：“我侄女要是出了一点点事，老子扒了你身上的衣服！”

    年轻警察被吓得一哆嗦，谨慎无错事，谨慎无错事，这次搞不好就要把自己的饭碗给砸了！

    年轻警察求助地看向赵永慧，但赵永慧压根就没去理他。现在赵永慧自己都是泥菩萨过江了，哪儿还有心思管别人？

    在车上，云阳就打电话回了云家，是自己大哥云帆接的电话；电话里，云阳把事情简要的说了一遍。

    “明白了，我们立刻去医院。”

    云帆神情严肃的挂断了电话，从沙上站起来，正准备上楼去找老爷子的时候，云博文拄着拐杖从楼上走了下来。

    云博文对云帆问道：“刚才是谁的电话？小熙和小昊怎么还没来？还有老三也是，这么大个人了，怎么一点时间观念都没有！？”

    “爸，小熙出事了，现在在军总院。”云帆回答道。

    “怎么回事？”云博文眉头一皱，屋子里的温度，瞬间降低了好几度。

    云帆把事情跟云博文一说，云博文当即拍着桌子大怒，“我孙女和重孙子要是出了一点事情，他那个派出所所长也别当了，给我滚蛋回家！”

    云博文虽然退居多年，但是他的影响力还在，就算总部那些挂着三颗星的，看到云博文，也要恭敬称呼他一声“云老”！

    云博文跟着云帆的车去了医院，韩梅则和云阳的老婆秦曼岚开了一辆车。

    当云博文、云帆、韩梅、秦曼岚四人赶到医院的时候，急救室外走廊上，罗昊、齐凡、徐旭东、李毅峰、司徒空、云阳还在等待着急救室里的情况。