    白领弟子们，学以致用，百舸争流，相互竞争，看谁炼器之术进步更快。

    尤其是前百名已经进入一级炼器师的弟子们，相互攀比，暗自竟争，各自的炼器进度也是心知肚明。

    谁都想先行达到晋级条件，谁都想脱颖而出。

    其中，有三个白领弟子炼器之术进境迅，分别达到了资深一级炼器师水准，分别是炼剑的欧叶，炼刀的席继光，炼锤的马欢。

    三人领衔三百白领弟子，身边逐渐汇聚了一些白领粉丝，得到了一些弟子的拥戴，处于了领跑位置。

    尤其是欧叶，深受汪辉看重，推许为这一批炼器弟子的领头羊。

    孙豪此时，已经被人遗忘了。

    三个月才学会制范的白领弟子，想让人关注其炼器进度都难。

    孙豪有条不紊，进入了第二步，调剂。

    调剂，又名“调齐”，这一步，说穿了，就是调制炼剑材料的各种比例。

    比如炼剑，主要材料就是玄铁青铜等原料进行调配。

    这是决定剑器性能的关键环节。

    只有按照合理的比例对各成分进行调配，才能保证剑器既坚且韧。

    远古《考工记攻金之工》曰：“金有六齐”，标明了剑器六种炼器材料的成分比例，其中，法器飞剑的炼材比例为：3分其金而铁居一，铜占三分七成五，玄铁占一分二成五。

    这一步，对其他修士来说，也是很简单的。

    有什么难的？按照比例配置不就是了吗？

    这一步，很多弟子是直接略过，修士对重量什么的，很敏感，些许调剂，还真是难不到有神识在身的修士。

    但孙豪这里，好家伙。这一步，又耗了一个多月。

    汪辉彻底无语。

    这是一个无比奇葩的炼器学徒。

    对重量感应如此迟钝的修士，还真是少见，好好的比例摆在那里。居然左调右调都调不到位。

    没见过这样的。

    汪辉表示服了。

    表示每天看到那个拿着铁锭掂来掂去的奇葩学徒，压力很大。这样的学徒多来几个的话，他迟早会崩溃。

    孙豪跟万魂山大多数白领弟子有所不同。

    万魂之岛奇特的环境，造就了这里奇特的修炼体系，这里。炼体和炼魂昌盛，但是，炼气和炼神就相对落后。

    神识这玩意并不被这里的修士所看重。

    这一批白领弟子之中，神识水平普遍不高。

    而孙豪的神识是什么水准？

    孙豪神识化海，达到了金丹修士的神识水准。

    正是这种神识水准，让孙豪调剂这一步慢了下来。

    “大刃之齐”，也就是法剑之齐号称是铜七成五，玄铁二成五。

    但是，孙豪调制之时，现。怎么样也达不到这种标准。

    原因很简单，孙豪现，《考工记》“六齐”只标明法剑之中，最主要的两种成分铜和玄铁，但现实之中，无论是青铜也好，还是玄铁也好，都不可能是纯的，他们之中，必然会有其他金属杂质。

    比如铜中间。就有锡，有铅及其他一些金属，那么问题来了，到底调剂的标准应该怎样最合理呢？

    其他白领弟子。就算能现这种问题，也是没有办法解决。

    孙豪化海的神识在身，倒是真的可能解决这个问题。

    孙豪取出自己的法剑，通过神识，认真分析其调剂的比例构成。

    在现实之中，对比法剑。调制各类炼材。

    通过对比，孙豪现，法剑之中，尤其是极品法剑，青铜的比例无比接近七成五。

    而玄铁的比例，无比接近两成，其他金属的比例约占了半成。

    不仅仅如此，其他金属的比例，在这半成之内，也有比例的要求。

    不容易。

    现这个规律之后，孙豪觉得，要完成调制，真心不容易。

    这个调制，应该要充分感受各类炼材的比例构成，还要根据剑范的大小，重量，合理搭配各类炼材，这样才能保证这种调制达到科学的比例。

    孙豪就不明白了，这么关键的一步，为何其他学徒那么容易就达到了呢？

    夏虫不可以语冰。

    不同的要求，不同的境界，不同的方式，不同的行为。

    如此而已。

    但是，在白领弟子眼中，在汪辉，这个孙豪所处剑室的导师眼中，每天拿着铁锭掂来掂去的孙豪是如此奇葩和额外不同。

    这家伙，搞个调剂，居然都搞了一个月。

    一个月下去，三百白领弟子之中，又有一百多弟子成功晋级成了一级炼器师，其他没有晋级的，也到了晋级的边缘。

    只有极少数弟子，基础较差，还在继续努力。

    但是，还在炼器第二步打转的，除了孙豪，绝无仅有。

    通过一个月的不懈分析和努力，通过一个月不间断的努力调剂。

    孙豪终是有所建树。

    孙豪手头，根据自己的设想，调剂出来十份搭配比较合理的炼剑炼材。

    调配完第十份材料，孙豪这才长出一口气，小心翼翼地把这十份炼材收拾好，休息了半天，准备开始下一步练习。

    不知不觉，孙豪这一炼，就已经过去了五个月。

    五个月，仅仅还在炼器第二步打转。

    这让孙豪再次感受到了修真百艺的博大精深。

    任何一门修真技艺要掌握好，都不简单啊。

    调剂之后，进入炼器第三步。

    熔炼。

    炼材调配停当后，将之装熔炉熔炼。熔炼的目的是将青铜玄铁以及锡铅等炼材熔为液体，同时也进一步去除原料中含有的杂质，如附着于原料上的木炭，以及其他不需要的金属，使炼材更加的精纯。

    熔炼的关键乃是火候二字。

    这一步，倒是跟炼丹之术有异曲同工之妙。

    熔炼的火候把握，炼器师多观气而决。

    熔炼的火候有三个阶段，第一阶段：凡铸金之状，金与锡，黑浊之气竭，黄白次之；第二阶段：黄白之气竭，青白次之；第三阶段：青白之气竭，青气次之。

    进入第三阶段，火焰焰色纯净，炼材纯青，是为“炉火纯青”之时，然后可铸也。

    这一步的作用主要是剔除杂质，熔炼杂质，并把炼材溶为一体。

    也是炼器之中，至关重要的一步。

    炼材的投入顺序，熔炼的火候把握相当重要。

    这一步，才是万魂山白领弟子反复练习，反复熟悉的过程。

    基础较好，学习较快的白领弟子，这一步大约一月左右能熟悉掌握，普通弟子是两月左右。

    这一步，对弟子们来说，难度不小，不少剑器，不仅仅需要一次熔炼，因为杂质较多，需要多次反复熔炼。

    《考工记栗氏》所记“改煎金锡”，意思就是指，不少剑器需要多次更番，重复煎炼。

    这一步，难住了不少弟子。

    孙豪走到这一步时，现，因为自己有炼丹对火候把握的基础，还因为自己调制的时候，已经在有益搭配炼材配比，好像这一步就并没有想象中的这般艰难了。

    三五日。

    孙豪已经“炉火纯青”了。

    不过，此时，已经没有人关注孙豪，就连汪辉，也以为孙豪还在调剂呢。

    不声不响，孙豪轻松完成了熔炼。

    进入了炼器第四步。

    浇铸。

    浇铸，熔炼成熟的炼材液体浇灌入剑范，待其冷却凝固，剑器就初步成形。

    这一步，对修士来说，难度不大，力道均匀，分布均匀即可。

    跟其他修士一样，操练两三日，搞定。

    孙豪面前，出现了他生平的第一把粗胚剑器。未完待续。

    ...