    沈隆脸上惊讶、喜悦、激动等表情融合在一起，他在心里再次给自己的演技点了个赞，我要是去拍电影，那绝对比小鲜肉强一万倍啊！额，小鲜肉似乎压根就没啥演技，强一万倍好像也没啥大不了的吧？

    “格温，你怎么会变成幽灵蜘蛛？我是说，这简直太奇妙了！你成了幽灵蜘蛛，然后救了我，我成了你的粉丝，然后开发出了蜘蛛铠甲，这真是不可思议！”沈隆激动地手舞足蹈，表情和动作完美配合，那怕是墨镜王这种挑剔的导演过来，怕也找不出毛病吧？

    “我也不知道，但是皮特，你今天给我的惊喜一点儿也不比你得到的少！你是怎么做出这身铠甲的？抱歉，我知道你很有天分，但是……但是这些配件一看就很贵……”你以前可是个穷逼啊，到底怎么弄的？

    “额，我刚刚中了强力球！五点七亿美元那注，就在你救我的那天，这一定是你给我带来的好运！然后我买了个实验室，我可以做自己想做的实验了！当我得到实验室的第一个想法就是做一套你这样的蜘蛛战衣出来！”沈隆再次感谢格温。

    “哇哦，我的同学里又多了一个亿万富翁！我想学校里那些姑娘知道了，一定会很激动！”格温吹了个口哨，为什么要说又呢？因为中城中学原本就有哈利-奥斯本这样的亿万富翁了，别看沈隆刚中了五点七亿，不过和哈利-奥斯本的家产比起来，就不算什么了。

    奥斯本工业的价值不比史塔克工业差，哈利又是诺曼-奥斯本唯一的儿子，他将来必然会继承百亿家产。

    不过沈隆却不在乎这些，我只是懒得赚钱而已，我要是想赚钱，成为世界首富也就是稍微花点时间而已，那怕你把黑豹的五千亿美金身价都算上，那也没问题，南极的振金可是无主之物，而且储量绝对不比瓦坎达的少。

    “不，我不在乎她们！”沈隆脱口而出，炙热的眼神盯着格温，看得她都有些不好意思了，同时心里涌起一阵儿窃喜，她知道这目光代表着什么。

    “能带我去你的实验室看看么？”格温转换了话题，虽然她感觉到喜悦，但还没想好到底要不要接受这段感情。

    “没问题！那么跟我来吧！”沈隆也不着急，当即起身纵深跃下大楼，然后从手腕处射出蛛丝，抓着蛛丝一荡，再次发射蛛丝黏在对面的大楼顶上，第二次荡起，这一放一荡，几百米的距离便眨眼而过。

    “呦呼~~这种感觉太棒了！”沈隆对格温说道，她也用同样的办法跟上来了，而在下方，几名纽约市民惊讶地看着这一幕，什么时候幽灵蜘蛛竟然有同伴了？

    “这家伙到底是谁？一定要查清楚！”爱国者在神盾局的大屏幕上看到了这一幕。

    “嘿，这家伙是我的人，你离他远点儿，我会照顾好他的。”托尼-史塔克出现在另一面大屏幕上。

    “该死的，你又入侵了神盾局的系统，托尼，你这样是违反规定的！”爱国者表示无语，“既然你知道，那就把这家伙的资料发过来吧！如果合适的话，把他吸纳入复仇者联盟吧！”

    “不不不，我已经说过了，他是我的人，用不着你们操心，至于复仇者联盟的事以后再说，他还需要成长！”要是他进了复仇者联盟，那么我被一个小屁孩打败的事情不是谁都知道了？我坚决不能让这样的事情发生！

    托尼-史塔克已经开始脑补雷神等人嘲笑他的场景了，这真是太要命了！在小屁孩保证不泄露这些消息之前，我是不会让他和神盾局接触的！

    “好吧，那这两个家伙就交给你，不要让我收到坏消息！”爱国者话还没有说完，托尼-史塔克就从屏幕上消失了，气得他一拳砸在墙上。

    “幽灵蜘蛛小姐，欢迎来到我的实验室！”沈隆落在实验室屋顶，笑着对格温说道。

    “皮特，我还是更喜欢你叫我格温！”格温跟着他从窗户翻进去，看到了实验室里那些科技感十足的设施，同时也看到了大屏幕上，她穿着制服在曼哈顿的高楼大厦中间荡来荡去的身影。

    “哦！”沈隆假装害羞地捂住了脸，“格温，你听我解释，如果我说我是根据这些照片来进行蜘蛛铠甲的研发，你信么？”

    “哈哈！”格温笑了，走到跟前认真打量自己的照片，“这张照片拍得不错，看来你的审美观大有进步。”

    这可是沈隆精心挑选出来的照片，将格温姣好的身材展露无疑，那个姑娘不喜欢自己好看的样子呢？

    “或许下次我们一起出去行动的时候，你可以带上相机，说不定能拍到更好的！”格温找了把椅子坐下说道。

    “没问题，我会给蜘蛛铠甲里加上摄影功能的！”要不要再装上美颜软件捏？不过以她的相貌和身材，就算不用美颜也很棒吧？还有，其实我更想拍你在其他时候的照片来着，咱当年可是也当过摄影师来着。

    “等等，你说下次？”沈隆故意学着皮特-帕克迟钝的样子，过了一会儿才反应过来，“下次，格温，你是说下次！你的意思是今后我们可以一起行动么？啊，这真是……真是太棒了！”到后面，他说话都有些结巴了。

    “对，我觉得你今天对那只松鼠说得很有道理，钢铁侠他们虽然强大，但是他们的注意力大多放在那些大反派上，而普通的纽约市民也需要超级英雄的保护，警察不是什么时候都能及时赶到的！所以这些事就由你和我来做吧！”

    “我很愿意和你一起做！”沈隆脱口而出。

    “所以，明天放学后，我先去排练，你继续回来做实验，然后我过来找你！”格温愉快地打了个响指，两个人一起似乎比一个人有趣多了。

    “好的，我已经迫不及待地想早点开始了！”对了，倒时候我俩取个啥外号来着？蜘蛛侠侣？

