    被岩浆包围的一瞬间，沈天除了感觉到身体表面传来的灼烧疼痛之外，他眼睁睁的看着到手的实权单图解化为灰烬，心里更无比的烦躁郁闷！

    滚烫的岩浆刚把沈天包围，瞬间就带着红色的火焰凝固，把沈天紧紧的包裹在了里面。

    要是换作凡人，别说是被包裹在岩浆里，恐怕是触碰的一瞬间，早已被烧成了灰烬。

    但是沈天毕竟有天龙金身，当他被研究包裹的同时，天龙金身出于对危险的本能感之力，当下轰的一声冒出体内的气血，化作血色雷电，把沈天紧紧的保护在里面。

    虽然有血色雷电的包裹，但是沈天仍是感觉岩浆之中的温度让他喘不过气来。

    感受着头顶上的岩浆倾盆而下，不大一会，整间炼丹室全都被岩浆填满，沈天心里逐渐出现了一股恐慌感，他不知道自己该如何破开包裹他的岩浆，如何才能从惯有铁水的密室中逃脱出去！

    “妈的，真是太倒霉了！就算能跑进乾坤须弥境，恐怕也无法离开吧？”

    沈天自从得到天龙金身以来，这是第一次落到如此尴尬的处境。

    他此时的模样就像是泡在琥珀中的甲虫，随着周围岩浆的凝固，沈天开始感觉到了外界传来的恐怖压力，与那如同烙铁一般滚烫岩浆的温度！

    大汗淋漓的被夹在岩浆中，沈天拼命的想要收回左手，可是周围的岩浆，就如同胶皮唐一样，粘性十足，让他根本动不了。

    沈天看着覆盖身体表面的血色红光，连忙使用神识进入乾坤须弥境，想要找臭蛋帮忙。

    可是就在沈天的神识穿过灼热的岩浆，准备进入乾坤须弥境的时侯，沈天的神识竟然被左手的戒指挡在了外面。

    这感觉让沈天有些心慌，他不知道是因为神识被岩浆烧烤，变得薄弱无力的缘故，还是在这特殊的环境里，自己与臭蛋失去了联系。

    “哈哈哈，沈天，泡在岩浆里的滋味不错吧？怎么样，这滚滚的岩浆，足能焚化钢铁，就算你是铁打的筋骨，不出一时三刻，你也必死无疑！”

    就在沈天进退两难，无法肉身进入乾坤须弥境的时候，他所在的炼丹室上方，竟是传来了雷特的大笑声。

    听着这家伙语气里透出来的得意，沈天心里这个气。他有心闯出包裹的岩浆，出去击杀雷特，可是身在岩浆的包裹中。沈天用了几次力，竟然是被滚烫的岩浆越压越紧，根本就没有半点施展的余地！

    “妈的，雷特，你真悲哀，等小爷出去，我第一个杀了你！”

    沈天心情郁闷至极，感受着周围死亡的威胁越来越大，愤怒的开口大叫。

    雷特显然耳力很好，即便沈天身在岩浆之中，所发出的吼叫声，雷特也能听得到。

    听见沈天语气里透露出无比的愤怒，雷特嘴角露出了得意的冷笑。

    他身体悬浮在半空，看着下方整个被岩浆填满的炼丹室，心里一阵玩味后，雷特叹了一口气，看似惋惜，却是自言自语的说道：“小子，就算你有天大的本事，恐怕你也出不去了，老老实实在这里做一个尸体吧，这样也许对咱们大家都好，哈哈哈！”

    雷特大笑说着，不在理会下方冒着火焰的岩浆，开启体外的光罩，缓缓向着上方飞去。

    随着雷特离去，沈天的心情瞬间变得更加惊慌。

    此时他眼里的世界全都是火红色的，他看着身上的百变圣衣在岩浆的烘烤下也渐渐变成了火红色，听着紧贴衣服的皮肤发出呲呲声，沈天疼的皱起了眉头。

    “如果死在这里，恐怕会成为笑话吧？真是千算万算，没想到自己落进敌人的圈套呀！”

    沈天顾不得身体上传出的疼痛，心里有些后悔自己太冒失。

    就在他感受着体内为数不多的灵力渐渐快要支撑不住的时候，突然他心脏里的那颗魔核猛然一震，随后竟是发出了牛魔天的冷笑声。

    “哈哈哈，沈天，你可真是废物，凭你这样的人，怎么配做天龙金身之主？”

    “牛魔天，你有什么值得高兴的？老子如果死了，你也活不了！”听着牛魔天嘲讽的话，沈天气的在内心里大叫，“妈的，都怪对方太阴险了！这样的情况下，别说是我，就算是你，你能有办法出去？”

    “我？哈哈，我当然有！”

    沈天本想打击牛魔天，却没想到牛魔天语气竟如此自信。

    沈天不由一愣，暗想在此刻无计可施的情况下，牛魔天那个家伙会怎么做呢？

    仿佛知道沈天内心的想法，片刻牛魔天又笑了：“你这个垃圾，为了不让你把我的天龙金身弄坏，老子今天就帮你一把，给我过来吧！”

    随着牛魔天的话，沈天只感觉自己眼前一黑，随后再睁开眼睛的时候，竟然出现在了一个充满妖气的世界里。

    这个地方仿佛就像是被妖气包围的一座小岛，小岛周围不是水浪，而是灰蒙蒙有如实质的邀请。

    小岛的面积不大，也就百十平米，遍地细细的沙土，在小岛的中间，还有一颗奇怪的大树，大树上长满了黑色的小葫芦！

    “这是……这是我的魔核？”

    看着面前那棵大树上挂着的无数黑色小葫芦，沈天明明中突然感觉自己与这棵大树有着很深切的联系，这棵大树就如同自己身体的一部分。

    “呵呵，你说的没错，这里就是天龙金身的魔核，也是所谓的妖尘世界！”

    “妖尘世界？”

    沈天寻着声音转头看去，看见了一头黑发的牛魔天正懒散地坐在大树下面的沙滩里。

    见沈天看到了自己，牛魔天冷冷一笑。

    他伸手抓了一把身旁的细沙，对着沈天冷笑说道：“沈天，你知道什么是妖尘世界吗？哈哈，你竟然连妖尘世界都不知道，真是白做了一回天妖族！”

    “你说……我是天妖族？”

    沈天目光炯炯的看向嘲笑自己的牛魔天，此时内心里有些惊愕，因为虽然他不知道什么是妖尘世界，但他却清清楚楚地知道什么是天妖族！

    就像以前介绍过的，天妖族，不是一个族群，他们是每个妖怪种族中出生的强大异类！

    这样的异类与他们的族人外貌不同，天生拥有强大潜力，为了统称这些来自各个妖族中罕见的异种，在仙界，人们把这些恐怖的变异妖怪统称为天妖族！

    沈天想着这些事情，内心里无比惊愕，这种事他以前也曾想过，但是今天身在自己的磨魔核中，听着满脸冷笑的牛魔天亲口说出来，这种事情还是有些不可思议的！

    天龙金身，拥有着强大的远古血脉。

    再加上还是巨人族中远古牛魔一族的异类！

    这样恐怖的集合体，将会是一个怎样强大的存在？！

