    不是所有的精英战队的弟子都是非不分，相反，这些强者个个心思如尘，萧天野的几句话，让仙童暴露出真伪，虽然也许有待可查，有些疑点，不过，这个仙童肯定是得罪了白芒，不然的话，以白芒的身份和地位，是不可能如此失去理智的杀向仙童的。

    “怎么办，这件事要不要报告给花月夜仙王？

    毕竟，这个把事影响有些不好，”小剑仙，孤独无二还有诸天歌，萧天野这些人凑到一块，孤独无二神色有些凝重的说道。

    “这其实是天地门内部的事，我想我的宗主也不好处理吧，不如让他们自己有个了断算了，”小剑仙沉思了一下说道。

    “有道理，这些年来，这个白芒看起来境界没有什么进步，不过仙童失去了仙葫，两人的实力应该不分上下，”诸天歌望着白芒轻声自语道。

    “此人说的应该是实话，能够胜任天地门执法使头领的位置，天赋岂非平平？

    应该是被折磨压制的了，”萧天野凝重的说道，其他的人若有所思的点头，然后把目光望向了自发形成一虚空战场。

    “白芒，你不是我的对手的，我劝你放弃吧，”虚空之中，仙童直呼白芒之名，淡淡的说道，神色冷漠之极，其实心里对白芒已经动了杀机，这件事一旦传出去，他将再无立足之地，只有杀掉白芒，那么，一切因果就会由他说了算。

    “畜生，我倒要看看你的多少本事，”白芒大吼，衣袍猎猎，如同刀气四溢，单手为刀，对着仙童就劈了下来，白芒乃是天地一道刀芒所化，杀伐凌厉异常，这一刀，如同劈开了虚空，所过之处，虚空震动，横贯天宇，对着仙童劈下来。

    一时间，仙童被白芒锁定，退可可退。

    只不过，仙童并没有退，而是轻哼一声，同样单手一划，在他的面前，出现了一个仙葫的虚影，道道精光射出，迎向了白芒的那道刀芒。

    “轰轰——”两人的神通相交，一下子爆发出惊天的能量波动，不少的精英战队的弟子纷纷后退。

    “想不到这个仙童的仙葫虽然被夺，竟然自己演化出了仙葫，好厉害，”“是啊，据说此子的本体就是仙葫所喷出的一道仙精，算是天生地长的存在，天赋惊人，”有人吃惊道。

    此刻，白芒和仙童各自退后了千丈，白芒落在了一处山峰之上，神色微微有些凝重，他没有想到，这些年来，这个仙童竟然进步如斯。

    当然，仙童见了自己可是需要俯身问候的存在，现在，战力却是丝毫不弱于自己，让白芒感叹，真是造化弄人，自己浪费了大好的光阴，不然的话，大劫到来之前，他一定晋级到仙皇的地位。

    “我说过，你胜不了我的，只要你主动认错，承认先前之事是污蔑，我可以放你一马，”仙童望着白芒淡淡的说道。

    “畜生，是不是污蔑，你自己最清楚，今天你必死！”

    白芒大脚一跺，身上的山峰开裂，道道白芒气劲贯穿山峰，顿时整个山峰一下子化成了齑粉，同时，他的身形一下子消失了。

    仙童的神色不由的凝重起来，神识放到最大，扑捉白芒的气息。

    “哼，给我滚出来，”仙童一双眸子盯住了虚空一处，五指成爪，对着那里抓了过去。

    “天地刀芒！”

    白芒大喝，瞬间冲向了仙童，一时间，以仙童为中心，天地出现了如同浓密的白雾一般的刀芒，笼罩于他，对着仙童狂杀而过。

    仙童眸子微微一眯，以他为中心，出现了一层如同气罩一般的东西，护住了自己的全身，白芒浸淫刀芒多年，对于白芒的实力，仙童还是极清楚的，不敢大意。

    “轰轰——”“轰轰——”天地间，仙童和白芒两人战到了一起，两人的神通频出，以快打快，身形时而重叠，时而分开，沿途所过，虚空尽碎，能量四溢，两人的身形都极为矫健，都是天地所生之物，底牌尽出，战到了狂。

    在场的精英战队中的一干强者，全部关注着这一战，有的说仙童会胜，有的说白芒也不弱。

    “他们是生死之战，谁陨落都是天地间的损失，要不要阻止他们一下？”

    精英战队中，有强大的仙帝，望着这一战，神色微微皱眉，这些人有的来自仙道院，有的来自仙宗还有的来自诸天门。

    “仙童不管如何是精英弟子，也是天地门，可是白芒更是，还是天地门的执法长老，此人以前消失，难道真的是仙童所干的事，他们两人如果出了事，我该如何向天地门交待，阻止还是不阻止？”

    在场，还有一个天地门的精英弟子，并不比仙童差，此人叫幕天，性格极为低调，并不擅于表现，而且是天地门中长老级别的人物。

    此刻，这个幕天看向大战中的两人，一时间陷入了沉思。

    “他们终有一战的，你无须多管，”这个幕天的识海里突然出现了一个声音，让他不由的一怔，下意识的看向虚空诸多强者，并不知道这声音来源何处，而且对方似乎是刻意改变了声音，他根本没有听出来到底是谁。

    “你到底是谁，为何如此说，你定不是天地门的人，”幕天的识海传来他自己的声音。

    “天地门也是良莠不齐，仙童本就该死，这是他们自己的恩怨，白芒被他所困，作为器灵，想要报仇天经地义的事，”幕天识海中的声音淡淡的哼道。

    这个神识声音极为强大，有一种威慑作用，似乎对方只要愿意，定会炸开他的识海，让幕天这尊仙帝都不敢大意，小心谨慎。

    “这是谁，对方最少也是一尊绝顶仙皇才对——”幕天心中敬畏的想着，打消了劝阻的念头，把目光望向了战场。

    “仙童，今天我们只有一人能走出这里，”虚空之中，白芒目光凌冽之极，仙童的实力，目前并不在自己之下，此子虽然失去了仙葫，不过，神通手段也是强硬之极，毕竟是年轻一代的绝顶强者。

    

