    萧天鸿愣了一下，才反应过来。

    他连连点头，说道：“好的好的，游副掌教，你先撑一会儿，我这就去毒王宗帮你找帮手过来！”

    说完，萧天鸿赶紧调头就往宅子里面跑！

    “麻痹的！萧天鸿，哪里跑！！”

    叶飞见萧天鸿要跑，顿时怒气冲天，拔腿就要追上去！

    “想追萧先生，先过我这一关！”

    游千程再一次挡在了叶飞面前，阻挡了他的去路！

    “给我滚开！”

    叶飞爆喝一声，直接抓住了游千程的手臂，然后突然右手往后一甩，巨大的力道竟然直接把游千程的身体给往后抛了出去！

    唰！

    游千程心中大惊，他压根没想到叶飞突如其来的爆发力会有这么强大！

    他的身体顿时腾空而起，朝着大门撞了过去！

    轰！

    游千程的身体狠狠地撞在了门上，一扇三米高的实心红木门硬生生被撞的炸裂！

    而叶飞压根就没有去理会游千程，迈开双腿就要继续去追！

    可是，他刚迈出一步，背后就传来一股阴冷危险的气息！

    叶飞本能地将头一偏，躲开了游千程拍过来的一掌！

    “看来你是真的找死了……那就怨不得我了！！”

    叶飞转过身，冷冷地盯着游千程，轻声喝道：“肌肉力量传导！全开！！”

    刹那间，只见叶飞全身上下所锻炼出来的三百块肌肉全部开始徐徐鼓动！

    一股浑厚的力量不断地凝聚在他手上，缭绕到他的拳头上！

    叶飞的眼神里充满了无穷无尽的愤怒，他猛地抬起一拳，朝着游千程的面门砸了过去！

    “这……这……”

    游千程也感觉到了这鼓让人心悸的力量！

    他此时也不敢托大，也迅速抬起一掌，大喝一声：“三煞无极功！！”

    砰！

    拳掌再一次猛烈地碰撞在了一起！

    一道沉闷的声音骤然响起！

    而叶飞的这一拳好像砸在了一顶金钟之上，爆发一阵金鸣之声，一时间狂风大作！

    地上的木屑和石屑到处乱飞！

    游千程本以为自己已经抗下了这一拳头，但没过三秒钟，一股子排山倒海般的后劲，再度从叶飞手臂的肌肉上不断传导过来！

    “怎么可能？！”

    游千程双目圆睁，身体控制不住！

    下一秒。

    只听见“唰”的一声，游千程的身体如同炮弹，猛地飞了出去！

    噗！

    一口浓血喷出后，他的身体也翻滚着倒在地上！

    这时，叶飞也没有再去管游千程，而是迅猛朝着萧天鸿离开的方向追了上去！

    然而，当叶飞赶到老宅的后院时，却发现后院的一扇门已经被打开了！

    “跑了？！”

    叶飞愣了一下，然后抬眼望去，就看到一辆黑色迈巴赫已经开向了乌蒙山！

    而且，由于耽误了一会儿时间，所以萧天鸿已经开到乌蒙山的山腰处了，此时想要追，已然是很难再追上了。

    不过，叶飞也没有再去追，反正萧天鸿是跑到毒王宗去避难了，而自己马上也要赶去毒王宗。

    “呵呵，萧天鸿，老子就先让你多活几分钟吧！”

    叶飞冷冷一笑，然后调头跑到了老宅的大门口。

    此时，萧家的护卫已经全部被解决了，一个个都倒在了地上。

    “飞哥，人抓到了吗？”陆轻鸿将剑上的血水甩掉之后，问道。

    “没有，让他给跑了。”叶飞如实回道。

    “啊？飞哥，那俺们怎么办？”张宝鲲问道。

    “没事，那个萧天鸿是跑去毒王宗了，而我们下一个目标就是毒王宗！”

    叶飞抬眼望向远处的乌蒙山，道：“毒王宗就在那个山顶，我们现在就出发！”

    “好！！”

    张宝鲲和陆轻鸿点了点头，然后三人一起骑上摩托车，朝着乌蒙山山顶赶去！

    ……

    乌蒙山的海拔一共有九百九十米。

    此时已经是正午，金色的阳光已经拨开了缭绕在山间的云雾。

    阳光洒在此起彼伏的山峦上，使得乌蒙山显得更加雄伟壮观。

    在山顶之上建造着一间间历史悠久的古宅，好像与那乌蒙山融为了一体。

    而这时候，有三辆摩托车开了上来，车上的人正是叶飞、张宝鲲和陆轻鸿。

    在通往古宅的地方有一处比较陡峭的阶梯，而在阶梯旁边树立着一块高五米，厚三十厘米的黑色石碑！

    石碑上刻着三个鲜红的大字，正是‘毒王宗’！

    字体沧桑古朴，铁画银钩，透露着一股骇人的气势！

    叶飞三人下了车，然后将摩托车停在了一边。

    这时，陆轻鸿抬眼看向石碑，说道：“这毒王宗虽然只是古武界的一个外门宗派，但看上去好像也有几百年的历史了。”

    叶飞淡淡一笑，道：“那是自然的，毒王宗在明朝时期就已经建立了，直到现在已经有五百多年的历史了。

    当时在明清时期，毒王宗的实力还是非常强大的，而且也是古武界的内门宗派，还出了好几个妖孽般的人物。

    只不过，后来，毒王宗因为干的坏事太多，被国家和古武界的内门宗派所不容，所以被赶出了内门。

    从清朝后期开始，毒王宗就一年不如一年，渐渐衰落了，能够发展到今天，也很不容易了。”

    “咦……飞哥，你又不是古武界的人，你咋知道那么多啊？”张宝鲲好奇地问道。

    陆轻鸿也一脸诧异地看向叶飞。

    “呃……我以前看过介绍古武的书，所以就了解了一点。”叶飞随便找了个借口。

    因为关于古武的一些事情全都是美女师父讲给他听的，不过，美女师父也确实给了看了基本介绍古武的书籍，所以他才了解一些。

    “噢……难怪俺娘一直跟我说读书好呢！”

    张宝鲲一脸恍然大悟地点了点头。

    叶飞笑了笑，道：“行了，我们先上去吧！想必这些老毒物、小毒物们已经在等着我们上门了，咱们可不能让他们等急了。”

    “好！”

    张宝鲲二人点点头，然后和叶飞一起朝着台阶上走去！

    走上台阶后，三人又走过了一条怪石嶙峋的石板路，道路两旁总能看到一些奇怪的图形阵法，以及蛇、蝎子、蜈蚣、蟾蜍和壁虎这五毒的雕像。

    不过，这也很正常，因为毒王宗就是靠着五毒之物而发展起来的，他们研究五毒，并且开创了五毒的古武以及各类烈性毒药。

    直到走完一条长长的石板路后，叶飞三人便看到古宅的大门！

    在这大门前方竖立着两根石柱，每根石柱上盘旋着八条狰狞的大蛇，一共十六条，显得阴森恐怖！

    在这两根石柱上面悬挂着一块牌匾，牌匾上写着‘毒王宗’三个大字！

    而且，这时，门口站着七个身穿黑色袍子的守卫，他们手中拿着黑色长剑！

    而且剑的把柄处也是雕刻的五毒之物！

    他们的皮肤没有丁点血色，透露着一股病态的白色！

    “你们是什么人，竟敢擅闯我们毒王宗？！”一个黑袍男子看向叶飞三人，冷冷地说道。

    而他的手中所握的是蛇形雕刻！

    “我们是什么人，我想你们应该知道了……”

    叶飞点上一根烟，说道：“快点把萧天鸿出来吧，要不然就别怪我们杀进毒王宗了！”

    “原来你们就是挑衅萧家的人！”

    黑袍男子双目一瞪，然后挥动手中的黑色长剑，“听我号令！布阵！北冥七煞阵！！”

    一声令下。

    七个黑袍人怪叫一声，然后围了上去，直接将叶飞三人给围在了中间！

    看到这七个黑袍人布的阵法，叶飞淡淡一笑，没有丝毫的担忧。

    如此小小阵法，他在多年前就见过了，想要破解，实在是太容易了。

