    

    楚云早就在饺子快要包完的时候，把水热上了。

    这个时候，水正好开了，楚云把饺子下锅。

    李秀云也拉着两个阿姨不让走，毕竟帮忙包了半天的饺子，吃个饭还是要的。

    在说，大家时不时也都串门吃个饭什么的。

    两个人也就留下了。

    过了一会，楚云把饺子捞了出来，、

    四个人一人一碗。

    处于还是第一次吃自己包的饺子，同时也对自己的厨艺很是感兴趣不知道自己包出来的饺子好不好吃。

    赵阿姨拿起筷子，夹着饺子，蘸了蘸醋放到嘴里，

    下一刻，赵阿姨一下子就瞪大了眼睛。

    看到赵阿姨的模样，王阿姨笑道：

    “你看把她急的，烫着了，哈哈、”

    赵阿姨却是快速咀嚼了两下，咽下去后说道：

    “太好吃了吧！”

    王阿姨和李秀云看到赵阿姨这幅样子，都是笑了笑。

    虽说好吃不过饺子，但是这年头，大家的生活条件也慢慢上来了。

    虽然大鱼大肉不太现实，但是每个月吃两三顿饺子还是没啥问题的。

    赵阿姨这样子就像是没有吃过饺子似的。

    ＂哈哈，你看她那没有见过世面的样子，不就是个饺子吗。＂

    说着，王阿姨也夹起了一个饺子，吹了吹，沾了点醋，咬了一口。

    一秒钟后，她的眼睛也一下子瞪得老大、

    “太好吃了吧！”

    王阿姨的心中这样想着，两口把夹起来的饺子吃完，又从碗里夹起了另一个饺子，狼吞虎咽地吃了起来。

    李秀云见两个人都是狼吞虎咽的样子，也有点奇怪，夹起饺子吃了一口。

    “竟然这么好吃！”

    李秀云尝了一口后，惊呼了出来。

    随后也学着另外另个阿姨一样，狼吞虎咽地吃了起来。

    楚云夹起自己包的饺子，尝了尝，确实很好吃。

    看来系统出品就是不一样！

    吃过饭，两位阿姨自然是各回各家，楚云帮着李秀云打扫了一下家里。

    本来想着时间还早，七点半就睡觉毕竟是有地早的。

    正在楚云无聊，不知道做什么的时候，楚云的电话响了起来呢。

    楚云接起来一看，是朱一豪打过来的。

    “楚云有时间没？”

    楚云听到朱一豪那边的声音有点吵杂，而且这些吵杂的声音，好像在哪里听过。、

    “怎么了？”

    “我们小区附近开了家网吧，你快来，五毛钱一个小时，可便宜了！”

    楚云微微一怔，心想，朱一豪这小子叫自己果然就没有正经事。

    不过现在楚云正好也没有什么事情，就答应下来：

    “行，在哪呢？”

    “就在小笼包子店旁边的第五家店铺、”

    挂掉电话，楚云收拾了一下，和李秀云说自己出去和朱一豪玩，就出门了。

    找到这家新开的网吧，刚进门，朱一豪的大嗓门就传了过来。

    “卧槽。这枪法牛逼，猴子快来支援我，我被打了两枪。”

    侯鹏飞的声音也传了过来，：

    “来了，你别漏！让你买防弹衣你也不知道买、”

    这个时候，网吧里已经是人满为患，猴子，大个，朱一豪和张杰已经坐在网吧的靠墙一排，边上有个空着的电脑。

    很显然是他们给楚云留的。

    楚云走到这个电脑的面前，这个时候的电脑显示器，还是那种大头显示器， 一个显示器几乎就占了整个桌面。

    而且鼠标也是那种滚珠的鼠标，因为没有头戴式耳机的缘故，所以每个显示器的边上都有两个小音箱。

    这样一来，整个网吧的声音就极其嘈杂。

    不像后世的那种网咖，安安静静，出了按键和鼠标的声音，几乎没有什么声音。

    坐到一点都不柔软的椅子上，楚云看到，朱一豪和大个他们正在玩CS。

    这个游戏这两年刚出来，就已经风靡各个网吧，

    而这个时候，他们正和另外的五个人联机玩，不过很显然，他们已经被杀得落花流水。

    “啊！我没血了，挨了一枪就死了！”

    朱一豪有点郁闷地一拍桌子，转头看向了楚云：

    “楚云你来了！快，加入我们的房间，对面的几个人有点水平，我们基本上都没有还手之力！”

    楚云的眉头一挑，重生之前高中的时候，他打游戏的水平不是很高。

    不过在大学的时候，技术慢慢练好了。

    而且做了这么多年的编程，手速自然也是不慢。

    于是就连接到了朱一豪的房间，打算和朱一豪他们一起对抗对面的几个人。

    朱一豪见楚云进来，深知楚云技术水平的朱一豪对楚云说到：

    “一会你吸引下火力。往前冲，我在后面用狙。”

    楚云扬了扬眉头，没有说什么。

    不过嘴角却是微微扬起。

    很快，第二局游戏开始，楚云和众人一起开始游戏。

    众人玩的是最基础的小地图bioodstrike。

    这个地图两边都是对称的。

    楚云和朱一豪负责打左边，

    朱一豪买了狙击枪，到了基地左边的台阶上

    楚云则是买了一把MP5。

    因为一开始的金币不够，只能买这把枪。

    游戏正式开始，

    楚云从基地左边的出口冲了出去，开始吸引对方狙击手的视线，但是对方的狙击手并没有上当，而是瞄准了朱一豪、

    “嘭！”

    朱一豪电脑上显示，他已经挂掉了，。

    “卧槽！这枪法，太准了吧？楚云小心啊！”

    此时楚云的处境很不好。

    对面在这条路上一共有三个人，。

    一个狙击手，还有两个突击手，其中一个还是举着盾牌拿着小手枪的那种！

    要知道，在这个游戏中，盾牌正面是无敌的！

    很快，对面的狙击手就看到了楚云，

    他的准星已经瞄到了楚云的头。

    这个时候，那名玩家的嘴角已经浮现了一丝笑意。

    “拜拜了您呐！”

    他的嘴里说出这句话的时候，手指也按下了鼠标的左键。

    可是就在这个时候，楚云却是突然蹲下了！

    狙击手的这一枪自然是打空了，而对面的突击手在这个时候也朝着楚云开枪，因为大家基本上瞄着头，所以楚云这一蹲下，他们的枪都打空了。        

