    “吼的好，喊的好！这声音要是再大一点的话，说不定就能盖过包厢外的声音了。”

    众人脑瓜子微微一愣，好似受到了冲击一般。

    他们的耳畔已经无视了音乐的嘈杂，眸子扫向周围，连犄角旮旯都瞧了一眼。

    幻听吗？

    还是因为过度的气愤以至于他们产生了幻觉。

    “我……我可能是头太痛了，先回去休息了。”

    王家主抹去额头上的冷汗，将杯子放在桌上后就要起身离开，却不想虚空之中竟出现了一只手硬是按在了他的肩膀上，一按，屁股一坐，直接坐穿了沙发。

    “什么情况？”

    “这是怎么回事？”

    王家主直接懵逼了！若是修真者来搞他，他还能承受，至少不至于如此玄乎。

    可若是鬼怪呢？

    两只手按在了沙发的边缘，想要借力起身。

    可身体陷入的太深，以至于他的两手力道没有办法发挥出来。

    尝试了几次之后，王家主彻底放弃了，就在他想要找人帮忙时，余光一扫，却发现身旁几个人都在偷着笑，那眼神就像看个傻子一样。

    这把他给气的！要是身体能出来，一人赏一个耳光。

    “你们还愣着干什么？

    还不快帮忙啊！”

    王家主焦急万分，这种尴尬的样子他恨不得一头钻到缝隙里去。

    堂堂的一家之主，竟然被按进了沙发。

    等等……按进沙发？

    谁干的！王家主突然恐慌了。

    被欧阳锋以及身旁一人拉起来后，看着那几个人眼中的笑意，出声道：“你们别笑了！你们不感觉到奇怪吗？”

    “什么奇怪的？

    没想到你看上去这么轻，身板子还很重啊！这可是真皮沙发，被你一屁股下去，啧啧啧！”

    欧阳锋打趣一笑。

    “别笑了！”

    “这不对劲！”

    王家主惊悚的站起身来，拍了拍自己的裤管子，沙发内的弹簧将他的裤子直接给扯出了一条洞。

    这可是他花了一百万买的一条地摊货十块的天价裤啊！“有什么不对劲？”

    欧阳锋还没有缓过神来。

    但接下来王家主的一番话却让他们一个哆嗦，嘴角都抽搐了几下。

    “你们没发现吗？

    我们这几个人都坐在这里，大家虽都修了一些境界，可一旦使用起来，都会灵气四溢！可我刚刚被按进沙发的时候，那力道很大！还感觉不到一丝灵气，不觉得可怕吗？”

    “这……”“好像还真是。”

    “不是吧！”

    几个人冷汗直流，他们双手微微颤抖着，想起王家主被按在沙发后的样子，一下子都从沙发上站了起来，谁都不敢坐。

    “你们以为我是在说瞎话吗？

    你们以为我是在骗你们吗？”

    王家主瞪了他们一眼，心有余悸的他想立刻离开这里，他感觉这包厢内很不正常，就好像有着什么东西在暗地里盯着他。

    原本就被陈强虐了一番的他此时的胆量已经越发弱小。

    “那啥，我集团内部还有一些重要的事情等着我处理，先走了。”

    王家主干咳一声，想都没想就起身离开。

    哪怕欧阳锋在后面呼喊，哪怕几个家主想要拦下一起吃个饭都不愿意。

    还吃饭？

    命都快没了！王家主刚想拉开门，一股虚幻缥缈的灵气将他给震了回去。

    ‘哒哒哒！’几步路已然停在了欧阳锋的身旁。

    “谁？

    到底是谁？”

    欧阳锋也慌了，如果说先前只是没在意，可这一次他是看的清清楚楚，这王家主可是被一股莫名的力量给震了回来，那灵气浓郁的都快要赶上陈强了。

    这是再一次让他感受到恐惧啊！莫非是陈强？

    ‘啪嗒～’欧阳锋直接跪在了地上，他想起陈强在他离开之前说过的话，若是他欧阳家再一次做出对郊区集团以及员工有害之事，必然会让他欧阳家从这世上彻底消失！他虽不甘，可他心中比谁都要清楚，陈强说过的话，乃是真的！可他如今什么都没做啊！众人一看欧阳锋跪在地上，也不犹豫，‘扑腾～’一连几个人都跪了下来。

    “陈先生，你先前对我们说的话，我们记忆犹新，我们还没忘记呢！我出了合作会之后就没对郊区集团，没有对阳一龙他们做过任何十事情！冤枉啊！”

    “是陈强？”

    王家主一听，立马惊出一身冷汗。

    他眼神慌乱无比，全身被汗水所湿透，最要命的是他能感觉到空气似乎降了几个度数，这引起了他的恐慌，他感觉陈强是用某种方法隐秘了自己的身体，特意站在他的身前盯着他。

    “陈先生！我错了，我真的错了！别打我，别弄我王家！”

    ‘啪嗒啪嗒～’一连磕了几个响头，完全没有家主的威严。

    “嗯？”

    “哈哈哈！”

    突然，爽朗的笑声响彻在包厢内，“这就是帝都内数一数二的家族家主的风范？

    还真是让乌某大开眼界啊！”

    这声音听上去并非是陈强。

    欧阳锋第一个反应过来，他颤颤巍巍的站起身，深吸一口气，缓和了一下自己的情绪后说道：“不知是何方高手隐匿周围，可否出来一见？”

    “这还算是个话。”

    那声音笑了下，“都起来吧，老老实实坐在沙发上面！放心，我不会伤害你们的，先前只是给你们一个教训而已，这一次不会了。”

    听到他的话，欧阳锋等人这才呼出一口气，他们这才放心的坐在沙发上面，“不知前辈在哪，可否现身一谈？”

    一道虚影从他们的正前方缓缓浮现而出，那一身黑色着装，让人无法看清其面貌，身上释放着些许诡异的气息，黑色如同星光般的灵气在其周身点点闪烁。

    这灵气他们从来没有感受到过！无法看清其面貌，也无法判断其身形。

    而那人就这么淡然的站在他们面前。

    空气之中一种让人压抑的感觉使人很难受，好在这人不再用灵气落于他们的周身，而是距他们两米之处停了下来。

    欧阳锋咽了咽口水，这种只是靠着距离就能压抑人的感觉他很难受，他心中明白此人的实力或许要在陈强之上，若是能够与之交好，说不定还能搞掉陈强！这可是机会！其他几个人还在恐慌，而唯独他已经想到了对付陈强的办法。

    

