    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，眼睛都已经直了！

    这也太……

    下一刻，韩七七的动作同样停顿。

    美眸抬起。

    这是……张辰？

    韩七七瞬间美眸圆瞪，眼神之中尽是惶恐！

    他……也在？

    直到此刻，刚才的记忆这才慢慢的浮现在脑海！

    “啊！”

    良久，尖锐的呼喊声响起！

    连忙紧紧的抱住身体。

    张辰无奈摇头。

    你不是已经围上浴巾了么，还喊什么……

    韩七七贝齿轻咬，精致的面容满是红润！

    张辰连忙说道：“我可什么都没看到啊，是你自己忘了我还在的，可别怪我啊。”

    “你……”

    韩七七呼吸都已经开始急促了起来。

    长这么大，竟然……

    越想越气！

    韩七七撅起小嘴，直接大步流星的走了过去。

    嗯？

    张辰愣了。

    这是干嘛？

    下一刻，韩七七停在张辰身前。

    怒目而视。

    张辰坐在床上，一脸茫然。

    “你……”

    张辰刚开口。

    韩七七却眉头一挑，笑眯眯的问道：“我身材怎么样？”

    一句话，张辰顿时茫然了。

    本能的回答道：“很好……”

    说完，张辰就后悔了。

    可还没等反应过来呢，便看到韩七七脸上的笑容瞬间消失。

    糟了……

    一种不好的预感瞬间浮上心头！

    韩七七眼神中闪过一抹怒意，娇喝道：“你不是什么都没看到嘛！”

    张辰傻了。

    下一刻，腰间猛然传来了一阵尖锐的疼痛。

    嘶！

    张辰瞬间瞪大了眼睛，倒吸一口冷气！

    又掐人！

    “哎哟，疼……”张辰焦急的呼喊道。

    韩七七银牙紧咬，再次用力！

    这才松手。

    张辰龇牙咧嘴的揉搓着痛处。

    什么毛病。

    怎么都喜欢掐人呢……

    哼！

    韩七七娇哼一声，站直身体。

    依旧一脸凶巴巴的。

    张辰没好气的说道：“明明是你自己忘了，还掐我……”

    “你还说！”

    韩七七娇喝一声。

    张辰闭上了嘴巴。

    惹不起……

    韩七七胸口剧烈起伏。

    看了半天，这才愤愤的转身躺在了床上。

    张辰翻了个白眼。

    沉吟片刻，这才说道：“你睡吧，我睡沙发上了啊。”

    说完，走向沙发。

    韩七七再次狠狠瞪了一眼。

    拉过被子，将头蒙住。

    醉意上来了，天旋地转的进入了梦乡之中。

    张辰躺在沙发上。

    不知不觉，也睡着了。

    第二天一大早。

    张辰幽幽转醒。

    坐直身体，这才看到床上躺着一道娇躯。

    姿势……嗯……很怪。

    张辰瞥了一眼，顿时心惊肉跳。

    大早上的……

    张辰迅速冲进了洗手间里面。

    洗漱之后，匆匆离开。

    乘坐电梯来到一楼。

    大厅之中，格外沉寂，连服务员的影子都看不到。

    张辰无奈的摇了摇头。

    这种酒店，还真少见。

    没走几步，张辰忽然发现靠窗位置坐着一道妖娆的身影。

    关娜？

    张辰眉头一挑，迈步走了过去。

    脚步声传来。

    关娜抬头，正好看到张辰走近。

    嗯？

    关娜一怔。

    昨晚回去之后，这才慢慢消化张辰的事情。

    心中更为震惊。

    直到现在，她还是有一种天上掉馅饼的感觉。

    死而复生！

    关娜惊喜的笑道：“先生，你来这么早啊。”

    平淡一笑，依旧带着阵阵媚意。

    张辰笑呵呵的说道：“我昨晚在这住的。”

    啊？

    关娜尴尬的说道：“我……都不知道……”

    张辰笑道：“我回来的时候很晚了，你不知道也正常。”

    关娜素手轻抬，笑道：“先生，请坐。”

    张辰点了点头，坐在关娜对面。

    关娜一双凤眼之中精光爆闪。

    张辰笑呵呵的说道：“咱们酒店的位置很好，以前的生意是不是也很好。”

    关娜默默点头，心酸不已。

    张辰有些兴奋。

    如果一切都顺利的话，这个亭立很有可能会比鸿泰酒店更加火爆！

    张辰咧嘴笑道：“行了，运营的事情交给我吧，酒店也重新设计一番。”

    关娜眼神中闪过一抹迟疑。

    张辰……真的行？

    可最终，还是没有多说什么。

    毕竟张辰投资的。

    所有希望也都是张辰给的。

    良久，关娜点了点头，担忧道：“可是……客源还是一个问题。”

    张辰笑呵呵的说道：“那个虎哥应该不敢来了吧？”

    昨晚……

    有一种痛，就看着都痛……

    关娜却凝重的说道：“虎哥是天狼集团的，专门负责债务催收等业务。”

    “赵家是跟天狼集团合作的。”

    “虎哥没有了，但是天狼集团肯定还会派其他人来的……”

    说完，心中也忍不住担忧。

    没有客源。

    再多的钱也没有用。

    张辰眉头一挑。

    天狼集团？

    关娜认真解释道：“天狼集团比赵家还难对付，他隶属于朱家。”

    张辰忍不住皱起眉头。

    怎么又出来一个家族。

    朱家……

    朱家？

    张辰激动的问道：“朱家是不是有个叫朱九燕的？”

    关娜黛眉微蹙，摇头说道：“好像……没听说过。”

    没听过？

    靖州还有其他朱家？

    张辰再次追问道：“朱云峰呢？”

    他只认识这两个人。

    关娜重重点头，说道：“他就是天狼集团的负责人。”

    张辰笑了。

    世界还真小。

    竟然是他！

    可很快，张辰嘴角的笑容收敛了起来。

    朱云峰虽然教训过几次了。

    但这里毕竟是靖州。

    怎么办呢？

    一时间，张辰也陷入了纠结之中。

    关娜眸中光芒黯淡几分。

    张辰认识朱云峰。

    可这个表情……

    唉。

    关娜默默叹息一声，心中忍不住惆怅。

    就在这时，一阵脚步声响起。

    张辰一怔。

    循声望去，韩七七俏脸微寒的走了过来。

    张辰眉头一挑。

    对了！

    可还没等说话，韩七七那冷淡的声音响起：“张辰，你挺厉害的嘛，刚来靖州一天有人陪你吃早餐了？”

    说完，抱着肩膀，挺直身体。

    嗯？

    张辰愣了。

    关娜眼神里面也闪过一抹茫然。

    张辰无奈的说道：“说什么呢，她是这里的老板。”

    韩七七银牙紧咬，说道：“哟，还是个多金的富婆！”

    心中说不出的难受！

    张辰也愣了。

    韩七七怎么了？

    关娜眸中精光一闪，起身笑道：“美女误会了，他现在可是我的老板了。”

    “你就是张辰先生的女朋友吧？”

    说完，伸出手。

    韩七七却瞬间茫然！

    女朋友？

