    秦云生：“……”

    时清：“你也可以立刻出去跟他们说我们没有关系,我无所谓啊，反正刚才他们看见了什么你也知道,你想想,要是你前脚去跟他们说完,后脚我就跟整个科技院哭诉某人吃干抹净不认账,啧啧啧，那场景，一定很刺激。”

    秦云生：“……”

    时清赢了。

    军官可以在枪林弹雨里走上一遭,也能面对专业杀手都毫不畏惧。

    但他真的没想到,他第一次认栽，居然是在一个娇弱到一碰身上就泛红,稍微一用力就惨叫，一点武力值都没有的年轻侯爵上。

    时清的确是不会打架,也毫无杀伤力。

    但是他有一个特点。

    那就是，不要脸。

    准确的说,是这位看上去像是来玩票的,实际上是有真本事的年轻侯爵丝毫不介意多一个男朋友。

    即使他们两人心里都清楚，这完全是出于时清的报复。

    秦云生真的服了这个娇娇气气的年轻侯爵了。

    他现在已经缓过来了。

    其实秦云生没那么在乎名誉,只是作为一个从小到大都没跟人亲近过的男人,在碰到那样娇软又不客气的亲亲后,有点懵而已。

    他选择继续跟年轻侯爵斗智斗勇：

    “您随意,反正我这辈子是不打算结婚的，倒是教授您，日后您还要继承公爵的位置,总要留下血脉的吧。”

    “嗯……”

    年轻侯爵摇着头：“我也没打算结婚，你不知道吗？我可不喜欢女孩，我喜欢男人。”

    秦云生：“……”

    时清侧过身，一双漂亮的眸子亮亮的，上上下下的打量着军官，一边打量，一边还点着头，一副欣赏的模样。

    “你的样子就很符合我对男朋友的条件嘛，大长腿，宽肩窄腰，脸长得好看，手也不错，关键是，你身上这股爆棚的正义感，我很喜欢。”

    秦云生：“……”

    时清继续说：“还有你这身上很结实嘛，我就是喜欢结实的，我记得你每天都会抽空训练，训练的时候又要出汗，想想看，你训练的时候，我就坐在你身边帮你加油，然后看着汗珠从你身上滑下来，肯定会路过你的肱二头肌啊，胸肌啊，腹部啊什么的，这场景，想想就美。”

    秦云生：“……”

    虽然很不想，但他脑海里居然真的伴随着时清的话开始出现对方说的那个画面。

    他彻底认输。

    时清说完了，靠在床上，趾高气扬的命令着：

    “那就这么说好了，以后你就是我的男朋友了，男朋友，还不赶紧喂我吃饭！”

    秦云生：“……”

    他彻底放弃挣扎，利索道：“抱歉时教授，之前是我做的太过分了，我向您道歉，请您原谅我。”

    “嗯。”

    年轻侯爵看上去得意的不行，如果他有尾巴的话，一定早就高高的翘在了天上。

    他煞有其事的点着头，很有风度的道：“我接受你的道歉。”

    还不等秦云生松口气，时清就又接着道：“但是我不原谅你。”

    “你要是真的觉得自己错了，就好好照顾我好，好好补偿我。”

    秦云生试探的问着：“那澄清的事？”

    显然，面对着“满科技院都会知道自己和时清谈恋爱”的威胁，军官能伸能缩，选择服软。

    “这样。”

    时清倒是没有追着不放的意思，见秦云生服软了，得意的翘起了嘴角：

    “你想让我澄清也可以，但是今天一整天你都要把我照顾的妥妥当当，我要什么你就要给我什么，打不还手骂不还口，而且澄清以后，你也得对我恭恭敬敬。”

    秦云生眉眼渐渐放松下来。

    唇角也微微翘了起来。

    怎么就忘了，时清看着凶叽叽，其实本性不坏，开玩笑可以，但也绝对不会开过分。

    军官一口答应下来：“好，一言为定。”

    “算你识相，那就从现在开始吧，你要是照顾我照顾的好，今晚九点，我就去澄清。”

    年轻侯爵大获全胜，挺得意的扬眉。

    秦云生重新坐在了床边，尽量神情正常的再次拿起桌上的碗：

    “时教授，我喂您吃饭。”

    “啊。”

    时清得意的张开了嘴，十分舒服的享受着军官的喂饭服务。

    接下来的这一整天，他的确是想尽办法的使唤秦云生。

    但对于军官来说，他训练半个小时都要比今天一整天累。

    晚上很快到来，秦云生被时清得意洋洋的派去买饭。

    走在走廊上，他还想着方才年轻侯爵那副好像占了大便宜的神情。

    说实话，他不明白时清在得意什么。

    之前他做的事不也跟今天差不多吗？

    眼看着快要到了，前面却突然出现了一个拦路虎。

    时怡怡正眼神忧郁的站在前方，眼神直勾勾的望着秦云生。

    见军官只看着自己不说话，她开了口：“秦哥，听说你和时清在一起了？”

    秦云生不吱声。

    现在约定的时间还没到，他要是主动澄清，鬼知道年轻侯爵会不会作妖。

    见他不回答，时怡怡咬牙，脸上露出了哀怨神色：

    “是他逼你的对不对，秦哥，其实我一直喜欢你，我知道，你肯定是正常的，你不会喜欢男人的……”

    眼看着时怡怡走上前了，军官下意识后退一步，还没来得及说什么，就听见了一声带着怒意的喊声：

    “时怡怡！”

    门打开，时清气势汹汹的走了过来，一把拉住了秦云生的手，像是一只愤怒的小鸟一样，冲着堂姐抬起了小下巴。

    “你想勾引我男朋友？！”

    “我告诉你，你没戏，我和秦云生不光是情侣，我们还订了婚，而且我们还会结婚！”

    秦云生：“？？？”

    他僵硬着神情，看向正像是一只护着自己鸡蛋的老母鸡一样，雄纠纠气昂昂挡在他面前的时清。

    时清还在脸不红心不跳的扯瞎话：“我们不知道多恩爱，你再喜欢也没用，他喜欢我！”

    说着，年轻侯爵转身，重重给大脑再次一片空白的军官来了一下。

    “mua——”

    秦云生：“……”

    他看着墙上正好走到晚上九点的时钟。

    脑子再次当机。

