    周末，她一坐就是三四个小时。

    有一次，谢长溯来看她，发现了她书桌上未收起来的木板。

    他拿起来看了看，静了几秒，说道：“刻的不错，刻完程君栝，也刻一个你哥。”

    “好。”

    谢长溯又来看望妹妹了，他们一起在西餐厅吃饭。

    “大哥，你有女朋友了吗？”

    雨滴问谢长溯。

    谢长溯：“这不像是你会问我的问题，你不是一直觉得我和阿卡是一对。”

    雨滴切着牛排出卖妹妹，“酒儿让我替她问的。

    她想毕业和季夜哥结婚，但是怕结婚结你前边，你不同意。”

    谢长溯说：“告诉她，我没有女朋友。

    她敢结我前边，我饶不了她。”

    雨滴又问：“你需要我给你介绍一个吗？”

    谢长溯靠着椅子，看着大妹子，“你觉得谁能配得上你哥我？”

    “确实没有人。”

    深夜，雨滴和酒儿打电话说：“大哥没对象，他觉得别人都配不上他，而且你要是早结婚了，他不会放过你。”

    酒儿看向身边的陈季夜，“小哥哥，你说什么样的人能配的上我大哥？

    赶紧给他找个女朋友，咱们俩就可以早点结婚了。”

    陈季夜一时也想不起来。

    “要不给我哥介绍个公主吧？”

    陈季夜道：“他不会屈于别人之下。”

    “什么意思？”

    陈季夜说：“他可能会窃国。”

    酒儿：“……”视频那边的雨滴也沉默。

    大哥哥那个人，当老大习惯了，让他当驸马，不排除她哥会造反。

    “那算了，公主配不上我哥。”

    寒假过年时，雨滴回家了。

    赛扎都老了许多，雨滴一想，“爷爷，一年半了，我们只见了三次。”

    赛扎现在都不外跑了，“你走了后，我这里就溺儿来的最勤快。

    她整天说我不好好给她花浇水，她得来监督我。”

    不过，赛扎又说：“种花的你们，也就剩下溺儿在身边了。”

    赛扎看着院子里的一角，问：“这次回来多久？”

    “半个月。”

    赛扎点点头，“最近没事了，多去以前喜欢的地方看看。

    毕业后，你还要在南国深造，算下来这四年都不常回来了。

    一些风景都变得大不一样，再去看看吧。”

    “爷爷，如果你愿意，我可以带你一起去南国。”

    雨滴说。

    赛扎看着院子里，溺儿的花，“不能过去，得天天给小溺儿的花浇水，枯一朵，她讹我了。”

    雨滴笑起来，笑容有点心酸。

    离开赛扎处，她独自在A市闲逛。

    她去了滨海大道，这里的护栏又加高了一层。

    雨滴双臂搭在上边看前边的海景，她身后一辆车驶过，雨滴没有留意，车中男人亦未留意路边的行人。

    腊月风寒，雨滴站了一会儿，太冷了，她也转身离开。

    过了年，雨滴又走了，程君栝也登机要回部队。

    两人都在机场的贵宾室候机，两个人，一人在最东边，一人在最西边。

    一个是国际航空，一个是国内直飞。

    明明在同一个地方，却相差甚远。

    紫荆山后山，溺儿在对大哥哥背单词。

    背完后，溺儿手撑着头坐在谢长溯身边，“大哥哥，有个事我不知道该不该说。”

    “不该说就憋着。”

    溺儿问谢长溯，“你觉得我大姐姐开心吗？”

    谢长溯看向小妹子，溺儿自问自答，“我都忘了大姐开心是什么样子了。

    每次我都感觉，她的笑是在为我们而笑，而不是为她自己的的笑。

    大哥哥，你懂我意思不？”

    谢长溯没说话。

    所有人都没发现的事情，被溺儿发现了。

    甚至，谢长溯开始反思。

    是一场爆炸，让雨滴的情绪大爆发，让程谢两家的所有大家长都沉默了。

    次年的四月，雨滴在市中心图书馆备考。

    南国国王南墨在国内推行了一则新政，这触动了大部分人的利益，导致，整个国家层面都不安稳。

    暴动分子制造混乱，在图书馆等人多的文化场所，直接带着枪和炸弹去恐吓。

    程君栝刚巧去南国的大使馆武官做首席，来到南国。

    听到有暴动分子，他没有插手。

    但是，当听到事发地是图书馆时，程君栝的身躯有点硬了。

    他想到要备战的雨滴，她应该会在学校的图书馆，而不是在市图书馆。

    尽管，这样想，程君栝依旧不放心。

    他告诉自己不插手，只是去看看。

    当去到被当地武警围起来的市图书馆时，程君栝看着这个阵势，眉头紧锁。

    程君栝藏在人群中，不一会儿看着慌张的南宫伯爵过去了。

    他亲自在那里和暴动分子沟通。

    南墨的电话当场打过来，程君栝越看越觉得异样。

    

