    “拿了！”miss高喊。

    娃娃声音也大了：“EPA一楼秒锁豹女！”

    “好消息是姜林在韩服的排位记录里，豹女用的不多，坏消息是在这不多的排位记录里，他的豹女胜率跟战绩都很吓人！”

    双方阵容很快确定。

    蓝色方LGD：上单鳄鱼、打野雷克赛、中单维鲁斯、下路复仇之矛加锤石；

    红色方EPA：上单奎因、打野豹女、中单小鱼人、下路卢锡安加布隆；

    娃娃：“LGD的目的很明显！以抢代ban，拿掉了对面的雷克塞跟锤石！不过就最后的选择结果看来的话，我认为并不是很成功，这样反而让对面拿到了豹女这个版本大热门，另外卢锡安也没抢掉，小鱼人这个摇摆位很漂亮，让对面马瑞拿了鳄鱼，又通过最后的康特位拿下了克制鳄鱼的奎因，这波BP真的很厉害啊！”

    joker等他说完，慢悠悠地开口：“我倒是有不同意见，EPA的中单跟辅助的英雄池确实有点浅，拿不到常用英雄，他们这场的表现有待商榷……”

    LGD粉丝：球球了，宁真的闭嘴吧！

    “unition，记好了，一定要多反蹲，相信我，反蹲肯定有收获！”

    说话间，LGD的主教练捏了捏unition的肩膀，脸上信心满满。

    他说的可不全是“鸡汤”。

    再三强调反蹲，他是真觉得这样一定能成功。

    从上一把的打法就可以看出来，姜林的表现是很不错，各种出人意料的gank，但他那种打法，风险太大了，很容易利用！

    只要反蹲成功限制，上一场的MVP在这一场肯定会变成比赛的突破口！

    把姜林打崩了，LGD不仅仅只是将比分追成1比1这么简单，说不定还能完成一波让1追2，激发血性，找回他们曾经的状态……

    别忘了，这只队伍大部分的成员可是2015年LPL的夏季赛冠军！

    当然，最关键的一点还是在姜林身上。

    不要说他们这些教练组了，就算是观众。网友，没有人觉得这把姜林开局还会那么顺畅的打开局面。

    说到底，就只是一个新人而已，联赛经验少的可怜，上一场，可以说他“年轻气盛，锋芒毕露”，但更多的，是LGD对于他的了解不多！

    当那些出人意料的“怪操作”没用了。

    姜林还能拿出什么样的表现，就得打上大大的问号了！

    “来这里站位，我们可以试着入侵！”

    姜林标记对面红buff。

    布隆一级非常强势，EPA的阵容射手也多，配合起来，很容易就可以打出“震荡猛击”的晕眩被动。

    而且豹女再加上两个射手，poke能力也非常足。

    伤害跟控制都有，当然要强势入侵！

    “LGD也不傻，他们在河道布置了眼位后，就一直在往后缩！”

    “姜林Q技能……中了！”

    “哎呦，极限距离的Q技能，韦神一下少了快三分之一的血量！”

    “可兵线已经出来了，这个时候回不去了啊！”

    republic笑着上线。

    本来短手打长手，一级他只能闻经验，但现在，血量少了这么多的维鲁斯哪里敢越兵线打他。而等升到3级，维鲁斯就更要当心了！

    总之这对线就两字：虚浮！

    弹幕里：

    “完了呀，韦神，上来就不好打了！”

    “dopa：对面小鱼A了兵线，对线结束了，姜林：这算什么，对面维鲁斯还没A兵，对线结束了。”

    “我怎么感觉这把LGD都要变成活靶子了啊！”

    没换线的下路二人组配合姜林拿蓝，姜林让他们不要释放技能，并且提前一些离开。

    1分53秒，拿下蓝buff，豹女顺利升到了2级。

    刚刚队友的眼位让他看到了LGD新上来的打野正在打红。

    当前版本，“红开”打野追求“速三”一般都是“红buff-三狼-蓝buff”。尤其雷克塞这种前期节奏型英雄，更是要跟时间赛跑。

    F4肯定不会打。

    60秒眼位快消失的时候，雷克塞路过F4，看都不看直奔上路，也证实了姜林的猜测完全没有问题。

    娃娃：“打完蓝buff，姜林继续打蛤蟆，没着急，不过豹女这么玩也没问题！”

    joker：“这么看来，这把就是正常打野开局啊！”

    后台eimy小声嘀咕了一句：“这是把那些脏招式都用在我身上了吗？”

    他顿时感觉自己有些倒霉。

    就这正常开局，谁怕他啊！

    这不，有手就行？

    但joker话音刚落，姜林的行动便立刻出乎了所有人的预料。

    娃娃：“他没打三狼，而是从河道进入小龙坑，跳上去了，他的目标……是unicorn没打的那组F4？”

    “他这波绕路还正好绕开了韦神在下路河道草丛给的眼，LGD视野一片漆黑，完全不知道他在打F4啊！”

    miss：“哇，就这么神不知鬼不觉地偷掉了F4……这波饶眼位，姜林太细了呀！”

    弹幕里：

    “姜林：听说我是正常开局？”

    “姜林又开始不当人了！”

    “厂长的鸟也是这么被偷掉的吧？”

    娃娃：“问题是他偷了一组F4，还不满足，还把石甲虫给反了！这也太贪心了吧？”

    joker：“如果unicorn灵性一些，现在去姜林的野区，反而就赚了！”

    miss：“可看挖掘机的动向，他好像……在反蹲？”

    LGD选手席：

    马瑞：“No豹女，you，go……”

    unicorn听懂了，但没有走。

    教练说了，对面打野风格激进，只要反蹲，就一定能抓到他！

    我要做的，就是耐心一点！

    娃娃看笑了：“还在蹲，LGD这是上一局游戏让姜林gank出阴影了呀！”

    LGD休息室，主教练嘴里重复着的也是joker说的：“unicorn，去对面红buff，去对面红buff！灵活一点，灵活一点，别蹲了！”

    可unicorn却没有如他所想的那样，而是一直在那反蹲，豹女确实不现身后，他这才返回自己的野区，把蛤蟆给打了。

    “我的天！”LGD领队忍不住扶额。

    LGD主教练第一次觉得选手太听话也不是好事。

    joker：“不知道为什么，LGD的打野都不喜欢去别人野区！”

    娃娃：“eimy我不知道为什么，但unicorn我可以理解，刚刚他们红buff的眼位让他们知道姜林蓝开，豹女的Q威胁太大了，一个不小心就容易让人秒了，要是我，我也肯定不会去！”

    eimy心里“切”了一声：我野区有野我为什么要去对面啊？

    姜林进入上半野区，他看着还在的红buff，松了口气。

    他刚刚的选择有点危险，虽然习惯性卡了视野跟眼位时间，但中单不确定韦神给眼的具体位置，他是打线后才给的眼。

    这波有可能被发现，跟别人互换野区，还丢掉自己的红buff。

    不过考虑自己是豹女，而且对方挖掘机，肯定gank为主，提醒了各路小心后，他还是选择了反野。

    娃娃：“姜林这就又拿到了优势了……感觉就很轻松啊！”

    豹女打红buff的同时，挖掘机也重新回到了自己的下半野区，准备打组石甲虫，就去帮下路gank一波。

    刚拐到野区，面前的石甲虫营地空空荡荡。

    “什么情况？”unicorn大脑一片空白：“我虫没了？”

    “啊？”中路3级开始更难受的韦神也有点懵。

    上单刚刚明明给了对面红一个眼，对面确实就是从蓝buff开的啊！

    “下路小心，豹女可能在！”

    unicorn这下也顾不得去下路gank了，猜测性给了一个信息的他，赶紧往着自己的F4营地去。

    锋喙鸟营地，同样空空荡荡，透着一股萧瑟。

    “怎么回事啊？我鸟也没了！”

