    “魔头！你看，这是什么？”

    虚空中，狂暴风雪呼啸，俯冲下来的玄寒，就在这一刻，骤然怒喝！

    刹那间，只看到他轻轻一翻手，冰冷的手掌上，突然出现了那尊千虚纳元瓶！

    轰！

    这一刻，千虚纳元瓶骤然震动，无穷无尽的狂风暴雪，从玉瓶中汹涌而出，跟周围的风雪融合起来！

    原本就狂暴的风雪，在此刻变得更加急剧猛烈，白茫茫的暴雪笼罩了整个荒原，将虚空中的玄寒和地面上的李悠然，完全笼罩在其中！

    诡异的是……

    身在暴风雪中的玄寒，却像是得到了千虚纳元瓶的加成，修为以肉眼可见的速度暴涨！

    而地面上的李悠然，却被暴风雪困在中间，连普通的移动都变得很困难，要不是有粒子护盾的保护，估计在一瞬间就要被冻僵了。

    “这是……我仙道盟的至宝！”看到这一幕，逃出暴风雪范围的楚轻柔和师妹们，更是眼中闪闪发光。

    赢了！赢了！

    玄寒师兄，原本修为就略胜于这赤袍骨魔，现在还有我仙道盟至宝加成，怎么也不会输的！

    轰！

    此时此刻，就在她们的激动心情中，漫天呼啸的暴风雪，已经在千虚纳元瓶的催动下，变成了汹涌澎湃的冰河！

    千丈冰河，从高空中狂暴俯冲而下，仿佛要将整个荒原都冻结！

    那种遮天蔽地的恐怖威势，看得人不寒而栗，甚至毫不怀疑被这冰河迎面撞上，就要粉身碎骨！

    而身在冰河中的玄寒，更是在此刻，将修为潜能完全爆发出来，刹那间他骤然怒喝一声，眼眸中有雷霆光芒闪耀——

    “天道彰彰！玄冰蛟龙，助我除魔！”

    轰！

    就在说到“除魔”这两个字时，围绕在他身旁的寒冰蛟龙法剑，突然就齐齐长啸一声！

    像是借助了冰河的力量，这两柄法剑冲天而起，爆发出耀眼银白光芒，将玄寒完全笼罩在其中！

    难以置信！

    刹那间，一声龙吟，响彻虚空！

    玄寒的渺小身影，就在此刻不断暴涨，仅仅在一瞬之间，就转化为身躯长达百丈的银白冰龙！

    充满威严的龙口，猛然的张开，他的凛然咆哮声，如同雷霆轰鸣，轰得整个荒原都在剧烈颤抖——

    “魔头！你罪孽深重！今日注定要……神魂俱灭！”

    怒吼声轰鸣回响，汹涌澎湃的狂暴冰河也好，张牙舞爪的银白冰龙也好，骤然汇聚成无法抵挡的力量，狠狠的撞向李悠然！

    近在咫尺，避无可避！

    粒子护盾，都在此刻剧烈颤抖，出现了细微的裂痕，紧接着被冰雪覆盖吞没了！

    狂暴冰河中，玄寒所转换的银白冰龙，猛然张开如同小山般的庞大利爪，抓向渺小的猎物：“魔……”

    砰！

    别说了，等了半天的李悠然，已经一拳轰出！

    闪耀着赤红光芒的手甲，也没有怎么发力，就这样一拳砸出去，轰在狂暴冰河上！

    时间和空间，好像在这一瞬间，突然静止了！

    汹涌澎湃的冰河，很诡异的凝固在虚空中，连同身在其中的银白冰龙，也变得毫无动静，然后……

    轰！

    千丈的汹涌冰河，骤然席卷倒流！

    庞大的河面，被硬生生轰出虚空通道，汹涌澎湃的怒潮，就像是画面倒放似的，被硬生生的逆转轰回到虚空中！

    一拳之威！山河倒流！

    正要欢呼的楚轻柔她们，突然就震惊到目瞪口呆，难以置信的停顿在原地……

    半空中的寒冰宗玄法者们，集体瞠目结舌，就像是同时被冻结了，但藏在衣袍中的手臂，却在不由自主的微微颤抖……

    什么狂暴冰河，什么千虚纳元瓶，全都是浮云！

    事实上，就在冰河被一拳轰得逆流的瞬间，那个千虚纳元瓶，早就已经轰然爆裂了！

    这会儿，战场中的情景，突然就变得极其尴尬……

    没有了冰河的加成效果，孤零零的银白冰龙，也显得画风很诡异，就这样悬浮在半空中，尴尬的面对着李悠然……

    寂静，迷之寂静！

    下一刻，庞大的银白龙首中，突然就传来了玄寒的低沉声音：“你……”

    轰！

    还没来得及说完，百丈银白冰龙，轰然爆裂！

    从手甲中涌出的恐怖力量，狠狠撞进百丈冰龙体内，肆无忌惮的冲突破坏，将整个龙躯撕成了碎片！

    怒潮汹涌！气浪席卷！风雪碎裂！

    紧接着，就看到玄寒的残破身影，从破碎龙躯中倒飞出去，划过数百丈的距离，重重砸落在荒原中。

    事实上，都还没有等到落地，这位天道盟千年一遇的英才，就已经陷入昏迷，连寒冰蛟龙法剑都被轰得粉碎！

    “师兄！”半空中的寒冰宗玄法者，看得又惊又怒，连忙抢着下来救援。

    管不了那么多了，他们捞起还剩半口气的玄寒，手忙脚乱的冲天而起，惊慌失措的御剑逃走，速度比刚刚来的时候还要快。

    当然了，按照套路，狠话还是要放的……

    所以片刻之后，就在剑光即将消失的时候，终于有惊怒交集的悲愤声音，穿过狂暴的风雪，断断续续的传来——

    “魔头……休得……待禀报……列玄河师兄……就要你……”

    李悠然很客气的站在原地，目送他们逃得无影无踪，但是稍微想了想，又有点不确定：“欸？我刚刚好像听到他们说……列玄河？”

    貂蝉给出了肯定答案：“没错，本机也听到了。”

    一人一碗彼此对视一眼，都感觉到了不对劲，然而……现在就算想要追上去询问，也来不及了！

    “这次忘了带交通工具，真是个错误。”李悠然很感慨的摸摸下巴。

    “小倩倒是会飘，但是速度不行。”貂蝉也很无奈，“本机觉得，下次得在散热系统上，装个动力飞行装置。”

    别说了！

    就在旁边，呆若木鸡的楚轻柔和师妹们，终于在这个时候，忍不住泪流满面！

    一群玉罗宗少女，全都忍不住哇的哭出声来，楚轻柔的憔悴身影，也是摇摇欲坠，感觉一颗心完全沉了下去——

    “怎么会？怎么会这样？”

    “玄寒师兄，竟然输给了这个大魔头，而且是被一拳……仅仅只是一拳啊！”

    “我们……难道注定要……不！不会的！”

    “轻柔！你要坚持住！为了师妹们，一定要坚持住啊！”

