    黑岩族祖地不远处，暗山巨人们正热切地看着眼前一切，因为在魔法师大人的帮助，他们终于能离开这做牢笼了。

    “大人。”一名年老的暗山巨人请示道，眼眸中满是期盼和决绝。

    “去吧，希望你能够成功。”罗克摆了摆手。

    老暗山巨人得到指示后，在斗气羽翼的支持下，飞向位面通道内，黑色鳞片化作船状，适时地飞到他脚下，在他不远处还有蓄势待发的金色锁链和古婪手。

    “霹雳。”

    毫无征兆，一道惨绿色闪电出现，直接命中了已经飞入位面通道的老暗山巨人。

    “咚咚咚！”

    急促的心跳闷响接连鼓动，让在场的几名暗山巨人脸色大变，对于他们而言，这就是致命的声音，预示着血脉病症爆发，且不是一般层次的爆发。

    罗克扬了扬手，古婪手缠住黑色鳞片，金色锁链卷起老暗山巨人，将其一一拉出位面通道。

    空间通道关闭。

    被拉会的老暗山巨人就惨了，血脉中的诅咒爆发远超于黑岩族记载的任何一次，还不到一秒钟，他的生机像是被什么狠厉地吸食一样，以肉~眼可见的速度瘦削下去。

    哪怕罗克给他使用了属性晶，仍没有阻止他的身躯溃退，很快萎缩成了皮包骨的小矮人，没了生息。

    剩余的暗山巨人一阵静默，看着老暗山巨人满眼哀伤和崇敬，对方是主动站出来为族群牺牲的。

    “看来要让你们安然地离开放逐之地，必须满足两个条件：一血脉病症彻底爆发；二彻底爆发后活下来，身躯处于病症状态。”罗克淡淡地说道。

    也就是说，他不能以属性晶帮暗山巨人压制，必须靠暗山巨人自己扛过去，依照黑岩族的统计，三分之一的概率存活，概率不高不低，扛过去后，他们会暂时失去记忆和智慧。

    “大人，我们愿意尝试一番。”听到他话，几名暗山巨人对视一眼，戴波罗说道。

    “那就试试吧，我会帮你们的。”罗克点了点头，反正他这次没准备将所有暗山巨人带走。

    血脉病症压制不易，要让它爆发却不难，有一名巫师出手协助更是如此，在罗克的介入下，死亡率下降到了二分之一。

    二十名暗山巨人参与实验，十人存活了下来，男女各一半，活下来的有如懵懂的幼童，也有如狂躁的野兽，全部被罗克弄晕了。

    再度尝试将它们送入位面通道，如他所料，惨绿色闪电并没有出现。

    安排了放逐暗界的事情，罗克将人带回圣恩界，然后返回了巫师界，以属性晶帮它们压制诅咒，暂时养在了灰雾界自己的领地。

    如此，暗山巨人的事情算是告了一段落。

    接下来两多个月，罗克一直待在假面学院，将过去两年多积累的免费冥想增幅给使用了。

    中等66天，高等燃魂2次。

    精神力分别提升了1.188刻度和1.370刻度，达到了44.464刻度，距离二阶后期界限46刻度更近一步。

    副作用是体魄稍微下降了一些，对罗克没有多大影响。

    在假面学院，他将黑岩族上贡的三块空能金属使用了，配上其他辅材，使得巫师袍的口袋空间再次扩张，化为了一个长8宽3高2的空间，比之原来增加了20立方。

    又过了半年，罗克沉浸在冥想实验中，接连四次启动巫阵，动用神孽化雕像，他的精神力大幅度提升，四次一共提升了4.395刻度，

    罗克

    力量：62.067，敏捷：62.932，体质：61.525，精神：48.859

    能力：采集（8/8）

    异化度：18.02

    对比下来，四次的平均效果和第二次尝试差不多，体魄受损空前严重，却还在罗克的控制范围。

    “精神力终于达到了二阶后期了。”望着自己的数据，罗克很满足，他这速度超过了99%的巫师。

    在精神力提升过程中，每一阶都有一个灵魂禁区，比如一阶时期，精神力达到28刻度就无法提升，需要通过晋升越过灵魂禁区。

    二阶也是一样的，二阶的极限是54刻度，从54到60刻度则是灵魂禁区，范围是一阶灵魂禁区的三倍，可见二阶晋升到三阶的难度。

    “还差5.141刻度，就能使得精神力变得圆满，从而谋划三阶，用不了多长时间。”对此罗克很有信心。

    接连使用同一尊神孽化雕像，带来了一些不好的效果，这名‘高岗之神’已经被他用报废了，失去了应有的作用。

    不是他想浪费实验材料，而是灰雾塔的局势变得微妙起来了。

    经过长久的积累后，有几名巫师已经进入了冲刺三阶的阶段，让他也有了一种紧迫感，在一定限度内加速提升实力，比如过度使用神孽化雕像。

    如今，他需要寻求新的关键材料。

    “如果没有其他机会，就只能前往放逐之地寻找。”关于这一点，罗克心里早有腹案。

    对实验分析和总结了一番，他才将注意力放到其他事情上，查看过去积累的传讯。

    他发现了一条重要传讯，暗沧界的神灵试炼终于结束，留下了一个满目苍夷的位面。

    第67分院的议长克尔森也率队返回了，至于神孽化雕像，自然是没有帮他捕捉，对方说没有半点机会，至于真假谁也不知道，罗克并不失望。

    “那鱼人竟然没死。”

    除了克尔森的传讯，之前遭遇过的鱼首巨人透过权柄晶，在不断地呼唤他，试图和他取得联系。

    想到暗沧界的神孽化雕像，他决定以元素幻身前往去瞧一瞧。

    不久后，他直接出现在了暗沧界。

    “怎么回事？”

    罗克惊诧地看着周围，从周围的情况来看，暗沧界已经晋升为了小型位面，又有些不同，具体是什么他说不上来。

    但他能感觉到，位面在不断地衰败，像是繁盛过后的低谷期。

    “你来啦。”

    顺着权柄晶的感应，罗克很快见到了鱼首巨人，这家伙依然在位面界域旁边，盯着不断收缩的界域。

    和之前的收缩频率不同，界域在持续收缩，一看就很不正常。

    “你怎么变成了这个样子？”

    罗克仔细看，就发现鱼首巨人很不正常，不知道因为什么秘法，化为了一座山峰般的雕像，屹立在海洋中央，压根无法动弹，界域退一点它跟着退一点。

    更让人骇然的是，它看起来和活着时没两样，即使以罗克的能耐，没靠近时也没能分辨出来。

    “暗沧界要毁灭了，都是我们的错。”

