    简柒望着唐靳御沉沉的脸色，微微叹气：“好吧，我服从命令！”

    听着简柒的话，唐靳御的脸色才稍微缓和了一下！

    两人离开，而这次战斗已经开始在刚刚老邱挂掉的同时，唐枭已经是派人迅猛的朝着烈火特战队发动了攻击!

    所有人都是野外作战的高手，而且隐藏能力一流。

    拼的不仅仅是整场战斗的布局与谋略，还有每个人的观察能力，能否在第一时间找到人，并且快速解决掉！

    一个小时的时间，刚会合准备的鳄鱼和封亦两人便发现了龙腾特战队的兵！

    两人悄悄分散开，查找附近似乎还有其他狙击手。

    很快，找到第二名狙击手，就在两人准备开枪的时候，却发现还有一个地方埋伏着一个人。

    两人皱眉，继而用眼神交流，同时开枪，并且用最快的速度同时射击第三个人！

    商量好之后，两人便准备好开始开枪。

    “三，二，一！”鳄鱼的声音轻轻响起，话音落下，两人同时开枪。

    刚击杀掉对方，枪口才对准第三人，却不想，两枚子弹直接是击中了他们俩！

    鳄鱼看了一眼赵宇。

    赵宇也是一脸懵逼！

    显然没有想到，竟然还会有一个人隐藏！

    可以说这场战斗，对方四人走了过来，赵宇和鳄鱼也站了起来。

    “你们也太无耻了，竟然四个人抱团！”鳄鱼忍不住吐槽。

    人群中，一道熟悉的声音响起：“鳄鱼，你们可别忘记，当初你们烈火特战队一群人抱团围攻我一个人!”

    鳄鱼和赵宇都愣了一下，两人视线看向最后面走过来的那人，刚刚就是没有找到这个人在那里，所以才会被对方给直接反杀。

    待到人走到面前，鳄鱼意外，倏然又带着几分戏虐的笑意开口：“哟，原来是李一柏少校啊，倒是没有想到今年龙腾特战队招募，你也去参加了！”

    “少校，怎么上次不来我们烈火特战队？”旁边的赵宇也笑着打趣。

    鳄鱼轻笑：“人家李少校也是也是有自知之明的，好吗？”

    鳄鱼打趣着，望着李一柏脸上不善的模样，笑着继续道：“毕竟，要是来参加烈火特战队的招募，最后结果只能被淘汰啊！”

    李一柏：“……”

    握草！！！

    这群烈火特战队的，都是被简柒给传染了吗？

    一群毒舌！

    李一柏冷哼：“唐首长是唐靳御的爹，老子总是要比儿子厉害吧！我自然是要选择厉害的队伍！”

    鳄鱼毫不客气的笑着：“少校，你难道没有听说过一句话吗？长江后浪推前浪！”

    赵宇更是笑着附和：“还有一句，青出于蓝而胜于蓝！”

    看着两人说相声一般的默契配合，李一柏忍不住拿起手中的枪直接对着两人身体扣动扳机！

    看着身上冒气的蓝色烟雾，鳄鱼和赵宇有些无语的对视。

    “李一柏少校，你这虐待尸体的举动，是不是有点变态了？”

    鳄鱼笑着开口。

    李一柏却是再次往鳄鱼身上给了几枪。

    虽然说是空包弹，但是这么打身上还是疼啊！

    赵宇笑：“少校，恼羞成怒啊！”

