
　　叶星尘坐在劳斯莱斯里面，望着窗外的景物。

　　他不是第一次来燕京，之前来过一次。

　　不过，之前来燕京是为了谈生意，都是匆匆忙忙的，根本没心情、没时间去细细观察周围景物。

　　林淑洁像导游一样，向叶星尘介绍着轿车所经过的地方。

　　一个小时后，载着叶星尘和林淑洁的劳斯莱斯驶入一栋别墅的院子里面。

　　有几个保镖马上跑过来开门。

　　林淑洁牵着叶星尘的手，走进屋子里面。

　　他们进入客厅门口的时候，看到客厅里面坐着五个人。

　　一个老头子，两个中年男人，一个年轻男子，还有一个中年妇女。

　　中年妇女长得雍容华贵，慈眉善目。

　　她一看到林淑洁就小跑过来，笑容满面的张开双臂抱住林淑洁。

　　“小洁，你可回来了！”

　　“妈，我回来了！我在粤江市一直想着你！”

　　林淑洁鼻子酸酸的，有泪水在眼眶中打转。

　　“回来就好，回来就好！”中年妇女激动道，“妈也想你！”

　　“妈，我来介绍一下。”

　　林淑洁松开她的妈妈，吸了吸鼻子，露出笑容道。

　　“这位是我的男朋友，叶星尘。”

　　“你真的有男朋友了？”

　　中年妇女有些惊讶。

　　“你之前打电话告诉我，我还以为你是骗我的。”

　　“星尘，这位是我的妈妈！”

　　林淑洁没有理会她妈妈的反应，向叶星尘介绍道。

　　“阿姨好！”

　　叶星尘堆着笑容，很有礼貌的说道。

　　对于林淑洁的家人，我早已了解过。

　　林淑洁的妈妈名叫蔡蓉，出自燕京的名门。

　　年轻的时候，属于燕京四大美人之一，追求者甚多，最后不知道什么原因，嫁给了林淑洁的爸爸林封。

　　“嗯，你好！”

　　蔡蓉一边礼貌性的说着，一边上下打量叶星尘。

　　“你们在那边干什么？还不赶紧过来！”

　　这时，坐在客厅中的林封表情严肃道。

　　林淑洁挽着蔡蓉的手，走向客厅中。

　　叶星尘见状，紧跟其后。

　　“她爸，我们家的小洁回来了！”蔡蓉高兴道。

　　林封看了一眼林淑洁，目光移到叶星尘身上，眉头不禁一皱。

　　自己的女儿怎么带一个陌生男人回来？难道她之前在电话里面提到的男朋友就是他？为什么女儿回来之前没有告诉我们，她会带男朋友回来？

　　“爷爷好，我回来了！”

　　林淑洁松开挽着蔡蓉的手，首先向她的爷爷林一道躬身。

　　“好，回来就好！”林一道微微点头，脸带笑容。

　　“爷爷身体可好？我好挂念您！”

　　“你呀，还好意思说挂念我，去了粤江市这么久，都不舍得回来看望我们。”林一道半开玩笑半认真道。

　　“爷爷，我现在不是回来了吗？”

　　林淑洁嘟嘟嘴，用带着些许撒娇的语气说道。

　　“呵呵！你呀，好吧，这一次回来就不要回粤江市了。”

　　略微一顿，林一道的目光移到叶星尘身上：“这位是？”

　　“爷爷，这位是叶星尘，是我的……男朋友！”林淑洁道。

　　“叶星尘？”

　　林一道双眼猛地一睁，神色显得既惊讶，又有几分意外。

　　“他就是叶星尘？”

　　叶星尘的大名，他已经从龙家那里听说过。

　　听到叶星尘是林淑洁的男朋友，客厅中除了蔡蓉外，林封和另外一个中年男人，以及年轻男子都感到有些惊讶。

　　接下来，林淑洁一边向她的爸爸林封问好，一边介绍叶星尘。

　　叶星尘礼貌地先后向林一道和林封问好。

　　林一道摸着胡子，不停地打量着叶星尘，就像是在欣赏一件珍贵的宝物。

　　林封则表情严肃的盯着叶星尘，有点像防贼似的，生怕对方随时会把自己的女儿给偷走。

　　女儿在父亲的心目中，是无价之宝，他可不想自己的女儿就这样被眼前的男子给“拐跑”了。

　　“小洁，这位是叶叔叔和他的儿子叶枫，你小时候见过的。”

　　林封看了一眼林淑洁，然后看了一眼对面的中年男人和年轻男子。

　　“你们好！”林淑洁礼貌性道。

　　“你们好！”叶星尘跟着也礼貌性道。

　　那个中年男人点点头，挤出笑容道：“这是小洁啊，多年没见，已经长得这么大了呀，真是越长大越漂亮啊！”

　　“林兄，你太有福气了，有这么一个漂亮的女儿！”

　　中年男人转而笑呵呵的对林封说道。

　　他没有理会叶星尘，把他当成透明似的。

　　那个名叫叶枫的男子站起来，主动伸出手，要跟林淑洁握手。

　　“林淑洁，还记得我吗？我们小时候在一起玩耍过。”

　　林淑洁犹豫了一下，伸出手，跟叶枫轻轻的握了握手。

　　“我们小时候见过？不好意思，我忘记了。”

　　林淑洁松开手，微微一笑道。

　　“没关系，以后我们多多联系，自然会重新熟悉。”叶枫笑呵呵道。

　　林淑洁“嗯”了声。

　　叶枫把目光投向叶星尘，脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

　　叶星尘看到对方看着自己，便主动伸出右手，想跟对方握手。

　　叶枫没有要跟叶星尘握手的意思，忽然坐了下去。

　　叶星尘双眸微微一缩，略过一抹不悦，但很快恢复常态。

　　很明显，这个名叫叶枫的男子看自己不顺眼。

　　不止如此，叶星尘还从叶枫的眼神中看出了敌意。

　　林淑洁也察觉到那对叶姓父子对叶星尘不友好，便让叶星尘坐下来。

　　“林老爷，林兄，林夫人，我们还有事，要先告辞了，改日再登门拜访！”这个时候，姓叶的中年男人又挤出笑容道。

　　“吃完饭在走吧？”林封露出些许笑容道。

　　这些场面话，他还是要说的。

　　“改日吧，我们约了别人吃饭。”姓叶的中年男人道。

　　“那好！”林封没有继续挽留。

　　姓叶的中年男人和他的儿子站起来。

　　“林老爷，林兄，林夫人，林小姐，我们先告辞了，再见！”姓叶的中年男人笑容可掬道。

　　“林爷爷，林叔叔，林阿姨，林淑洁，再见！”叶枫紧跟着说道。

　　“有空常来！”林一道客套的说道。

　　“好的，一定常来。”

　　“我送送你们！”林封出声道。

　　“林兄留步。”姓叶的中年男人连忙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百三十二章 来到林家免费阅读。https://xs.23sk.com 