    《渡天功》。

    这是凌风独创的天功，代表着古武最高天功，是古武诞生以来，真正的天功，非他道天功。

    它能够激活古武最强天威，展现出古武最强潜能。

    同时。

    《渡天功》主要针对的便是终武，从玄武至终武，一直都在“蒸腾”，用“三花聚顶”、“五气朝元”一点一点激活武之元神，乃至于“神魔”。

    等其步入武仙后，武之元神与神魔都将被激活，进而一跃成为真武大帝、真武天帝。

    显而易见。

    凌风成功了，《渡天功》的确展现出了非凡一面，叶魔女、凌清、寒如月等一列顶级人物尽皆问道成功，披靡天道，比肩真仙。

    他们成就了真武大帝！但想要成就真武天帝可不容易。

    《渡天功》是凌风开创的天功，凌风是以万物道源、九重涅槃等问道成功，自然非一般人可以并论。

    即便叶魔女得武之道真谛，但在万物道源面前依旧不够看。

    简单的来说，凌风非单纯的古武，他踏出了前无古人后无来者的道，方才有惊世剧变，禁自闯入了天帝门槛。

    但。

    真武大帝很妖孽，这一点在第九天上得到了极高的证明。

    叶魔女、凌清等人在问道成功后，都曾挑战过第九天，以其强横的实力，闪电间便镇压了第九天，足以看出真武大帝的可怕。

    毫无疑问。

    这是一个可以藐视半仙的境界，可以比肩真仙的强大级别。

    他们并不知道那尊真仙到底有多强，因而，他们要变得更强。

    仅仅六百年。

    叶魔女、凌清、寒如月、神烈、天琦等一列主要人物尽皆步入了真武大帝级别，这意味着逆神足有数十位真武大帝。

    就是第九天都拼尽全力，斩掉己身武道，借《渡天功》再铸武道，以六百年岁月，成就了真武大帝。

    “列代先辈，你们可以瞑目了！”

    当第九天出世，他双目垂泪，心酸而悲痛。

    多少岁月。

    多少惊才绝艳的人物！多少代古武！而今都可以瞑目了。

    只因，他们曾努力推演的终武问世了，以凡人之躯，比肩真仙，以凡俗天功，打通“仙”道。

    他们依旧是凡人之躯，却可匹敌真仙！这才是终极古武！这才是他们伟大的梦想。

    这一刻，他们有信心可以湮灭通天阁，轰开天道，冲向仙域！当然。

    剧变不仅仅是他们，还有逆神。

    两千六百年匆匆，逆神发生了剧变，武仙数量由三十多位，激增至六百位，如凌思然都成就了究极武仙了。

    她正努力研究《渡天功》力求，追上父亲母亲，成就真武大帝、天帝。

    苏元、毛小语等人尽皆成就武仙。

    就是云梦都在叶魔女的相助下，成就了武仙。

    可想而知。

    逆神这场剧变有多么可怕。

    世间无双！哪怕是当初的通天阁在逆神面前都要甘拜下风。

    而这一切皆因万物道源、万物本源等。

    可以说，没有凌风的蜕变，就没有今天的逆神。

    “至今没有找到最后两个古字的下落！”

    寒如月出世后，便得到了消息，很是蹙眉与叹息。

    八字真言，应该有两个字在神天域。

    偏偏他们难以找出。

    “不用找了！”

    凌风摇了摇头，说道：“以前，那两个字很重要，但如今，那两个字并不重要了。”

    他沉吟片刻，说道：“而且，我知道那两个字就在通天阁！”

    通天阁是仙的爪牙，自然想要湮灭一切真相。

    那两个字只要在神天域，以通天阁的实力，又如何找不到？

    “这是一场硬仗，非碧落！”

    凌风眯着眼睛说道：“因而，我们要做足了功课，因为这是终极一战，我们没有再重来的机会！”

    “是！”

    “战前，我们应先找到神武小宇宙，当回家看一看了！”

    “是！”

    他们能够从神武小宇宙过来，那就有路通往小宇宙，而今没有找到，并不代表它就不存在。

    蝴蝶因实力限制，很难找到那个入口，但如今寒如月、神烈、凌风等人踏足终武，披靡世间，又如何找不到那入口？

    五年后。

    凌风出现于道域。

    他在域天川停了下来，脸上带着淡淡的笑意。

    只因这里有一特别的地域，人们将之称为“神域”。

    虽然是“神域”，但对于凌风这等人物来说，并没有多么特别，真正让他瞩目的则是那漆黑的大川贯穿了天穹，形成了狭长裂缝。

    漆黑如墨，非常诡异。

    那大川像是将整个天穹都撕开了。

    而且。

    大川内有可怕的生物，能够撕裂一切，神域内更有诡异的力量，可将武修们的力量压制在武神境界。

    “没想到是它！”

    凌风双目微微湿润，谁曾想到当年那裂缝会成为他们回家的路。

    唯一神境！这是星图中非常重要的一个地方，自落入逆神之手，便得到了利用，为他们铸造非凡武神，而在唯一神境内，则有一处诡异之地。

    那是一个不见底的深坑大川，宛若魔渊。

    其内有可怕的生物，一直坐镇其内，逆神虽然得到了唯一神境，却并不敢闯入深坑大川内，就是当初的凌风都曾差点陨落其中。

    如今，凌风在神域内感应到了深坑大川的气息，以及那只生物的气势。

    这意味着什么？

    不言而喻！他们终于可以回家了。

    ……神武小宇宙。

    自凌风等人碾压那尊仙后，神武宇宙迎来了“春天”，万物复苏，枯竭的天地春意朦胧，光雨如梭。

    等凌风、神烈等人离去后，逆神彻底低调了。

    他们整整低调了数千年。

    虚空道、广寒宫、东方氏族等复苏，整体变强，实力不容小觑，而今都是神武小宇宙巨头势力。

    彼此间，争端也是有的，但大多集中于天骄间。

    这方面，逆神可不会搭理，任由事态发展，因为竞争才有绝世天骄的诞生。

    但自碧落被平掉后，特别是凌风等人离开后，神武小宇宙明显变得不同了。

    虽然春夏秋冬，“四季”分明，但时间则要缩短了许多。

    仅仅数千年时间，神武小宇宙便进入了寒冬。

    万物枯竭，宇宙凋零。

    虚空道、广寒宫等势力强者都很紧张，因为大道压制太狠，令他们难以突破，且天地间有股隐晦的力量，正在压制他们，天罚亦变得很可怕。

    显而易见。

    此届的“寒冬”要更黑暗，宇宙深处隐隐有一双眼睛正在窥视着他们。

    数千年时间。

    人族远没有想象中那么强大，仅有部分人物问道至尊，数量相当稀少，天道都可横行宇宙，可想而知，此届凋零的有多么厉害。

    这也是没有办法的事情。

    经历了那场血难，各大势力死伤殆尽，特别是虚空道、广寒宫等，要不是逆神相助，刻意培养这些势力，估摸着他们就要彻底消失于世间了。

    世间能诞生数十位至尊，已经相当不错了。

    “黑暗的源头在碧落！”

    一些人物还是知道些真相的，但很可惜，自凌风离去后，碧落彻底封闭，天威无尽，隐隐有仙气问世，仅靠着至尊难以破开碧落。

    而且。

    即便他们能够破开碧落，亦不过就是土鸡瓦狗。

    暗中，逆神也曾努力过，但很难撼动碧落。

    显而易见。

    自逆神事发后，那尊仙格外重视碧落，彻底加固了，除非裁决神力，或逆神顶级人物再现，否则，很难轰开。

    轰隆！终于，当宇宙森寒之际，碧落轰鸣，巨门打开了，自其中飞出了一只只生物，轰向了宇宙各族。

    “战！”

    当世以虚空道为首，他们集结了宇宙古族进行迎战，数十位至尊凌空而立，爆发出瀚海天威，激战碧落生物。

    很遗憾！此届碧落生物，虽不及当初，但亦非当世宇宙各族可并论。

    仅仅片刻，宇宙各族便呈现出疲态，数十位至尊受伤，实力不大如前。

    如果再战，后果不堪设想。

    “为什么？”

    有人发出森冷而悲壮的质问。

    为何会出现碧落生物？

    为何要屠戮他们？

    为什么？

    “他们会来！”

    虚空第一尊大喝一声，说道：“当灾难来临，当人族蒙难，他们便会站出来！”

    “谁？”

    “逆神！”

    像是印证虚空第一尊的话，宇宙深处，光雨四射，天威动荡，一杆大旗迎风飘扬，其上只有一个字。

    逆！逆神的逆！当宇宙悲凉！当人族末路！逆神出世！领军的便是杨歆瑶，数千年过去，逆神的这位杨主更加非凡，更加强劲，她已经破入了至尊境界，实力不容小觑。

    在其背后，则是浩浩荡荡数千位至尊！虽然顶级天骄已经离开了，但逆神的后起之秀更多，有凌风留下的底蕴，有宇宙复苏诞生的资源，逆神众展现出最可怕的潜能，仅仅用了数千年便诞生了数千位至尊。

    而最强的更是要踏足天极了！“数千年前，我主可屠你九重碧落，今世，我等虽非最强逆神，但依旧可屠你九重碧落！”

    杨主大喝一声。

    数千位至尊撑起大旗，轰向了碧落生物，强势无匹，碾压万物。

    谁与争锋？

    整个宇宙都惊呆了，这特么就是那个数千年前传说中的逆神？

    

