    “这样不好吧，弟子入门才两个多月，全真剑法还未修炼纯熟。”

    能让崔志方亲自传授的武学，自然不是人人都会的全真剑法了。

    “无妨，你师傅那里我会去说道，你只管学便是，我这门武学叫做昊天掌法，乃是教中的高深掌法，即便是你的某些师兄都无缘参悟。”

    昊天掌的修炼难度不大，但威力却是极强，全凭一口真气存在，攻击绵延不绝，属于门中精英弟子必修掌法，若让这小子沉迷进去，也算是值得。

    至于师傅怪罪？

    以为我们不知道师傅他们也下了重注么？

    “弟子现在内功浅薄，怕是练不会这门掌法吧？”

    高深的武学一般都需要很强的内功基础，尤其是道家。

    “你可以先练招式，将招式牢记，以后内功提升上来，自然能融会贯通。”

    崔志方生怕林起不练，连忙又出了个主意，甚至将早已准备好的昊天掌秘籍取了出来，摆在了桌子上。

    翻开第一页，一字一句的给林起介绍着。

    “以你现在的内功修为，应该能学会前几式，虽然攻击略有不足，但也足够你使用了。”

    不管林起愿不愿意学，崔志方耐着性子讲解了起来，甚至比自己当初教自己徒弟时还要用心。

    一遍过后依旧不满意，竟将林起拉到了院子里，亲自演练传授。

    “你站的远一些，待会我的掌风可能很大，你忍一下。”

    崔志方深吸了一口气，全力催动内力，一股真气翻涌，随着双掌快速舞动了起来。

    “呼！哈！”

    一掌绵延一掌，以崔志方深厚的内功修为全力催动下，这门武功远远超出了它原本的威力，爆发出来的掌风甚至卷起了地上的落叶，将院中搅的一团糟乱。

    随着最后一掌击出，崔志方的身形极速前冲，一掌拍在院墙之上。

    掌力爆出的声音，着实吓的林起一个激灵。

    这一掌若是打在人身上的话，恐怕得五脏俱碎吧。

    崔志方缓缓收回手，看着墙上的掌印，满意的点了点头。

    “这门掌法的威力如何，你可愿意学？”

    说话时，已经将颤抖的右手藏在了衣袖中。

    “弟子不是不愿学，只怕学了以后也不足师叔一成威力。”

    自己都能练气了，还修个什么武功，更何况这昊天掌并不是什么高深的武学。

    如果是履霜冰至掌，林起倒是有几分兴趣。

    “能有一成威力足够你用了，你来练练让我瞧瞧，顺便给你指点一下。”

    都说到这份上了，你还不懂？

    林起不情愿的走到院中，回忆起刚才崔志方演练的招式。

    昊天掌重在内功修为，招式上并不繁琐，林起之前也修炼过外家拳脚，对招式的理解也有不俗的见识。

    起初还有些执拗，可演练了几招后，就感觉得心应手了。

    但练了几式后，后面的掌法招式就有些记不清了。

    “不错，第一次能练到这个程度，你果然资质非凡，是个练武奇才！”

    一次能学会两三掌，就属于资质不错了，但全真教不缺天才，大有不少只看一遍就能将招式全部演练出来的。

    不过此刻多夸夸林起，总归是好的。

    恭维的话，林起早就听的耳朵生茧了，倒没放在心上。

    “我再给你演示一遍！”

    崔志方生怕林起记不牢，以后耽搁了修炼，又是演练了好几遍，并且将林起一些不规范的动作都指点了出来。

    “以后每天多多修炼，我会不定时的来检查，希望你早日能将昊天掌融会贯通。”

    初学武功者，哪个不是废寝忘食的修炼，企图将自己的境界提升一层，只要林起能坚持几天，定然会将练气之事耽搁。

    待心中热度去了，再找个四代弟子与他比斗一番，让他尝到甜头，不怕这小子不上道。

    但没让崔志方想到的事，他前脚刚离去，林起就将昊天掌的秘籍丢在了书架上，拿出从尹志平那里得来的东西，开始摆置了起来。。

    “我一个练气的，练什么掌法？”

    无奈摇头，林起也猜出了崔师叔的目的，可这并不能动摇他的意志。

    昊天掌可以练，但不是现在。

    火药的配比林起已经尝试过很多次了，甚至还用特殊的方式实验过，这次来终南山上，并未将他以前所制造的小玩意带上来。

    不过他带了两根特质的铁棒，中空的那种！

    当初花费了巨资，请了城中有名的铁匠，一点一点打造研磨。

    这两根铁棒每根都有二十公分长，孔洞大概有一指粗细，只要再配置一些其他的零件，就能做成一把威力十足的双管喷子。

    至于为什么做成双管，自然是威力翻倍。

    林起去伙房弄了些木炭，有捣鼓了一下午后，终于将理想中的火药配置了出来，但想要做成拥有杀伤力的武器，还需要很多的准备。

    第二日。

    崔志方装作若无其事的模样在四代弟子的住所附近闲逛，目光总是下意识的朝林起所住的地方撇去。

    做完早课后，林起就回来了，一直在房中未出。

    “这才第二天就怠慢了？难道他对掌法不感兴趣？”

    崔志方很急，因为在过几天，就到了他打赌结束的日子了。

    想到自己在众师兄弟面前撂下的狠话，浑身忍不住一抖。

    “不行！我待找个帮手！”

    记得王志坛师兄打赌结束的日子也很接近，想必他现在也很焦急吧。

    他前脚刚走，林起后脚就出门了。

    火药已经配完了，并且分成了几个小份，但剩下的材料，还要从尹志平那里找。

    因此拿了本道书，装作不懂的样子，再次踏上了求知之路。

    可还没走出多远，便看到三明四代弟子联袂而来。

    “林师弟，好巧啊，你这是要去干嘛？”

    这三人中，赫然有当初接林起上山的张志敬师兄。

    “三位师兄好，师弟昨夜看了本道书，心中有些疑虑不解，想要去请教一下师傅。”

    林起很礼貌的表达了问候，自己在山上可一直都是文明礼貌，尊师重道的好人设。

    虽然平常时不少有人拿他打趣，可真正为难他的，却没有一个。

    大抵是因为财大气粗的关系。

    “难得今日休息，林师弟怎还如此勤卷？我们三人正好要下山一趟，师弟上山前可是有名的富家弟子，不若带我们去长长见识？”

    其中一名高瘦的师兄挤了挤眼，那目的性自然是不言而喻。

    “这样不好吧？”

    林起有些诧异，道士都这么直接么？

