    啾啾小朋友已经学了好几天的点穴功,在外公将他托着屁股抱起来时,对于一个陌生严肃的老男人,他是很警觉的,加上这几天明蓁奶奶忧心忡忡,他就觉得也许是坏人来家里捉人了,于是翘着小指头朝冉秦的胸口一戳。

    冉秦对小啾啾不留神,也不防备，又怕一松手摔着孩子，才叫他迟钝地得手,但饶是他一身力气，又有内力护身，也被小啾啾一指头戳得胸口发麻,这孩子看来根骨不错,他怪异地看了眼啾啾。

    丝毫不觉闯下大祸的啾啾被娘亲沉着脸训斥了，“不得无礼,快叫外公。”

    “外公。”啾啾纳闷,他竟然是有外公的人？

    三胖的娘亲是个悍妇,能拿着一支长柄勺将百夫长从街头撵到巷尾,他外公更是不得了,直能倒拔垂杨柳,啾啾看了眼自个儿外公，这一身肉，也不弱呢,于是心悦诚服地又喊了一声。

    冉秦欢喜了,抱着啾啾拍了拍他的小屁股。

    “不错，你方才耍的那套拳，是你爹教你的么？”

    “不是哦。”啾啾神秘兮兮地板着指头道，“这是鬼医爷爷交给我的形意拳，爹爹才教了我几天，教我打穴。”

    “鬼医？”没听说这号人物还会武功。

    但想必也就学了个二流子。

    不过薛人玉确实是个半吊子水，他武功不济，大部分都是只有秘籍，自己却没有练过，自己平日里能跳个五禽戏已是顶天了，形意拳的拳谱是他找人翻译了，才教给啾啾的。不过小孩子家家的，悟性却不错，学得很有模样。

    啾啾点头。

    冉秦抿嘴，道：“你的功夫跟你爹学总是没错的，旁门左道的忘了就好。等你们一家四口回了大魏，外公亲自教你打拳。”

    “好啊好啊。”

    武痴啾啾，不知为什么极合冉秦眼缘，连冉烟浓都喟叹弗如，这个臭小子越来越会耍宝了。

    这边祖孙俩你来我往打得火热，落日楼头，詹冲将兜帽解开，露出里头素白如莲的层叠白纱衣，浅得仿佛能看到里头淡红的茱萸，容恪不露声色，淡淡地垂眸，杯茶在指尖缓慢地冷却。

    谈了很久，但是谈不拢。

    詹冲是个有野心的人，他想要月满很久了，但他只是一个闲散王爷，想要得到政权并不容易。别的容恪倒没有多想，詹冲以往出卖肉体，大抵是为了今日的爵位，他得势之后，早年亵玩他的人早就一个个离奇暴毙、身首异处了，可见这种事倘若不是出于无奈，或是为了野心，他也不肯做。

    这几年詹冲只对月满王献媚，对其他人一概漠视，这种姿态取悦了月满王，他极为满意，詹冲只有愈发向他臣服，应当不会对自己动什么歪心思。

    当然，容恪也不怕这个。

    詹冲笑道：“景阳王说的不会回心转意，是当真没有转圜余地了。小王不才，虽不至于挟持尊夫人，也不对令郎令媛做些什么，但危急存亡时刻，还是不得已要将景阳王一家扣押在皇都。”

    “你很卑鄙。”

    詹冲微笑不语，要与他碰杯，容恪蹙眉，并不动手，从方才到现在容恪只呷了一口，杯中清茶早已泛冷。

    岳父刚来时，就与他说过，月满如今率军抵御夷族，其中却有蹊跷，苏詹王姿态悠然，不像是真被兵临城下的败军之将，还有闲情逸致同他打太极，好言规劝……容恪从来时便在寻他破绽，但一直思忖到此时，心中摇摇欲坠的一根丝弦崩然断落。

    这个詹冲从容悠闲，是因为月满北边的战事并不吃紧，他唯一的要务便是将自己扣留皇都。

    夷族发兵月满只是个幌子，几十年夷族与月满相安无事，因为月满地形易守难攻，而且版图小，毗邻大魏辽西，一旦出兵，大魏要收复失地并不困难。

    所以夷族这次看似对月满来势汹汹，其实还是声东击西，目标在于大魏，齐戎一早将兵力部署在陈留后方是对的，否则眼下端王那边便没了可接应的援兵。詹冲围困软禁自己，大魏可少个臂助，而且不论是成是败，詹冲都可以将自己推出去，说他诈死，国难当头却为月满效力云云，总之，能弄得他个身败名裂。

    即便齐戎身为帝王，也说不清这事。

    所以詹冲其实一早就和夷族有所勾结，这一套计谋运转过来，非要亲密无间地合作才可，说不准，詹冲还将身体卖给个夷族大汗。

    容恪为人并不坦荡，猜中了也不会说，只是目光游移，似是而非地问了一句：“苏詹王，我可曾得罪过你？”

    “那倒没有。”詹冲笑道，“这不是，道不同，不相为谋么。景阳王早答应我，不会有今日。”

    在容恪表现看来，他确乎是浮云无意的，即便是大魏陷于兵戈战火之中，他也仿佛并不大愿意插手，自愿渔樵耕读，做一只闲散野鹤，不过人心隔肚皮，这位景阳王又是出了名的骁勇善战，不得不防。如若不然，容恪这样的人物，这般的姿容，詹冲确实心动不已。

    容恪也笑道：“既如此，那不必谈了。茶凉了。”

    这杯茶水容恪至始至终都没怎么碰过，直至他拂衣而起，詹冲温润地微笑，食指颇有诱惑地在下唇上一点，“景阳王不必如此谨慎。你身上有我月满的血，不至于怕几分毒，我也不会对你下毒的。”

    容恪举起冷茶，淡淡道：“王爷多虑了。”一饮而尽。

    不论谈话过程如何，但容恪走得很雍容，詹冲在他身后一瞧，觉得自己竟有点……心痒。

    莫名地，羡慕冉烟浓。

    李府如今被裹成了一头笋，里里外外层层叠叠。

    容恪回家，还要穿过几道防守线。早在路上，他便在想，詹冲要自己身败名裂是为什么？

    一直到回了家，冉烟浓私底下与他说话，容恪并不瞒着，冉烟浓的眉一高一低的，听他说话，手微微颤抖着拽住了他的小臂，“詹冲当然是与夷族大汗做了一笔交易，等一场仗打赢了，说不准夷人汗王还会答应将整个月满送给詹冲，那时候他就是月满之主了。你又回不去大魏，成了千古罪人，当然、当然只有依附于他啊……”

    容恪是不愿意想这个问题，但冉烟浓提起来，心里却有几分难以言喻的怪异。

    怎么也不好说，自己被个男人看上了。

    倒是冉烟浓先提起来，咕哝道：“我的情敌，不光有女人，还有男人，怎么这么多呢。”

    说起来还要怪容恪，相貌英俊就罢了，偏偏还是个战无不胜的大将军，在夷族、月满与大魏成掎角之势，互相对峙，都是用人之际，容恪没死，当然是大家都拉拢的对象，姐夫要派爹来，月满这边詹冲对容恪势在必得，再加上夷族虎视眈眈，忽孛又没有死……总之，都怪容恪。

    招蜂引蝶的本事真是令人不服不行。

    容恪揉了揉眉心，然后捧住了她的脸颊，也有几分说不清道不明的复杂，“浓浓，我发誓我对男人没一点兴趣。”

    冉烟浓脸颊滚烫，不知是不是被他捂得，像枫火云霞似的灼灼，“别说这些，我知道。”

    冉烟哼着出了一口气，娇媚无限道：“夫君，我们找些想法子离开月满才是正紧的。”

    容恪伸手揽住她，虽是在调情，但他的眼眸却柔软得如春水，只有温柔，不见旖旎，“已经准备妥帖了，我等会让近卫护着儿子女儿先走，你随着明姑姑跟在后头，我与岳父大人断后。”

    “怎么出去？”冉烟浓站直起来，容恪作乱的手也撤出去了，她有点狐疑，不觉硬拼硬闯行得通，“外头都是人。”

    容恪笑道：“浓浓，事在人为。凡事要料敌于先。从四年前灯车节上对詹冲一瞥开始，我就知道会有这么一日。”

    他顿了顿，敛唇道：“李府有通往外的地道。”

