    “闭嘴，睡觉！”

    封延翻身搂住她，掌心捂住她的嘴巴，不许叫她再说话了。

    可夜莱在作怪，竟伸出舌头，冷不防舔了下他的掌心。

    “夜莱！”

    他好不容易压下去的火，被她这么一下弄得顿时翻涌而起。

    他觉得他们很有必要分开睡了，不然他迟早得死在夜莱手里。

    就在封延冲进浴室里的时候，夜莱笑着钻进被子里，没多久就睡着了。

    等封延冲完凉水澡出来时，就看见被子里的那一团，安安静静的不动。

    小心翼翼地掀开一点被子，姑娘家的脸被熏得微微红润，睡颜很好，睡相也不错，就是占据了大半张床。

    封延悄悄地躺回去，视线忍不住在她的脑袋上来回游走。

    他不是没有真的怀疑过夜莱的真实身份。

    这次能顶着压力过来参加智能大赛，封延也只是想通过比赛的检测系统看一下夜莱到底是不是人。

    可让他矛盾的是，夜莱的确过去了检测，这就说明她很大几率不是正常人类。

    但是，他与她刚刚情动时的纠缠也不是假的。

    她是肉身白骨，是有血有肉的人。

    所以问题到底出在哪？

    -

    这一夜，夜莱睡得格外香甜。

    她不喜欢太热的温度，可身边好像有个火炉，她意识朦胧地躲避，跑到另一边去睡。

    可不大一会儿，那个火炉就又凑了过来，非要把她圈在怀里。

    夜莱嘟囔：“真讨厌。”

    封延声音沙哑，透着不满：“谁讨厌？”

    “封延最讨厌，愚蠢的家伙。”夜莱迷迷糊糊地开口。

    睁开眼睛的男人恨不得一口咬死她，可这家伙毫无防备地睡在自己身边，他就……

    舍不得伤害她一分一毫。

    -

    上午十点多钟。

    夜莱懵懵的走过来准备洗漱时，只见封延已经举着一支牙刷递给她了。

    他正在讲电话，肩膀夹着手机，右手拿着自己的牙刷，左手递给她。

    还把水推到了她面前，示意她赶紧刷牙。

    夜莱面无表情地往嘴里塞牙刷，一顿狂刷之后走回去穿衣服。

    洗漱完的封延已经穿戴整齐，一边看着她慢悠悠地穿衣，他一边坐进沙发里点了一支烟。

    “今天的比赛是救援一类的。”

    主要是为了测试人工智能可以多大程度上地进行事件分析，可不可以有替人类阻挡住危险的可能性。

    “救援？”夜莱抬头，“救谁啊？”

    “还不知道。”封延说，“吃过饭还要过去检测。”

    每天的比赛都要进行一遍测试，以防有人途中狸猫换太子，这很正常。

    吃过饭后，夜莱与封延赶向比赛场地，“圆脸妹妹呢？”

    “不来了，生气了。”封延说。

    他今天穿着白色的毛衣，头发略微短了一些，干练利落，皮肤很滑，但谈不上多么的白，鼻梁上架着一副银框眼镜，低头的样子十分的养眼。

    夜莱托着下巴，“封延，你近视啊？”

    “嗯。”封延没抬头。

    “多少度啊？”

    “两百多度。”

    夜莱撇嘴，“都两百多度了，你还戴眼镜干嘛？”

    封延没理解这个意思，“两百多度了为什么不能戴眼镜？”

    “那跟瞎了还有区别吗？”

    封延：“……”

    他们的认知，一定是有很大很大的偏差。

    的确。

    在夜莱眼中，两百多度的近视就是瞎子，他们AI的视力那可是堪比望远镜的。

    “夜莱，你不是嫌弃我岁数大，就是嫌弃我笨，这会儿又嫌弃我瞎，我既然这么不好，你当初干嘛跑我身边来？”封延有点气。

    是真的气，男女之间的那种气。

    夜莱看着他，沉默半晌。

    最终道：“我是嫌弃你的呀，但我不想离开你呀，虽然你笨，但我聪明呀，你岁数大，可我年轻啊，你瞎，我不瞎啊。”

    封延眼神危险：“……我是不是还得谢谢你的不离不弃啊？”

    夜莱挥挥手，“安啦安啦，跟我别客气。”

    封延：“……”

    -

    比赛场地，休息室。

    这次只有封延与刘坦陪同。

    夜莱被伺候着穿仿生外壳，刘坦忍不住问：“夜莱小姐，您的这个外壳，哪个场地出产的啊？”

    “怎么啦，是不是特别好看？”夜莱美滋滋的，“我自己改的。”

    封延敛着眸光，没有言语。

    只等到了时间，目送夜莱被负责人员推上小车，她装着机器人一动不动，然后透过仿生外壳看着越来越远的男人。

    封延忽然笑了下，“其实她一点都不笨。”

    他发现了，夜莱只是不太懂人类的一些情绪以及只可意会不可言传的东西，但其他的，她什么都懂，甚至比人类更强。

    这样的设定，只有机器人完全符合。

    可她明明是个有血有肉的人……

    这次因为少了昨天被淘汰掉的七位参赛者，六道检测过得非常快。

    远处观望的人群中，有几个人站在最后面。

    “今天比的是救援，可能会有带水的关卡，看见那个22号了吧？”

    “记得晚一点在咱们机器人的程序里添加个进程，中途阻挡它一下，这次的比赛规则有改动，后完成的七个参赛者全部会落水。”

    后面的程序员小声问：“万一被察觉怎么办？”

    “机器人出故障那不是常有的事吗？”

    那位老总笑了笑，“况且机器人和机器人之间出现问题，可不关法律的事儿呢。”

    “明白了。”

    -

    过完检测后，机器人陆续被带走，等着晚上七点钟进行比赛。

    而主办方要进行确认参加救援比赛的人。

    封延示意刘坦：“把我名字报上去。”

    刘坦一愣：“这……”

    那些人容易下黑手，万一连累到了先生怎么办？

    封延镜片下的眼眸微沉，“让你去你就去。”

    “是。”

    -

    忙忙碌碌的一阵子，七点钟就快到了。

    这次的项目是在室外，选择在这个时间，也是为了变相考验机器人们在夜晚中的像素分辨率过不过关。

    当一排机器人被推到一侧后，夜莱远远地就看见正前方的尽头，有一群人走了过去，其中就有封延。

    而机器人们的面前，是一条条有透明挡板的赛道，里面有各种各样的关卡，每个参赛者各一条，不会出更是现争抢的可能。

    主持人开始介绍第二轮比赛项目的规则：“第二项比拼是救援行动，被救援的人已经佩戴好了与各自机器人相同的外置信号芯片。”

    “而最先完成救援的十四位参赛者晋级，剩余的参赛者与被救援者，则自动落水并淘汰。”

    远处听完比赛规则的封延眼神一沉。

    什么时候改得规则？

    主持人说完后，就有工作人员过来逐一给各位机器人的身上贴上了外置芯片。

    有信号芯片相互感应，所有的人工智能都能第一时间在信号区域中感应到各自需要被救援的人的具体位置。

    它们齐刷刷地开始用假眼睛来回扫描整个场地，各种颜色的灯频频亮起。

    这时候，主持人伸手示意：“干扰器请准备就绪！”

    什么？

    夜莱眉头一皱。

    干扰器的作用相当于防火墙，阻绝一切想要从中作梗的其他的信号程序。

    而她用来接收信号的网络是体内芯片自带的，其他机器人所用的信号塔是比赛场地提供的。

    换句话说，干扰器一开启，就相当于屏蔽了包括夜莱在内的所有信号塔外接收的信号。

    以至于其他机器人都在感应各自外置芯片时，夜莱却毫无反应，也无法接收到封延的信号位置。

    抬眼望去，长长的赛道尽头，她根本看不见封延具体藏在了哪个板子后面。

    她神色凝重起来，现在该怎么办？

    只能不靠芯片硬拼了吗？

