
“曼迪人，你们该死！”　　眼看塔塔尔部落的血勇士被杀死，卓戈目呲欲裂，发出一声怒吼，手中青铜长矛横扫过去。　　刺啦啦！　　面对卓戈的气血爆发，奥伦泽却丝毫不惧，体内气血之力也在瞬间迸发，两柄短刀合力挡下攻击。　　“卓戈！给我看好了！”　　奥伦泽狞笑着，道“：我要你亲眼看到，塔塔尔部落的人，一个个被杀死！就像二十年前，我们曼迪部落遭受的一样！”　　卓戈心中狂怒，却又无可奈何。　　他与奥伦泽同样是三血赤纹勇士，两者间实力相当，因此想要解决对方并不容易，更何况此时的奥伦泽，一心想要拖延时间，根本不给卓戈机会，支援塔塔尔部落的其他血勇士。　　片刻之间，塔塔尔部落中，十余名血勇士受伤，三个血勇士被贝鲁用砍刀斩首而死。　　“再这么下去，塔塔尔部落的血勇士，恐怕都会被杀光吧？”恩佐漫不经心的与一个曼迪人交战，思绪却不断变幻。　　“算了，还是出手吧。”　　“不然的话，塔塔尔部落被杀光，我又要重新寻找容身之所，不过就算出手，也不能引起太大动静。”　　原地，恩佐一拳击退敌人。　　随后，他眼眸中银色光泽闪烁，精神力化作魂刺，宛如一根尖锥般刺入远处的奥伦泽脑海中。　　“呃……啊！！”　　正夹着双刀，与卓戈青铜长矛角力的奥伦泽，脸上忽然浮现一丝痛苦，紧接着变得狰狞起来，最后发出一声无比凄厉的惨叫。　　卓戈微微一愣，但很快便反应了过来，他抓住这个时机，青铜长矛猛的刺入奥伦泽胸口处。　　噗呲！　　青铜长矛刺入血肉，却被奥伦泽用力夹住，紧接着，他气血全力爆发，一声狂吼从口中喊出。　　“滚开！”　　奥伦泽咆哮一声，脚下猛然后提，青铜长矛被迫拔出胸口，大股鲜血顿时喷涌而出，挥洒在大地上。　　另一边，卓戈稳住身形。　　眼看奥伦泽被重伤，他当然不会浪费机会，双手紧握青铜长矛，再次朝着敌人冲了上去。　　“怒血爆发！”　　奥伦泽口中发出压抑的低吼，双手各自抓住一柄短刀，胸口处血液更急促的喷涌而出，化作纯粹的气血之力，凝聚在了双刀之上。　　刷！　　狂暴的气血之力，化作一道斩击，生生逼退了攻来的卓戈，令他无法靠近半步。　　血技，怒血爆发！　　这是一种依靠气血之力释放的能力，有些类似于骑士战技，但缺陷也十分明显，那就是透支生命力。　　奥伦泽再释放怒血爆发之后，脸色顿时变得无比苍白，原本魁梧高大的体魄，竟然也变得佝偻起来，胸口处的伤口更是血流不止。　　“奥伦泽叔叔！”　　一旁，贝鲁急忙大喊，他顾不得对塔塔尔部落血勇士的屠杀，立刻快步冲到奥伦泽身旁，挥动砍刀击退正发动攻击的卓戈。　　“怎么会这样？”奥伦泽脸色惨白。　　刚才，他明明和卓戈势均力敌，将对方死死拖住，可不知为什么，脑海中忽然传来一阵剧痛，甚至出现短暂的失神，因此被卓戈抓住机会。　　现在，他已经重伤虚弱。　　如果继续单打独斗，奥伦泽显然不是卓戈的对手，因此他只能与二血赤纹勇士贝鲁联手，可这样的话，原本的计划却被打乱。　　奥伦泽眼底闪烁着不甘。　　对于曼迪部落来说，为了今天，他们已经谋划了太久，只要奥伦泽能拖住卓戈一段时间，贝鲁就可以利用赤纹勇士的优势，将塔塔尔部落的血勇士全部击杀，之后两人再联手对付卓戈。　　最多三个小时，曼迪部落就可以将塔塔尔部落的狩猎队全部杀死，从而彻底消灭这么敌人。　　然而，现在计划却落空了。　　奥伦泽受伤，导致他不得不与贝鲁联手，才能对付卓戈，三位赤纹勇士交锋，就意味着两个部落之间，只能任由其他人相互厮杀。　　“放弃吧，奥伦泽！”　　这时，原本准备进攻的卓戈，却忽然停在了原地，沉声道“：继续打下去，塔塔尔部落与曼迪部落，最终只会两败俱伤，影响双方的丰收狩猎！”　　“无论我们有什么仇恨，不如等到明年的复苏季再解决，如何？”　　奥伦泽脸色阴沉，心中不断挣扎。　　灭掉塔塔尔部落的最好机会，曼迪部落已经等待了太久，可由于自己一时疏忽导致受伤，难道要就此放弃？　　“别做梦了，卓戈！”　　还没等奥伦泽下定决心，一旁的贝鲁却忽然开口，低吼道“：塔塔尔部落踏入野蛮森林猎场的那一刻起，结局就已经注定，我们的人数是你们的两倍，胜利一定属于曼迪部落！”　　“去死吧！”　　随着一声低吼，贝鲁已经朝着卓戈冲了上去，巨大砍刀上浮现一层赤红色气血之力，生生撕裂了空气。　　铿锵！　　卓戈抬起青铜长矛格挡，两件兵器碰撞发出金属声响，奥伦泽见贝鲁已经发动攻击，也只能咬牙低吼一声。　　显然，他也做出了决定。　　虽然原本的计划被打乱，但曼迪部落依旧占据人数优势，只要奥伦泽与贝鲁联手，再付出一定代价的情况下，还是可以拿下塔塔尔部落的。　　顷刻之间，战斗再次掀起。　　贝鲁，奥伦泽与卓戈，三位赤纹勇士在一片空地交锋，周围的血勇士们都不敢靠近，强大的气血之力震荡，令空气都发出颤抖之声。　　而在周围，曼迪部落与塔塔尔部落的血勇士，也开始了更激烈的厮杀。　　“还不打算放弃吗？”　　原地，恩佐眸光一冷，奥伦泽受伤并没有打散曼迪部落的决心，他们似乎已经决定拼着两败俱伤，也要将塔塔尔部落的狩猎队留下。　　想到这里，恩佐心中冷哼一声。　　“给我去死吧，塔塔尔部落的小崽子！”这时，不远处一个曼迪部落的刀疤脸血勇士，宛如恶狼般扑了过来，挥舞起手中的青铜弯刀。　　“恩佐，小心！”　　“快闪开！”　　旁边传来塔塔尔部落血勇士的惊呼，恩佐脚下却一动不动，在外人看来就像是被吓傻了一样。　　“真是可怜。”　　刀疤脸狞笑一声，咧嘴道“：自从三年前被高索人讨伐后，塔塔尔部落还真是走向了没落，丰收狩猎竟然连劣种都派出来了！”　　望着一动不动的恩佐，刀疤脸仿佛已经可以想象到，自己用双刀将他头颅砍下时的场景。　　然而下一刻，恩佐动了。　　血红色的能量，宛如气雾般从体内扩散出来，恩佐身上的气势徒然一变，双臂肌肉也在一瞬间紧绷。　　轰！　　紧接着，恩佐一拳轰出，气血之力附着在拳头上，猛的砸在刀疤脸的胸口处，令骨骼传来一阵碎裂声响。　　咔嚓！　　随着一声脆响，刀疤脸胸口处深深塌陷下去，脸上狰狞的笑容一僵，而后化作痛苦表情。　　噗！　　一口鲜血从口中喷出，刀疤脸直接倒飞了出去，砸在十米远外的地方，一动也不动了。　　“血勇士？”　　“恩佐，你突破了？”　　周围，传来塔塔尔部落族人的惊呼声，几个血勇士满脸诧异，望着恩佐的表情充满不可思议。　　一个畸形的劣种，竟然成为了血勇士？　　这种情况在索卢平原，其实也并不是没发生过，只是可能性微乎其微，几乎可以达到千不足一的程度。　　“战斗中生死厮杀，这才侥幸突破！”面对周围塔塔尔部落族人的询问，恩佐脸上浮现憨厚的表情，有些庆幸的挠了挠头。　　随后，来不及其他人继续发问，周围曼迪部落的血勇士们，已经再次冲了上来，塔塔尔部落也只能迎战。　　“魂威！”　　恩佐眼眸中银色光泽再次闪烁，精神力宛如水浪般扩散开来，周围曼迪部落的血勇士，纷纷发出惨叫声，痛苦的捂住脑袋。　　魂威属于精神系范围攻击，在一般情况下使用，无法分辨敌我，但恩佐早已晋升三阶巫师，对精神力的操控程度早已如臂指使。　　因此，原本范围性精神攻击，却成了只针对曼迪人的攻击，周围塔塔尔部落血勇士丝毫不受影响。　　“怎么回事？”　　眼看曼迪人露出痛苦表情，塔塔尔部落血勇士们，都感到十分疑惑，但却很快反应过来，抓住这次机会。　　“该死！！”　　正与卓戈激战的奥伦泽，顿时目呲欲裂，肉眼无法察觉的精神力攻击，令曼迪人受到影响，因此被塔塔尔部落大肆屠杀。　　片刻之间，已经有十多个曼迪人被杀死。　　而这，却还只是开始！　　塔塔尔部落有着恩佐坐镇，所以那怕人数劣势，却依旧占据了上风，完全压制了曼迪部落。　　“十分钟内，杀光曼迪人。”　　原地，恩佐漫不经心的与一个曼迪血勇士纠缠，心中却暗自决定，利用魂威的攻击，这场战斗很快就会结束，胜利自然属于塔塔尔部落。　　“祭祀！是祭祀！”　　眼看曼迪人被轻易屠杀，再想起自己之前的经历，奥伦泽忽然发出一声大喊，咆哮道“：所有人，撤退！塔塔尔部落里有一位邪异！”　　说罢，奥伦泽气血爆发，双刀击退了卓戈的青铜长矛。　　旁边，贝鲁也脸色一变。　　邪异，一个很稀有的职业。　　战鬼族世界崇尚武力，但却并非没有施法者，据说某些战鬼族，天生就拥有很多奇特的异能，因此被称之为邪异者。　　“邪异？”　　听到奥伦泽的呼喊，不光是曼迪部落人，就连卓戈都心中一惊，目光忍不住望向恩佐。　　在战鬼世界，邪异者数量稀少。　　他们拥有诡异的能力，而且只会在劣种中诞生。　　或许是世界的规则吧？　　被称之为劣种的畸形儿，在气血修炼上极为艰难，很少有人能成为血勇士，然而他们却可能觉醒异能，成为令人谈之色变的邪异者。　　按理说，劣种中可能诞生邪异，而邪异有都掌握着特殊的能力，部落对待劣种的态度应该友善才对，然而事实上却并非如此。　　劣种虽然可能成为邪异者，但掌握特殊能力的邪异者，却并不会成为部落的依靠，反而只会带来灾难，因为邪异者是最容易堕落的群体。　　在战鬼世界，堕落就意味着投入灾厄之神的怀抱，这是任何一个战鬼都唾弃的事情，也正是因此，战鬼族部落对待劣种的态度才会十分残酷。　　甚至如高索部落一般，一旦发现劣种就立刻摔死，因为每一个部落都恐惧邪异的出现，成为灾厄之神爪牙，给部落带来可怕的灾难。　　“邪异？”　　感受到卓戈的目光，恩佐微微皱起眉头，道“：是这个世界施法者的名称吗？”　　穿越战鬼世界三个月，恩佐却是第一次听到邪异，与温蒂交谈时，对方也从未提起过。　　这主要是因为，邪异者在任何一个部落都是禁忌，每一个邪异者诞生，最终都会成为灾厄之神的爪牙，给部落带来灭顶之灾。　　随着奥伦泽的惊呼，原本混乱的局势为之一僵，曼迪人如临大敌，纷纷开始撤退。　　就在这时，大地忽然一阵颤动。　　塔塔尔部落与曼迪部落，众人齐齐将目光朝着一个方向望去，顿时看到大地上尘土飞扬，一只只庞然大物出现在平原上。　　“那是……火牙猛犸象群！？”　　奥伦泽瞪大了眼睛，连忙高声呼喊道“：所有人，快离开这里！”　　说罢，他便带着曼迪部落众人，快速朝着后方退去，当前的局势下，曼迪部落的计划显然已经落空，在塔塔尔部落里疑似出现邪异者的情况下，曼迪部落根本没机会拿下他们。　　而恰好，火牙猛犸象群忽然出现，为了避免更严重的损失，作为首领的奥伦泽，果断带着部落选择撤退。　　“我们也走！”　　眼看曼迪部落消失在远处，卓戈心底微微松了口气，随后大手一挥，示意众人先远离这片区域，避免被平原上迁移的火牙猛犸象群波及到。　　片刻之间，在宽广的平原上，混战的塔塔尔部落与曼迪部落，各自朝着不同方向退去。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366598"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百六十四章：邪异">加入书签</a>
</div>
