
    轮回石内。

    楚行云面前出现了一团黑色雾气，正悬浮在半空当中。

    这雾气内，时而传来阵阵猿吼之音，仿佛雾气内藏匿着一头狂暴猿猴，随时都会冲杀出来，将楚行云撕得粉碎。

    此雾气，赫然正是萧霆的黑猿武灵。

    “凝！”这时，楚行云低喝一声，嘴巴张开，将万兽火释放出来。

    那微弱火光在跳跃之间，释放出一股蛮横霸道的气息，让狂暴的黑猿武灵立即停止了吼叫，雾气翻滚不休，似乎是遇到了什么恐怖事物。

    “果然有用。”楚行云心中大喜，没有任何的犹豫，手掌一探，诡秘的漆黑火焰熊熊燃起，将黑猿武灵笼罩住，化为了一枚漆黑晶石。

    然而，楚行云还未有下一步动作，万兽火陡然间冲了出去，将漆黑晶石完全覆盖，焰心摇曳，居然开始慢慢的吸收着晶石内的武灵力量。

    “这万兽火，难怪号称最霸道的人造火焰，以我所看，若是此火蜕变到最高层次，足以比肩天地孕生出的奇异火焰，甚至在某些方面，比那些奇异火焰还要强悍。”楚行云看到漆黑晶石逐渐消融，瞳孔微缩，心中为万兽火的霸道感到惊骇。

    同时，他还可以感觉到，随着漆黑晶石的不断消融，万兽火的力量正在缓缓提升，好似一枚刚刚破土而出的新芽，正在茁壮成长着。

    心念微动，楚行云将万兽火收了回来，让它在灵海慢慢吸收武灵的力量。

    休息了片刻，楚行云感觉自己的身体完全恢复，方才是站立而起。

    只见他深吸了一口气，手掌挥动，身前立刻绽放出一抹寒光，这寒光凝聚成剑，竟夹带着锋锐的破空之音，朝着他直接杀来。

    在那恐怖的寒气之下，连空气都结成了冰霜，整个空间彻底被冻僵。

    楚行云神色不动，右手之上，一股漆黑火焰暴涌了出来，不闪不躲，朝着寒鳞剑抓去。

    嗤嗤！

    寒鳞剑触碰到漆黑火焰的一瞬间，那股瘆人寒气消散于无，剑身被漆黑火焰笼罩住，开始疯狂颤抖，有消融之趋势。

    但即便是如此，那寒鳞剑仍是不断的释放出寒气，剑吟不断，如发了疯的野兽那般，想要挣脱束缚，将楚行云彻底斩杀。

    “这股漆黑火焰由无名功法凝聚而成，能够将武灵彻底焚烧消融，萧霆的黑猿武灵，位列三品，只坚持了两呼吸的时间，这寒鳞剑武灵倒是强悍，居然能够抵挡如此之久。”

    楚行云在吃惊之余，心中也是充满了喜色。

    寒鳞剑能够抵挡住漆黑火焰，无不是说明了这个武灵的强悍，坚持得越久，就说明武灵的潜力越是巨大，对灵剑的提升也有更大的帮助。

    从眼前情况判断，这寒鳞剑武灵在四品之中，应该也算是数一数二的存在。

    心念至此，楚行云顿时来了兴趣，体内灵力飞速运转，将寒鳞剑完全包裹住，火光熊熊，焚烧了半个时辰后，终于将其融化为一枚蓝色晶石。

    楚行云离开唤出武灵之剑，直刺而出，将两者融为了一体。

    轰隆隆的声音传来，在这一瞬间，灵剑爆发出一股蔚蓝之光，光芒冲天，竟化为漫天雪花飘落，每一道雪花，都冰冷刺骨，接触到楚行云的身体，瞬息转化为无穷无尽的痛楚。

    “来得好！”楚行云朗笑一声，身躯微弯，开始摆出一个个古怪奇特的造型。

    此刻，他正在催动《伐生淬体诀》。

    自从《伐生淬体诀》晋入第二重境界后，楚行云就需要借助外界之力，来对身体施加更大的压力，从而突破极限，压榨出生命力。

    吞噬武灵的过程，会产生强烈痛楚，武灵的品阶越高，痛楚就愈发恐怖，楚行云索性利用这一痛楚，强行来修炼《伐生淬体诀》。

    咔嚓咔嚓！

    痛楚不断叠加，让楚行云全身骨骼都几乎要碎裂开来，但他依旧神色淡然，甚至还带有一丝不屈之色，一个个动作变幻不定，更快，更疯狂的压榨着自己的生命力。

    时间飞快流逝，不知不觉之中，就过去了五日时间。

    楚行云将身体浸泡在血池内，双目紧闭，全身毛孔都舒张开来，正在不断吸收血池所蕴含的生命精元，好不畅快。

    在他头顶之处，灵剑悬浮在那里。

    此刻的灵剑，周身缭绕着幽冷寒光，剑身上，竟浮现出一片片寒鳞，那股寒光正是从这些寒鳞中绽放出来，重重相接，宛若拥有着生命那般。

    楚行云将双眼缓缓睁开，手掌抚过，那灵剑似乎有所共鸣，剑尖微颤，立即朝楚行云所在的方向掠去。

    一道低沉剑吟声传来，虚空中，灵剑所过之处，冻结成一道冰霜，寒气森然，在落入楚行云手掌的瞬间，那寒气仍是没有消散，顺势而上，乃至将整条手臂都冻结住。

    楚行云看着手臂上的寒霜，尝试着伸展了下。

    嗡一声！

    他的手臂处，一股寒气陡然释放，这股寒气并非寻常，透着剑光的凌厉，令楚行云都有些惊讶，眼眸中闪过一丝异色。

    “没想到，寒鳞剑除了寒冷特性之外，还附带着掌控特性，能让我完全掌控这股寒气，严格来说，这两大特性，足以让寒鳞剑堪比五品武灵。”楚行云在心中震惊道。

    所有的武灵，都有特性这一说法。

    比如幽灵魔狼武灵，速度奇快，擅长藏匿，那么它就拥有速度和藏匿这两大特性。

    再比如水千月的玄水灵狐，能够掌控空气中的水汽，纳为己用，从而汇聚成滚滚浪潮，这就是掌控特性。

    特性之间，有强有弱。

    速度和藏匿这两大特性，都很普通，掌控特性较为强悍，可以让武者的进攻方式更加多样化，手段层出不穷。

    “吞噬了寒鳞剑后，灵剑成功晋升至三品之列，却拥有着四大特性，这要是让他人知道，恐怕会以为自己出现了幻觉吧。”

    楚行云淡淡笑着，灵剑向前一刺，剑光闪烁，滚滚寒气把前方空气冻结住，白霜飞舞，让周围温度下降了些许，令人心生寒意。

    剑锋未断，楚行云开始施展出《风雷剑诀》。

    一道道风雷之声炸开，剑影重重，既拥有着风雷之迅猛，又蕴含着森然寒光，闪烁连绵，把血池之水都卷起，翻滚不休。

    楚行云现在的举动，是在适应着灵剑的变化。

    灵剑晋升三品后，灵性更盛，还增加了寒冷和掌控这两大特性，楚行云自然要花时间去熟悉这一变化，做到随心所欲的地步。

    与此同时，他还在这一过程中，尝试着觉醒新的武灵天赋，让自己的实力更上一层楼！

    出剑，收剑，苦修，感悟……

    在这枯燥的修炼之中，七日时间很快就过去了。

    楚行云站在庭院内，灵气凝霜，缭绕在他身体周围，不断汇聚在一起，最后，顺着周身经脉储藏于灵海当中。

    如果此时有人在这庭院中，会发现楚行云身体周围的寒霜，都若有若无的散发出凌厉之气，如剑一般，可一旦靠近，那股气息就消失了，仿佛从来没有存在过，朦朦胧胧，让人捉摸不透。()
