
听着这些大呼小叫，熊爷耸耸肩，用小爪子挠了挠头：“还说是歪魔邪道呢，一点儿没有坏人的那种坚毅。一条妖气凝聚而成的鲶鱼，就大呼小叫的。”

说完，这死胖猫身体表面升腾起丝丝缕缕的红色妖气，包裹着它像是一颗炮弹般追着尸不烂而去了。

尸心狂在这农场西面的防护屏障前方，看着那几乎贯通天地的蓝幽幽电弧和四周弥漫的磁场。知道这是科学和法术融合的东西，非常棘手。

但没关系，以他的实力，冲过去应该不难。真正棘手的……是眼前这个身背剑匣、手握黑色长剑的年轻人。

尸心狂的瞳孔一缩：“你就是傅洋？我在教内看过你的一些信息，知道你很厉害。但是零组已经解散，你没必要和本座打生打死吧？不如咱俩做个交易，我……”

“聒噪！话真鸡儿多！”

傅洋很不屑的骂了一句，然后就动了。

他的速度很快，尸心狂几乎都没太看特别清楚，傅洋手中千幻剑的剑尖，就已经在他胸膛前方距离不到一丈的距离。

闪烁着幽幽的寒光。

“好快！！这个该死的家伙才二十多岁，怎么会这么强？他就算从娘胎里就开始修炼。都不可能啊！”

尸心狂心头骇然。

要知道，他自己今年已经九十多岁了！而且年轻的时候，也被当做天才呢。和傅洋一比，真的是连根儿毛都不算啊。

不过，这家伙要是知道傅洋才开始修炼三年不到，绝对会当场吓出翔的吧？

眼看千幻剑就要刺入尸心狂的心脏时……

一只黑色的大手——长满尸斑、皮肤干瘪，从傅洋和尸心狂两人之间距离的下方伸了上来。准确地一把捉住了千幻剑的剑刃。

发出一身古怪的声响，傅洋就感觉千幻剑的剑势居然被止住了。而尸心狂也趁机逃过了一劫。

嗯？！

傅洋眼睛微微眯起，低头一看。

就发现一张恐怖丑陋的干尸脸在自己下方，正是这东西伸出手，抓住了傅洋的千幻剑。

说实话，傅洋非常的惊讶：“哦？这是……千年僵尸啊！我还是第一次看到真正的、天然形成的千年僵尸呢。居然这么硬？能用手硬接我的千幻剑！”

当然，对他这样的强者来说，再惊讶也就是不到零点一秒的事情。

千幻剑被尸心狂的千年僵尸抓住，傅洋手腕一拧转，锋利的千幻剑旋转起来，挽出一朵朵黑色的“剑花”直接把僵尸的手掌弹开。

但即使这样锋利的剑气，居然只在它的手掌皮肤上留下了浅浅的痕迹——甚至都没有伤到他。

就算是傅洋，也啧啧感叹：“硬啊！真的好硬。梆梆硬啊！不过，就算你再硬，也只能被我砍成烂泥。千幻鬼王闪！”

他双手握住剑柄，猛地从上往下一斩。

轰！

一道几乎贯通天地的巨大黑色剑影浮现，径直朝着已经飞到面前的千年僵尸斩杀而去。

铛！

一声震耳欲聋的金属颤音。这道强悍的黑色剑气准确地斩中了千年僵尸的身躯，但依然没有能够把它从中间一分为二。

只是巨大的力道将其打得飞了出去——还刚好撞上了后面的尸心狂，一人一僵尸像是断线的风筝一样在空中飞。

嗖！

傅洋持剑御风而来，再次挥舞手中的千幻剑，劈砍出一道黑色的剑气。这道剑气，虽然没有刚才的“千幻鬼王闪”那么庞大和气势逼人，但却速度更快、更锋锐。

这一招是幻灭一闪！

铛……

再次集中那千年僵尸的胸膛，这一次，终于将它坚硬无比的肌肤洞穿。出现了一个一寸多深的剑洞。

傅洋这才露出满意的笑容：“这还差不多。再硬，也要被我刺穿的。”

而两招法术叠加的巨大力道，让尸心狂被自己的千年僵尸压在身下根本脱离不了，一起朝着地面上坠落而去！

眼看就要直接轰入底层里，突然一个人影从远处闪烁到了尸心狂即将坠落的地面。然后飞快地伸出手……

砰！

一声闷响，居然准确地接住了尸心狂和他身体上方的千年僵尸。

哦？

飞在半空中的傅洋一看，眉毛挑了挑。他又看到了一具天然所成的僵尸！

原来，是刚刚从维可那儿太跑的尸不腐来了。

他刚才用计脱离了维可的追杀，已经和自己的僵尸合而为一。所以速度飞快跑到这里了，恰好接住了自己的团长尸心狂。

不然的话，尸心狂要是和他的千年僵尸被打入土层里，短时间失去反抗能力。估计会被傅洋蹂躏得更加凄惨——虽然傅洋短时间内估计也没办法彻底斩碎这千年僵尸。

“唉，真让人头疼啊。你们这万神第四团的实力嘛，比起第三团的土无天还是不如的。但这防御和邪门儿的手段还真是挺多。尤其是这僵尸，千幻剑不用剑招都斩不动呢。”

傅洋语气淡漠，居高临下的说话。

没错！

土无天虽然是万神教的妖人，但本性上还不算太邪恶。最多算是一个暴躁的中二少年……哦不对，是中年。

而且他们传承的上古土遁之法，本来也不算是邪道。所以在诡异和剑走偏锋方面，其实还不如这万神第四团。

所以傅洋之前可以饶过土无天，但眼前这两个玩弄僵尸的，那是必须当场击杀！绝对不留一丁点儿的生机。

有了尸不腐的到来，尸心狂似乎显得稍微轻松了一些，没有刚才对傅洋那么忌惮了。

而且就在这时候，从熊爷那儿逃脱的尸不烂，和另外的尸之殇，居然也都来到了尸心狂身旁。万神第四团最强的四个妖人，终于是凑齐了。

他们刚才也是打算聚在一起，爆发出强大的力量，然后一举逃出去！

尸不腐说到：“团长，咱们四个一起上。不信弄不死这小子！你们也都先人尸合一吧。”

好！

于是，尸心狂和尸不烂、尸之殇三人，也都迅速跟自己的尸傀融为一体了。当然，尸不**较惨，他的本命秃鹫尸傀，已经被熊爷玩弄得没有了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10599867"  chaptername="第2191章  僵尸真的好硬啊！">加入书签</a>
</div>
