    马铁命人搬开辕门外的拒马打开寨门，随即率领骑兵冲入寨中。突然，四周涌现出无数支火把，喊声大做。在此同时，还有两支曹军从辕门外左右包抄过来。马铁率领的数千骑登时陷入重围之中。所有人都禁不住流露出惊惶之色，只有马铁显得非常沉着冷静。

    曹仁提着大刀策马而出，一脸得色。高喊道：“来将立刻下马受缚！”

    将士们不知所措地望着马铁，马铁却默不作声。

    曹仁冷笑一下，举起大刀，数千蓄势待发的弓弩手露了出来。

    将士们登时骚动起来，人人面色煞白，显得不知所措。马铁依旧是那样一副冷静的模样。

    就在曹仁要下令放箭之时，马铁突然扬声道：“曹将军请慢！”曹仁立刻打出一个握拳的手势，数千弓弩手一齐将弓弩放下三十度，不过仍然蓄势待发。

    曹仁扬着下巴笑道：“怎么想投降了吗”

    马铁呵呵一笑，正要说话时，瞥见营寨后方升起一支信号火箭，双眼一亮，回视曹仁高声道：“曹将军，我操你老母！！”曹仁一愣，还没反应过来时突然听到后方传来震天的喊杀声，其中还夹杂着什么东西倒塌的巨响。

    马铁一勒马缰，冲麾下将士扬声喊道：“所有人随我杀出去！！”说着一马当先朝营垒外冲去。

    曹仁反应过来，登时大怒，“放箭！给我放箭！！”弓弩手慌忙抬起弓弩射击，雨点般的箭雨朝着正向外突的数千骑兵飞射过去，数百骑纷纷从战马上栽落。

    曹仁大吼一声，催马前冲，上万曹军步骑猛发一声喊涌动上去。

    马铁所部登时被缠住，陷入苦战。

    在此同时，马超率领五千苍狼营铁骑已经从营垒后门突入，见人就杀见帐就烧，铁蹄过处只留下一片火海血色。

    马超率领五千苍狼营在极短的时间内席卷了整个后营，随即杀入曹军的囤粮重地，滔天的火光从屯粮地升腾而起。

    正在辕门处剿杀马铁所部的曹仁见状大吃一惊，这时，一名浑身浴血的校尉策马奔到曹仁面前，惊恐地禀报道：“将军，不好了！粮仓起火了！”

    曹仁一把揪住校尉的衣襟，怒声道：“后营不是有一万将士把守吗！”

    校尉咽了口唾沫，“杀入营垒的是征北军苍狼营，我们，我们抵挡不住！！”

    曹仁一愣，随即才发现眼前的这些骑兵战斗力羸弱，根本就不可能是骁勇的苍狼营铁骑。

    “妈的！中计了！！”曹仁大骂一声，当即顾不得眼前马铁及其麾下残存的千余骑，率领主力朝粮仓方向急奔而去。主力一离开，围住马铁的包围圈登时漏洞百出，马铁趁机率领残军突出重围。

    曹仁率领数万主力在左营同马超的五千苍狼营铁骑猛然相遇。马超一句废话不说，当即下令铁骑突击。

    苍狼营铁骑如火山爆发般发起狂猛的攻势，当头的数千曹军登时抵挡不住，被击溃。苍狼营铁骑继续向前突进，接连又击破数队曹军后，马速骤降下来，营垒中的环境使苍狼营铁骑无法尽情发挥。

    随着曹军数量越来越多，随着一个个步兵阵线的结成，苍狼营铁骑的突击渐渐被遏止住。而此时，曹营的粮仓已经成了一支大火炬了！

    马超见偷营的目的已经达到，当即下令全军撤退。

    苍狼营铁骑迅速同曹军脱离接触，原路杀出营垒，折向径直朝幽州城奔去。

    曹营已经是一片狼籍，被摧毁的后营和左营不说，更令曹仁抓狂的是粮仓陷入了一片火海之中；营垒中尸横遍野，曹军损失非常严重，有将近一万人在苍狼营铁骑的突击中丧命。曹仁看着满目疮痍的营垒，既愤怒又郁闷。

    “将军！”一名副将来到曹仁身旁。

    曹仁沉声问道：“我军还有多少粮草”

    “粮仓被烧，只剩下将士们随身携带的干粮，只够半天之用！”

    曹仁皱了皱眉头，思忖道：“从任丘运粮到此起码要两天时间！”猛地将手中的一截焦木掷到地上骂道：“妈的！看来只能退兵了！”

    “将军，太史慈将军所率的三万精锐正在来此的路上，是否要通知他们”副将请示道。

    曹仁闻言，双眼一亮，思忖道：“军队行军会挟带半个月的粮食，而太史慈的人马明日中午就应该能赶到！传令下去，整理营垒，收敛尸体，小心防备！”

    “将军，咱们不撤军了”

    曹仁扭头望着远处的幽州城墙，冷声道：“老子一定要报今晚之仇！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    马超率领苍狼营铁骑奔回幽州城，早已看到曹营大火的原幽州诸将立刻迎了上来，阿谀奉承之词真如长江之水滔滔不绝啊！

    安排好四门防御，马超回到南城门楼中，跟着马超来到南城门楼中的还有马铁、马跃和刘江。

    “恭喜将军旗开得胜！”刘江一脸喜色地抱拳道。

    马超淡然一笑，平静地说道：“真正的大战还在后面呢”

    刘江一惊，急声道：“曹仁粮草被付之一炬，难道还不想撤兵吗”

    马超看了一眼刘江，“你难道忘了你的人传来的情报”

    刘江一愣，思忖道：“在任丘的密探传信说，太史慈的三万精锐将于明日中午左右赶到！可是，这有什么问题吗”

    马超笑道：“你们倒地并不擅长军事！军队行军一般都会携带半月的粮食，这三万人携带的粮食够三万人吃上五天，打个对折也能支持三天；而任丘的粮草只须两天便能运到这里！”

    听了马超的分析，刘江登时恍然大悟。

    “如此以来，幽州的情况就紧张了！”刘江皱眉道。

    马超问道：“右贤王的匈奴骑兵什么时候能够赶到”

    刘江突然想起一事，从怀中取出一封传书，呈给马超，“将军，这是刚刚收到的右贤王的飞鸽传书！差点都把此事忘了！”

    马超连忙接过传书拆看，刘江、马铁、马跃都一脸期待地注视着马超。

    马超放下信笺，对三人道：“右贤王说，他的匈奴军团已经进入了右北平！”

    “才进入右北平！”刘江一脸失望的神情。

    马超道：“这已经很快了！照右贤王的速度，最早也要三天才能赶到！”

    刘江皱了皱眉头，心里颇有些担忧。

    马超扭头问马铁：“随你出击的幽州军损失如何”

    马铁回禀道：“只有不到千人随我返回！”

    马超淡淡地点了点头，又问道：“目前幽州军的军心如何”

    马铁皱了皱眉头，回禀道：“很不容乐观！士兵们士气非常低落，还有逃兵出现！”

    马超眉头一皱，冷声道：“在各营重申一遍军纪，若有人临敌怯战违反军纪，一律以军纪处分！”

    “是！”马铁抱拳应诺。

    刘江建议道：“将军，单是依靠军纪只怕不会收到很好的效果！”

    马超看了一眼刘江，“你有什么好办法”

    刘江道：“在严明军法的同时，可以设下重赏，所谓重赏之下必有勇夫！”

    马超点头道：“这个主意不错！”扭头对马铁、马跃两人道：“记住刘先生的话，下去吧！”两人抱拳应诺退了出去。

    刘江见状，朝马超抱拳道：“将军，在下也告辞了！”马超点了点头。

    待刘江离开后，马超和衣戴甲而卧，龙骑枪就放在触手可及的地方。

    此刻，在距离幽州数百里之遥的右北平郡内，近十万铁骑正在撒蹄狂奔，隆隆之声将夜晚的寂静氛围完全搅破。沿途的百姓纷纷被惊醒，惊恐地从窗户朝外张望着，当他们发现对方打的是征北军旗号时，高悬的心落地了，随即好奇起来。

