
　　萧彦是一个守信的人，要找女人起码得和徐清清把婚离掉。

　　不过，现在，他没有离婚的念头。

　　“哦。”顾墨成意味深长地应道。

　　“她今天睡顾家？”萧彦喝完一杯红酒后，问顾墨成。

　　顾墨成“嗯”，他看向萧彦，说道，“你听到了。”

　　“女人真是麻烦！”萧彦想到和自己生气的徐清清，说道。

　　顾墨成没有发表意见，起码对他来说，苏安安不是一个麻烦，是他所爱的人。

　　两个人喝了半个小时的酒，萧彦还想喝下去，不想回公寓，一个人待着。

　　不过，顾墨成是二十四孝好老公，他怕回去太晚，苏安安担心。

　　萧彦瞧着顾墨成起身离开走出包厢，他索性躺在沙发上。

　　有了老婆就这么对待自己的兄弟！

　　徐清清在顾家住了不止一个晚上，萧彦第二天下午回到公寓。

　　睡惯家里的大床，会所里的沙发睡得他全身不舒服，最主要地是他想念怀里能抱着个人。

　　他回到公寓，三个房间空空的，没有徐清清的影子。

　　萧彦给顾墨成打了电话，随意地扯着话题，到后面，他实在忍不住问顾墨成，“她是不还在你家里住着？”

　　在萧彦电话打来的时候，顾墨成就知道他的意思。

　　萧彦能够为了徐清清不碰那些女人，遵守他们的诺言，说明徐清清在他的心里是有分量的。

　　不能说萧彦爱上徐清清，但是起码他对她有好感，重视着她。

　　“嗯。”顾墨成应道，“把人接走吧。”

　　萧彦没有说好，他不是丢不下自己的面子，是知道这么去了顾家，徐清清还在生他的气。

　　他想了想，在卧室的大床里翻来覆去，想着怎么把徐清清给哄回来。

　　把她赶下车，确实是他过分。

　　可是后面，她没有下车，而且下车的人是他。

　　他还在路上等了她半个小时，吹了风，饿了肚子。

　　这一个晚上，萧彦没有睡安稳。

　　他是连着两个晚上没有睡着，在床上翻来翻去的时候，又没有盖被子。

　　早上起来的时候，萧彦感觉到自己不对劲。

　　他的头晕沉沉的，打了个喷嚏后，他连着咳嗽起来。

　　身体一向很好的他，因为单独睡了两个晚上，然后他生病了。

　　病来如山倒，萧彦发觉自己生病后，他到了中午发现自己额头滚烫，不知是咳嗽，整个人是昏沉沉地难受。

　　萧彦躺在床上，是又饿又难受。

　　他不敢再让自己受冻，用被子把自己包裹起来，可是他不止是发烫，还是全身疼痛。

　　这一场病，病得他睡得难受，醒着更难受。

　　迷迷糊糊中，萧彦接了个电话。

　　好像是萧夫人打过来的。

　　前两天，他和徐清清没有在萧家吃饭，萧夫人打电话问他，什么时候再去。

　　萧夫人一个人在家里生活单调无聊。徐清清过去，她有个伴聊聊天。

　　至于和萧父，这一段名存实亡的婚姻连着萧彦都不明白，她为什么不肯离？

　　他已经成人，他们两个离了，对他没有任何的影响。

　　萧父在外面有不少的情人，但是他算有数，没有给萧彦多了几个弟弟妹妹。

　　哪怕就是有私生子，在萧彦面前也是不堪一击的。

　　电话里，萧夫人听出萧彦的不对劲。

　　“你这是怎么了？”头晕沉沉的萧彦听到萧夫人问他。

　　“病了。”萧彦应了句。

　　后面，手机在他耳边放着，他没有力气回答萧夫人。

　　“清清那？”

　　“她在上班吗？我打电话给她。”

　　“嗯。”萧彦随意地应着萧夫人。

　　在和萧夫人结束电话后，萧彦又睡着了。

　　睡梦中，萧彦模模糊糊地感觉到有人摸着自己的额头，凉凉的小手他摸着舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这一觉的时间睡得长，从早上一直睡到下午。

　　再醒来的时候，萧彦看了床头的手表，已经下午四点多。

　　他听到肚子的咕咕声，饿得是四肢无力。

　　萧彦起身，他拿起手机打算叫外卖。

　　划开手机后，萧彦看到有两个未接电话，都是徐清清的。

　　想到徐清清，萧彦给她回了电话过去。

　　那边的电话接通，他听到徐清清的声音。

　　“喂。”

　　轻柔的声音，扰得萧彦忘记身体的不舒服，他的脑海里浮现出穿着职业装的徐清清。

　　“老婆，我病了。”萧彦趁着这个机会，在电话里对徐清清撒娇道。

　　“我难受，我全身不舒服。”

　　“你在哪里？”

　　“你快回来吧，我快要病死了。”

　　萧彦对着电话说了一句又一句，在徐清清的面前显示出他的虚弱。

　　他说着的时候，打开房门，看见拿着手机往卧室走来的徐清清。

　　两个人有一天多的时间没有见到。

　　徐清清看着他，萧夫人和他都没有说谎，他真的病了。

　　刚才在卧室里替他测体温的时候，38度多。在她眼里，萧彦整日挂着一张笑脸，像是什么都不畏惧，没有想到他也会生病发烧。

　　再瞧着眼前的他病了一场后，憔悴了脸，眼窝处还有黑眼圈。

　　“老婆。”在徐清清看着的时候，萧彦走到她的面前，笑着说道，“你回来了。”

　　徐清清点点头，“你不舒服，到床上再休息会。”

　　徐清清的声音温柔听得萧彦很舒服。

　　他看着关心自己的徐清清，心头一动，伸手将徐清清抱在怀里。

　　“老婆，我错了。”萧彦说道。

　　他突地抱住徐清清，徐清清感觉到他身上的滚烫，她的心跳又因为萧彦的一个怀抱跳得快起来。

　　“你饿了吧。”徐清清问道。

　　她推开萧彦，快速地转过身，不想让萧彦瞧出她的脸在发红。

　　“嗯。”萧彦说道。

　　“我好饿。”他笑着看着徐清清往厨房去的背影说道，“我想吃红烧鱼，还有西红柿牛肉。”

　　萧彦说了几样自己爱吃的。

　　徐清清没有回头，她说道，“你还在病着，我给你做碗面条吧。”

　　“好。”萧彦抿起嘴角笑笑，他很期待徐清清给他做的面条。

　　萧彦坐在客厅的沙发上，打开电视看着，他等着徐清清做好面条端出来。

　　厨房里的动静不小，锅碗瓢盆好像凑在一起打架，一下子铛铛铛，一下子是碗打掉的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第546章：把她哄回家免费阅读。https://xs.23sk.com 