    “够了，抓住就好！”韩歌阻止了二人继续动手。

    随后捂着胸口，缓缓朝着自家院落走去。夜晚的风有些冷，吹在身上能使人打个哆嗦。惨白的月光下，整个韩府都显得幽静冷清。

    左手边院落的石桌上，斜躺着一个人，血染了半张桌子，厨房的门口、院里的大树旁、甚至是就在韩歌刚进来的脚边，一具具尸体横陈。

    原本韩家是由很多仆从，可自从韩歌主掌以后，遣散了许多人，他喜欢安静，也认为不需要那么多，便给他们一些钱财自己谋生去。反正韩府大量的产业被变卖，他现在不缺钱，只是需要财富值而已。

    可是韩府很大，总要有人打理，洗衣做饭打扫，总不能事事都差使莫家兄弟，所以韩府除了他们仨，还是有十余人的。

    可是现在，静悄悄的，只有风吹过的呼啸声，这韩府啊，只剩他们了啊！

    韩歌没有说话，莫青提着白凤和莫明一同进来，看着府上的情形，担忧地看着韩歌。一时间，气氛诡异地沉闷下来，就像有是风暴在酝酿一样。

    “妈-的姬无夜，你是不是神经病?”韩歌对着这寂静的院子大喊了一句，同时一缕鲜血从他嘴角溢出，眼前一阵发黑，倒了下去。

    莫明见状连忙从身后把他扶住。

    这时候，伴随着他的声音，一阵阵齐齐踏步声夹杂着金铁之间的摩擦声音靠近，王城卫队来了。

    ……

    次日，韩府。

    门前一队韩国士兵陈列，府内原来的一片狼藉也大多都被清理，许多地方都被撒上了石灰，故而令这里的味道不太好闻。

    韩歌坐在石桌旁，喝下莫明为他熬的汤药，他的伤没什么大事，按莫青的话来说，就是这两天不要过于剧烈运动，自然就会好了。

    看着眼前那些来回走动，搬着东西的士兵，他知道，这次他错了。

    错误了估计了姬无夜在韩国，就在这国都，敢为所欲为的胆量。也错误地估计了姬无夜的度量。

    呵，我不就是没有按你的计划家破人亡吗？你想要的韩府产业我都交出去了？何必还非要杀人全家？还是在韩国新郑，就不顾及一点影响吗？

    为什么？韩歌在想。

    就因为在韩非手里吃了亏，丢了军饷，所以杀我泄愤？

    “呵呵呵……咳咳！”想到这个理由，他都感觉好笑。

    “事已发生，韩兄还请节哀。”张良对他抱了抱拳，“公子已知道了消息，可奈何抽不开身，特意命在下前来看望韩兄。”

    因为韩非昨天晚上知道了刘意被杀的真相，今天正和一群官员交涉此事，没想到突然听到韩府险些被灭门的消息，这才特地命张良先来，以表示自己的诚意。

    思绪由远及近，被拉扯回来。韩歌扯出一个还算看得过去的笑容，“张良先生见笑了，韩歌语气轻松。这种小事还要九公子操心，那未免也太客气了！”韩歌看着清秀的张良，淡淡说道。

    “公子说，若非他邀请你离开韩府，也许就不会有此事发生，于此时会给韩兄一个交代的。”张良斟酌着字句，平稳认真地对韩歌说。

    “交代？他能给什么交代啊？”对于张良的话韩歌微微一笑，“是能让主使者伏诛还是如何？张良先生啊，若是你们公子能做到这些，这韩国就不是现在这样的韩国啦！”

    经过昨晚的事情，韩歌深切体会并且认知到，他并非全知全能，尽管脑子里有一个怎么呼喊都不答应的面板，但是并不足以让他毫无顾忌。

    在这里，轻易走错一步，就可能是取死之道。

    张良张了张嘴，想反驳什么，可是一时间也不知该说什么。幕后之人是谁，以流沙的手段以及他们对夜幕的了解，轻易便能得出结论。

    韩歌也没兴趣和张良在这件事上辩论，“告诉九公子吧，这件事就当作私人恩怨吧，他别插手了。我抓到的人也不会交给他的，就到此为止了！这些将士守了一夜也都累了，收回去吧！”韩歌摆摆手。

    “这不合律法，韩兄还请相信我等……”张良还想说什么。

    韩歌却是冷笑一声，“张先生，想要做一件事，要先衡量自身的实力。若是轻易许诺，到时候做不到，尴尬的可不只有你自己！”

    “声势弄得大如天，到时候被一个浪花给拍死了，只是给人徒增笑料罢了。”韩歌语气冰冷，眼神锐利逼视着张良。言下之意就是，不要流沙插手此事，自己害怕被猪队友害死。

    见此，张良轻轻一叹，起身朝韩歌一拜，“韩兄之意我会如实带到，事将如何，由公子决断。良斗胆请韩兄相信，此事和九公子绝无半点关系！”

    “冒昧打扰，韩兄好好养伤！良告辞！”

    张良离开了韩府，他能看出，之前的韩歌有些玩世不恭，对许多事都不甚在意，今日却言语间尽是锐气。

    哎，这对韩国，对公子也不知是好是坏……

    韩歌：LV1

    财富值：35934

    内力：LV11

    绑定对象：2/2

    莫青：LV 86（内力）

    莫明：LV 84（内力）

    可兑换物品：

    1.内功《北冥神功》——11111

    2.剑谱《风云剑法》——8888

    韩歌回到自己房间打开面板，坐晚刚从紫女那里结清了所有账，让原本枯竭的财富值再次充盈了起来。

    这次韩歌没有犹豫，直接购买了《北冥神功》和风云剑法。

    LV11---LV20需要1800财富值，之前韩歌觉得太贵，看见有北冥神功，可以白嫖为什么还要花钱呢？就没舍得给自己升级内力，

    但是现在他不想着省钱了，将剩下所有的财富值都给自己提升实力，命更重要！

    直接花完了剩下的一万多财富值，韩歌的等级被提到了LV39，一笔巨额财富就这么云淡风轻地挥霍完了。

    感受着体内暖融融的充盈的内力，韩歌只觉得充满着力量，昨晚受的伤仿佛也不复存在了！

    虽然效果十分喜人，可是韩歌有些心痛，明显他自己的提升要比莫家兄弟花费的多很多。不过，现在总算是由保之力了。

    可下一刻脑海中又出现这样一段文字：

    兑换物品已售空，可升级。

    升级条件：君主骨血。

    升级后可兑换物品栏更新。

