    火童子手掌收拢，逐步握拳，玉宸周围赤红、翠绿、白炽、黝黑和土黄五道火柱升起，同火焰大手的五指相联，不断向内挤压。

    玉宸脚下道场破碎，护身金光摇晃，金手指所化的竹简微微摇晃。

    “入灭吧！”火童子再次开口，五指收拢的速度加快，金光支离破碎。

    “吼！”一声怒吼响起，而后墨水之中掀起重重浪花，一只足有一丈高的巨龟从水中爬出，巨大的脑袋对着火童子呼气。一道寒流喷出周围瞬间陷入北国三九之时，靠的近些的玉宸，眉间眼角直接结出薄薄的冰霜。

    “你这是想要违背你家祖宗的誓言吗？”火童子面色发红，手掌一翻，猛地前推，顶上宝珠顿时放出夺目光辉，五指之上赤红、翠绿、白炽、黝黑和土黄五色火焰燃烧，在寒流的冲刷下不断暗淡。

    火焰消散，火童子不得不降下身形，玉宸抓住机会，蛇游而来，伸手从头上取下发簪，张嘴喷出一口精气，风车似的装饰物慢悠悠转动起来。

    对着火童子顶上宝珠一晃，一道无形利刃飞出，落在宝珠之上。

    一条虚幻的蛇影在宝珠上方浮现，悲鸣一声后，消散开来，火红色的宝珠也是瞬间失去了灵性，光华暗淡的跌落在地上。

    火童子张嘴喷出一口鲜雾，玉宸手中青光镜一翻，摄取血雾之中的气息，蛇咒幡再次飞舞，一道咒法落下，让火童子呆滞片刻。虽然下一秒火童子便在身上发袍的庇护下恢复过来，可这短短的瞬间，也是足够灵龟再次吐息。

    “你等着……”火童子大喊一句，抬手打出十几枚金豆子，炸出一朵朵红莲，一抖长袖，放出一柄金梭。

    金梭刚刚飞出，便化作一道金光，裹着火童子消失在玉宸面前。

    失去目标的灵龟看了看周围，有些好奇的走到玉宸身边，拿头蹭了蹭玉宸。

    一身法力十去八九的玉宸顿时跌倒在地上，裸露在外的皮肤顿时被灵龟口鼻之间流转的寒气冻伤。

    “够了！你在蹭下去，这家伙就要被你冻死了！”

    水光扭转，一个白衣妙龄坤道从中走出，她秀媚绝伦，仙姿入骨，眼中神光流转，周身略微虚幻，有氤氲水汽相伴，显然不是真身，而是分神化身。

    玉宸看了看天空，阳光正好，隐约猜到了对方的身份，低头躬身道：“见过前辈！”

    “你这孩子啊！”龟仙对于玉宸的施礼并没有多么关注，而是摇头望着灵龟叹息道：“已经失去理智了吗？”

    玉宸闻言，有些紧张道：“敢问前辈，它这是？”

    “我们这一脉，血脉源头有二，一是当年天皇演卦之时，被刻上先天八卦图的演天灵龟一脉。二是传说之中，力可托山的上古神鳌一脉。这小家伙觉醒的正是上古神鳌血脉，肉身太过强大，压迫了自身灵性。我这些年来，想方设法壮大他的灵性，也没能让他聪明多少，现在可好，为了救你，这小家伙激活了血脉，连怎么变小都忘记了。

    “敢问可有办法让他恢复？”玉宸又是躬身，龟仙看了玉宸许久，而后又是叹息一声，略微感慨道：“看来，今日一战倒是让你看开了不少！道心的问题也得以缓解，日后未必不能得证上乘道果，这孩子跟着你倒也算是一条出路。”

    说着，龟仙摸着灵龟，一股水光覆盖在灵龟身上，一点点将其扭曲，化作一只巴掌大小的小龟，递给玉宸。

    玉宸接过，差点没有手头突然出现的重物直接扯断腰，勉强站稳，抬头便看到龟仙手中捏着一枚红色宝珠仔细观察。

    “你头上那法器倒是有点意思！尽然能够直指灵性，不但将那玩火小子的分神念头斩断，还顺带将其中残缺的蛇性也斩了。这么看来，你在巫道上的造诣也非常高啊！我这孩子跟着你，还真有可能清醒过来。”

    龟仙说完，又是想了想，从袖中取出一枚乳白色的宝珠，连同火童子的宝珠一起丢给玉宸道：“这里向东走个五十里有一个小湖，湖边居住着一群信奉我脉的居民，你可以在哪里安顿下来，修行一阵子。剩下的东西，我都放在元丹里面。现在，你可以走了！”

    接住两枚宝珠的玉宸，只觉得浑身一震，一股元气从宝珠之中流入体内，本来疲乏的身体顿时恢复了不少，他躬身致谢，带着灵龟向着小湖走去。

    一路上，玉宸也是仔细拿出两枚宝珠观察了起来。

    其中火童子的那一枚宝珠气息通透，显然是刚才龟仙拿在手中把玩时，顺带洗去了其中残留的气息。玉宸将其拿在手中，沟通内里残缺不全的灵性，大概弄懂了这枚宝珠本来是某条火属性蛇妖的内丹，被火童子拿来祭炼成可以承载法力的容器。

    玉宸尝试着将自己的法力注入其中，一身法力消耗大半，也只是让着宝珠微微发光，想想刚才斗法的时候，火童子那么肆无忌惮的使用法力，玉宸觉得自己找到了原因。

    至于另一枚从龟仙手中获得的宝珠，就更加神妙，玉宸捏着手中乳白色的宝珠，仔细观察，内有着一道非常淡的坎卦虚影，同样的纹路，在刚才那龟仙的衣物上同样存在。

    玉宸目光暗了暗，隐约觉得龟仙的修为恐怕比他想象的更可怕。他稳定了一下心神，将意识探入其中，发现内里不但蕴含了海量的水灵之气，还储存了大量的信息，以及一道伪神性，或者说是一个领域具现而出的灵性。

    那些信息当中除了记录了龟仙为了处理灵龟灵性问题的实验信息之外，还蕴含了周围的修行势力，以及南海的部分局势，让玉宸深刻的了解到自己人仙境在外面随意晃悠，是一件多么危险的事情。

    至于那一道灵性，在玉宸靠近龟仙口中的那一处湖泊之后，更是跃跃欲试，表明这道灵性正是此地领域的权柄具象。

    ‘当真是一份大礼啊！’玉宸看了看宝珠当中的灵性，又看了看那湖水，不由倒吸一口凉气。

