    “坚持不了多久？”这让正准备上前帮忙的雷恩一愣：“什么意思？”

    “腐蚀得很快.....”女人凝重道：“这里似乎是对方重点感染区，腐蚀蔓延的速度很快，按照刚才效率来看，这里最多还有三个小时就会被感染，我们得在那之前离开.....”

    “三个小时？”雷恩闻言脸色顿时沉到了极点：“三个小时够时间处理伤口吗？”

    女人望了望雷恩身上那些腐蚀的伤口，摇了摇头：“你肌肉组织腐蚀严重，需要做净化切割，有个伤口已经感染骨髓，需要做净骨甚至塑骨换髓的大手术，时间是肯定不够的！”

    雷恩咬了咬牙：“这么严重？”

    净骨需要刮薄骨骼，然后用秘制的药水注入进行骨骼净化，换骨换髓就更夸张了，直接要切断腐蚀的骨骼部，然后用专业材料进行塑骨，最后用高端的生物技术进行新骨催生，其中无论是截骨、塑性、催生、和换髓都需要非常专业的医生来操刀，越高级的生物对医生要求就越高，自己作为十四级战士，又是纯血血脉，治疗难度是非常大的，即便是在基地里，恐怕都要静养两个月以上，更何况在这种野地方！

    “如今的情况只能暂时给你配药，压制伤口感染，而后在寻找比较安定的地方看情况给你进行手术.....”女人一边配药一边道。

    雷恩闻言心情沉到了极点，但表面上还是勉强保持了镇定，点头道：“麻烦您了！”

    女人望了望雷恩，暗自点了点头，如此糟糕的局面还能稳住精神，素质倒是不错，也难怪得波顿大人看重培养。

    “我左上方那个柜台有抗生素和营养补充剂，你先喝了补充体能，然后过来帮忙配药.....”

    雷恩闻言眼睛一亮，赶紧走了过去，找到了对方口中的营养补充剂。

    看了一下商标，是黑森公司产的高级货，随即也没犹豫，打开瓶盖就咕咚咕咚罐了下去，一股清凉的液体从喉咙咽下，就像干枯许久的土地遭遇甘露，清甜的味道和机能明显的补充让雷恩差点忍不住呻吟起来。

    气色也得到短暂的恢复，这应该是十六级以上的炼金剂，价值不菲，雷恩稍稍感激的看了一眼对方。

    “喝了过来帮忙拿药，时间紧急.....”对方也轻轻压了一口，恢复一点血色后赶紧道。

    “需要什么，你直接说就是，基本材料我是认识的.....特殊材料的话你要说清楚.....”雷恩打开所有药柜道。

    就这样，两人在紧凑的时间内，快速的开始配备着临时药剂，两人手脚都很麻利，女人显然是一个经常在战场上临时配药的专业人才，选择药剂和分量都很果断，雷恩作为一个混迹战场多年的战士，对药材似乎也很熟悉，大部分对方说的药材他都能第一时间找到。

    但即便这样两人也花了足足两个小时才勉强配出所需要的药剂。

    女人摇了摇手中紫青色的玻璃瓶道：“去倒二十毫克进那小溪上游，不要搅拌，我会施术让水流困在下游处，你感染比较严重，先让你泡半小时.....”

    雷恩闻言点头，拿着药剂一跃就跳到了溪水上游。

    但在对方离开的一瞬间，微不可查的一个角落，一滴青绿色的药剂悄无声息的进入了溪水处，进入溪水后那绿色液体却没有立刻溶解，而是迅速硬化成一颗细微琥珀状，沉到了小溪底部。

    到雷恩下来时，下游的溪水已经被浸泡成了浓浓的紫色，更加看不到那细微如尘土般的绿色琥珀。

    “赶紧下去吧.....时间不多了.....”女人虚弱的催促道：“浸泡一个小时你的感染应该能暂时得到压制。”

    “你先泡吧......”雷恩突然道。

    “这个时候你还怀疑我？”女人微微冷笑：“我可是唯一的医生，只要你需要我医疗我随时都能动手，你这伤势戒备我有用？何况我现在的状况还需要你的保护.....”

    “你先泡！”雷恩固执道。

    女人深深望了雷恩一眼，也没多话便卸掉了衣物，缓缓踏入水中，美丽无比的身体在带着淡淡雾气的溪水里让雷恩这种定力极强的战士都忍不住有些呼吸急促。

    “你不会这个时候想来一发吧？”女人痴痴笑道。

    “没那精力.....”雷恩闷闷的脱掉铠甲，也缓缓走了进去，而且时刻警惕的和对方保持了一定距离。

    对方职业是医生没错，但种族却是非常危险的死亡之拥，这个职业天生就有吸食对方的本能，他可是知道的，自己这种气血强盛的战士对对方来说是大补.....

    “之后怎么办？”进入调配好的药水池里后，一股舒服的清凉感极大的缓解了雷恩身上的痛苦，让他脸上僵硬的肌肉又缓了缓，声音也变得柔和了很多。

    “之后？”女人收起了挑逗的笑意，严肃道：“很麻烦，你身上感染压制后是最好不要进行剧烈运动的，我们需要找到一个短期不会被感染的地方对你进行深一步治疗，也就是说等会选方位很重要，选错位置不小心进入对方感染深度区就完了.....”

    雷恩吸了口气，望着对方：“你的能力不能解决这个问题吗？”

    “不能.....”对方摇头：“我的瞳术范围只有五十里，不可能看得到根源，也猜测不了对方感染的路线，很容易走错......”

    “这样嘛.....”雷恩微微沉默。

    就是说，他们需要一条比较安全的路线，否则一旦陷入感染包围区重新找路线不仅会耽搁自己的伤势，还很有可能陷入包围区....

    雷恩沉默的闭上了眼睛，似乎是在思考，也似乎是在配合药水养神，大约过了四十分钟左右，雷恩缓缓站了起来，朝岸边走去，这个举动让女人一愣：“还有时间，你不多泡一会？你伤势很严重的！”

    “再泡你准备的麻药就要起效了.....”雷恩上岸后一边用消毒液洗着自己的铠甲一边道。

    女人闻言瞳孔一缩，深深的望了对方一眼：“你看出来了？”

    “感受出来的.....”雷恩冷冷道：“做过专业的药物感受训练，对这些东西都很敏感，下次要用麻药品质要更好一些的，光隐秘没用.....”

    “有意思的家伙.....”女人魅然一笑，却不担心对方翻脸，自己是唯一的医生，对方就算发现了自己对他图谋不轨，他也不敢对自己怎么样。

    突然的，她发现雷恩突然咬破了手指，将一滴精血抵在了左边手臂上，顿时皱眉：“你在干什么？这种时候不保存体力还敢乱用精血？”

    “你不是说要找一条安全线路吗？”雷恩幽幽道：“我得联系向导呀.....”

    “你在这里还有向导？”女人一愣，随即反应过来：“你不会是说你那个天神兄弟吧？”

