
　　江就这么一直跟在小姑娘鬼后面片场内的其他人都看不见小姑娘鬼，她被女主气到后就不再纠正女主的仪态了，休息过后女主顺利地完成了拍摄NG了十几次总算成功，李导显得高兴极了，挤出一张笑脸鼓励道：“不错，这条可以了”

　　女主这才松了一口气堂妹开心地把装着花茶的保温杯递给女主，小声道：“我就说是心理作用吧，姐尔刚刚就是太紧张了女主喝着温热的花茶点头：“可能真的是我太紧张了”

　　小姑娘鬼听他们这么说就不高兴了，飘在导演的监视器后面，很有礼貌的没有和导演贴在一起，保持了一定的距离“粗制滥造”小姑娘鬼嫩嫩嘴，“滥充数，假冒伪劣产品”

　　江发现这位鬼还挺有文化，从刚刚到现在说了不少成语见一场戏拍完了没热闹看，小姑娘鬼又扭着腰往休息室里飘编剧正在休息室里改剧本头发被自己抓的跟一团杂草一样的女编对养中时千些左中脑上疯狂站边打字还一边骂骂：“改改改，一天天的就指南呀等我结了钱看谁还给你改，这点钱这么多暴躁打工人一边骂一边在电脑上敲下一段段小姑娘鬼飘到编剧后面，盯着电脑看了一会根本就不喜欢她师兄，而且师兄叫柱子不叫连自己的名字都不会写”

　　“只愿君心似我心，我定不负相思意你这是定不负相思意”

　　“如果不是师傅见财起意，收那600块大洋把日这样的苦命…”

　　“你这写的都是些什么东西呀？谁家姨太,600块大洋都能在京城买一套大宅子了梁少爷女E1化v坏八冲1欢，心多不得打断他的腿”

　　“这写的不对，而且你们不是演唱戏的剧组吗？为什么唱戏的戏份这么久只有刚刚那一场啊？你的剧本写的有问题！”小姑娘鬼在编剧边上一直地念叨着,编剧全然不知，键盘上的手指动的飞快，一行又一行计小姑娘鬼觉得不行的剧情出现在文档里“要唱戏！要有唱戏的戏份！”小姑娘鬼大叫可能是没控制住，这句话居然被编剧听见了一些编剧正在敲字的手一，回头发现休息室的门是关的，走到门口开门发现门口有两剧组的工作人员正在闲，以为是他们说话声音太大传进来了“你们小点声，我在改剧本！”编剧凶巴巴道，回去接着改“我们、刚才没说话呀，周编剧凶我们干？”站在休息室门口空调的工作人员一脸无辜地道他们两个站在门口纯是为了休息室里的冷气“可能是导演又让她改稿心情不好吧”另一个人把烟灭，“好像快放饭了，去看看“走”

　　“好，吃饭了！”小姑娘鬼开心地跟着在两个工作人员后面，好像她也能吃饭一柱临近放饭时间是整个剧组人最齐的时候，除了周编剧，堂妹和投资人外所有人都在等待场务放饭由于剧组很穷，全都是新人，所有人的待遇全部一视同仁，包括导演和男女主在内都吃同一款盒饭盒饭非常丰盛，两两素，量很大，普通的成年男子也能吃得很饱菜是看着非常不错的鸡腿和大块的土豆烧肉，素菜是炒青菜和麻婆豆腐，非常下饭，吃完还可以喝一碗绿豆汤由于剧组经费有限，场务是按人头定饭的，看得很严，放饭的时候一直盯着大家拿饭，生怕有人多拿拿到最后，泡沫箱里只剩一份盒饭“还有谁没来拿饭吗？”场务问道“周编剧好像没来”刚刚的工作人员道，“她在休息室里改剧本”

　　“我堂妹也没来”女主道场条：？？？

　　“谁又多拿了一份盒饭？！”场务暴怒，“我都把盒饭的量定得这么大了，餐标都加了五块钱，饭都叫老板给两倍的，还有人吃不饱吗？连盒饭都偷，天天偷，你拿那么多吃的完吗？

　　大伙儿都不敢声，很显然剧组丢盒饭已经不是一天两天了大剧组丢一两份盒饭没什么，他们的盒饭一般只会有的多不会有的少但这种男女主片酬也不过几万块钱的小剧组就不一样了，每一件东西都要精打细算，每天丢两份盒饭几个月下来就是上百份，都够给台下再几个群演了李导安慰道：“没事，反正也不多，就是一份盒饭，以后多定一份吧”

　　为了一份盒饭彻查全剧组不划算“这根本就不是一份盒饭的事情！”场务正处于盛怒之下，“从剧组开拍到现在丢多少东西了？唱戏的头面，小首饰，戏服，道具灯笼，蜡烛，绣花鞋，其他杂七杂八的小东西我就不说了，上个星期王制作体大家给大家按人头点的都有人多拿这事不能就这么算了江看向抱着盒饭的小姑娘鬼好家伙，你拿挺多呀不光偷吃盒饭，还偷喝不过你不是鬼吗？

　　难不成这个世界的鬼还能吃饭喝东西？

　　小姑娘有些心虚，抱着盒饭飘在空中道：“我知道不问自取是为贼，但是我不是怕我问了再拿你们害怕跑走吗？你们现在的人胆子都这么小，我之前只不过半夜想练练噪子没控制住音量，就把之前的人都吓走了”

　　“再说，这个戏院本来就是我的，你们占了我的地儿拍戏又没给我租钱，我拿你们点东西抵租钱怎么了”

　　“那些首饰和衣服我还以为是什么好东西，结果都是些假首饰，衣服的料子倒是还可以，就是做工次了点，老开线还得我自己缝补”

　　江·不知道为什么，他觉得这个小姑娘鬼说的还挺有道理的场务还在叫嚷着要严查以正这股不正之风，女主连忙出来打圆场：“没事的王哥,我和我妹饭量少合吃一份盒饭就可以“,我妹怎么还没来”

　　“我刚刚看见她和王制作人一起出去了”有人道女主没觉得有什么：“那可能是王制作人想买点东西叫我妹过去帮忙，我打个电话问一下”

　　小姑娘鬼已经拿着盒饭飘走了江跟着她来到了后院后院就是一个简单的小院，堆着不少杂物，院子里有一颗大树，也有垃圾箱，地上还有不少烟头，想必剧组的人没少在这里抽烟小姑娘鬼也不嫌弃地脏，直接坐在门沿上，打开盒饭开始大快朵，吃得喷香一份盒饭下肚，小姑娘鬼把包装盒往垃圾堆里一扔，一副心满意足的样子开始在整个剧院内乱晃东，西看看，剧组开始拍戏她也不敢兴趣，可能她只对在戏台上唱戏的剧情感兴趣，男女主的恋情深她非但不感兴趣，反而有点嫌弃江就这么跟着小姑娘鬼晃悠了一天，眼看着她跟个话一样到各个人面前絮絮叨叨下午王制作人回来后，她跟在王制作人后面絮叨了一路教育他拍电影不能省钱，省钱拍出来的电影都不好看场务还在试图严查盒饭大盗的时候，她飘在场务后面解释她不就是吃了几十盒盒饭，拿了点便宜首饰，衣服和看起来比较好玩的道具小姑娘鬼表示自从十几年前这个剧院荒废以后，这里除了偶过来玩的小孩她就没见过这么多人加上她又不能出去，外面出来的新东西她一个都没见过，看着新鲜拿一点是她的错，等她玩了就还回去当然，这些话场务是听不见的，他一下午都在磨寻找盒饭大盗的事情偶飘过不曾拥有姓名的路人甲工作人员身边时，小姑娘鬼也会絮叨不是说人家看的电视剧太不好看让他换一部看，就是抱怨工作人员晚上离开后看的进度太快，她在剧院一起追剧都跟不上，每天看的时候都不明白为什么剧情突然就发展成这样当然，小姑娘鬼对几个主角也都有话讲，讲出来的话暴露了他们不少秘密比如堂妹其实在偷偷和投资人谈恋爱，但投资人实际上是有老婆的比如男主其实知道堂妹偷偷在和投资人谈恋爱，但他不说，所以女主一直不知又比如服装师真的贪污了不少经费，所以剧组的衣服质量才不行，对此小姑娘鬼表示很愤慨，她看上并拿走的戏服质量差到她缝补了两三个晚上就在小姑娘鬼开心快乐地在剧组晃悠的时候，场务开始行动了关键时刻，推动剧情的永远是NP场务想彻底清点一番剧组道具的丢失情况，列一个详细的单子用事实说话，让大家引起重视，所以场务就在晚饭后开始清点剧组现有的道具这是个体力活，剧组虽小但道具足够多，杂七杂八的小物件真想清点起来不是一件易事年过半百的场务为了和盒饭大盗死到底，决定挑战不可能，一个一个道具间的清点然后小姑娘鬼就被偷家了她被偷家的时候正快乐地坐在院子口的门上吃盒饭，察觉到不对把盒饭扔了就往回飘，速度之快江差点没跟上场务的偷家可是大成功剧院就这么大，小姑娘鬼这些年积的物件非常多，都在几个杂物间那些积满灰尘的箱子里这些箱子都是些破烂木头箱子，木头都烂了，上面的灰足有半厘米厚脏就是它最好的掩护，加上小姑娘鬼一直呆在剧院里出不去，所以她根本不担心自己东西被偷,藏都没用心藏事实证明，有的时候小心驶得万年船场务是在清点道具的时候觉得角落里的那些箱子太脏太占地方，想把它们全都弄出去，就咬咬牙自己想搬走然后就发现了惊喜剧组丢失的服装，鞋子，首饰，手电筒，灯条，打光板，灯笼，蜡烛，波浪鼓之类的道具，都在这些箱子里，各个都非常干净，保存得非常好除了剧组丢失的东西，还有小姑娘鬼前些年积的好东西普通的衣物，真正值钱的首饰，真正精美的戏服，全套的头面，几十年前款式的化品和护肤品等一系列小姑娘喜欢的东西，全都被场务发现了由于东西太多，场务一时间根本没有发现混在便宜货里的那些值钱货不是剧组的东西，还以为剧组真的出现了一个超级惯偷，不知不觉间居然偷了这么多小东xZ在片场里小姑娘鬼赶到现场的时候，就看见自己的全部家当跟摆摊一样全都铺在地上服装正在试图浑水摸鱼把她值钱的珠宝首饰当做剧组丢失的便宜首饰收走小姑娘鬼出离愤怒了“强盗！”小姑娘鬼愤怒地大喊，这次，她的叫喊声所有人都听见了顺着声音看去，众人看见空中飘着一个穿着红色戏服，身形瘦削，皮肤惨白，嘴唇没有一点血色，眼中充斥着怒火，脸上写满了愤怒，恨不得将面前的人撕碎的阿当然在众人眼中这就是红衣厉鬼服装吓得手中的子没拿稳，掉在了地上看见自己心爱的玉子掉在地上，小姑娘鬼的愤怒更上一层，一股非常阴冷的压迫感席向服装服装吓得腿一软，直接倒在地“我…。我……”服装吓得直，一句话也说不出来“你居然摔我的子，我平时都舍不得戴的子你居然把它摔在地上！”小姑娘鬼尖利的声音刺得所有人耳朵疼，众人痛苦地上了耳朵“呜鸣鸣鸣，我的子”小姑娘鬼委屈得哭了起来虽然她哭的真的很惨，但吓得身体僵直迈不开步子的剧组人员没有那闲情雅致去同情她，大家都比较同情自己拍恐怖片遇上红衣女鬼，命休“跑啊！”一个找回了双腿控制权的工作人员大喊，拔腿就跑其他人被这一声吼叫惊醒，求生的本能战胜了恐惧，众人顿时撒开脚子夺命狂奔，想要逃离这个剧院然后小姑娘鬼被场务铺在地上的这些年的珍藏就被惊慌失，找不着北的众人踩”头面被踩碎了一块“”子被踢飞一脚，绸缎面料，上面的花式全是技艺高超的绣娘手绣的戏服上多了个40码的鞋又一脚，37码的鞋印子碎了化品盒碎了灯笼被踩破了手飞了这些都发生在一间小姑娘鬼正哭着，就发现其实刚才的事情没什么可哭的真正值得哭的是现在她的全部家当都没了！23sK.com

　　全部家当！

　　“!”小姑娘鬼当场破防，放声大哭，“你们这群强盗，我要杀了你们！！”

　　剧院内所有的灯泡应声而碎一片黑暗目这一切的江吼BOSS开大了“呜呜呜呜呜，爹，他们欺负人，！”小姑娘鬼尖利的哭声响彻整个剧院所有人都痛苦得住耳朵，严重一些痛得在地上打滚，鼻血糊了一脸，看着甚是吓人“你们赔我东西，赔钱！！！”

　　白光一闪，江离开了记忆一个眨眼的功夫，江就回到了古风房门口，房间里杏子还在呀呀的唱戏，贝依旧站在门里，主持人手册仍是之前翻开的那页虽然江在记忆里呆了大半天，但很显然现实生活中没过去多久，也没人发现“呼”江不由得长舒一口气太好了，不用上社会新闻了就是他现在脑瓜子还有点的，脑海中回响的依旧是小姑娘鬼那声全是感情没有技巧，振聋发的赔钱音波攻击的鬼果然不容小，即使江不受影响，那厉的哭喊也有绕梁三日，余音不绝的效果“恭喜玩家江获得[特殊卡]x1,[建筑卡]x1,请于卡牌包查看”

　　居然有两张卡！

　　江想了想，转过身去，点开卡牌包建筑卡：废弃剧院（可召唤）星级：技能：高朋满座（作为曾经红极一时的戏院/剧院，废弃剧院相信只要它能重新开业，必能高朋满座，前提是演员的水平不要太拉，某个恐怖片剧组的水平就不行卡牌详情：拥有1楼普通席位，2楼豪华包间，可以在戏院装修和剧院装修之间无缝切换的，半鬼王汪杏花的领地只要有数量足够的优秀演员，废弃剧院就能保证自己重回当年的辉煌(该建筑卡所需占地面积较大，一旦放置，3星前不得撤销不得挪动，请玩家谨慎选择放置地点)江：？

　　半鬼王？

　　汪杏花？

　　槽点太多一时间不知从何吐起特殊卡：半鬼王汪杏花（可召唤）星级：技能：戏曲爱好者（作为戏班班主的女儿，汗杏花虽有一副好噪子，何自幼身体不好所以从未真正学习过唱戏的身法，只是跟着父亲和戏班里的其他人学过一些唱腔，最多算个水平极佳的戏曲爱好者)卡牌详情：因为父亲爱女心切，用邪术帮其续命，最终变成不人不鬼，被困于废弃剧院的半鬼王汪杏花汪杏花理论上不属于应存在于这世间的生物，无法投转世,物质欲极高，自幼娇生惯养，接受过良好教育，喜爱珠宝首饰和华丽的戏服头面，此生最大的愿望就是离开废弃剧院，重新为人，完整的度过一世(该特殊卡具有一定的危险性，极度愤怒的失控状态下可能会造成一些严重后果)江：……

　　看卡牌详情就知道这是只不好养活的鬼，爱好非常花钱不过……

　　这可是半鬼王！

　　半个鬼王！

　　看卡牌名就知道非常有排面，而且小姑娘其实挺有礼貌的，就是有些话，只要不生气应该不会出现严重后果了近百年的全部家当一朝竟毁，搁谁谁不生气啊还会缝补衣服，打络子的水平应该不错江决定等本开完之后看看故事结局，杏花小姑娘有没有在极度愤怒的情况下弄死剧组人员如果没死人就召唤，杏花小姑娘未来应该不会遇上比这更让她生气的事情了江这么磨着，屋子里的演结束了杏子穿着戏服出来，见江还在门口，兴奋地问道：“江老板，我刚刚唱的怎么样？

　　“不错不错，非常空灵”江胡乱夸赞道他就没怎么听屋里的贝提醒玩家可以开始阅读下一幕，然后就拿着主持人手册走出来“杏子，下一幕你出场之前我会先灭灯，你记得快点走到他们身后，地唱，声音一定要小”贝提醒道“我记得的，都排练过多少次了，肯定没问题！”杏子信心满满江看着贝手上的主持人手册，突然想起来有一些剧情比较复杂的剧本的主持人手册上，是会有整个故事的复盘的部分难度非常高的硬核推理本的保及主持人手册上，甚至会标出所有线索卡的内容，以及该线索卡对应的推理思路“贝，这个本的主持人手册上有复盘吗？”江问道“有”贝点头，“这个本是保级主持人手册，看主持人手册大概就知道整个故事了“你还要用吗？要不先给我看看”

　　贝把主持人手册递给江，江也不去其它屋，站在门口就开始看汪杏花作为《红泪》中的重要NPC兼终极大BOSS,在这个本里有非常完整的人物设定和剧情线而且她作为BOSS,成长历程和几个主角是完全分割开的，是作为一条推理支线需要玩家根据线索卡推理出来，不看人物本也可以了解汪杏花的故事汪杏花是戏班班主的独女，不曾在电影剧本中出现的人物角色顺带一提，这个本之所以叫《红泪》，是因为这个剧本中拍摄的电影的名字叫《红泪》，红泪二字可以说跟汪杏花没有半毛钱关系汪杏花的母亲在生她时难产而死，她也因为早产先天不足，自幼身子骨就很弱汪班主本就不想女儿从事唱戏这个下九流的工作，他只想身体不好的女儿能在乱世中平平安安的活下去，最好能嫁个好人家，衣食无忧的过一辈子因为戏班生意红火，接连出了几个红角，汪班主才有钱给女儿治病，送女儿去学费昂贵的西式女校读书，给女儿嫁，凡事都顺着女儿，把女儿养成了一个娇生惯养的小姐因为汪杏花从小身体不好，汪班主就不让她和戏班里买来的那些孩子（徒弟）多接触加上她所读的女校班上的同学基本上都是有钱人家的小姐，也不爱搭理她这戏班班主女儿，导致汪杏花从小到大都没有朋友，没人可以说话可她又偏偏是个话，才会养成江在记忆中看到的那种，哪怕没人回应她也能自说自话的说很久的习惯而传说中的黄和师兄的爱情故事也是假的，黄作为一个长相不算美艳的小红角，一直非常有上进心，力求嫁入豪门成为姨太太，过上富贵生活所的强取豪夺完全是子虚乌有，柱子师兄和黄清清白白，黄是得了病死的，柱子杀少爷是因为少爷家当汉奸贩卖军火给敌国，柱子是爱国志士刺杀完全出于一腔热血由于柱子刺杀失败，他又是戏班的人，戏班很自然的就垮了汪班主带着汪杏花逃命，路上汪杏花旧疾复发，眼看就要一命鸣呼，汪班主为了救女儿倾家尽产找了个邪修道士为女儿续命是的，这个世界也有邪修只能说邪修是块砖，哪里需要往哪里搬然后扯淡且幻的情节就来了，汪杏花是极阴的命格，邪修不光想要钱还想要汪杏花的命邪修骗汪班主用邪术以命给汪杏花换命，让他回已经荒废了的戏院启用邪术上吊换命汪班主为了女儿照做了，结果阴差阳错之下汪杏花没死，邪修死了汪杏花因此变成了不人不鬼的怪物，她可以像人一样正常吃饭，可以装成人正常走路，但她本质上还是鬼，拥有厉鬼的力量，被困在戏院里无法离开至于所的少爷被厉鬼报复吊死在戏院里完全是误传，吊死在戏院里的是汪班主,不知道怎么回事传着传着就变成了少爷后来时过境迁，战争结束，戏院被改成了剧院，重新开始热闹起来汪杏花天天看剧院演话剧，看着看着戏就犯了，大晚上的总是忍不住唱一会儿有时候声音没控制好，就被人听见了再加上汪杏花经常偷吃剧院食堂里的饭，偷用演员的化品和护肤品，还经常顺点她喜欢的东西，一来二去的大家就发现这个剧院可能闹鬼，渐渐荒废了直到剧组的到来，汪杏花多年的积一朝尽毁，一下回到解放前，变成破产鬼值得欣慰的是汪杏花虽然哭得那么惨，把剧组工作人员哭得鼻血糊一脸，惨一点的耳朵都渗血，但没有闹出人命最后的结局就是剧组赔偿汪杏花的全部损失，剧本也要改，改成她喜欢的，盒饭要根据她爱吃的菜来定反正结果就是汪杏花赖上剧组了，不满足要求不让人离开看完全部剧情的江觉得这张特殊卡可以召唤危险性应该不大，汪杏花虽然是半鬼王但也没害过人，就是有点难养活，喜欢的东西比丽丽的娃娃还贵江把主持人手册还给贝，找间空房间进去，锁门点开卡牌包，召唤特殊卡：半鬼王汪杏花穿着粉色连衣裙的汪杏花出现在江面前“,我居然真的可以离开剧院”汪杏花一脸惊喜，看着江，有些纠结不知道该叫他什么江一眼就看出了汪杏花的纠结，作为拥有多名优秀员工的资深老板，江非常有经验的道：“我叫江，你以后叫我老板就行”

　　“好的老板”汪杏花非常乖巧地点头，“老板你叫我杏花就行“木口的杏，花草的花”

　　“老板我需要做自我介绍吗？”

　　只能说汪杏花不愧是接受过一定教育，懂得索赔这种维权手段的有知识有文化的鬼，连入职前需要向老板进行白我介绍都知道江点头汪杏花清了清嗓子：“我叫汪杏花，我是一只鬼，之前困在一个剧院里有一个剧组欠了我好多珠宝首饰，虽然他们现在还没有把欠我的东西还给我，但看在我已经离开剧院的份上，我可以暂时不和他们计较这些，等我回去再让他们把钱还给我”

　　江：……

　　好吧，汪杏花可能对入职前的自我介绍有一点误解不过没关系，员工入职培训这方面一向也不由他负责，都由黄富贵负责，等回去把人交给黄富贵进行入职培训就行了“杏花，你可以现在可以时而隐身时而现行吗？”江问道“当然可以”汪杏花道，当场向江展示了一个隐身然后可能因为江是卡牌所有者的缘故，隐身对江无效汪杏花有些地扯了扯裙子，转移话题：“老板我不光可以隐身，现形的时候也可以像正常人一样走路，不会有人看出来只不过飘着走比较快，我一般都喜欢飘着”

　　江点头表示了解：“你现在有什么是急需的吗？有需要都可以提，买手机和买衣服可能要稍微过段时间，最近公司资金比较紧张反正汪杏花是半鬼王可以隐身，买衣服不急汪杏花点头，她其实不是很关注这些“老板，我现在可以吃饭吗？”汪杏花问道，“我想吃盒饭，有鸡腿，红烧肉,鱼块和酒鸭的盒饭听汪杏花报的菜名，就知道她以后一定会很喜欢黄富贵做的饭全是大，一点蔬菜都没有“走，我现在带你去吃”江表示这个容易，这个时间小巷里的小炒店都还没打，这些家常菜随便哪家店都能吃到江在换衣间找到了一件男装的冬季厚披风给汪杏花披上，省得她11月穿裙子在外面晃引来众人围观因为C.C的员工们经常穿着阿飘的衣服披件厚衣服出来买东西对干这种奇怪装扮的人，附近的人一般都默认他们是剧本杀店的员工汪杏花开心地披着披风跟着江下楼楼下，王二正在一边看视一边打络子，看见汪杏花笑着打招呼：“新姐姐好“二，她是汪杏花，新员工，今天晚上她先和你住在一起没问题吧？”

　　“没问题”王二道“杏花，这是二，她是在地府排队等待投过的鬼汪杏花一听说王二居然在地府排队投过眼睛一亮，感觉自己和王二一下就亲近了起来，走上前去道：“二妹妹，我是1904年生的鬼，你是什么时候生的呀？

　　“1896”

　　汪杏花：…

　　汗杏花沉默地离开江带着汪杏花走进一家老板厨艺还不错，不会一个菜咸，一个菜淡，一个菜老,一个菜苦的小炒店，让汪杏花自己点菜原本只想吃鸡腿，红烧肉鱼块和酒鸭的汪杏花看着满满两张菜单犯起了难良久，汪杏花问道：“老板，我可以全都吃吗？”

　　江·7“我能吃完，真的”

　　江表示这不是能不能的问题，是你要是真吃完了咱们俩今天必上本地热搜的问最终，江做主点了红烧肉，糖醋带鱼，红烧排骨，辣子鸡和冬瓜汤“对了，其实我挺好奇的你父亲既然把你送去了西式女校读书，为什么不给你改一个文雅些的名字？

　　江觉得汪杏花这个朴实的名字实在和她物质欲极高，喜爱珠宝首饰华服的人设不符“因为我爹觉得贱名好养活”汪杏花道，“他一开始想给我取名叫翠花的，但是戏班子里已经有翠花了，所以我才叫杏花江：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从剧本杀店开始更新，第一百八十五章 新员工免费阅读。https://xs.23sk.com 