    李汉升走回后台的通道，他本来是想着回后台去跟队友们汇合。

    却被人给叫住。

    “等一下，我……noob，我叫你呢。”

    请原谅李汉升想歪，主要这台词跟曾经在网上流传出来号称是某当红明星的视频内容太相似。

    回头一看，余霜正快步往这边走。

    “有事吗？”李汉升停下好奇的看向余霜。

    “叫noob总觉得怪怪的，不如我叫你汉升或者小李吧。”余霜露出爽朗的笑容，主动伸出自己的手，“我叫余霜，我觉得以后咱俩打交道的次数不会太少，所以特意来跟你认识一下，方便留个微信吗？”

    说完，她又补充一句，“主要是你接受采访的时候不按套路出牌，刚才在舞台上我差点接不住你的话。”

    显然是指李汉升公然开车的行为，多少有点出乎她的意料。

    要不是她业务能力足够过关，换一般的女主持人估计真就僵在那里不知道怎么接话。

    “我也不会每次接受采访都这样，也就偶尔开一开玩笑。”李汉升算是小小的为自己辩解。

    不过也没有拒绝，跟余霜互留联系方式后，才转身离去。

    刚走进休息室，郭皓就迎面走来，“汉升，你接受采访的时候大可不必那样子啊，这样会让你承受很大的舆论压力，你完全没必要给自己这么大的压力。”

    李汉升在采访中所说的那些话，就等于是直接向RNG和Uzi的粉丝宣战。

    粉丝可不会容忍别人对自己的偶像蹬鼻子上脸。

    饭圈的撕逼行为可比你在游戏里跟人对喷要恐怖的多。

    “没办法，我只是尽到一个身为父亲的责任罢了。”李汉升默默的叹了口气，环顾四周，“你看看咱们队伍，要么就是赛场菜鸟，要么就是背负骂名需要重新证明自己。”

    “为父不帮他们把舆论压力扛起来，他们不就被舆论压力给压倒了？终究是我一个人抗下所有，就说你们该不该给我磕一个吧？”

    “？？？？”

    “滚啊！你个GDX，不要脸的玩意儿。”

    “就是，谁特么要你帮忙抗舆论压力了。”

    Godv等人顿时就骂骂咧咧的口吐芬芳。

    “你看你看，我就这么小小的激他们一下，就这么不淡定，你说让人怎么相信他们不会被黑粉整破防？”李汉升一脸无奈的小熊摊手。

    郭皓和白色月牙对视一眼，俩人不约而同的翻起白眼。

    对李汉升的心理素质和抗压能力，俩人那是绝对放心。

    可别忘记李汉升最开始是怎么出名的？？

    不就是吃黑粉的流量，走黑红路线？

    直播间里全是TM的独轮车弹幕，换普通人早扛不住，也就李汉升跟个没事人一样，每天嘻嘻哈哈搁那直播。

    “总之以后你尽量不要做这样的事情，就算你想帮队友，也可以避免自己陷入这么大的舆论压力中。”郭皓拍拍他的肩膀，苦口婆心的劝说。

    郭皓还有另外一层意思没明说，以李汉升的形象和展现出来的实力，有着成为战队乃至联赛招牌的潜力。

    比起具有个性的刺头，显然官方更希望力捧的对象是一个‘乖巧听话’的好好先生，毕竟后者更容易掌控。

    “放心吧，我自己心里有数。”李汉升摆摆手。

    他去收拾好自己的东西，确定没有东西遗落之后，这才跟着队友们一起坐大巴车回去。

    离开的时候，居然有几个女粉特意等在停车场这边，就为了等李汉升过来合影、签名。

    这么短时间内就吸到女粉，可把其他人给羡慕坏了。

    Condi一脸酸溜溜的表情，“MD，人比人真的气死人，我都快打一年职业了，别说女粉，正儿八经的粉丝都没几个，老李这家伙倒好。”

    “特么，他不就比我高点？比我帅点？比我幽默一点？比我会说话一点？”

    一旁的ming直接杀人诛心的补刀，“呐，是不是你自己都觉得如果你是个女粉的话，也会毫不犹豫的选择粉汉升哥？”

    “史森明！你不说话的时候嘴里没味。”

    “嘻嘻，破防啦？”

    回家的途中。

    郭皓拍拍手宣布，“今天大家发挥的不错，尤其是汉升，连续拿到两把MVP，这里我宣布一下，以后你们每获得一次MVP，俱乐部都将奖励2000，还有韩服现在不是开新赛季了么？”

    “打进韩服前十有奖金，冲到韩服第一俱乐部奖励20W！”

    20W，对于TOP队内的人而言绝对是一个很可观的数字，为了激励选手们努力打rank，郭皓也是下血本。

    之前李汉升是赛季末偷鸡冲上的韩服第一，那时候很多职业选手都在休假，韩服的竞争没那么激烈。

    新赛季的话，韩服的rank排名肯定会异常激烈，大量职业选手的重新回归，哪怕是如今属性大幅度强化过后的李汉升，也不可能说轻易的登顶韩服第一。

    “哇哦！那我今天不是小赚4K？”李汉升当即笑嘻嘻。

    他工资才1W4，一场比赛拿到的MVP将近就有三分之一的工资多，简直不要太爽，谁会嫌自己赚的钱太多呢？

    “皓哥，今天开门红，难道不值得庆祝一波吗！”ming起哄道，“我觉得应该好好庆祝一下！”

    “史森明，你就这么讨厌吃阿姨做的饭？亏人家还想把自己的女儿介绍给你认识。”

    “阿姨的饭再好吃，也架不住天天吃啊。”

    郭皓翻翻白眼，笑骂道，“放心吧，少不了你们吃的，不过你们也别指望吃什么太好的，我还是那句话，俱乐部没钱！”

    各方面的待遇TOP其实都行，也证明郭皓是把每一分钱都合理运用。

    但……

    相对应的像聚餐这种没必要的开销，就能省则省咯。

    恰好这时已经回到战队基地的附近，众人陆陆续续下车，郭皓大手一挥，原本是想带着队员们去附近一家普通的平价饭店。

    可李汉升突然灵光一闪，当即提议，“皓哥，既然咱们俱乐部穷，那就立个穷的人设嘛，还能吸粉呢。”

    “走走走走，吃什么饭店，我看到那边有一家沙县小吃，吃那个区！”

    郭皓没明白李汉升啥意思，不过他还是听从李汉升的建议。

    一群人浩浩荡荡的冲进沙县小吃店，李汉升特意叫来战队的运营小姐姐，“张姐，赶紧拍照发微博，然后给我来个特写，然后拍一个其他人用羡慕的眼神看我的图片，配个文案大概就是今天我拿到MVP，所以可以多吃一个鸡蛋。”

    “其他人只能流出羡慕的口水。”

    张曼，也就是运营部的小姐姐立马心领神会，对着他比划一个OK的手势，掏出手机就要拍照，还不忘夸奖，“汉升，你可比娱乐圈的大部分人都要懂如何运营粉丝。”

    嘿。

    什么叫穿越者福利啊？（叉腰后仰）。

    李汉升虽然不是相关产业的从事者，但各种新闻他看太多，而且在2022年的时候，很多行业的内幕其实都被曝光的差不多。

    比赛刚刚结束。

    但对于比赛的议论热度却丝毫没有消散。

    反而是随着李汉升在赛后采访内说的内容在网上发酵、扩散后，越来越多的人关注到这件事情。

    电竞卢浮宫一个名为《如何评价TOP上单noob赛后挑衅洗澡狗和RNG的言论？》

    “我敬他是条汉子，有仇报仇，有怨报怨，人家又没杀人犯法，而是想着在赛场上找回场子，天经地义！”

    “嘿，虐了个C**的姿态就开始装起来，我估计撑死是godv二世，都一个屌样子，拽的跟什么一样。”

    “不是吧不是吧？真别恶心我，小狗17岁世界亚军，他李汉升18岁才打上LPL主力，也配碰瓷？”

    “他要是能干碎RNG和QG我吹爆他，要是干碎不了，那我也跟着一起喷他，有实力的人才能装，没实力硬装，他配吗？”

    “这人挺有意思的，反正比起那些接受采访话都说不利索的网瘾少年，李汉升显得太正常。”

    “QG和RNG是什么？我不懂，但是noob好帅啊！！”

    “…………”

    不单单是贴吧。

    LPL官方赛后会发布当天赛事的一些相关内容。

    连续斩获两把MVP的李汉升享受到VIP级的待遇，帅气的定妆照就在LPL官方的微博下。

    顿时引来众多饭圈妹妹。

    “为什么同样都是打游戏的，我们学校的一个个油头垢面，人家就那么帅呢？”

    “集美，这不就相当于，你和刘亦菲都是女人，人家叫刘天仙，你只配叫那个女的？”

    “不行不行，这么宝藏的电竞男孩我一定要安利给我的集美们！”

    “官方就不能多发一点我老公的帅照吗？”

    “…………”

    饭圈女孩们很快就找到TOP的官方微博。

    刚刚好看到运营小姐姐发的吃沙县小吃的微博，刚发布出去半小时，评论数就已经破千！

    一看留言。

    绝大多数都是女孩子。

    “呜呜呜，赢了比赛却吃的这么差，会不会营养不良啊？”

    “拿MVP就只是多给一个鸡蛋？@TOP电子竞技俱乐部，二维码给一下，多给我老公加几个鸡蛋。”

    “郭皓！你不是人，要是汉升哥哥营养不了的话，我一定网暴你！”

    “太帅了，太帅了！好像狠狠的被汉升橄榄啊，好像让他给我来一个supermarket套餐。”

    “集美收收味吧，别搁这在线发浪。”

    回到战队基地这边。

    郭皓特意跑到运营的办公室这边，听她们给自己报相关的数据。

    一听俱乐部涨这么多女粉。

    不由瞪大眼睛，一脸懵逼。

    看了半天的评论后，不由感叹一句，“这年头长得帅确实有好处哈？我们这女粉数量不输WE吧？”

    S6时期，电竞圈的女粉数量并不算多。

    但随着资本的介入，宣传费用的增加，越来越多的女性观众了解和接触到LPL。

    现阶段。

    女粉数量最多的是WE俱乐部。

    因为WE的ADC选手mystic拥有可以当男爱豆出道的颜值，凭一己之力拉高整个WE的颜值水平。

    而且……

    WE一直以来队员的形象都还不错，女粉也一直都挺多的。

    远古时期有LPL最帅的草莓，而且当时若风、微笑、卷毛这些人说不上多帅，但也是板正的长相。

    帅不帅是要有参照物的。

    参照一下同时期IG那批人，什么PDD、Kid、姿态，又或者是皇族的卢姥爷、lucky，那时候的卢姥爷说句不好听的长的真特么跟非洲狒狒一个德性。

    在那一批远古时期的职业选手里面。

    WE那五个人真的算是鹤立鸡群。

    “对啊，咱们也可以运营一下，把汉升推出去，像ming、imp这种可爱类型的也很吸女粉。”张曼笑着解释道。

    “好！好！好！”郭皓满意的点点头。

    只要女粉吸引的够多，那么就能让总公司看到电竞行业的潜力，从而加大投资。

    郭皓最近是真的穷疯了。

    另一边。

    李汉升等人回到基地后，第一时间就被白色月牙叫去复盘今天的两场比赛。

    主要是指出一些细节方面的问题。

    比如gank支援速度过慢，condi的节奏不够紧凑，lvmao无效游走太多，ming有点畏手畏脚，游走频率不够等……

    唯独只有李汉升没有被指责，主要赢的两场，他数据极其豪华，全程也没出错，没给白色月牙留任何喷点。

    复盘完毕后。

    众人这才回到训练室的座位上。

    准备进行日常的韩服排位练习。

    李汉升倒是没急着上号，刚登上QQ，提示音就一直响个不停。

    【艾欧尼亚七匹狼】已经吵翻了。

    李汉升大致浏览了下聊天纪录，这些人从打比赛的时候就一直在议论。

    哥只是个传说：【你们的粑粑回来了！怎么样？今天爸爸，没给你们丢脸吧？？】

    可惜没有如果/°：【强啊！汉升哥！姿态的屎都要被你给打出来了。】

    战旗TV丶翔翔：【确实强，MD，我们队里的上单要是有汉升哥一半猛，我感觉我们都不至于在LSPL垫底。】

    可惜没有如果/°：【有没有一种可能？弱的不是上单？而是你们战队下路出了问题？】

    战旗TV丶翔翔：【滚啊！喻文波！连职业都没打的人不配在这个时候发言！我们一群职业选手聊天，你个主播插什么嘴？】

    可惜没有如果/°：【MD，职业选手了不起啊？知道有多少LPL战队邀请哥吗？你给我等着！哥们这就去找个队伍联系一下！】

