    七日计划第六天晚上。

    所有的心灵网络节点已经放置完毕。

    世界的命运也来到了最为关键的一天。

    天空之中，魔王依然静静矗立在那里，脸上无悲无喜。

    那是一场超乎人类和恶魔想象的战斗，在他们看不到的地方，法则在神上神的手中肆意揉捏，而魔王则需要运用虚空的力量将这些敌对的法则除灭。

    终于不再娱乐的神上神暂停了自己的灭世计划，所有的精力都用在魔王身上，这让这个世界获得了为数不多的喘息时间。

    残留的神明们感受到了这份凝重，祂们龟缩在自己的避难所中，约束着自己的信徒。

    这份约束让空气中的气氛进一步凝重，让所有人都有一股末日将近的感觉。

    不过与这些凝重的土著不同，玩家们现在都很亢奋。

    “终于要到大决战了，运营方就不给发个公告什么的么？”

    “运营方的水平你也知道，不一直都是活动完毕之后发公告么？”

    “我家狗坐在那个位置都比他们强。”

    “只可惜我们不能直接揍神上神，祂怎么不亮血条呢？”

    “大boss当然只有大boss来揍啦，不然怎么凸显逼格。我想知道神上神干完之后干谁，超越星辰大海，然后干邪神么？”

    “别在这个时候开车啊混蛋！我还沉浸在大决战前的气氛中呢。”

    “我只想知道我真的是DJ什么时候准备好，同志们，我想要进来了。”

    在万众瞩目之下，我真的是DJ只能无奈的说道：“再等等，信号还没好呢。”

    不知道为什么，他总有股不安的感觉。

    他还是第一次进行如此大规模的心灵网络，不知道之前的经验能不能起效。

    但更让他不安的是一股隐隐的心悸感，似乎有什么他最不想面对的事情即将发生，但又必须他本人去做。

    在这种惴惴不安的气氛中，我真的是DJ迎来了信号。

    他们这一次的超意识个体需要链接每一个人类和恶魔。

    庞大的意识将产生不可预料的变化，这使得他们必须小心调整每一个部位，将问题消灭在萌芽之中。

    在他们焦急的等待的时候，王城内的王族也将所有的节点安排好，并准备打开王城的所在，接入心灵网络。

    每一个王族都是大量意识的聚合体，近万名王族象征着上亿的意识，而且每一个都是十分强大的意识。

    他们将如同幽灵一般潜伏在心灵网络中，并在彻底消灭赛斯后夺取心灵网络，并让所有人陷入沉睡之中。

    猎手和猎物都在此时准备好，并准备亮出獠牙的那一刻。

    一颗流星在天空划过。

    这仿佛是一个信号，满是繁星的夜空中，一道光芒亮起，从天上的星辰落下，照射在广场上的接受装置中。

    一个信道已经被打通了。

    大融合之后，晨曦魔神的身体也出现在这个世界，化为繁星，成为教授布置的心灵网络的节点。

    地面上的仪器开始运转，与天空的伪星相互辉映，仪器附近的生命的意识被仪式链接，然后送入星空之中。

    当第一条信道被打通后，第二条随之出现。

    然后是第三条，第四条。

    在玩家们的惊叹声中，整个星空都被点亮，无数信道在天空中相互辉映，构建成一个密不透风的网。

    在夜空之上，浩瀚的世界被连成一体，甚至就在大洋彼岸，神秘的剑圣会中，大量剑圣也在自己的密室中盘腿冥想，按照长老的吩咐将自己的意识交给了这个网络。

    千湖之城，火焰地城，宝藏三城，新温泉之城，北境之国，蚂蚁之国……凡是有玩家们踏过的地方，所有的光芒全部亮起，将黑暗的世界点亮。

    “可以了，所有的玩家作为二级节点，承载心灵网络，我们开始了。”

    “万岁，终于开始了！”

    玩家们迫不及待的将自己的心灵交给我真的是DJ，让自己的内心不设防的向我真的是DJ打开。

    “我们也开始吧。”脱下衣服在房间内说道。

    “真没想到玩游戏玩到拯救世界了。”教授苦笑一声，“这和平奖不给我真是白瞎了。”

    “快去干活了，混蛋！”

    脱下衣服闭上眼睛，将自己的心灵交了出去。

    一瞬间，他感觉自己仿佛回到了母亲的怀抱。

    庞大浩瀚的意识之海浮现在他的面前，无名之神的力量也在这一刻融合到这里，共同构建起庞大的意识整体。

    他是脱下衣服，他是撒旦叶。

    他也是剪辑手，是阿尔托莉雅，是蔡瑁，是张允，是欧皇和非凡4+1.

    他是一。

    他也是全部。

    在我真的是DJ的整合下，这个世界几乎所有的生命都在这一刻融合在一起，成为庞大意识的一部分。

    “安洁儿”也是如此。

    她既在这个网络中，又超脱了这个网络，她依靠自己本身的力量保持了独立性，却又可以在心灵网络中翱翔。

    她看到了光。

    这是十几亿生灵共同构建起来的光。

    在她的眼中，超意识个体无比的浩瀚，无比的强大，那凝聚了无数人意识的光是如此的美丽，让她看到之后就泪流满面。

    “就是这个，我想要的，就是这个！”

    面对人类和恶魔组合成的超意识个体，神明的超意识个体也行动了起来。

    感受到这个个体的存在，祂不得不中断自己的进化。

    黝黑的外壳开始脱落，完全由神力构成的身体从外壳中脱出，化为一名无比俊美的存在。

    没有动用任何技巧，两个庞大如山岳的超个体在心灵的世界中发生了碰撞，纯粹的心灵的力量撞击在一起，每一次碰撞都会闪动出奇特的流光。

    这是人与神明之间的战斗。

    没有任何技巧，没有任何花招，亘古未曾出现的景象在此刻出现，是历史上从未见过的景象。

    神上神也在此刻停止了一瞬间。

    遥望着两尊巨人在大地上的战斗，祂不由得感慨道：“何等美好的戏剧。”

    “对你而言，只是戏剧么？”

    虚无的力量猛然出现，在神上神的手掌中划过，象征着空白的法则抹去了对方的一道掌纹，可惜并没有影响对方的完美。

    “我知道你想说什么，虚无之神。”神上神笑着欣赏着陆凡身边的法则，“你以为我听不到么？”

    心灵的力量在呐喊，在咆哮，在人类和彼此链接为一个整体时，心灵上的屏障就在此时消失，让他们能够明白彼此的想法。

    人类和恶魔的世仇在此刻消融，彼此的思想和意念贯通到对方的脑海中，让他们明白他们的敌人不是彼此，而是神明。

    每一次进攻，都是他们愤怒的咆哮。他们不再畏惧痛苦和死亡，他们只想将面前的神明彻底拉下神坛，将其毁灭。

    人类和恶魔的力量就如同蝼蚁一般。

    但当他们联合为一体时，这份力量可以搬山，可以填海，可以将一切不合理的不正确的事物彻底撕碎，将旧有的吃人的制度彻底毁灭。

    在一次猛烈的轰击下，神明的超意识终于被击垮。

    巨大的手臂被扯下，没等落地就化为黑色的泡沫，缠绕到众生的超意识身上。

    “成为我的一部分吧，愚民么！”

    在赛斯的狂笑声中，伟大浩瀚的心灵之光出现，直接照亮了整片夜空，甚至发射出去，让整个世界都融入到光之中。

    黑色的泡沫顷刻间消融，众生的超意识个体扯住了神明们的脑袋，响彻宇宙的声音在赛斯的耳边响起。

    “不，我们永远不可能堕落为你。”

    直接将众神的超意识个体撕碎，不计其数的众神在这一刻陨落，剩余的众神终于脱离了赛斯的掌控，四散而逃。

    残破的赛斯躺在地上，发出了疯狂的笑声。

    “何等的疯狂，何等的痴愚，我喜欢这个结局！来吧，消灭我吧！为我画上一个应有的……”

    没有多听赛斯最后的狂言，众生的超意识个体直接撕碎了赛斯的灵魂，将他彻底投入轮回。

    在赛斯被撕碎的瞬间，操控着众生超意识的我真的是DJ愣住了。

    前世的记忆在这一刻浮现，让他差一点被前世的思想和记忆所俘虏，痴愚的毒素甚至伴随着前世的记忆一同到来，让他差点发疯。

    就在他出神的瞬间，“安吉儿”行动了。

    王族的屏障在这一刻打开，留在外面的编号2和他的两名同伴打开了屏障，将王族的意识放出，并融入到众生之内。

    庞大的超意识个体因为这一个疏忽，直接被王族夺走了控制权。

    地面上来不及逃离的众神在瞬间被吞噬，巨大的存在开始收缩，最终化为“安洁儿”的模样。

    她看着自己的身体，感受了一下清新的晚风，不由得感慨道：“还是活着好。谢谢你，可爱的史莱姆们，谢谢你，魔王。”

    感慨完毕，她收起笑容，高声喝道：“戈尔丁，你还在等什么！”

    路西法体内的戈尔丁在“安洁儿”的召唤下突然飞起，在空中转化了自己的形态。

    圣剑戈尔丁，这把被打造后就注定要斩杀魔王的武器，在这一刻终于完全解放，化身成为勇者“安洁儿”的武器。

    随后，完全展开武装的戈尔丁如同盔甲一般覆盖在安洁儿的身上，与其一同化为流光，飞向空中的魔王。

    锋利的武器伴随着无数概念一同涌入，刺透了正在与神上神抗争的魔王的胸口，裹挟着魔王仿佛流星一般划过天空，一路飞行，撞向魔王城，并最终将魔王钉在宝座上。

    安洁儿以前的预言梦，以她最不想要的方式到来。

    占据着安洁儿的身体，把持着众生意志的泽拉坦，看着面前的魔王狞笑着说道：“看来这一次，又是勇者赢了啊。”

