    “程总，别来无恙，想不到过去这么久了，还记仇呢！”盛少杰打电话过来的目的我算是看清楚了，无非就是想要挑衅一番。

    不过，就这也能挑衅到我？

    “盛少，言重了，让盛少落荒而逃，我怎么会记仇呢？我要记也只能记得盛少落荒而逃的狼狈相呀！”

    我此话一出，盛少杰果然大怒：“程磊，你以为你是什么东西！就凭你，也想留住我？我告诉你，你女儿再也回不来了，因为霍耿瑞已经被我救出来了！”

    “你说什么？！”

    盛少杰以为我被他吓到了，自然得意不已。

    “怎么？很惊讶吗？程磊，你以为你的手下就那么忠诚呀，霍耿瑞被你关在哪儿我早就知道了，实不相瞒我的眼线到处都是，你想跟我斗还嫩了点！”

    盛少杰越说越得意，越说越收不住嘴：“我还真告诉你了，就包括你的前妻，哦，不对，你们还没有离婚吧？王有容，她心甘情愿提出要帮我，还把你女儿给我带来了，你现在有没有觉得自己的头上很绿呀？”

    “盛少杰！”我大怒！

    我的反应果然让盛少杰满足不已，他继续得意洋洋道。

    “程磊，明天希望你能够准时出现在夜色，早点，否则你可能就永远见不到你女儿了！”

    带着张狂的笑意，盛少杰挂断了电话。

    我看着挂断的电话，冷笑，说实话，我不怕盛少杰狂，就怕他不狂。

    翻了翻通讯录，找到高德儿的姐姐高品儿的电话，打了过去。

    “喂，程总，怎么想起给我打电话呀？”高品儿似乎很意外。

    “明天盛少杰约我在夜色见面，我想这个消息对于你来说非常有用，我希望我们两个能合作一下，毕竟我们的目标是一致的。”

    高品儿一时间没有听懂我话的意思：“程总，你这是跟我开什么玩笑呢？难道最近你发现了什么好的项目不成？我听说你和张思淼那边又有了新的合作？”

    我皱眉：“高大小姐，这回还真不是生意上的事情，而是你的妹妹出了事。按理说这件事情我应该早点告诉你，只是我也没想到那个盛少杰竟然是那样的人渣。”

    高品儿听了我说的话过后，非常困惑：“程总，你这是什么意思？”

    我想来想去还是决定直接说，高品儿虽然性格较为温和坚韧，家里的公司也都是她在管理，高品儿的势力肯定是不可小觑的。

    以她豁达直接的性格，若是我转弯抹角反而不妥。

    “我相信你其实也知道盛少跟你妹妹高德儿有非同寻常的关系，我原以为因这一层关系他盛少杰不会把你的妹妹往火坑里推，却怎么也没想到这回他竟然会拿你妹妹来威胁我。”

    高品儿起初还不甚在意，这会儿却无法冷静。

    她着急的问道：“你说什么？小德在盛少杰手里面？这到底是怎么回事？”

    高品儿跟高德儿虽然不是同父同母，但是她们两个之间的关系非常亲密。

    尤其是高品儿作为高家实际的管家人，又作为一个长姐，她一直非常关心自己的妹妹的状况。

    “事实就是如此，高大小姐，如果我凭自己的能力能够将高德儿就出来，那我肯定二话不说就去做了，只是这一次盛少杰实在卑鄙，竟然要拿我女儿来威胁我。”

    “我实在是无暇顾及太多了，令妹只能仰仗你自己去救了。”

    说完我就挂断了电话，我知道高品儿肯定会答应与我合作的，毕竟，高品儿最讨厌的其中一个人就是盛少杰。

    就我以前所了解到的一些事情来看，盛少杰最近的麻烦肯定不少。

    毕竟高品儿可不是一个好惹的人，既然这回他惹上的，那就得承受后果。

    “帮我安排一下，明天但凡是有一个人打电话过来，一定要让我知道。”

    到了公司过后，我坐在我的第一件事情就是安排薇尼一定要处理好明天的紧急事情。

    因为我实在是担心盛少杰，还有他那些狼狈为奸的附庸之属，会趁着我去救女儿豆豆，而朝着我的公司下手。

    “好的，程总。”

    薇尼答应过后正要离去，却又顿住了脚步：“程总，其实这两天有一个姓陈的一直想要找您，他说他跟你有合作，可是我看了看我们最近的合作对象，根本就没有这个人。”

    我皱了皱眉：“什么意思？”

    薇尼见我既然是真的不知道这回事，也颇为惊讶，赶紧解释道：“程总，这个人的名字叫做陈聪，既然您不认识，就把他赶走得了，以后不会再放他进来了。”

    说完，我忠诚的下属转身就往外走。

    尽管是在忙乱当中，但是我的反应和记忆能力还是极强的，赶忙叫住了薇尼。

    “等等，以后他来叫他请进来吧，他的确算是我们的一个合作伙伴，虽然我的本意并不是答应与他合作，但张思淼似乎挺想要抓住他这个合作伙伴，既然如此，那就互相留一点人情在吧！”

    薇尼点了点头，却又稍稍有些困惑的：“程总，您这是看在张总的面子上吗？”

    我点了点头。

    等到薇尼走了过后，我去健身房锻炼了三个小时，这三个小时一直在和教练对拳。

    因为明天究竟会遇到什么状况，谁都不知道。

    我心里有点压抑，需要发泄。

    对明天即将可能遇到的情况，我也需要做相应的准备。

    教练姓杨，我一开始来的时候他就叫我程哥，毕竟我年龄大的多。

    “程哥，你这心情好像非常抑郁啊！今天出拳也重，就像是跟谁有仇似的！”

    小杨本身是个不苟言笑的人，今天竟然也破例问了这么一句，还夸我的拳重。

    “没事，就是工作上遇到点糟心的事儿！”

    从健身房回到别墅，周姐正在摆放筷子，一共两双，一双大一双小。

    原本应该是豆豆坐着的位置已经空了，看着这一桌子菜，我的心里更是万分煎熬。

    “好了，周姐，把这些菜都撤了吧，我也不想吃。”

    看她忙着，我也没什么吃，便好心的说了一句，可周姐却一点不乐意。

    这老姐拿着碗拿着菜追着我走：“程总，人是铁饭是钢，你好歹吃点儿吧，要不然豆豆回来看到我把他爸爸给饿瘦了，该怪我了呀！”

    我当然知道豆豆的脾气，只得随便就这周姐递上来的羹汤喝了一口。

