    第676章婆媳的问题

    王大舅娘却笑着说，“她爹让她考省城的大学，学护士、会计，读师范都可以。”读书成绩虽然赶不上小姑子家里的几个孩子，可是上了大学出来，能分配一个工作，也算是端上特饭碗了。

    “女孩子学这些都可以，当老师有暑假和寒假。”

    “美丽，我听说你们大队学校老师每个月工资都不低？”

    王美丽也听自东子爹说了一些，“三十多一个月，放假也有工资领，但是如果教的不好，你就直接走人，这半年有两个老师已经转为正式工了。”

    这还要分教的好和不好？

    “去上学的孩子不少，都是免费的。”

    都是鸭厂这边支援。

    怕社员们不同意小孩子来上学，除了书包，笔本子和书课桌这些都是学校准备。

    “其他大队也有小孩子去你们大队学校读书？”

    王美丽摇头，“没有，不是本大队的孩子，不能就读本大队。”这些福利，都是本大队小孩子才能享受。

    书本费，这可是要不少开支，还有几个老师的工资，这零零散散加起来可不少。

    批了一块地给老师们，让他们自己种菜吃，甚至还可以围一个地方养鸡鸭。

    “那其他大队的社员要带着孩子去你们大队读书呢？”

    “现在还没有。”

    赵娇娇一家人在王家待到了快三点，王大舅才放外甥女离开，没有办法，他们王家村大队也有考上大学的，可是见识和能力跟外甥女比起来，那不是差了半截的事情。

    让外甥女出主意，可要比他们这些常年跟土地打交道要想更远一些。

    初三。

    赵家村大队所有干部在大队办公室哪里开会。

    讨论大队上婆媳的问题。

    赵支书开头。

    老支书也来开的会，甚至赵秋霞也来开会了。

    等他们说完了，赵娇娇才补充起来。

    “对很多人来说，认为这只是一件小事，每家每户多少都有一些问题，可如今这已经不是一个小问题了，这关乎我们赵家村荣誉，近几年，我们赵家村大队不管是在镇上还是在县里...........”

    赵秋霞也是大学生，要比一般人看的远一些。

    妇女主任也没有想到事情听她们这样一说，好像是挺严重的。

    其他干部听到赵娇娇说利弊才发现问题的所在。

    谁不羡慕他们赵家村大队的干部，不管大小干部，都有工资拿。

    可如今大队的样貌，这些琐事却没有去处理。

    这热火朝天讨论了一上午，终于有了结果。

    凌云瑞想要去赵家找对象，才发现，对象忙着开会去了。

    猜到她忙什么事情去了。

    初四。

    大队召集社员们开会，十二岁的社员必须来晒场参加会议。

    妇女主任这一次也想要做出成绩，有赵秋霞和赵娇娇帮忙补充一些。

    可是社员们听到妇女主任和支书说的，那些婆婆欺负儿媳妇的，儿媳妇欺负婆婆的社员们，一下子被公开处刑了。

    “我可没有欺负我婆婆。”

    赵娇娇轻飘飘看了对方一眼，“不是你说没有欺负就没有欺负，我们赵家族人必须遵守百善孝为先，你可遵循，上欺负公婆，下欺负小叔子和小姑子，你当其他社员的眼睛都是瞎的，不能因为你违背了我们赵家族人的传统美德。”

    (本章完)

