    等龙帝赶到北边边境的时候，龙皇已经跑掉了。

    梦千秋想要追击，但这里很多人都受伤了，不及时救治的话会有生命危险，不敢走开。

    见到龙帝到来，她眼睛一亮：“你什么时候回来的？”

    龙帝道：“这个以后再说，龙皇往哪个方向跑了？”

    梦千秋苦恼的摇头：“不知道，不过平安带着梧桐树的一截树枝追过去了。”

    龙帝精神力扩散，很快就发现了平安移动过的轨迹，追了上去。

    一条大河河底，龙皇抓着九色凤凰蛋，面露狂喜之色。

    终于还是被他得到了！

    不过，还有一个前提，那就是将其孵化出来。

    河中，有许多生物。

    龙皇心念一动，无数的生物炸开，生命之力尽数汇聚，被打入蛋内。

    九色光芒闪耀，但下一刻就被龙皇给遮盖住了。

    所过之处，河底的一切生物都灭绝了。

    轰！

    恐怖的拳劲截断河流，也将龙皇给逼了出来。

    半空中，平安嘴里咬着梧桐树枝，眼睛中有着怒火，就好像是心爱的玩具被抢走了一样。

    “该死，这小变态阴魂不散。”龙皇暗恨，现在他状态很差，根本不敢与之交战，立即选择逃遁。

    然而，还没有逃走多远，就不得不停下。

    龙帝出现了，拦住了他的退路。

    再次见到龙皇，龙帝升起了强烈的亲切感，笑眯眯的道：“好久不见啊，这次又给我送来了一份如此大的礼物，我都不知道该如何感谢你才好了。”

    龙皇脸皮抖动，感觉有被冒犯到。

    虽然心中恨不得将龙帝给撕碎，但也知道以他现在的实力做不到，只能放低姿态：“龙十，我们也算是合作伙伴，没必要打生打死，况且你已经是龙凰战体了，要这凤凰作用不大，不如让给我？这个恩情我一定会记下的。”

    连称呼都改了，不叫本皇而是改称我了。

    “这个嘛。”龙帝摸着下巴思索了起来，片刻后道：“也不是不行，只要你答应一件事。”

    龙皇眼睛一亮：“你说，只要不是特别过分的事情，本...我绝对不会推辞。”

    龙帝笑道：“很简单，你绝对可以做到的，那就是做我的宠物，我的小福星。”

    龙皇面色阴沉，冷着脸道：“你当真要彻底撕破脸吗，这样做对你一点好处都没有，平白招惹一位帝君，是很愚蠢的行为。”

    龙帝默默的拿出了渡世金钵，然后又拿出了天地钟。

    两件准帝之兵悬浮在龙帝左右，他摸了摸鼻子：“你刚才在说什么？”

    龙皇：“......”

    场面，一下子就变得有些尴尬起来。

    龙皇放的狠话，非但没有起到该有的作用，还让自己陷入了进退两难的境地。

    你用帝君级境界威胁我，好，我反手就是两件准帝之兵，把你压得死死的。

    龙皇的准帝之兵早已经被毁，在高端法宝上，处在绝对的劣势。

    更别说还有一个平安在边上了，就算是他本体来了，也只有跪下来叫大爷的份，被吃得死死的。

    作为一个存活了几千年的老油条，龙皇很干脆的就认怂，将手中的九色蛋扔了出去，面上带着和善的笑容：“哈哈哈，我要是说刚才是跟你开玩笑，你相信吗？”

    龙帝将凤凰蛋接住，闻言也是笑了起来：“我相信，既然来了，不妨就去我领地内坐坐？”

    龙皇摇头：“我还有事，下次吧，下次一定，告辞。”

    说完，转身就走，干脆利落。

    等离龙帝有上千里了，他才暗自松了口气。

    嗡！

    然而，就在他刚刚松口气之时，头顶一黑，一只巨大的手掌朝着他印盖下来。

    四周围的空间瞬间凝固，让他无法动弹。

    “龙十，我干你...”

    话还没有说完，就被捏爆，彻底磨灭。

    死亡之海，龙皇本体升空，直接就吐血，仰天咆哮：“啊啊啊，龙十，本皇跟你势不两立，不死不休！”

    声音中带着倾尽江河之水也难以洗刷的愤怒以及一丝...心酸。

    “哥哥！”平安一下子扑到了龙帝怀里，小脑袋不断蹭啊蹭，显得极为开心：“你终于回来了，有没有想我。”

    “当然有了。”收起凤凰蛋，龙帝摸着平安的头，笑道：“我不在 的这段时间乖不乖，有没有欺负别人？”

    “我很乖，没有欺负别人。”平安脆生生的道，语气中带着深深的依恋。

    是龙帝拯救了她，将她从无尽深渊中拉出来。

    可以说，龙帝就是平安的再生父母。

    “嗯，那就好，以后也不能去欺负别人，但有人要欺负你，也要学会反抗才是，知道了吗。”

    “嗯，知道啦。”

    一边说着，龙帝带着平安回去，来到了梧桐树下，将凤凰蛋取出。

    几根枝条延伸出来，缠绕在凤凰蛋上，然后放在了树顶上。

    八面灵气纷纷聚拢而来，将凤凰蛋给包裹。

    龙帝放开平安，她一下子就爬到了树顶上，好奇的打量着凤凰蛋。

    龙帝盘坐在树下，取出大量灵石，堆砌成山。

    凤凰蛋对他很重要，他决定在这里守候着凤凰破壳而出的那一天。

    同时，也联系了依依，让她运送大量的资源过来。

    现在的人族算是很富裕了，除了中神洲之外，其余四块大陆每年都会暗中送来海量的资源。

    一部分用来发展实力，还有一部分则是储存起来，留待在关键时刻动用。

    而那颗凤凰蛋‘饭量’也是十分之大，每一天都要吞噬无数资源。

    并且，梧桐树也因此得到了不小好处，短短半个月就长高了十几米。

    龙帝每天就在树底下修炼几门帝级神通以及《十极洪荒剑》。

    这门剑术分为十个部分，分别掌握十种天之极致。

    十个极致若能合璧，就可改变某种规则。每人修炼掌握一极，最后合璧，威力增加千百倍，更可以打破那令无数剑客绝望的壁垒，成就剑皇。

    不过龙帝只有一个，所以只能一个人把十种剑道都修炼到极致。

    在龙帝呆在梧桐树下的第二个月末端，吸收了无数资源的凤凰蛋终于是有了动静...

