    “你……”方老爷子语噎，他气的脸色涨红，他早就领略过顾乔乔的厉害，此时竟有些无言以对，但是却还是梗着脖子提高了声音说道，“不是他弄断的，也和他有关。”

    “你看，这话就对了，他亲手弄断的与和他有关，可是两个概念，况且，你儿子的腿断了，说起来可不止和我大伯一个人有关的，那是他劳动改造的地方，那里的领导是不是也有责任，你为什么不找他们算账呢……说到底，你还不就是欺负我大伯无权无势了，落魄了，其他的人你惹不起吧……”

    “什么人我惹不起，我老方谁都不怕！”

    方老头站了起来，明显的看到他很生气，手有些颤抖的指着顾志兴，激动的低吼道，“我就找他，我为什么不找他？

    如果不是他，我儿子怎么会变成现在这个样子？

    他可是我儿子最好的朋友啊，他和我儿子打小就在一起玩，我是看着他长大的，我家有一块糖，我都会把它分成两半，那一半留给他吃，你问问他，从小到大，他吃过我家多少大米？多少块肉？

    你问问他，良心是不是让狗吃了？

    他怎么可以做出这样丧尽天良的事啊！

    他怎么可以这样挖我的心窝子啊！

    我恨呐，恨不得吃了他的肉，喝了他的血，你说，你说我不找他我找谁？”

    方老爷子咆哮着，凄厉之中还带着愤怒的哽咽。

    顾乔乔要出口的话，硬生生的憋了回去。

    这个老头如果和她吵，和她闹，她都可以不费吹灰之力的，将他堵的哑口无言。

    可是这一番话说出来，顾乔乔就真的不知道该说什么了。

    他的儿子方量和顾志兴，确实是好朋友。

    从小一起长大的。

    好的时候恨不得穿一条裤子。

    否则方量也不会跟顾志兴说这些话。

    但是在那个年代，顾志兴的所作所为，不能说是小人行径，反而是大义灭亲。

    是值得表扬和肯定的。

    可是，谁又能想到，未来会变成那个样子。

    而顾乔乔也知道那个年代再也不会来了。

    所以，顾志兴和方量这一代人，是最让人同情和可怜的。

    顾家的院子里因为方老头的咆哮声，忽然变得寂静起来。

    顾慕冉朝着自己的父亲看过去。

    而顾志兴的头缓缓的低下去，埋在他本就曲起的膝盖上，眼前的情景他也不知道该如何处理了，本来脑子就已经乱成一锅粥，此时更是乱糟糟的。

    在顾乔乔的角度看，只看到他花白的头发，还有蜷缩的身影，看起来很可怜。

    院子里的人没有人待见他，连他主动提出，用自己的腿偿还方量的腿，都没人看得起他。

    此时的他太渺小的，还不如地上爬的那一只蚂蚁。

    顾乔乔垂在身侧的手，紧紧的攥起来，有句话说的真对呀，可怜之人必有可恨之处。

    假如方量和顾志兴没什么关系，也许此时会好一点，但是，就像老方头说的那样，顾志兴和方量的关系，曾经和亲兄弟一样的亲密。

    顾志兴的孩子们不大知道当年的内幕，但是顾乔乔的二爷爷也就是顾志兴的父亲是了解的。

    当年他们顾家和方家是住在一个区的。

    位于市中心的一处风水宝地。

    虽然不是邻居，可是却只隔着一个胡同。

    那时候，顾家在金陵城还是数得上数的大户人家，御宝轩也是金陵城古玩行业的领头人物。

    当年金陵城顾家的富贵程度，和帝都的御宝轩也差不了多少。

    他和这个老方头，也经常在一起品茶下棋喝酒聊天鉴赏古玩的。

    如果不是那一把火，如果不是顾志兴的所作所为，如今的顾家怎么会和方家成了死敌，又怎么会落到三餐不继，连生病了都吃不起药的地步。

    顾志兴的爷爷，在御宝轩被烧毁之后，是郁郁而终的。

    不说那些价值连城的玉石，就说那些古代的字画，如今有几幅可都是价值不菲的。

    可惜的是，什么都没有了。

    此时，顾家的老爷子想起了往事，咬着牙低下了头。

    而顾老当家的神色平静，看不出他在想什么。

    方老爷子眼中带着泪花，恶狠狠的看着眼前的顾家人，接着威胁道，“如果你们答应我的条件，那么我们顾方两家的仇就一笔勾销，否则，我绝对不会让你们顾家安生的。”

    “你在威胁恐吓我们？”顾乔乔皱着眉头问道。

    方老爷子摊开双手，无所谓的说道，“我已经是土埋半截的人了，我不在乎，我的儿子就是我的一切，他出了事，我不能给他报仇，我枉为人父。”

    顾乔乔扫视了一眼顾清风还有顾志兴，在此时此刻心里不得不承认，尽管从他们的角度来讲，这个方老头的所作所为，就像恶霸一样，但是从另一个角度讲，有这样的父亲，真的很幸福，这是一个疼爱儿子，胜过一切的人。

    甚至于超出了自己的生命。

    假如当初的顾清风，能像眼前这个怒发冲冠的老头对待自己的儿子一样对待顾坤，顾乔乔想，后来的那些悲剧，无论前世还是今生，都是不会发生的。

    而这顾志兴同样是一个不负责任的父亲，如今他有两子两女，看顾慕冉的样子，他们过得都不好，这也是一个不合格的父亲。

    一直没有吭声的顾家二爷爷抬起了头，长长的出了一口气，看着方老头，开口说道，“老方，你的心情我理解，养不教父之过，我儿子这样我也有责任，但是你这个条件太荒唐了，也是欺负人，你明知道我们顾家是不会答应的，而且，这些年，你做了什么，你心里有数，你报复的够多的了，做人不能太得寸进尺，我就是想问问你，你想要的是什么？”

    方老爷子似乎已经能猜到顾家二爷想说什么，冷冷的开口道，“你儿子的腿我不稀罕，这样，我退一步，只要你大孙子的一条腿，你只要同意让我大孙子将顾慕冉的腿打折，这一切一笔勾销，否则，我绝对没完，而且你们也知道，我不会做触犯法律的事情，但是我也绝对不会让你们安生，你们走到哪里，我都会找到你们的。”