
时间一分一秒的过去了，三日光阴，眨眼而逝。

这三天时间，说快，过的很快，说慢，也很慢！

上帝殿堂就好像疯了一般的运输物资，而联盟军跟炼狱的雇佣兵也是毫不留情的进行炸毁物资，或者抢夺物资。

三天时间下来，上帝殿堂运输物资的兵力损失了很多，联盟军跟炼狱也有所损伤，但问题不大。

“此时推断上帝殿堂据点兵力，应该在五千余人左右，他们的食物不多了，经过这三天的交锋，弹药损失也很严重，明天……明天咱们就面对面的跟他们干一场硬仗！把蝰蛇给救出来！”

王宸站在一辆物资车上，军刀将物资袋割开，露出了带血的牛肉，他对着下方的联盟军说道：“把这些物资都运回去，今晚吃个痛快，明天的时候，都给我打起精神来！谁要是在跟上帝殿堂交战的时候怂了，老子就用军刀割开他的肚皮，把他吃下去的牛肉给挖出来！”

“是！”联盟军应了一声，开始搬运物资，然后用炸药将物资车给炸掉了。

夜间，寒风呼啸，黄沙飞舞，风声宛如鬼哭狼嚎一般，天色无比的阴沉。

联盟军跟炼狱的人吃着牛肉，大口大口的喝着红酒，这些食物都是他们劫持的上帝殿堂的物资。

按理说，战前是不能喝酒的，但炼狱的人自由惯了，想喝就喝，但他们却有一个规定，喝酒没事，任务必须完成！

所以王宸效仿炼狱的规定，也给联盟军来了这么一套，刚开始的时候莱恩是反对的，但最后还是同意了，北极熊一开始就没反对过，因为他早就馋酒了。

就在联盟军跟炼狱的人喝酒吃肉的时候，上帝殿堂据点内，约翰和米萨克面色严肃。

“弹药危机，食物危机，士气已经很低下了，这么下去的话……”约翰皱眉自语，突然他眸光一亮，对着米萨克说道：“要不咱们攻下政府军的据点吧？他们那里肯定有食物！”

“没用，攻下政府军的据点对咱们更加不利，一来政府军会对我们实行打击，联盟军也会加入战局！政府军的据点还没我们的据点好守，此乃下下策。”米萨克说道。

“那现在怎么办？”约翰问道。

“今夜，做好一切应敌准备，联盟军肯定会在今夜进行营救的，只要挡住他们，将其消灭，咱们就可以坚持到物资到来！毕竟只凭炼狱那点儿人，还无法挡住所有的运输路线！”米萨克说道。

“我有一个担心的地方，如果炼狱跟联盟军联手了呢？”约翰轻声问道。

“不可能，咱们跟炼狱打了这么多年了，在南非战区，你见他们跟哪个势力联手过？他们独来独往惯了，不可能联手的，因为他们怕联手之后，别人会拖他们的后腿，也会暴露他们自己！”米萨克正色说道。

“你就这么确定联盟军今夜会攻来？”约翰望着米萨克，皱眉问道。

“差不多了，虽然我跟那个红色龙牙只打过两个照面，其余的都是在资料上了解的他，但我却可以看出他的性格！在不触及他底线的情况下，他是冷静的，冷静的可怕，就宛如那等待时机捕杀猎物的雄狮！”

“但是……一旦触碰了他的底线，他的冷静就会彻底消失，变成一只发了疯的野狗！他的底线我也清楚了，资料上也说了，组织对他报复的时候，他的女友被祸及，那时候他就失去了冷静。”

“此时也是一样，他的战友在我们手里，以华夏军人那种拼死也要救出战友的观念，他肯定会来的！能坚持住三天而不动兵，已经是他的极限了！”米萨克冷笑着说道。

“你好像很了解他一样。”约翰笑了笑，随口说道。

“这个红色龙牙给我一种仿佛在跟炼狱交手的错感，炼狱的人是怎么对待自己战友的，在他身上也可以看到！不，准确的来说，华夏的作战风格，都跟炼狱很是相似！我怀疑……炼狱的阎主，就是一个华夏人！”米萨克跟约翰对视到一起，正色说道。

“那个阎主戴着面具呢，谁都没见过他什么样，也不知道是什么国籍，不过听你这么一说，还真有可能。”约翰点头。

“不说这些了，让所有兵力做好作战准备，联盟军没有重武器，咱们完全可以守的住，并可以将他们反杀掉！”米萨克深吸了一口气，起身说道：“我去看看那个战俘，跟他说……最后的几句话。”

几分钟后，米萨克来到了审讯室，他站在审讯室的门外，没有进入。

“放心，你很快就可以解脱了，只要今夜……联盟军被我们全部歼灭，你就可以不再受罪了。”米萨克说完，便离开了这里。

……

夜色朦胧，一队又一队的黑影穿梭在沙漠中，他们的武器精良，眼神凌厉，是分队行动的，每三个小队一组。

这次战争联盟军跟炼狱联盟，由曼陀罗担任最高指挥官，她很清楚联盟军的弊端，所以让联盟军打头阵，分队行动，进行突击，争取将战斗力发挥到极致！

至于为何让联盟军来打头阵，因为这样才不会暴露炼狱，只要炼狱不暴露，就可以在非常时期，变成一把夺命的杀手锏！

“打！……”

无线麦中响起一道命令，话语落下，据点前的守兵顿时被打爆了头颅。

“敌袭！……”

上帝殿堂据点内炸响一颗红色信号弹，随着这颗信号弹的炸响，灯光亮起，据点内全是备战的敌军，他们一直在等联盟军的到来。

联盟军实行的是自由作战，是以分散式的小队突击战术，对着上帝殿堂整个据点进行突击，突击开始前十分钟，不得使用重武器，这是曼陀罗嘱咐的。

分散式的突击，将敌军的火箭弹和迫击炮杀伤力降到了最低，敌军虽然明知道联盟军没有重武器，但此时也有一种有力无处使的感觉，毕竟他们弹药也不多了，不敢过于浪费！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063864"  chaptername="第503章  攻打据点">加入书签</a>
</div>
