
　　“有些选择，哪怕是权宜之计，也不能去做。”

　　李牧摇摇头，道：“别说我对太始道尊毫无代入感，就算是我能认同他，融合了这遗蜕，获得了这位仙界巅峰巨擘的昔日全盛时期的力量，我就能同时对抗牧云仙主和三绝世了吗？”

　　花想容摇摇头：“不能。”

　　然后她补充了一句：“但是，融合了之后，你至少可以活下来。”

　　“只是活下来吗？”

　　李牧笑着摇摇头，道：“如果只是为了活下来，我想当年的太始道尊，就不会选择斩断过去现在未来，割裂一切因果，去做那新时代的主角了，说实话，就算是我彻底相信，自己就是太始道尊的转世也好，投影也好，我都觉得，真正的太始道尊已经死了，而我和他，完完全全就是两个不同的人。”

　　他的脑海中，思路突然变得前所未有的清晰。

　　“既然已经斩断了一切，为何还要故态复萌呢？”

　　“融合，重新走上昔日的命运轨迹，不过是苟延残喘而已。”

　　“不融合，未来不可知，还有一线拼搏机会。”

　　李牧笑着看着花想容，笑容越暖，心志越坚。

　　花想容看着他的笑容，陷入了沉默。

　　半晌后，她似乎依旧试图说服李牧，道：“当初，道尊得不到的，只是那一缕新时代主角的气运而已，如今你已经具备，哪怕是沾染了昔日的因果，只要有这样一缕新时代的气运在，当与昔日不同，可以开创出新局面，未必就是苟延残喘。”

　　李牧笑着摇摇头。

　　花想容很是耐心，继续道：“何况，融合遗蜕，并不一定是回到过去，只要你的意志足够坚定，可以占据主导，那既可以得到道尊的力量，也可以掌握新主角的气运，成为全新的自己，未尝不是一条新的道路。”

　　李牧依旧笑着。

　　他的心中【】，冒出来一个新的问题——

　　花想容为何会有如此强烈的意愿，想让他融合这尊遗蜕呢？

　　以花想容的智商，她肯定知道融合遗蜕是一个下下之选。

　　但却还是数遍试图说服李牧选择融合。

　　这其中的原因，是什么呢？

　　李牧沉默着。

　　花想容也不再继续劝说。

　　但她眼睛中的

　　光彩，却毫无这样地告诉李牧，她依旧简直自己的想法。

　　李牧突然反问道：“你有属于自己的完整的记忆吗？”

　　花想容微微一怔，点了点头。

　　李牧道：“那你能说说，你是如何来到道尊山，如何成为太始道尊的代言人吗？”

　　花想容道：“我曾被放逐于虚无之中，一直到二十年前，我破开虚无来到了道尊山，觉醒了记忆，我才知道，原来我是道尊盟的一员，而我的使命，则是保护太始道尊，直到上三天之门开启……”

　　放逐？

　　觉醒记忆？

　　李牧的脑海中，飞快地闪过这个两个词。

　　这背后的意义，解释的可能，可就太多了。

　　“那你记得你被放逐何地吗？”

　　“放逐之地是何处？你还有关于放逐的记忆吗？”

　　“没有，放逐在虚无，记忆并不完整。”

　　“那你是如何觉醒记忆？”

　　“得到了梧桐树下的记忆传承之石，获得了放逐之前的记忆。”

　　和花想容对话，无疑是一件非常幸运的事情。

　　因为她从来都不会遮遮掩掩，不会像是西王母那样，欲语还休，总是会直接给出很确定的答案。

　　而随着两人对话的进行，李牧逐渐明白了一些事情的端由。

　　花想容丧失了前世的记忆，很显然，与她口中的‘记忆传承之石’有关系，李牧将他理解为一种记忆的粘贴复制，很有可能，就是所谓的记忆之石中的东西，粘贴覆盖了她原先的记忆。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以如果想要揭开这其中的谜团，首先要弄清楚‘记忆传承之石’是什么东西。

　　李牧也很直接地问了出来。

　　但花想容要摇摇头，解释说道，‘记忆传承之石’在他当初获得了属于自己的记忆之后，就已经彻底毁灭消失了。

　　李牧记在心中，要想办法去追查‘记忆传承之石’到底是个什么东西，如何破解。

　　他依旧没有融合遗蜕的打算。

　　花想容连续劝说，见他主意已定，只好暂时熄灭了连续劝说的打算。

　　“送我下山吧。”

　　李牧道。

　　花想容道：“只有在道尊山，你才是

　　安全的。”

　　李牧遥遥头：“我还有很重要的事情要去做。”

　　西王母让李牧利用七宝玲珑塔，收集齐一百零八天罡地煞，必定是深有用意，李牧决定接受这个意见。

　　另外，李牧想要去见一见三绝世。

　　相比牧云仙主和太始道尊的故事，李牧更加相信老神棍的批言。

　　一个时辰之后。

　　两人走出了道尊山。

　　“不对。”

　　刚刚走出道尊山阵法范围，花想容的面色，猛地一变。

　　她单手抓住李牧的肩膀，身形如电，飞快地朝后退去。

　　然而还是迟了一步。

　　一道强大无匹的气息，从天而落，间不容发之际，直接挡住了两人的去路。

　　花想容毫不迟疑，直接抬手便是一拳轰出。

　　轰！

　　劲气涟漪激荡。

　　花想容的身形一荡，后退十步，稳住身形。

　　“战无灭？”

　　她看着阻住自己冲入道尊山的身影，正是四祖之一的战祖战无灭。

　　“白尊大人，为何你会带着这个陌生的男人，从道尊山中出来？”

　　战无灭面色冷峻，语气中带着质问。

　　“这不是你能管的事情。”

　　花想容皱眉道：“也不是你该管的事情。”

　　战无灭摇摇头，道：“白尊大人，请你带我们去面见道尊大人。”

　　这时，另外一个声音，从李牧花想容的身后传来：“我们已经有太久太久的时间，没有见到道尊大人了，想要亲自面见他老人家。”

　　强大的气息，瞬间浮现，将两人的后路也堵住。

　　是四祖之中的另外一人——真祖。

　　两祖一前一后，将两人包夹在中间

　　花想容道：“道尊并不想见你们。”

　　“是你不想让我们见，还是道尊不想见？”战无灭道。

　　“你们什么意思？”花想容的表情，冰冷了起来，道：“如今战局混乱，你们两人，不在前线坐镇御敌，却自私返回，对我动手，你们莫非是想要背叛道尊吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1595、肘腋之变免费阅读。https://xs.23sk.com 