
　　方野笑道：“淡定！就是先和你讨论一下，不然正式求婚的话我肯定会郑重一点，起码准备个钻戒，准备一束玫瑰花，不能这么随便是不是。”

　　感觉女生对这种环节还是很重视的，需要有仪式感。

　　蓝鲤摇摇头，认真道：“买了就戴那么一会，要是一直戴着，平时洗手做饭什么的多麻烦呀，还怎么照顾你。要是收起来不戴，那不是浪费吗。不需要钻戒这种东西证明什么，只要你对我好就可以了。”

　　方野拉住她的手，轻轻抚摸着她细腻的手指，温和道：“就算你不需要，我也得给你买一个呀，不然你爸妈会不会觉得，我怎么对你这么小气，觉得我欺负你。不缺那点钱。”

　　心里想着，钻戒确实有点俗气，要不到时候买个玉戒吧？

　　蓝鲤伸展了下胳膊，噘着嘴，看上去有些遗憾：“诶，本来以为是求婚呢，白开心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方野笑道：“好办啊，那我现在正式来一次？来，你坐在椅子上！”

　　红耳鹎站在枝头叽叽喳喳地歌唱，花花惬意地趴着晒太阳。

　　蓝鲤抿着嘴，心脏噗通噗通跳个不停！

　　她期待这一天已经等很久了。

　　方野在旁边的菜畦里摘了一束小花，单膝跪地，将鲜花举起。

　　目光温柔地注视着她：“我想我的猫，永远无忧无虑，每天吃饱了睡，睡饱了吃，你愿意做我的猫吗？”

　　花花睁开眼睛，懒洋洋地打了个哈欠，歪着脑袋看了一眼。

　　迎着阳光，蓝鲤的发梢在微风中飞扬。

　　捧住鲜花，露出洁白的牙齿，笑得非常灿烂：“我愿意！”

　　这一刻，心中幸福无比。

　　两人都站了起来，甜蜜对视，方野顺势低头，在她的额头上轻轻亲了一下。

　　看着蓝鲤的脸蛋，目光温柔，像是抚摸猫咪一样，手爱惜地轻轻地在她背上顺着。

　　蓝鲤抱着方野，在他怀里拱来拱去，忍不住笑个不停。

　　“老公，咱们什么时候进行下一步啊？”

　　“什么？”

　　“订婚啊！”

　　订婚的时候两家的家长就需要见面，坐在一起讨论一下结婚的各种适宜，包括聘礼，结婚的良辰吉日什么的。

　　方野叹了口气：“诶~”

　　蓝鲤疑惑地抬起头：“怎么突然叹气了？”

　　方野解释道：“小时候跟着爸妈去吃席，看见别人结婚，亲属朋友在下面坐了一堆，新郎新娘迎来送往，给客人递烟敬酒。

　　又是司仪解说，又是家长发言，感觉结婚是一件很麻烦很辛苦的事情。

　　想着以后自己结婚，就喜欢的两个人在一起，不搞那么多麻烦的流程。

　　人类的社交礼仪真是太麻烦了，这方面还是动物爽利。

　　不过现在长大了，知道小时候的想法比较天真，这些必要的步骤还是逃不开啊！”

　　蓝鲤也知道方野的性格，体贴道：“那咱们就悄悄结婚，一切从简，或者等你什么时候准备好再说。”

　　方野捏了捏她的鼻子，笑道：“咱们都相处这么长时间，你也同意了，还往后拖啥。咱们今天就和爸妈打电话说一下吧！”

　　“嗯！”

　　……

　　方野回屋里，给老妈打了个电话。

　　“喂，老妈！”

　　方妈这会正在办公室里看着表单！

　　不过看见方野打来的电话，还是立刻接起。

　　靠在躺椅上，脸上流露出笑容，笑吟吟道：“今天打电话来，找妈什么事情啊？”

　　方野有点不好意思直接说：“问候你一下呗！沟通一下感情。最近工作怎么样，忙不忙啊？”

　　“忙！没事挂了啊！”

　　“诶诶，再聊两句嘛。你们那边天气怎么样？”

　　“嗯，已经入秋了。下了两场雨，一场秋雨一场寒啊，温度一下就降下来了。现在空调都不用开了，还有点小冷呢。”

　　“我们这边还很热呢！对了，最近院子种的苹果也熟了，味道很不错，要不要你们放假过来玩玩，亲自尝一尝？顺便还有件事。”

　　“啥事啊？”

　　“等着你们过来订个婚……”

　　方妈听到这话，身体一下前倾！

　　瞪大眼睛，举着手机，心情激动又震惊，半天没回过神来！

　　每次打电话，都想问问他和女朋友进展怎么样，啥时候结婚，不过怕问烦了，嫌她啰嗦。

　　现在年轻人对结婚好像都很有想法，不喜欢别人催。

　　就等他主动汇报，没想到今天给她这么一个惊喜。

　　方野半晌听不到回话，看了眼信号，疑惑道：“喂？”

　　方妈笑骂道：“臭小子，还绕弯说什么请我们过去吃苹果，你直接说订婚不就完事了吗！”

　　方野：“嘿嘿！”

　　“可以可以……大力支持！”

　　等和方野打完电话，又连忙和方爸通知了这个好消息。

　　“诶呀，老方，儿子要订婚了！”

　　方爸也懵了：“啥！”

　　沉默了一会，感叹道：“虽然知道儿子处对象已经快一年了，没想到这么快都要结婚了，都有点不现实的感觉。”

　　“感觉疼儿子的时间太短了呀，18岁上大学以后都很少碰面，一眨眼就要成家了。我还一直把他当小孩子呢，以后离我们更远了。”

　　“这不就是你以前一直盼的吗。”

　　方妈擦擦眼泪，有些难过：“是，但还是很不舍啊。”

　　方爸安慰道：“诶，孩子大了都要离开父母的。咱们的儿子还是很有能力的，以后也能生活得很好。结婚对孩子是件好事，咱们祝他幸福就好。”

　　方妈的心情平复了一些：“也是。诶，想想小时候那么可爱，看了童话书，在家里拖地，等我回家告诉我要用劳动换蜂蜜。”

　　蓝鲤那边也和父母说完了，也没什么意见。

　　过年的时候就看出来女儿好像谈恋爱了，只不过那会也不肯说，后面给他们看方野的照片，讲谈恋爱的进展，方野的人品，一点点透口风，最后才说家境。

　　虽然有些担心方野这边条件太好，会不会过段时间给女儿甩掉，不过每次汇报，都是很甜蜜的样子。

　　两家的父母之后也互相打了个电话，很客气地聊了聊彩礼和订婚的安排，刚好马上就是国庆，约在国庆见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第669章 求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 