    第1601章1601被惦记

    等到男人这边喝完了，他们再一边聊天，女人们开始收拾。

    国栋和朝阳已经习惯了。所以也帮着干活。

    “二嫂，咱们家的男人疼媳妇，女人被男人疼。”岳兰凤站着说。

    屈小丽也笑了。“就是应该这样。咱们都知道女人有多累，男人干点活不是挺好的？”

    “二嫂，当你儿媳妇真幸福。”

    “这有啥？这是他们小夫妻的事。”

    孩子们跑出去玩了。李云强絮絮叨叨的拉着他们说着。

    静初和李雪两个跟着屈小丽回家了。都没有管他们。

    第二天他们这帮人在树文家吃的饭。

    三天后，王梦琳风尘仆仆的回来了。

    这下家里就真的只差李满江了。

    “爸妈，满江估计会在腊月二十八回来。”

    这下屈小丽高兴了。全家大团圆。村里杀猪，她大手笔的买了五十斤的肉。

    村里和她相好对劲的“小丽啊，你这是准备干啥？”

    “我家今年可是都烦死了。孩子们回来我还能不准备好吃的？”

    所有人都和屈小丽说着恭维的话。

    但是总有那些不长心的。

    “小丽。你家长河都已经二十五了吧，你这也忒应该给他找媳妇了。”

    “是啊。小丽。我娘家侄女今年二十，在村里也是数一数二的美人，你看要不然让他们见见？”

    屈小丽脸上的笑容淡了。“还是你们知道关心长河。

    不过长河的婚事还真的不能着急，将来他要在医院工作。还是让他自己找一个同行好了。”

    “小丽，你这样可是不行。你看你的儿媳妇要是都是大学生，将来谁来伺候你们两口子？还有你说话人家也不听。”

    “这有啥？大学生多好啊。我就喜欢我家大儿媳妇，二儿媳妇那样的。”

    这下场面就有点尴尬了。不过有人心里对屈小丽的话不以为意，现在说的轻松。等到将来儿子们都不在身边，还是有本事的儿媳妇，谁能管他们？将来有他们难受的时候。

    屈小丽的心情也不好。这帮长舌妇没事闲的。

    不过他们说的也不全不对。长河现在已经二十五了。真的太应该成家了。

    所以她背着筐回家了。看到二儿子正在看书。

    她悄悄的走过去。

    “妈，怎么了？”

    “长河。你在学校没有交女朋友？”

    李长河笑了“妈，我这三年都不会有这个想法的。我要先把学业完成了。

    不过妈你放心。我一定会结婚的。等到我毕业了，我再找。不用担心我。”

    “可是那时候你都二十八了。还能找到什么样的？”

    “妈，到时候一定找一个你看上的。”

    “行吧。你可别不上心，要是这几年真的碰上合适的，也不要错过了。赶紧的成家。”

    “好，我知道了。”

    屈小丽说完三儿子又去找老儿子了。

    这下正好红军他们三个都在，这下可是让她有的说了。

    这三个就是陪笑着任由妈妈说。反正是说什么都答应。

    “你们也不用糊弄我。我这几天就去给你们姜老师打电话。

    我看你们还敢这样敷衍她不？”

    红军笑了“二婶，你给姜老师打电话吧，让她给我们介绍对象好了。我就等着姜老师给我找对象了。”

    成林和红岭两个也是笑眯眯的点头。

    “哼。你们也不用忽悠我。我是一定会打电话的。”

    屈小丽把心里想的都说出来了。心情好了很多。

    其实他们两口子不止一次的说过，他们四个结婚一定不会早的。今天不过是被长舌妇们给刺激了。

    其实她是真的着急。尤其是长河。可是儿子还在上学，好不容易考上大学，真的不想耽误儿子。

    屈小丽是不知道在上学的时候也可以结婚的。要不然她更加着急。

    王梦琳现在就是陪着两个儿子玩，想要弥补这几个月没有见到的遗憾。

    今年本来想带着儿子们回去给姥爷还有舅舅舅妈看看的。但是时间真的不行。

    屈小丽现在每天，每顿都给她们做好吃的。

    红军他们现在也是非常放松。和小不点们去冰面上玩。就是不让上山，这是李云贵强制决定的。

    他们虽然好奇，但是绝对不会让父母担心的。

    还有村里和他们一般大的每天都有人过来找他们玩。

    “成林。红岭，人家强子都是两个孩子的爸爸。咱们还在上学。觉得挺没有面子的。”

    “那你就找女朋友结婚不就行了？”

    “你们说挺轻松的。去哪里找？”

    “二哥，你不是说让姜老师找吗？你就等着吧。”

    成林在一边躺着看书“你们不觉得让长辈给找对象是一件很没有面子的事？”

    这下兄弟两个都不说话了。想想成林说的也挺对的。

    三人出现了短暂的沉默。

    院子里传来了说话的声音，而且是年轻姑娘的声音。这下他们三个更加的不动了。

    他们也挺无奈的。家里每天都会有很多的姑娘过来的。

    他们真的没有想过在村里找，就是怕将来生活在一起没有共同语言。

    他们都知道，两口子相差太多也不会幸福的。

    这次出来招待的是静初。成林听到了二嫂的声音笑了，小声的说“就二嫂怼人的能力。这几个姑娘待不了五分钟。”

    红军和红岭都笑了，还真是，就二嫂那直白的话。还真的没有几个能够适应的。

    三个人同时抬起手腕掐着时间。

    还这么让他们三个猜对了。几个姑娘几句话就被打发走了。

    三个都笑了。正在这时候，静初敲门进来了。

    “我下次可是不管你们了。”

    “别啊，二嫂，我们可是等着你救呢。”

    “少来这一套。”静初白了他们三个一眼离开了。真是的每天都要给他们拒绝好几波的姑娘，自己都觉得不好意思了。

    她进屋就看到王梦琳冲着她竖起了大拇指。

    “你说她们过来，我也没有给过好话，为什么就是没有你解决的快？”

    “大嫂你快算了，你要是想要快点，就多练练，以后就都交给你了。”

    王梦琳就在一边笑。自己才不会傻的去对付那些姑娘呢。

    “静初。他们四个有没有女朋友？”

    (本章完)

