
环顾四周，宋思萌气呼呼的扑腾着短腿跑出了门外，她要去寻个痛快的离世方式。

可是天不遂人意！

宋思萌因为这种悲愤的情绪，没头没脑的在王府里面跑了很久。

本来就对王府的路线不够熟悉的她，这一次，不但寻死没成，还迷路了。

...

“哟，这是谁养的猪跑出来了?”

楚穆原本想着来王府串个门，顺便找自己的叔叔聊点事，却不想，刚刚飞上墙头，就发现王府的假山附近多了一只正在原地打转的猪。

王府里面见到猪，并不稀奇。

稀奇的是，这只猪，居然做出了令人称奇的动作。

它居然在坐着擦汗？如同人一般的动作。

“谁在说话？”

胖的没有脖子的宋思萌费劲的支起猪头看了半天，却并没有发现发出声音的人。

于是她将视线收了回来，打算重振旗鼓。

“啊！！”

宋思萌还没有从地上站起，便被吓了一跳，自己怎么凭空离地了！

再一看，自己的猪肚子上，此时居然多了一双大手！

苍天啊，这个男人在摸哪里！

在往上一点点，可就是自己的胸了！

宋思萌生气极了，一个劲的喊着，幻想自己可以成为绝世高手，直接将这男人推至九霄。

嗷嗷～

猪叫的声音响起。

男人似乎被这声音吵得烦了，忍不住的拍了拍宋思萌的屁股。

他居然拍她屁股！

宋思萌的脸色一下爆红，好在自己现在只是动物的外貌，倒也看不出来。

只是．．．

这个声音，怎么那么的熟悉。

宋思萌费劲的扭过身子，却发现这人，就是当初引荐她进入王府的世子。

真的是人倒霉了，干啥都塞牙。

这个节骨眼上，见谁不好，居然见到这个人。

不行，她要逃。

这人给她的感觉，总是怪怪的。

想到这里，宋思萌直接用起了吃奶的劲儿，努力的扭动着自己身子。

过了一会儿，就在她快要筋疲力竭的时候，男人像是大发慈悲一般，直接将她放到了地上。

“哟，想不到，看起来小小的一只迷你猪，劲还挺大。”

世子半蹲着身子，显然对着面前这只走失的猪很感兴趣。

哼哼

宋思萌用鼻子哼了两句，怨气十足。

你才是猪，你全家都是猪。

摔在地上，宋思萌的屁股一个劲的泛着麻意，突然有种悲从中来的感觉。

她居然真的变成了猪！

“怎么了？还哭了？”

楚穆看着小猪眼眶中滴落出来的泪珠，活像是见到了稀世珍宝一般。

连忙伸手将她提溜了起来，只是这次比上次提的方式更加可恶，居然提的脖子。

“王八蛋，放开我！放我下来！”

宋思萌好不容易缓过了劲，却没想到自己又被男人提溜了起来，连忙放声大叫。

可是在世子的耳朵里面，只是一声声猪叫罢了。

嗷嗷～

猪叫的声音，此时已经吸引来了一些家丁。

楚穆听着远处传来的脚步声，心中有了打算。

“声音还挺洪亮，不错，我收了。”

楚穆满意的笑了笑，随即拎着宋思萌再次飞上了墙头。

今天就不去找他那位叔叔了，先把这个玩腻了再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945677"  chaptername="第26章变成一只猪">加入书签</a>
</div>
