    作为一名龙宫弟子，风宁必须要做到帅气和实力兼备。

    变成一条龙，帅气威武的样貌已经有了，如今欠缺的就剩下实力。

    “龙宫法术，玄妙精深~”

    耳畔传来这么一句让他极为熟悉的话，风宁转头看去，眼神有些无奈。

    在他面前的是一位蓝胖子，哦不，应该是身材臃肿，龙头人身的高大身影。

    龙宫全体弟子的师父，东海龙王。

    作为一名资深的梦幻玩家，风宁从端游玩到手游，最后在手游养老，变成了一位合格的挂机龙。

    除了师门，他的每天日常抓鬼、杀星、地煞、紫薇等等全都是靠挂机维持生存的。

    而每天都做师门的他，很熟悉这位龙宫门派师父的形象。

    眼前这位和他平时玩游戏时看到的一模一样，没有丝毫的差异。

    但是他真的就和游戏里一模一样！

    他走近东海龙王身边大约两米左右，就能听自己的师父东海龙王说：“龙宫法术，玄妙精深~”

    风宁不动声色的后退一步，东海龙王闭上了嘴巴，目光呆滞如同木偶一般直勾勾地盯着前方。

    他再前进一步，进入东海龙王方圆两米之内，他便会再次开口：“龙宫法术，玄妙精深~”

    风宁后退。

    东海龙王闭嘴，变木头。

    风宁前进。

    东海龙王开口：“龙宫……”

    风宁再后退。

    东海龙王闭嘴。

    风宁再前进，东海龙王：“龙……”

    这进进出出的试探，让风宁确定眼前这个东海龙王就是一个没感情的复读机。

    听着东海龙王的口头禅，风宁面不改色地站在原地。

    在东海龙王说完‘龙宫法术，玄妙精深’这句话后，一个法术学习界面出现在风宁面前。

    九个法术按照八卦排列，如今只点亮了一个技能，九龙诀。

    在游戏中，这是龙宫弟子最基础的法术，也是所有技能等级的基础，它的等级不升上去，其他技能也没法升级。

    这个技能介绍也很有气势，“九龙出水鬼神惊，扶摇直上云霄里！”

    现在，这个技能变成了龙宫弟子的修行法决。

    九龙诀，等级一。

    龙宫弟子的修行基础，有增加法力，加强法术威力的神奇作用。

    风宁修行了半年，他能清晰的感受到自身法力的增加。

    但是让他不解的是，他修行了半年，九龙诀竟然还是一级，这让他有些郁闷。

    法术学习界面上根本就没有显示提升技能等级的地方，在游戏中他可以使用银币来直接解决这个问题。

    但是现在……

    风宁完全找不到升级技能的头绪。

    没办法，他只能继续修行九龙诀。

    如往常一样，风宁修炼了四个时辰后，就停止修炼从水晶宫中走了出去。

    一出水晶宫，风宁周围的景象瞬息改变，变成了一条宽阔的河流。

    水晶宫就像游戏中的门派一样，只要他想就能直接回去。

    这一点倒是让风宁十分满意，毕竟水晶宫这样的存在简直就是他安身立命的根本。

    若是遇到危险，他可以轻而易举的选择回到门派避难！

    不过至今为止他还没有遇到危险，反而因为他的出现，这条河里的鱼虾都被吓跑了。

    所以风宁出来后，周围的水域空荡荡的一片，没有任何生命的影子。

    风宁也习惯了这种情况，可能是因为他身上存在着传说中的龙威，导致这些鱼虾一感受到自己的气息，就立刻溜之大吉。

    如今的风宁不仅仅是一名龙宫弟子，还成了一条白龙。

    那种如玉一样的白龙，通体洁白，就算是在昏暗的河底都能清楚的看到他身上散发的莹莹白芒。

    这造型很拉风，但一开始风宁还是挺别扭的，毕竟整条龙跟个大灯泡一样冒着光，深怕别人不知道他在这里一样。

    但日子过得久了，他也就习惯了。

    风宁从平静的河水中探出自己的头望着天际，硕大的龙眼中透露着些许的迷茫。

    他对自己的未来还有些迷茫。

    傍晚的天空一片火红，云朵在夕阳映照下如同燃烧的火焰，点燃了整片天空。

    这里的天空很漂亮。

    风宁已经很久没有像这样抬头看过天空了。

    前世的他不是在忙着工作，剩下的时间也被小说、游戏和按摩占据了全部。

    当然，按摩肯定是那种绿色，健康的。

    这年头，正规的可不兴去。

    “唉！”风宁低沉地叹了口气，巨大的呼吸从嘴巴里吐出，轻而易举的就引动河水剧烈翻涌。

    清澈的水花四溅，在夕阳下金光闪闪，煞是好看。

    看着自己只是轻吐了一口气就造成这种效果，风宁感觉这肺活量要是放在以前，他能吹爆测肺活量的仪器！

    不过现在，他想对着那带消毒水味道的吹气口吹一下都不行了。

    咕噜~

    腹中传来声响，一股巨大的饥饿感从肚子里面传来，让风宁一阵虚弱。

    都是修行的龙了，竟然还会饿肚子！

    这是风宁最需要腹诽的地方，咱都是修行中龙了，竟然还无法做到餐霞饮露。

    太低端了！

    不过面对饿肚子的现实，风宁还是很老实的决定去找吃的。

    “这变成龙了，还要饿肚子，命运多舛啊！”

    风宁感叹一声，看了看自己庞大的龙身，足足十八米长。

    具体多长，他自己也不清楚，因为身体太长了，他也没合适的测量工具，所以这个十八米还是他自己推算的。

    至于为什么是十八米而不是七十八米……

    可能是男人对十八这个数字情有独钟吧。

    毕竟没有哪个男人能抵抗十八这个数字，可能会有那么一部分不感兴趣？但也绝对喜欢。

    咳！

    风宁晃了晃自己的脑袋，觉得是不是饿昏了，这个时候竟然还有心情想这些东西。

    但是让风宁忧伤的是，这条没有丝毫污染的河，本因该是鱼类资源丰富的河水才对！

    他的存在打乱了这片水域原本鱼类的生存环境。

    可风宁也没办法，虽然他在这里生活了半年，但是他真的不敢随便乱跑，他现在是一条龙，不是人。

    他不知道这个世界的人是怎么看待龙的，也不知道他们对待龙是善还是恶。

    如果这个世界个个都想着成为屠龙勇士、拔龙鳞、抽龙筋、拆龙骨。

    那他出去不是自投罗网嘛。

    所以他一直小心翼翼的生活在这条河中。

    这里的生活还算平静，目前看来没有任何危险，唯一不好的地方就是。

    “没吃的！”

    风宁哀嚎一声，张开自己的血盆大口狠狠地扎进水里，灌了一大口河水裹腹。

    勉强的填饱肚子后，风宁这才稍微打起了一点精神。

    但还是无精打采。

    天色渐暗，圆月已经高悬天空，漫天的星辰不知何时已经照亮了整片夜空，璀璨的群星组成了浩大的星河。

    风宁见天色已经变暗，他眼眸这才微微明亮，连忙扭动身躯，庞大的十八米长躯瞬间突破水面，冲向天空。

    夜晚，是他唯一外出活动的时间。

