    朝阳初升，天光大亮。

    刘备一步步登上高达四米的点将台，身后跟随着林辰、糜竺、诸葛瑾、步骘等主要随军人员。

    而在下方，则是一道道被聚兵鼓唤来的军卒与小将的身影。

    从上而下望去，四面八方，影影绰绰地全是气势汹汹的人影。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “将士俱在！”

    鼓响三通后，刘备拔出了佩剑，步履坚定地走到点将台最前。

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    下方将士纷纷抬起头来。

    “且听…”

    目视下方诸军卒片刻后，刘备大声道：“吾乃汉室宗亲，为孝景皇帝之后，中山靖王后裔，刘备刘玄德是也！”

    “今日举兵，乃因天子蒙难，而刘表却不出也。”

    “吾闻此信时，日日如刀割，夜夜难以入眠，无奈之下，唯有进军江夏一途。”

    “然，今日之江夏，已复为汉室之地，我又为何再度出兵？”

    “此事，恐怕诸位皆不能理解吧？”

    “今日，吾便将此事告知诸位！”

    刘备不等下方声音传来，便高声继续道：“只因，我欲救济天子，匡扶汉室，必然要经过南阳。”

    “而若打南阳，则必过随县也。”

    “因而，吾此次目标为随县，但更为南阳也！”

    “诸位……”

    刘备深吸口气，缓缓道：“可愿与吾一同？”

    “愿！”

    “愿！”

    “愿！”

    将士们皆嗷嗷大叫，目含炙热。

    汉室四百余年，影响力绝对是有的。

    “军心可用，大事可成矣！”刘备激动的点头道。

    “即命！”

    感叹过后，他又严肃下令道：“军师校尉林辰，率一路兵马随军！”

    “林辰遵命！”林辰向前走了两步，拱手应命。

    “军师校尉糜竺，率一路兵马随军！”

    “糜竺遵命！”糜竺同样应命。

    “将士归心，此战必胜也！”

    刘备脸色通红的道：“待来日，吾等打下随县，攻克南阳之后，吾意…与诸位共扶汉室，诸位以为…然否？”

    “然！”

    “然！”

    “然！”

    林辰也加入了进来。

    紧接着，点将聚兵正式结束。

    随后，刘备便自领一支大军，迅速朝随县奔袭。

    “主公真的变了啊。”

    林辰想到之前在点将台时刘备的模样，不由感慨道：“而今的主公，再无当初的落魄了，果然，主公乃天生富贵也！”

    “是啊。”

    受命跟着林辰的诸葛瑾，也无比赞同地点头道：“以吾观之，方才之主公，其匡扶汉室之志，必有成功之时！”

    林辰点头的同时，内心却嘟囔道：“只怕真到了那时，这个汉室就不是如今的汉室咯。”

    不过，此时他却不会说出来。

    因为，就算是他，也觉得未来很难。

    毕竟，被忘了这世上还有曹操、袁绍、刘表、刘璋等人的存在。

    这些人可都是一方诸侯，天下豪雄。

    想扫平乱世，可不是那么简单的。

    但这些就更没有必要说出来了。

    也因此，之后的二人也就没有再继续进行交流。

    “差不多了……”

    诸葛瑾很快忙完了自己的事，有些疲惫地对林辰点了点头。

    “好，那我们……”

    “出兵！”

    后者也差不多安排好了军中的各种事宜，于是在得到诸葛瑾反应后，他便直接剑指随县。

    ……

    安陆距随县并不算远，由此地出发，若是急行军的话，半日便可到达。

    不过林辰倒是不必那么着急，他需要在刘备的之后查漏补缺，将失败之后的退路稍稍安排一二。

    当然，除他之外，糜竺也同样如此，只不过后者要负责的事情更加的多。

    比如，林辰就不用负责搜集战船、战马等物。

    他只需要大体掌握退路的基本情况便足够了。

    也因此，他行军并不慢。

    约半日后，他的这一后军，便和刘备的主力汇合到了一起。

    “主公为何停下了？”

    感觉情况有点不对的他，一面让诸葛瑾匆匆和主力部队进行了交割，一面则亲自走进了中军大帐。

    “子源来了啊？坐。”

    刘备原本还一脸愁容，听到林辰的声音，仿佛看到了救世主，示意后者坐下的同时，也将一份战报递了过去。

    “原来是空城计……”

    “如此说来，这文仲业，倒是有那么点意思。”

    大略看完了战报，得知文聘将所有将士全部藏了起来，留下一座座空虚的城防后，林辰笑着道：“主公只管进军便是，他只不过是为了拖延时间罢了，辰担保，此行绝不会有危险！”

    不得不说，文聘还是很厉害的。

    在原本的历史上，他守江夏时，便用这一计吓退了孙权。

    但问题是，林辰可不是孙权。

    有外挂在身的他，是实是虚，只要看一眼就能知道了。

    “此言当真？”

    “战场可不是儿戏，子源可是想清楚了？”

    刘备噌的一声便站了起来，满面严肃。

    “哈哈，别的我倒是不敢说，但空城计的话，主公可别忘了，来时我是如何与子敬交代的。”

    林辰大笑道：“主公只管进军便是，若是还觉得不对，辰立军令状便是。”

    “军令状便不必了。”

    刘备摆摆手，笑着道：“既然子源都如此肯定了，我如何能不信呢？便是当真败了又能如何？”

    “有子源在，吾有雄兵百万矣！”

    “主公谬赞了……”

    林辰苦笑一声道：“我也就是对文聘稍稍有几分了解罢了，并非决胜千里之外的留侯。”

    “不说这些了，子源既然来了，便与我一同进军吧。”

    刘备并不想继续这个话题，随意地将其揭过后，笑着道：“刚好，眼下子仲还没来，若是你我真的败了，也还有人能接应一二。”

    林辰听后笑道：“哈哈哈，主公知我也！”

    下定决心后的刘备，做起事来就不是那么畏畏缩缩了，顷刻间他便命大军全速前进，直接压向了随县之前第一关……洑乡（今安陆市）。

    接下来的半日间，他们连克三乡二城。

    刘备只觉得，前所未有的顺。

    甚至于，他还跟林辰私底下说，这辈子就没打过这么顺利的仗。

    说完之后，他就又亲自前去攻打长岭乡了……这是欲攻随县最重要的一座关卡。

    但由于文聘自信满满的觉得空城计可行，真就将这里变成了一座空城。

    哦，不对，人还是有那么几个的，时不时还拿出几面旗帜来装模作样。

    林辰看的直想笑。

