    结界里，夜梦天迅速坐起身的同时，一手将雪麒紧紧抱入怀中，一手摸起金银双剑中的金剑。

    结界外，两个御剑飞行的白衣男子收剑落地，其中脸型微圆的少年四处张望道：“奇怪，明明看它朝这边跑的，怎么不见了？”

    另一个脸型略长的是个青年，他边走边找，语气里带着焦急：“咱们得赶紧找，今晚必须找到，且要尽快，否则让它逃掉，遗祸无穷。”

    “那东西滑不溜秋，太会逃跑，”圆脸少年指间出现一张黄色符纸，微微一晃，符纸便自燃起来，照亮一方，“不仅逃跑功夫一流，控制妖兽的手段也了得，竟然连骷髅都被利用起来，这要是让它得逞，带着妖兽和骷髅兽走出余晷森林，百姓就会遭遇一场浩劫。”

    夜梦天神色一凛。

    余晷森林？

    有人要带妖兽走出余晷森林？

    隐在暗处的青羽也皱起了眉。

    他将夜梦天和雪麒单独留在此地的目的，是想观察夜梦天。

    一看夜梦天能不能为了雪麒克制欲望；二看夜梦天会不会借机和谁会面，毕竟他的出现太过突然。

    没想到来了两个修行人，且所追之物和余晷森林有关。

    余晷森林他去过，但在虎犊失踪后，就没再想起。

    且因怀疑墨擎御，以为他说的话，至少有一半是假的。

    未曾料……

    这些隐居在高山巨峰、很少在人前斩妖除魔的修行者都被惊动，可见余晷森林的神秘力量确实存在，且已经被他们发现。

    能够御剑的修行者，皆非一般人。

    如此年轻，必是极具道心、领悟能力奇快的绝世天才。

    任何领域，天才都会备受瞩目与重视，既要保护，又要磨练。

    先生都偏爱学习成绩优异的学生，家族、门派和隐世宗门也不例外，出类拔萃的后昆或弟子，都会被另眼相看，区别对待。

    眼前一少年一青年，显然就是被放出来磨练的骥才。

    同样年纪的普通弟子，是不可能得到这种任务的。

    “视夷师兄，那只乌皮癞蛤蟆专往这里跑，会不会……”圆脸少年忽然拋剑入空，“这里才是它老巢？”

    月白色的长剑飞向山谷上空，又骤然掉转方向，剑尖朝下。

    少年掐诀振臂轻喝一声，剑便化作千万柄，斩向山谷每个角落。

    夜梦天面色一变。

    情急之下，先将雪麒往衣服里一塞，再横剑仰脸，紧盯结界。

    他只知青羽留下的这个暗花结界挡风隔雨，且常人看不见。

    可这避无可避的漫天剑雨……

    他咬咬牙，一手护住怀中小兽，一手紧握剑柄：“雪麒别怕，我不会让你有事。”

    即便他的身体被万剑洞穿，也绝不允许暮黎受到一丝伤害。

    结界是青羽设的，别人瞧不见，他却能看得一清二楚。

    夜梦天以为他办事去了，言语动作自然是发自真心。

    能在关乎性命的危急时刻舍身呵护小麒儿，这让青羽对他的信任遽增几分。

    夜梦天准备奋力拨剑的手臂保持姿势，眼睁睁看着刺向结界的剑光全部弹开旁落。

    “咦？”圆脸少年很快发现异样，“师兄，那里好像有结界！”

    话音落，两人疾掠而来。

    见结界防御能力如此强大，夜梦天的神经不再紧绷。

    然而刚松一口气，身体却陡然僵住：“雪麒，你你……你不要咬那里……”

    两粒突起被爪子和牙齿小舌同时覆盖，夜梦天一阵颤栗，连忙将小兽从怀里掏出来：“你～～”

    刚说一个字，便大惊失色，“怎么又流鼻血了？”

    青羽暗道一声糟糕，抬手就将视夷和圆脸少年扫开，飞离山谷。

    雪麒已经变身。

    夜梦天被扑倒。

    金剑跌落草地，默默见证褫衣解带后的恣意纵情，激烈与疯狂。

    青羽悄然转身，跑远，顺便阻挡少年和青年的再次靠近。

    视夷惊道：“这东西已成妖？”

    圆脸少年同样骇然：“幸好是咱俩，若换个人，恐怕已经摔死了！”

    修行天才不会被摔死，却被吓到。

    那皮肤难看、丑陋至极的癞蛤蟆居然修成了妖？

    “这恐怕不是你我能解决的事了，得赶紧回去禀报，通知长老！”

    视夷神情冷肃，“我留在这里盯着，你速速回山，请长老出马！”

    圆脸少年迟疑：“皦昧长老吩咐过，让我们不要分开落单。”

    “但他也说过要见机行事，”视夷催促，“师弟你的速度比我快，就别再耽搁了。”

    “那你小心些，”圆脸少年只好御剑离开，“拖住即可，别和它单打独斗。”

    视夷摆摆手，再次掠向山谷。

    青羽再次挥袖。

    视夷毫不气馁，回身再冲，反正他的目的就是将隐藏身形的蛤蟆妖拖在这里，等待支援。

    青羽无奈，只能一下一下抬臂，打球似的不断将人拍出去。

    黑色暗花结界里。

    能在幼兽雪麒面前保持冷静的夜梦天，在雪发女子金暮黎面前，立即变成一点即燃的炸药。

    若再主动进攻，就更别指望他还能具有高度自控力。

    啧啧，那可真是，干柴烈火，地动山摇，六月田夫汗流泚。

    在云端浪尖沉浮的两人丝毫不觉，一只体型比乳猪还大的乌皮癞蛤蟆，正悄悄靠近结界。

    樟木盒里侧身朝外的蛇形金簪，缓缓睁开双眼。

    “暮黎……暮黎……”

    夜梦天低唤着换个位置，用指腹轻抚她颈侧血洞留下的瘢痕。

    雪发女子不语，任由他变被动为主动，只用单手扣住他的后项，将人拉向自己，递上蜜唇。

    夜梦天顿指，看向瞳眸犹如蓝宝石里嵌着水晶、漂亮得不像话的神兽嬿璇，琉璃眸色更加幽深。

    ……

    溪流山谷，满地繁英，红色果实甜润润，浅尝辄止不可能。

    一匹尪瘦却伉健的脱缰驵马，从山谷奔向原野，在辽阔的土地上奋力驰骋，渴了饮甘泉，饿了吃青草。

    这匹马近两日饔飧不继，生活穷困，吃了上顿没下顿。如今甘泉碧湖樱桃绿草皆在眼前，它怎能忍住不吃饱。

    多么希望这样随时可食珍馐美馔并昼夜餍足的欢快日子，能够持续亿万斯年。

    雷声殷殷，骁悍骏马停下饮水，抬头看了看天色。

    之后甩甩尾巴，撒开被潇潇湖水洇湿的大铁蹄，加速奔跑。

    恨不能长出双翼，展翅飞翔。

    坚硬而有力的铁蹄踏着湿土软泥回到深山邃谷，因为这里是它的出初生地，是温暖又美丽的故乡。

    骕骦良驷昂首立蹄，高声嘶鸣。

    青羽一边无聊打发将他误当作蛤蟆妖的视夷，一边侧耳倾听谷中动静。

    直到金暮黎发出兽吼，即将变身，才猛挥左袖，疾撤结界。

    长尾雪兽直直冲向山谷上空。

    御剑赶来的惚恍山皦昧长老陡然抬手，急急示意所有人止步。

    他停在空中愕然仰首：“天界神兽？这里怎会有神兽？”

    “什么？神兽？”圆脸少年惊呼，“我跟视夷师兄追的明明是只～～”

    眼角一瞟，他指向山谷中心地带，叫道，“大蛤蟆在那里！”

    结界消失的那一刻，红眼癞蛤蟆被突然出现的庞然大兽吓一跳。

    刚要调头跑，却被那长长的兽尾尾梢抽中，连打十几滚才停下。

    它翻身爬起，颠脚欲逃，又被一根金色蛇簪狠狠钉住，发出凄厉惨叫。

    雪麒变小跌落，已做好准备的夜梦天顾不得穿衣服，直接飞身而起，将她接住。

    在少年的高呼声中再度御剑的惚恍山众人被这一幕刺激得差点掉下去，摇晃几下才重新站稳后，赶紧抬袖遮面，全体转身。

    被金簪钉在地上动弹不得的乌皮红眼癞蛤蟆，他们都已看到。

    显然，这里有高人。

    夜梦天接了雪麒，一手抱她，一手迅速穿衣。

    执剑而立时，他精神焕发，神采奕奕，只是面色有些窘红。

    黑色暗花结界重新罩回原地，将他和惚恍山众人隔离。

    夜梦天明白：青羽回来了。

    想着雪麒变身与他欢爱的事，青羽定已看到，不由一阵懊恼。

    可暮黎那样……

    他也控制不住啊！

    终于脱身的视夷急忙上前行礼：“皦昧长老。”

    身穿绀青衣衫的皦昧长老微微颔首。

    视夷看向结界，以及离结界不远的乌皮癞蛤蟆：“这……”

    皦昧长老朝虚空施礼：“多谢道友相助。”

    “举手之劳，”青羽依然不现身，“你们将它带走吧。”

    说罢，伸展手掌。

    钉住癞蛤蟆的臂长金簪“嗖”的离地，并在飞向他掌心的过程中逐渐变小。

    视夷大喝一声：“听希师弟！”

    圆脸少年高应着，和他同时扑向大蟾蜍。

    被金簪钉穿背腹的癞蛤蟆不顾剧痛，带伤疾逃。

    视夷一符甩出，瞬变万张。

    层层叠叠，四面八方，将大蟾蜍紧密包围。

    大蟾蜍射出脑侧蟾酥。

    听希见它喷射白色毒液，不由笑了起来：“蛤蟆妖，你傻了吧？”

    蛤蟆妖没理他，只用事实证明，它不傻。

    听希看着被毒液腐蚀的黄符纸，睁大圆溜溜的眼珠子，瞠目结舌：“你、你这……还能这样？”

    他知道蛤蟆身上的众多疙瘩里，都是乳白色的液体。

    那白色液体毒性非常强。

    但他不知乌皮红眼蛤蟆脑侧的疙瘩不一样，那里所藏毒液竟有可怕的快速腐蚀作用。

    皦昧长老道：“有所不知，盖未学也。”

    听希连忙躬身称是：“弟子以后会更加努力，广览群书，博闻强识。”

    皦昧长老轻轻颔首。

    大蟾蜍创巨痛深，又面对众多高手，哪有时间和心思与人废话，此刻的它，只想用毒液喷出一条活路，趁机逃走。

    听希欲化万剑，皦昧长老却唤道：“搏微。”

    “是，长老。”

    一名比听希年龄还小、额心厾了个红点儿的少年弟子行礼后上前，从袖里掏出一尾金黄纸蛇。

    口中念念有词的同时，指尖聚集灵力，点向蛇头。

    纸蛇骤然变成金黄大蛇，直朝试图逃窜的乌皮大蛤蟆扑去。

    即将逃到谷口的大蛤蟆被天敌迅捷突袭，半个身子入了蛇口。

    皦昧长老道：“蟾蜍身上的毒液虽毒，却也是治病良药。”

    说罢，袖中游出一根捆妖索。

    金蛇配合着缓慢吐出蛤蟆妖。

    皦昧长老收了癞蛤蟆，金蛇则变回纸身，飘向搏微袖口。

    视夷这才告状：“长老，刚才有人阻拦弟子～～”

    皦昧长老瞥他一眼，目光颇有深意。

    视夷虽未挨呲儿，却硬生生吞回后面的话，低头退下。

    技不如人，当刻苦修炼，超越现在的自己。

    怪别人比你强，那是心胸狭隘的弱者。

    皦昧长老道：“既然来了，就走趟余晷森林，彻底了却这桩事。”

    众弟子齐声应是，跟随前往。

    青羽显出身形，撤去结界。

    夜梦天与他遥遥相望。

    青羽越倓静，夜梦天越忐忑。

    “我……”想解释，却找不到合适的词，何况做都做了，还寻什么理由和借口，“我错了……”

    青羽默立许久，才飞身而下，从他手中接过面如彤云却闭眼沉睡的小麒儿，淡淡道：“既然灵榇城的事不着急，就去余晷森林看看，说不定还有其它邪物作乱。”

    夜梦天虽万般不舍，却因理亏而不得不交出雪麒。

    何况他也害怕金暮黎真正失忆，彻底忘记自己和曾经发生的一切。

    分开两天，确实是没有办法的办法，毕竟，谁都不能保证还会不会有突发事件诱导变身。

    然而，当他几乎耗尽真气赶到余晷森林时，却见皦昧长老正与姹紫嫣红旁的一群骷髅兽对视。

    各种各样奇形怪状的骷髅兽，排列整齐，犹如擐甲执兵的军队。

    但模样实在是……有点瘆人。

    大部分骷髅只剩光杆骨头，不见半丝血肉。

    其余的，或未全部腐烂，或被兽撕鹰啄，却未啄啃干净，还留有碎皮胔肉附挂其骨。

    看着甚是恶心可怖。

    夜梦天打了个寒颤，跃向最近一棵大树，蹲在树杈上休息静观。

    青羽隐在另一侧，小虎犊站在他身旁，一边咬酥糖，一边睁大虎目，看着眼前诡异。

