    再说最大的好处自己已经收起来，那颗红气小石头、还有那青气端砚，以天眼来判断，价值远大于李煜的词作。

    那些陈浪也想卖掉，但第一件宝贝就出高价，剩下的两件肯定不能再在现场出售。

    一次淘宝是运气，接二连三淘到重宝，傻子也知道陈浪有问题，还不得将他抓起来研究。

    “老弟，这东西我收了，就按你说的200万。”

    这时候山羊胡拉住陈浪说道，他虽然还不能百分百确定词作是真迹，但至少是几百年前的东西，两百万肯定亏不了。

    别说南唐，就是宋元时期的字帖，都得几百上千万。

    藏词作的画轴便有百年历史，那可是他早就确认的。

    百年前的藏家用这种方式藏东西，可见这词作的珍贵。

    “草，老羊的心果然黑，200万就想买走这件宝贝。”

    “别卖给他，我出300万。”

    矮胖子也发声了，这家伙也是识货之人，经过这段时间的观察，觉得可以出手。

    李煜的词作手稿，一旦流传出去，至少三千万，这样的机会千载难逢。

    “真是李煜的手稿，这词作内容、这字迹、这纸张……我看不假。”

    “而且保存得不错，上面字迹清楚，世上罕见。”

    “这样买有风险，但我愿意承担，小伙子卖给我吧？我出800万。”

    又有人说道，竟然是饶忠源。

    李家财大气粗，这个价格完全出得起。

    “老饶，你这可是在我店里抢生意，不合适吧！”山羊胡脸色顿时阴沉下来。

    “什么叫抢生意，东西是陈浪的，价高者得。”李瑶自信地说。

    别看她天天玩，却是继承了李家做生意的天赋，知道有钱赚，自然不想错过。

    你怎么知道我叫陈浪？还叫得这么亲密。

    陈浪看李瑶一眼，肥嘟嘟的一看就不是好人。

    “价高者得，也不是你这样开价的，老饶，这可是你坏了规矩。”矮胖子也是脸色不善。

    立即有不少人附和，能买票进场的都有一定的实力，有检漏的想法。

    他们欺负陈浪新入行，正想着怎么算计陈浪，压着词作的价格。

    饶忠源一下子出到800万，等于将他们全淘汰了。

    每人能单独拿出800万以上的资金来。

    饶忠源却不管这些，对陈浪说道：“怎么样小伙子？同意我们便交易。”

    秦汐高兴得乐开了花，虽然是闺蜜要买，但李家有钱，正好赚他们一笔，丝毫没有心理负担。

    要不是不想让陈浪看出她们是闺蜜，秦汐都想让李瑶再加个两三百万，反正你买回去还能赚不少。

    “小哥哥卖给我呀！一回生二回熟，我们就是朋友啦！”李瑶妩媚地冲着陈浪说。

    秦汐会撒娇，她则是魅惑，那媚眼那神态，还有那惹眼的身材，让人联想到一个词‘天生尤物’，很难拒绝她。

    陈浪又看了她一眼，却是露出警惕之色，摇头说：“不卖给你，看起来就不像好人。”

    “我怼……”

    李瑶差点一口气憋死，你敢拒绝我，还骂我不是好人。

    陈浪，你死定了。

    李大小姐火爆的脾气，哪里受过这种气。

    小宇宙即将爆发。

    “嘘嘘……淡定，淡定……”秦汐躲在陈浪身后，使劲摇头，一个劲地示意她冷静，眼睛里都有哀求了。

    李瑶一口气憋得难受，一手叉腰一手指着陈浪说：“不卖给我，看你怎么收场？”

    发怒时都这么诱人，矮胖子看得流口水。

    啧啧，这胸真波澜壮阔。

    倒是陈浪这边一点反应没有，说完李瑶一句，心思便到了其它地方，根本没听到李瑶说什么，更没看到她的动作。

    这时候其他人又心动了，不少人在说：“小伙子不卖给她，你想降价卖吗？我们可出不了八百万。”

    陈浪看向山羊胡说：“老板诚心想买，我可以少点，但你得立即付款。”

    山羊胡听得一喜，小眼睛滴溜溜乱转，又想着算计陈浪说：“要现金我最多300万。”

    “草，我出400万。现金有的是。”矮胖子大叫，他已经下定决心购买。

    风骚女人那边，已经有多位专家鉴定过，这就是真迹，买回去几千万的暴利。

    “我出450万。”

    “500万。”

    “550万，现金转账。”

    “600万，我帮你缴纳税款……”

    其他人纷纷跟进，价格很快上升到600万。

    当然，这也是他们的极限报价，几个人集资报价。

    山羊胡苍白的脸，这会儿胀得通红，眼睛发红。

    拉着两个同行商议：“借我300万，两分利息。”

    “平时借钱你没问题，今天可不行，我能买下没不要图你那点利息。除非我们合作，按出钱比例分红。”那两个同行奸猾地说。

    “你们拿到手有渠道买吗？能卖上高价？合作可以，但我要八成利润。”山羊胡说。

    “六成。”

    “七成，不能再少。”

    “成交。”

    拉到资金后，山羊胡站出来说：“都别争了，我出800万，东西是我这里卖出去的，你们跟我竞争，就不怕这是我跟老弟设计的骗局。”

    “我们这行当，钱货两清后便不认账，不能反悔。”

    “……”众人沉默了。

    不光是出不了800万的高价，更担心这里有诈，毕竟词作没有权威鉴定过。

    矮胖子急得满头大汗，可拿不出800万，在行业中的名声不太好，也没人愿意跟他合作。

    但他知道这东西肯定是真的，眼看着错过几千万的发财机会，他不甘心。

    同样不甘心的还有饶忠源，但他是李家人，毕竟见多识广，错过也就错过，倒是没那么多愤懑。

    签单、收钱、交货。

    陈浪和山羊胡很快完成交易，最终到手740万，少收的60万是税款，由买家支付。

    “哈哈哈，以后我可要向你多请教，你这淘宝的眼力不一般。”

    交易完成，山羊胡高兴了，拉着陈浪感叹。

    “我哪有什么眼力，只是知道这个线索罢了。”陈浪平淡地说。

    开天眼也是大秘密，他才不会说出来，也没打算再来这市场。

    当众赚几百万的暴利，只能做一次，再做陈浪怕人惦记。

