    她一直担心，夏子辰会找上门来。

    别的不说，就夏子辰上次给他的阴影和霸道，沙梦露就一直是心中有着俱意。

    所以，别看她现在表面上应对自如。

    但心中却是很慌。

    虽然宗主说了，夏子辰敢来，那就是有去无回。

    但，她反而更加担心了。

    夏子辰真的是能够如此轻易对付的吗？

    ……

    就此，在天穹之上那有些微弱的阳光射出天际之时。

    在天穹的远处，一群身穿红袍，带着百里彩霞的人影缓缓使来。

    轰！

    轰！

    咚！

    咚！

    就在此刻，在远处红袍在身的一群人接近之时，天穹之上，一道道彰显喜庆之意的炮仗宛如雷鸣一般响彻天际。

    紧接着，一道有力的声音滚滚传来：

    “剑宗到！”

    声音爆发，远远传出，无数人都是能够听得清清楚楚。

    而在天女神宗的迎宾广场之上，一群看客也是瞬间肃穆。

    看向天穹之上的一道道身影。

    “剑宗迎亲队伍到了。”

    “我的天呐，看来这次剑宗对于这次联姻那是极其重视啊！”

    “这阵容属实也是可怕了一些。”

    “如此阵容，才算是合适啊！”

    当那剑宗迎亲队伍缓缓落下之时，无数人都是看清楚了剑宗迎亲队伍的人。

    一个个都是议论纷纷，言语之间颇为震惊。

    因为，在剑宗迎亲队伍之中。

    这阵容那是真真正正的可怕。

    一顶金丝鸾凤大红迎亲大轿，彰显出了剑宗雄厚的实力和对这次联姻的重视。

    而那抬轿之人，也是可怕。

    居然是由八尊归元境界强者组成，可怕至极。

    压阵整容有剑宗四大长老。

    和剑宗宗主，尊者境界强者的人物。

    李子山！

    这等阵容来迎亲，确实是足够可怕。

    “剑宗李子山携剑宗之人，前来为爱徒迎亲！”

    李子山首当其冲，一身红色大袍，立于虚空，朗声对着下方人群喊了一声。

    声音滚滚。

    无数人闻言，那都是肃然起敬。

    纷纷抱了抱拳：“恭迎剑宗到来。”

    身为东道主的沙梦露更是腾空而起，对着李子山抱了抱拳道：“未曾想，李宗主居然亲自驾临，有失远迎了。”

    李子山闻言，哈哈一笑说道：“贵宗如此慷慨，让天女下嫁我剑宗，本尊岂能怠慢，自然是要亲自前来，才能够彰显诚意啊！”

    夏子辰哈哈大笑，眼中更是止不住的笑意。

    天女神宗天女，那是什么人物，李子山清清楚楚。

    那可是一宗天资最为可怕的人物。

    下一代天女神宗宗主的人选。

    如今，天女神宗居然要将天女和他剑宗联姻。

    他怎么能够不高兴？

    那可是一尊天资可怕的人物啊！

    剑宗就是血赚啊！

    虽然不知道天女神宗发什么疯，但有这种好事，他剑宗怎能错过？

    见此一幕，沙梦露也是明白李子山的心思。

    心中摇了摇头。

    现在李子山这么高兴。

    要是最后知道娶回去一个废物的话，不知道是何感想。

    不过，她阻止不了，毕竟是宗主亲自命令的。

    “既然如此，时辰未到，兰梦还在梳妆打扮，不妨先入宗门，喝上薄酒一杯等待片刻？”

    沙梦露整理了一下思绪，而后说道。

    紧接着，她的魂力还是不可抑制的，散发了出去。

    随时观察四周动静。

    她就怕在这种时候，那夏子辰突然跳出来。

    这是一种很不好的事情。

    她不想看见。

    还好，魂力之下，谁也无处可躲。

    但没有夏子辰任何的踪迹。

    这才让她稍稍安心。

    闻言，李子山也是点了点头，道：“也好，那就劳烦沙长老了。”

    李子山也是觉得无所谓。

    现在确实是没到时辰。

    他们来早了。

    等上一等也是无所谓。

    反正到了这一步，他也是不慌了。

    紧接着，朝后方招了招手。

    紧接着，一名身穿大红喜袍，面容俊朗，实力不弱的青年，骑着一匹白色身长双翅的白马飞了过来。

    “师尊！”青年看着李子山躬身喊了一句。

    “明晨，过来见过沙长老！”李子山见状笑了笑，对着名叫苏明晨的青年说了一句。

    这就是今日的新郎官，李子山新收的亲传弟子，剑宗新任剑子。

    苏明晨！

    闻言，苏明晨温文尔雅一笑，紧接着，对着沙梦露一拜道：“明晨见过沙长老！”

    “好！”沙梦露点了点头，道：“一表人才，不错。”

    “多谢沙长老夸赞。”苏明晨闻言，嘴角露出一个笑容，但还是偏偏有礼。

    “既然如此，入宗吧！”沙梦露见状，也是微微一笑。

    这苏明晨也是天女神宗这次计划的牺牲品罢了。

    她没有兴趣。

    紧接着，一行人便朝着天山之上而去。

    下方人群，那都是一阵议论纷纷。

    特别是看到苏明晨那一副翩翩公子的样子更是议论的厉害。

    都说，这是一位不可多得人才。

    而那苏明晨听到这些议论，也是嘴角露出微笑。

    紧接着，做出一副谦逊笑容，跟着入了天女神宗。

    见状，其他看客也是纷纷跟上。

    酒席在宗门之中。

    并非广场。

    ……

    与此同时！

    在天女神宗外围，夏子辰是看着剑宗迎亲队伍进入天女神宗的。

    不过，他却是没有去第一时间阻止。

    不是他不想去阻止，而是被人阻拦住了。

    “你这是什么意思？”夏子辰深吸一口气看着眼前的大天帝皇，脸色阴沉问道。

    刚刚就是大天帝皇突然出现，阻拦住他，他才没出手。

    “你跑的可真快，朕差点儿没追上。”大天帝皇看着夏子辰 ，也是一阵无语。

    夏子辰速度太快了。

    他可是废了九牛二毛之力才追上的。

    还好及时。

    不然夏子辰已经是开始干大事了。

    “朕是问你为什么阻拦朕！”夏子辰语气加重，在这种事情上，夏子辰根本无法忍受。

    大天帝皇见状，也是无奈一笑。

    他当然听出夏子辰不耐烦的意思。

    不过，还是苦笑道：“朕知道你想干什么，对此朕也是觉得天女神宗做的有所不妥，但你这么莽撞，也不是什么好事啊！”

    “你知道还阻拦朕？”夏子辰脸色阴沉，眼中欲要喷火道：“现在让开，朕便不在计较，否则朕可不会念旧。”

    夏子辰心中火起。

    这种事情上。

    他绝不会让步。

    谁阻拦都不行。

