    第173章这是我给你的承诺

    可沈夫人就不同了，她身为官眷，本身又是个贵妇，最不缺的又是有钱有势的朋友，有她出马，铺子还没开，那订单就已经能排到明年去了。

    沈夫人还未表态,潇潇已经补充道：“当然，如果沈夫人没有合作开铺子的打算，以咱们的交情，只要你想吃，来书院门口的铺子知会一声，我也能尽快安排上。”

    沈夫人两眼放光：“合作！那必须合作！谁不合作谁是傻子！对了潇潇,是不是如果我俩一块开铺子,今后我随时都能吃到云朵糕？”

    潇潇朝她俏皮地眨眨眼：“不止是云朵糕，还有更多更多好吃的糕点饮品和美食任君选择,我对合作伙伴向来大方又热情哦！”

    容衍：……小丫头乱用词的时候是不是忘了“合作伙伴”里还有他的存在？

    徐掌柜：没了参与的资格，还要被大小姐骂成傻子，他心里苦……

    沈夫人又问：“我们要开的铺子就是你刚买下来的，在书院外那个吗？”

    潇潇摇头：“那个是我和阿衍小哥哥的铺子，咱俩的另外再谈，不过放心，我和阿衍小哥哥铺子里的东西，夫人想要都能吃得到！”

    容衍听着她嘴巴里蹦出来的“我和阿衍小哥哥的铺子”，嘴角忍不住勾起。

    柳掌柜幽幽插嘴：“那我呢？”

    潇潇眨眨眼：“漂亮姐姐想吃，那必须……打折啊！”

    意思还得付钱呗！小没良心的！

    柳掌柜只恨自己早已签了李家的契书，生是李家的掌柜，死是李家的死掌柜，没法参与这美好又美味的买卖。

    她当然也知道潇潇是故意气她玩儿，但还是做出一副气呼呼的模样，将一个小包袱扔给她：“喏喏喏，给你订金,看看能给我做几个！”

    潇潇悄悄掀开一看，眼底光芒更甚：“看来美人掌柜今后每一年生日，我都得提前给你准备云朵糕了呢。”

    呀呀呀，是银票啊！这得有二百两了吧？看来端午节如意布庄大赚特赚啦？那岂不是说，接下来柳掌柜还得找她买花样子，还得继续让她挣钱？哎哟哟，真开心！不是炫耀，这把买钱掌柜那铺子她能直接全款！

    柳掌柜翻了个白眼，哟，称呼还能升级呢，这小财迷！柳掌柜伸出涂了丹寇的手指戳她脑门：“你这小坏蛋，是吃定我了对吧？”

    潇潇嘿嘿笑，又听她道：“下回花样子记得给我便宜点儿！”

    潇潇一本正经：“来来来，不说旁的，今儿个我大哥是主角！”

    柳掌柜啐她，就着桌上的菜，男人们开始推杯换盏，好不快活，容衍看着时不时将眼神往他身上挪的沈县令,踱步往厨房走去。

    潇潇看见后也跟了过去,等容衍站定她才问：“是不是没吃饱？”

    小哥哥太柔弱了，抢个菜都不是二哥和沈天赐的对手，幸好她早有准备，上前和他说悄悄话：“厨房的柜子里，我给你留了一份。”

    其实是给空间留的，她准备放一晚，明天再换一次积分来着。

    最近她宛如自发打开了任督二脉，对怎么从空间搞积分研究出了一番心得。

    比如每顿饭菜留两小份，一份今天换积分，一份明天换积分，这样一分耕耘两分收获，快乐。

    从小到大，没有人像宁潇潇这样，出门时惦记他，回来时欢迎他，一举一动关心他，更没有人煞费苦心为他考虑……

    她并不知道自己是谁，也不在乎自己的身份地位，她看在眼中的从来只是自己这个人，容衍不知道若是错过她，今后还会不会遇到这样的明目张胆的偏爱？

    容衍眼神变换，看着潇潇眼中明亮的欢喜，想着她和自己相处的种种，心情一时感动，一时熨帖，最终化作一句：“你的心意，我收下了。”他从腰间解下带了十多年的玉佩递给潇潇：“这是我给你的承诺。”

    他决定了，要回应这份纯粹的感情。

    这玉佩是母妃给他的礼物，也是他最珍爱之物，据说是他出生时嬷嬷代母妃给他挑的，容衍一直当成宝贝，每日带着，每日擦拭。

    潇潇没能理解这话代表的含义，看着玉佩好半晌才恍然大悟——莫非这是邻居小哥哥给的开业资金？

    “这也太贵重了，要不换个别的？”

    容衍耳根微热，语气有些别扭：“给你，你就拿着。”人太朴实了也不好，旁人都恨不得信物越贵重越好，她倒好，还想换个便宜的？

    潇潇眨眨眼，将玉佩塞进怀里。

    兴许人家小哥哥如今只剩这么一个贵重玩意儿了，她要看破不说破。

    容衍等了会儿没见她给自己回礼，心道还是年纪太小，罢了，再等等她吧。

    潇潇还惦记着听大家对菜品的评价，和容衍挥挥手回去，她一走，沈县令就从门外走了进来，他径直走到容衍跟前，面上都是惊疑不定。

    “敢问这位，可是天赐常常提起的‘阿衍公子’？”

    他试探问：“这位公子，是叫赵衍吗？”

    容衍面上古井无波，拱手施礼，这礼并不高傲，却浑然天成一种生来高位者的清冷：“在下，容衍。”

    沈县令瞳孔一颤，容乃国姓，他忙正色：“参见三皇子殿下！”

    容衍将人扶起，没让他将这大礼行完：“沈县令不必多礼，我并不想暴露身份。”

    想到自家儿子这段时间在三殿下面前没大没小，他着实为那不让人省心的臭小子捏了一把冷汗。

    幸好听说三殿下为人亲和，从不与人交恶……

    正这么想着，便又听他道：“堤坝一事，沈县令打算如何处理？”

    沈县令先愣了一下，随后恍然大悟：“给我送信的，是殿下？”

    容衍没有否认：“堤坝上的裂缝只进行了最低限度的修补，若是没有连绵大雨，约莫能撑三月余。”

    沈县令皱着眉：“那万一有雨呢？六月便是黄梅天，雨季说来就来，到时候……”

    容衍也沉着脸：“万一有雨，届时，严律已经调任，以他的手段，抹除所有证据，将责任推给下一任知州，并非难题。”

    沈县令的心情沉入谷底，容衍和他确认：“我记得下一任罗州知州备选名单中，有一位恰是你同门师兄？”

    三殿下会这么问，显然已经调查清楚，他拱手：“正是我师兄陈庸。”

    容衍开门见山：“不知能否引见？”

    ……

    (本章完)

