    第406章调查徐红

    沈沛看到她胡搅蛮缠的样子，丝毫理解不了她的心情。

    沈沛的性子自小就是不让自己受委屈。不受欺负。

    所以他理解不了李玉兰被沈家人欺负成这样，还能够真心把那当家的想法。

    他早在能往外跑的时候，能自己找到吃的东西的时候，就不把那里当家了。

    为了少欠沈家的东西，很小的时候开始就自己在外面找东西吃。饱一顿饿一顿的。

    但是偏偏最难还的就是生恩。

    要是能选择，他不想给沈家当儿子。

    大家见沈沛来了，就让开了。

    李玉兰看到沈沛，“儿子啊，你咋能这么对我呢？沈家是我的家啊，你咋能不让我回家呢？你让我回去。给钱我，啥也不让你管了。”

    沈沛问道，“每个月给钱？”

    李玉兰连连点头。“给钱，给钱就行。”

    沈沛道，“然后让你住在沈家的堂屋里吹过堂风？你咋就不把自己当个人看呢？妈，你知不知道，我这辈子最难受的就是被你生出来，给你当儿子的。我真不想给你当儿子。”

    李玉兰痛苦的摇头，“是我生了你啊。”

    “我不想被你生出来，给你当儿子实在是太难受了。现在你闹着要回去，我也给你选择。你回去沈家，从此我被天打雷劈，我也不会管你这个亲妈。要么你就听我的，我给你找个住的地方，请人照顾你。就这两个，你看你咋样选。”

    “你就这么狠心？那是你亲爸啊，你也真不管他，一分钱不给？”

    “你放心，他不能动的时候，我给他一口吃的。就和我小时候一样，你们对我一样。我现在愿意管你，是因为你生了我，你为我吃了苦头。”

    李玉兰一脸不敢相信，“这账咋能这么算，亲爹妈咋能这么算账？”

    “我说这么算，就这么算。”沈沛道，“你现在这里住着，你自己选择。我只最后再告诉你一次。离开这医院，就是你自己不要我管。不是我不管你。到时候我问心无愧，你过的好不好，我当不知道。”

    他和其他人道，“你们也都看听到了，我都说明白了。她要是再回去，以后吃苦受罪，沈家庄的人也别来找我说了，别让我知道。”

    其他人都点头。

    也都觉得李玉兰拎不清。

    在这里有亲儿子管是多好的一件事情啊，为啥就想不开呢？

    沈沛走了，交了医药费，请了沈家庄的五婶儿帮着照顾，给她工钱。他是不打算在这里陪着的。看着自己心烦。

    回了县里的时候，天都要黑了。

    林晓冬正在看书学习。

    沈沛回来看到她，心里就安心了。“咋在外面看呢，这么冷，回屋里去。”

    “出来透透气，现在在家里待的时间太长了。”

    林晓冬扶着腰，站起来走了几步。“妈怎么样？”

    沈沛赶紧过来扶着她，叹气道，“腿摔断了，我回去的时候正躺在堂屋里。我原本以为她是不小心受伤的，可她自己压根不去医院，一个劲儿的让我每月给钱回去。我就想着，是不是她故意摔的。”

    “故意把自己腿摔断？”林晓冬瞪眼。

    沈沛道，“她做的出来这事儿。我今天发现了，她魔怔了一样的，和我们想法不一样。就认定沈家是她的家了。”

    “到底是为什么啊，你说她好歹有你这个亲儿子，她为啥总是这么没底气？以前是觉得你没出息也就算了。现在她也知道你多有出息，为什么还没底气？”

    林晓冬想不通。

    沈沛想不通，但是他倒是想开了。自己妈李玉兰就是这么个人。正常人理解不了的人。

    “反正这次这样也好，正好腿端了，没个一年半载的也好不啦。我不给钱，沈家拿不到好处就不会管她的。时间长了也许就不会联系了。”

    林晓冬道，“真能这样就好了。”

    第二天沈沛就给镇上医院打了电话。

    五婶在那边照顾着，“木匠家里来人了，徐红跟她谈了之后，她就闹着要走。我当时拦着没让。但是就怕拦不住。”

    沈沛道，“五婶儿，要是真拦不住就算了。”

    五婶儿也知道说啥了，反正她也是看不起李玉兰。

    也替沈沛不值得。

    但是她这个外人能说啥呢？“要是这徐红老实点，就不会搞这些事儿了。”

    沈沛也眯了眯眼。徐红确实就和搅屎棍一样的。

    挂了电话之后，沈沛就站在路边站了一会儿，然后去运输公司找了个弟兄，让他把刘老三找来。

    刘老三最近风光无限，在自己那老刘家享受到了高规格的待遇。

    这几天回到家里，天天有人请他去家里吃饭。

    可把他这个曾经人人瞧不起的小混混给捧的飘起来了。

    他心里就觉得自己聪明，当初坚定的跟着沈哥做事。果然就越混越好了。

    他觉得这充分的说明了跟着一个好老大是多么的重要。

    听到沈沛安排的兄弟说要找他，刘老三二话不说就骑着自己买的那辆破自行车去县里找沈沛了。

    看到沈沛就热情无比，“哎呀哥，你找我啊。是有啥要吩咐的不？”

    沈沛从屋里出来，带他在巷子里说话。

    “你给我去办一件事情。”

    刘老三郑重道，“哥你说，直观吩咐。干不好你就抽我。”

    沈沛道，“和我爸结婚的徐红，你知道不？”

    这种同一个镇上的奇葩事儿还是传的很远的。

    老夫少妻这事儿自然传的也远，特别这事儿还与沈沛有关呢。那谈论的人更是多了。

    刘老三自然听说了，“是听说了，哥，你让我教训她不？”

    “不用，别脏了手。我就想让你调查一下她婆家的情况。记住，仔细点。”

    “就这事儿啊，没问题，完全没问题。我保准办的好好的。”刘老三很自信。他只要说是给沈哥办事，那帮忙的人多的很。

    而且这种事情很容易就能查清楚。找几个话多的女人就能问出来了。

    安排好了这事情之后，沈沛就不操心了。

    他让刘老三去调查徐红婆家的事情，也是想从徐红婆家入手，给老沈家找点事情。

    别总是闲得慌，惦记着折腾他这边。

    办完这些之后，沈沛也不用关心李玉兰那边的事情。

    反正人送到了医院了，要是自己不住院，，那就怪不了他。

    (本章完)

