    在红色巨人出现之后，场上便发生了肉眼可见的变化。

    驾驶飞燕二号的新城和丽娜远离战场，打算在离美尔巴较远的距离进行射击干扰，把战场让给那位红黑色巨人处理。

    可是，谁都没有想到，红黑色巨人压根就不需要他们的辅助，手腕挥动，只在原地留下一个残影。

    光子刃率先击中美尔巴，怪兽发出一声惨叫，狰狞的双眼不停转动，似乎想找到巨人的身影。

    没有！根本无法捕捉到巨人的痕迹！

    美尔巴无法找到巨人，就展开的背后的双翅，遵循本能，它竟是想要逃走。

    马赫移动。

    下一刻，红黑色巨人就已经出现在美尔巴的身后，同时释放出早就准备好的束缚光线，将美尔巴束缚在原地，双手抱住美尔巴的尾巴。

    少年摔打！

    美尔巴吃痛大叫，整个身体都被用力的砸在地面，无数沙土飞溅，地面竟是被砸出了一个数米深的大坑。

    “检测到可借取的力量，请问是否借取？”系统提问道。

    陈木拍了拍手掌，慢慢朝着坑中的美尔巴走过去，心底沉声道：“借取。”

    在身体和美尔巴接触的瞬间，美尔巴的能量就悄然无息的被他借了过来，以美尔巴的能量充实自身，越打越强，仿佛不知道疲倦，体力没有尽头。

    这就是系统的恐怖之处，能在战斗中让对方察觉不到的慢慢虚弱，而陈木的对手只能绝望的发现陈木越打越上头，就跟磕了药一样让人崩溃。

    眼看着逃走不能，怪兽美尔巴心底那压抑很久的凶性再也控制不了，双眼中光芒更甚，这是倾尽全力所释放出的一击破坏光线。

    美尔巴相信，只要打中巨人，巨人必定会受重伤，甚至死亡。

    “也好，我看过了，这次对波我站在右边，正好拿你练练手。”面对近在咫尺的光线，陈木的脚步没有停下，依旧是显得不慌不忙，距离美尔巴也是越来越近。

    慢慢抬起两只手，电光在双手上缠绕流转，奔雷作响。

    “天黑了！为什么天空突然出现了雷云！？”

    胜利队众人惊骇的发现，随着面前巨人的动作，天空变色，整个天地竟是都为之颤抖。

    更让众人说不出的话一幕紧接着发生了，美尔巴蓄力好的破坏光线在射出的瞬间，红黑色巨人纵身一跃，竟是直接一脚将刚站起来的美尔巴踩回大坑。

    没有我的允许，不准出来！

    蓄能好的十字光线.风暴挟裹着雷电在双手间射出，和破坏光线相遇而上，美尔巴的最强一击却是连一秒钟都没有坚持到，好像是飞速融化的冰水。

    砰！

    超古代龙美尔巴的身体猛然四分五裂爆炸开来，碎片四散。

    爆炸中，只有那个身形通天的巨人，神采依旧。

    “好强....这个巨人，实在是太强了！”众人都震惊的说不出话来。

    实在是不能怪他们，除了视觉上的落差感之外，红黑色巨人的娴熟格斗技巧也是把另外一个奥特曼比了下去。

    这边奈克瑟斯出现还没两分钟，就已经以迅雷手段将美尔巴打成碎片。

    而那边的迪迦，从出现到现在，直到美尔巴炸开，也才是刚建立出优势。

    这一相比，奈克瑟斯实在是比迪迦强了太多太多。

    由不得众人心生佩服。

    陈木扭过头，见大古还在和哥尔赞苦战，干脆直接用意念和大古打招呼：“拉开距离，我来帮你。”

    忽然听见陌生的声音，战斗中的大古一愣，发现那位红黑色的奥特曼正轻轻向他点头。

    原来是可以交流的吗！？

    大古连忙应道：“好！”

    奈克瑟斯手中蓄能发射出束缚光线，精准将哥尔赞束缚在原地，不得前进后退一步。

    而迪迦早就已经退开好几步，准备好的哉佩利敖光线激射而出，命中了哥尔赞。

    哥尔赞相当于是被一个人束缚了双手双脚，变成了一个活靶子，没有丝毫反抗之力，在必杀技光线之下只能含恨而终。

    身体四分五裂爆炸开来。

    胜利队上下在见证这个场面后，齐齐发出一声欢呼。

    终于结束了！

    大古长舒一口气，胸口起伏，渐渐放松下来，他刚想道谢，却发现自己压根就不知道和那个巨人说话的方法。

    啊.....这就有点尴尬了。

    “我叫奈克瑟斯，有缘下次见，大古君。”

    奈克瑟斯的声音传入大古耳中，大古又是一惊，对方怎么知道自己的名字？

    再去看，那个名叫奈克瑟斯的奥特曼已经化作点点星光，消失在了原地。

    战斗结束，找寻不到那位奥特曼的踪影，迪迦也只能松开紧握的双手，散做光点。

    “我们胜利了！怪兽终于被打败了。”

    话虽如此，欢愉过后，胜利队全体上下却陷入一阵悲伤的氛围之中。

    虽然危机城市的怪兽被打败，但......大古队员险些就死了。

    “大古，大古，收到请回答。”

    那边没有回应。

    或许是因为大古已经昏死过去。

    丽娜直接捂住脸，就要哭出来了，一边朝着飞燕一号所在的山头跑去。

    大古，等一下我，我们马上就来救你出去。

    “喂！新城，丽娜！我在这里！”

    溪水泉涧边，抱着头盔的大古正用力朝着几位队员招手。

    “咦，大古！你小子，这不是一点伤都没受吗！”新城实力好，一眼就看见那头的大古，便大笑道。

    “害我们白担心一场。”

    大古挠挠头：“是巨人突然出现，救下了我，我也觉得奇怪，一点伤都没有欸。”

    “大古.....”

    “丽娜！”大古满脸阳光笑容，却看见丽娜一下子扭过头去，不理他了，他有点纳闷，没明白发生什么事情。

    新城和崛井在一边哈哈大笑。

    大古不知道两位队员在笑什么，就下意识跟着一起笑。

    哈哈哈哈哈哈~~

    殊不知两位队员正在用怜悯的目光看着他。

    果然，大古就是大古，是真正的王牌呆头鹅啊。

    ......

    森林的另一端，哥尔赞身体爆炸产生的能量正凝聚成碎片，缓缓被陈木吸收。

    陈木感慨一声：“这也行啊。”

    他是真的没想到，在没有接触活体哥尔赞的情况下，连尸体的力量都能借走。

    这系统是真的牛皮。

    死了都给我把力量缴了，死了都要把你坟墓挖了，挫骨扬灰莫过于此。

    够狠。

    我喜欢。

