    第一千零三十章“出！——”

    宏亮的声音，巨雷一般，在海边响彻。声音一落，原本平静的海面，瞬息间如同飓风过境，暴出一阵哄然震动。

    “嗨！——”

    巨浪翻卷，一条条人鱼战士从海面下浮起，托着大大小小的帆船。向着大海的另一侧，电驰而去。

    在数天之后，这些天生的海洋战士，将护送着瀛皇的几十万大军，飘洋过海，到达中土神洲，全面进攻大周王朝。

    海族不具长期在6地生存的能力。无法纵深进入中土腹地。在这场浩大的大军横渡之中，它们担负的最主要的任务，就是护送这支大军，避过所有的海洋危险，平安的到达大海的另一端！

    “哗啦！”

    海浪分开，三道魁梧的身影从海面下浮起。海族三位皇子的身影清晰可见。三人手握三叉戟，站在海浪上，对着瀛皇父子微微躬身行礼，立即迅远去。

    瀛皇站在岸边，默然不语。心中却是份外的激荡。

    “多少年了……，‘帝汤一脉’的夙愿终于可以在我有手中实现了！”

    …………在瀛荒的忍者和武士大军，悄无声息的飘洋过渡，横渡向中土6地时。做为宗派界最强大的势力，魔道联盟同样没有闲着。

    距离大地十万余里的高空中，一座白骨山脉飘浮于虚空之中。这座白骨绵延不断，足有百余里。所有的山脉、大地，统统是由数以百万计的骸骨的组成的。在这片白骨山脉的最高峰，一座金色宫殿矗立其上。

    “杀戮之宫”，这就是杀戮宗主等五位恐怖的剑道宗主，此是所居的地方。

    “……大家都是上古同道，系出同源。不管以前有什么样的恩怨，那都是过去的事了。现在是近古时代，距离我们的时代，早过了数万年。几位何不与老夫联手，大家一起攻入上京城，在这个近古时代，重建上古的武道盛世？”

    恢宏的杀戮宫殿中，一道模糊的青影，悬浮在虚空中，俯瞰着下方的七道人影，极力的劝说着。在这五位剑道巅峰的宗主面前，即便是“混沌老祖”，也难以在剑道一脉锋利的剑意和剑气中，凝聚出自已的化身。因此也只能勉勉强强的化出一道模糊的青影。

    金碧辉煌的大殿地面上，放着八杯香茗。茶杯没动，但里面的茶水早已凉了。现在几人在这里已经聊了很久。

    “混沌老祖，你的心意。我们心领了。平心而论，上古时代，我们虽然道不同。但一向却并无过节。老祖要在近古重逆上古时代。我们也无意阻拦。——只是我们对于俗世王朝并无兴趣。老祖盛情相请，我等心领。只是恐怕要让老祖失望了。”

    苍生宗主平静道。

    混沌老祖的实力很高，这在上古的宗派高层中，不是什么秘密。但到底高到什么地步。却从无人知道。面对这样强大的存在，就算五位上古剑道宗师，也不愿轻易得罪。只不过，以五人联手的实力，却也无需太过迁就。

    “我们的时代已经过去。在这里，我们都是陌客。都在苟延残喘。上古宗门，一荣俱荣，一损俱荣。经过那一次劫难，难道你们还不明白。只有在这个低武的时代，重塑上古武道盛世，才有可能重新崛起的可能吗？老夫再次诚心邀请几位，加入魔道联盟。未来，攻克上京城之后，天下间的自有几位的一席之地。就算是诸位重建上古重建上古剑道门派，重现上古宗门盛况，也不是不可能啊。”

    混沌老祖做着最好的努力。

    “老祖不必多说了。你说的道理，我们都明白。所以我们才没有阻止你。只是，对付大周人皇，请恕我们实在是没有兴趣。”

    太白宗主石越平静道，他的态度基本代表几人的最终态度。

    混沌老祖闻言沉默不语。以他的身份，几次相邀，已经足够表达了诚意。——这几人的单独一人，都不足为患。但是几人聚在一起，那种份量，虽然还不足以抗衡现在的魔道联盟，但却已经是举足轻重的势力了！

    这也是为什么混沌老祖明明知道，但还是不死心，存着一丝侥幸的原因了。——天下间没有人能小看上古的剑道势力！

    “他还没死？”

    沉默中，混沌老祖突然道。

    几人心中一震，齐齐抬起头来，望向混沌老祖。

    “果然，你们果然是在等他！”

    混沌老祖何等人物，看几人的反应，已经明白过来。心中不禁隐隐的叹息，又有些失落。

    这些人果然是在等那个人。即便他生死未卜，却依然有这么顶级的强者，甘心等着他！

    “人各有志，即然你们已经决定了，那我也就不勉强了。不过，老夫希望你们也谨记自已说过的话。——如果生一些不好的事情，恐怕大家都不会乐意看到。”

    混沌老祖道。

    “我们说过的话，自然会坐到。老祖先吧！”

    这已经是逐客了。

    杀戮之宫中，光华一闪，混沌老祖的化身立即消失无踪。

    ……大约半个时辰，北方帝魔宫中，一片乌云浩浩荡荡，向着帝魔宫所在的山峦涌来。乌云之中，人影绰绰，鬼哭神嚎，更有无数鬼兵鬼将，若隐若现。

    大军之中，黑色旌旗招展，上面以黑血书写着几个大字：中古盟！

    “帝君，进来吧！”

    一道雷霆般的声音，从帝魔宫深处传来。密密麻麻的魔道联盟大军，立即如海浪分开，空出一条道来。

    “砰！”

    乌云炸开，一名身形欣长，脸上微显苍白中年男子，迈步而出，站立大军前方。

    黑暗帝君神色神竣，目光一扫，但凡被他目光扫过的上古强者，都如被流星轰中一般，身形摇晃，几乎站立不稳。这才知道，这位中古时代最富盛名的邪道帝王，果然厉害。一个个心中忌惮，别过头去，再不敢小觑。

    “走吧。”

    黑暗帝君此时方才一笑，领着一干中古时代残存的强者，向帝魔宫中走去。

    “老祖，我们又见面了……”

    帝魔宫深处，光芒一闪，黑暗帝君立即露出身形来。两人盘膝而坐，双目相对，都露出一丝微笑。

    魔、邪两大巨擘，终于在帝魔宫中会师了！

    …………距离混沌老祖所说的宗派联盟进攻的时间越来越近，天地之间的阴气也越来越重。按照阳历，应该是盛夏。但此时，神洲大地却是乌云遮天，冷风肃肃，仿如初冬一般。

    二曰之后。

    “轰隆！”

    中土世界，无弗及远，大地剧震。“咔嚓”的巨响，响彻四方。一条条巨大的裂缝，凭空而出。如一张张大嘴，朝着天空张口。磅礴的地气，浩浩荡荡，从大地的最深处，喷薄而出。

    兰台秘苑推演之中，地气最盛的时机，最终降临了。

    “夷皇！”

    “狄荒！”

    “阿拉古巴尔！”

    “瀛皇！”

    ……“时机到了！”

    四道强横在意识，跨越层层虚空，在中土神洲的上空交汇。四人意识交织之处，电闪雷鸣，狂风大作。几乎同一时间，各自位于世界各处的几位皇者眼中，都掠过一道慑人的晶芒。

    天地逆转，群虎噬龙！

    蛮荒、狄荒、夷荒、莽荒四方边界，风声过处，现出茫茫的大军，一望无垠。气机肃杀。

    单独各荒联手，虽然兵力能对抗大周朝廷，但是在顶级强者方面。却还是无法抗衡武道之源的中土大6。这也是为什么，瀛皇等人一定要等到天地间地气最盛，混沌老祖等人进攻上京城的时侯，才动最后的攻击。

    只有当朝廷明面上的千字，和隐藏的强者，被宗派牵制。瀛皇等人才可以放心的击溃大周的一千多万的庞大军力。

    “轰隆！”

    铁蹄震动，九洲边陲地带，大地如木板强烈的震颤起来。隆隆的声音，仿佛巨雷过境。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    …………狄荒边境，莽莽的森林之中，从女皇位置退下谢道韫，一咬牙，动了进攻的命令。浩浩荡荡的狄荒铁骑，全身裹甲，散磅礴的杀机，如泄闸之水般，涌过森林，向着中土的方向，纵深南下。

    不管怎么样，她都是狄荒皇室。中土的人或许会歧视他们，称之为野蛮未化的狄族。但对她来说，他们却是她的子民。这些人里面，有她的朋友、奴仆，亲人……，他们拥戴她，爱护她，如同自已的亲人。

    这场战争，没有退路。必输要赢！

    同一时间，广袤的狄荒大地。做为绝对的统治者，夷皇要做出的决定，谢道韫要轻松的多。

    “出！”

    声音一落，漫山遍野，一望无垠，整装待的夷族大军，全副武装，挥舞着兵器，怒啸着，向着南方呼啸而去。

    “霹雳！”

    大军后方，电闪雷鸣，无穷的雾气，飘飘荡荡，遮掩着大军，向南方而去。在那些黑雾之中，隐约可见一名名静默无声黑影，宽大的黑袍，极力张开，在风中猎猎作舞，如同一只只黑暗的大鸟。

    那是邪神殿的祭司们。这场战争，他们是战争的一方。

    “杀！——”

    “杀！——”

    ……蛮荒大地，数千年没有出现过的蛮族大军，列阵边陲。二十年间，这片蒙昧未化的大地上的土著，曾经被四方侯和他麾下的大军，杀得尸骨遍野，溃不成军。但如今，难以想象的强大军队，阵列在这块土地上。

    所有的蛮族披坚执甲，阵列严明。他们的明中，闪烁着狂热而亢奋的目光。

    在他们的目光尽头，阿拉古巴尔仿佛一尊战神般，屹立在大军前方。

    “出！”

    下一刻，数以百万计的蛮族狂热的呼啸着，向着蛮荒外的土地，奔驰而去。他们的度，快若奔马，蛮族天生的神力尽显无疑！

    大战终于暴了！

    三十万里的虚空中，方云身若磐石，一动不动。突然之间，一波强烈的黑暗波动，从下方喷而出。感觉到这股强烈的地气喷，方云终于从修练中睁开眼来。那一刻，他的眼中，深不见底，仿佛通往着另一个世界。

    “方云，到朕这里来！”

    虚空泛开一阵涟漪，一个威严的声音在三十万里的高空中响起。

    “微臣领旨！”

    方云站起身来。

    “轰隆！”

    下一刻，一道粗大的黑虹，闪烁着远古的雷霆，穿越三十万里的虚空，坠落在上京城中……

    （未完待续）

