
　　“老杨，跟我去独立团怎么样？”

　　从陈庄据点赶往陈家沟的路上，李云龙满脸堆笑的问道。

　　李云龙昨天晚上，从张大彪的口中得知，他离开新一团的这段时间，新一团能够如此的快速的发展壮大起来，基本上都是杨志的功劳。

　　他一下子就把主意打到了杨志的身上。

　　杨志上下打量了李云龙一眼之后，给了李云龙一个大大的白眼，“老李，你可以啊，主意都打到我身上来了。”

　　“老杨，瞧你这话说的，我老李是什么样的人，难道你还不清楚吗？你只有跟我合作，才能够发挥出你的能力。丁伟这家伙不行，胆子小不说，还喜欢动不动就给上级打小报告。

　　只要我们两个能够在一起打小鬼子，那真是兄弟齐心，战无不胜！”

　　李云龙知道杨志来新一团干过的那些事情之后，就觉得杨志应该跟自己是一路人，都是那种不喜欢走寻常路，不按套路的家伙。

　　借用李云龙的话说，他们两个脾气相投，能够尿到一个壶里面去。

　　当然，用文雅一点词语来形容的话，这叫——志气相投。

　　杨志咧嘴一笑，一脸戏谑的问道：“老李，你说，我要是把你忽悠我的这些话，告诉丁伟的话，他会不会跟你单挑？”

　　“切！”李云龙一脸不屑的撇了撇嘴，说道：“我既然敢说，就不怕你去告诉丁伟，就丁伟那熊样，他敢跟老子动手吗？”

　　丁伟的身手，其实，完全不像李云龙说的这般，他跟李云龙、孔捷都是半斤八两，真要是干起来的话，鹿死谁手，犹未可知！

　　杨志说道：“老李，拳脚功夫你跟老丁到底谁更厉害，我不清楚，不过，有一点，老丁真不是你的对手。”

　　李云龙得意一笑，说道：“老杨，你这话老子爱听，不过，你说的并不全对，老子除了没有丁伟读过的书多之外，其他的都比丁伟强。”

　　丁伟是军校毕业的高材生，李云龙也就是小时候读过几天私塾，（学过的字，基本上都还给私塾先生了。）两个人问话程度的差距，那真不是一点半点。

　　“判官，前方发现小鬼子还有伪军，他们正朝着我们这边过来。”

　　李云龙的话音刚落，杨大胆突然从前方跑了回来，一脸凝重的说道。

　　杨志的脸上没有出现丝毫的慌乱，语气淡淡的问道：“这里是敌占区，会有小鬼子跟伪军完全是正常情况，有多少小鬼子跟伪军？”

　　杨大胆说道：“二十几个小鬼子，外加一个排的伪军。”

　　李云龙见到杨志犹豫，忙开口提醒：“老杨，不能打，趁小鬼子还没有发现我们，还是先回避一下吧！”

　　李云龙跟小鬼子打了两年，对小鬼子的战斗力还是很清楚的，他可不认为，在人数处于绝对劣势，又没有地形优势的前提之下，冒然跟小鬼子交火并不是明智的选择。

　　“老李，小鬼子都主动送上门来了，老子要是不收这份大礼，那真是太对不起小鬼子的这份苦心咯。……”

　　不等杨志说完，李云龙就一脸凝重的打断道：“老杨，别冲动，我们只有十个人，这一仗打不得。

　　这里是敌占区，我们还不清楚，附近有没有其他的小鬼子。

　　万一这附近有其他的小鬼子的话，冒然开战，我们要面对的可能不止眼下的这些小鬼子跟伪军。

　　还有，你看看，这周围都是无遮无拦的开阔地，一旦让小鬼子盯上我们，我们想撤都撤不了。”

　　李云龙是一个胆大心细的家伙，他打过的那些胜仗，在别人看来，完全是在赌，其实不然，他是在有把握的情况之下，才会打的。

　　杨志不以为然的摆了摆手，说道：“没事，二十几个小鬼子而已，最后也就四五分钟的事。就算附近有小鬼子，等他们赶到的时候，战斗早就已经结束了。

　　老李，这一战，你跟你手下的两个兄弟就当预备队吧。”

　　杨志之前犹豫，并不是子啊考虑要不要打的问题，而是考虑要不要让李云龙李大团长跟他手下的两个警卫员参加战斗而已。

　　二十几个小鬼子，外加一个排的伪军，对于杨志来说，根本就不算事。

　　这一次，他可是将六管加特林机枪从陈庄据点带了出来，而且，还携带了足够多的子弹。

　　李云龙心里清楚，杨志口中的预备队，其实，就是观众，他瞪着杨志，没好气的说道：“老杨，你狗日的看不起谁呢？”

　　“老李，你知道什么事倒三角伏击阵吗？”

　　“老杨，你明知道老子没读过军校，那栋什么倒三角伏击阵，你直接说怎么打就完事了。老子这次是跟着你们来的，怎么打，你说了算。”

　　杨志点了点头，扭头看向王喜奎，说道：“毒蛇，将你们小队的机枪借一挺给李团长。”

　　“是！”王喜奎回答一声，随即让吴强将机枪给了李云龙。

　　杨志伸手一指左前方，四十米左右的一个小土丘，说道：“老李，你们三个去那里！”

　　李云龙二话不说，亲自扛着捷克式机枪，带着手下的两个警卫员，朝着杨志手指的小土丘，快速小跑了过去。

　　李云龙一行三人前脚刚走，杨志就扭头看向王喜奎，伸手指着右前方一片枯草丛，说道：“毒蛇，你带两个兄弟去那里！”

　　“是！”王喜奎回答一声，“飞毛，蟑螂，你们两个跟我走！”

　　“山猫，你去将小鬼子跟伪军引过来！”

　　“是！”杨大胆回答，快速朝着前方冲去，原地就只剩下了杨志跟另外两个人，这两个人并不是尖刀特战队的队员，这次跟着杨志一起出来，主要任务是帮助他们拿弹药的。

　　“你们两个跟我走！”

　　杨志说罢，转身就走。

　　“嘭！”

　　“叮！荣耀值+50.成长值+50.”

　　杨志刚刚到位，前方就传来一声沉闷的枪响，枪声刚刚传过来，杨志的脑海之中，随即响起了一道系统提示音。。

　　开枪正是杨大胆，经过狙击专精技能加持之火，杨大胆的枪法得到了极大的提升，比起杨志来差一点，却是完全可以跟陈大山、张顺两个人一较高低。

　　他一枪就干掉了一名枪刺上挂着一面膏药旗的小鬼子，一击得手之后，他并不恋战，转身就跑。

　　带队的小鬼子军曹，见到杨大胆只有一个人，自然不会轻易放过他，见到杨大胆转身就跑，他立刻下令手下的小鬼子，以及随行的伪军，追击。

　　片刻之后，杨大胆就从前方，快速的跑了回来。

　　在杨大胆的身后，则是跟着一群身穿屎黄色军服的小鬼子，还有几十个二狗子，二狗子甚至冲在了小鬼子的前面。

　　狗仗人势嘛！

　　二狗子打仗是不怎么样，但是，在人多势众的情况之下，他们自然是不会错过任何一个在小鬼子面前表现的机会。天籁小说网

　　“娘的，这群二狗子还怎是成精了！跑得比狗日的小鬼子都快。”李云龙看着气势汹汹追在杨大胆身后的一群二狗子，没好气的暗骂道。

　　李云龙这家伙，最看不起就是二狗子，他没有想到，二狗子这一次居然会一反常态的冲在小鬼子的前面。

　　“团长，我们真的要打吗？”趴在李云龙身边的一名警卫员，满脸担忧的问道。

　　李云龙沉声说道：“娘的，架势都摆开了，当然要打，记住，小鬼子的枪，打得很准的，一会打起来之后，都他娘的别冒头。”

　　一旦决定要打，李云龙就不会再动摇。

　　李云龙跟他手下的两名警卫员担心打不过，那是因为他们还不清楚杨志的战斗力，相比起李云龙一行三人，另一侧的王根生三人却是淡定的多。

　　王喜奎已经架好了机枪，做好了扣动扳机的准备，就等着杨志开火。

　　“副团长，……”

　　趴在杨志身侧的一名战士，见到黑压压一片的小鬼子跟二狗子，声音有些颤抖的开口。

　　杨志不等他说完，就开口打断道：“叫老子判官，你们两个不用担心，这只是小场面。”

　　正如李云龙之前说的一般，这里是一片开阔地，根本就不适合打伏击，小鬼子指挥官压根就没有想过，会遭到伏击。

　　他错误的以为，杨大胆只不过是一名进入敌占区的震颤军情的八路军情报人员。

　　杨大胆一直沿着公路逃跑，没过多久就跑出了杨志设下的倒三角伏击阵，紧随其后的二狗子跟小鬼子，则是很快冲入了倒三角伏击阵之中。

　　“娘的，给老子追，别放跑了那个该死的土八路，快，快……”伪军排长几乎是使出了吃奶的力气，跟在伪军队伍之中，不断的催促手下的二狗子，加快速度。

　　他可不想错过这么一个难得的，在小鬼子面前表现的机会，却是丝毫没有意识到，他已经一只脚踏入了阎王殿。

　　跟在二狗子后面的小鬼子，也是使出了吃奶的力气，都只恨自己的父母少给自己生了两条腿，不能跑得更快。

　　由于陈家沟据点遇袭，驻守陈家沟据点的小鬼子遭到全歼，小鬼子大佐下了死命令，一定要将袭击陈家沟据点的土八路全部杀光。

　　这伙小鬼子跟二狗子，昨天找了一天，都没有找到一个进入敌占区的八路军，这次，好不容易撞见杨大胆，哪有放过的道理。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　杨志第一个扣动了扳机，加特林机枪的火力，就不不要过多的描叙了，只见加特林机枪的枪口喷射出一条长长的火舌，子弹像是连成下一般，朝着迎面冲过来的二狗子跟小鬼子急射了过去。

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　在杨志扣动扳机的瞬间，李云龙跟王根生两个人，也紧跟着扣动了扳机。

　　三挺机枪从三个方向朝着进入倒三角伏击阵中的二狗子跟小鬼子，不喘气般吐射着子弹，顷刻之间就扫到了一大片的二狗子跟小鬼子。

　　特别是杨志扫射而出的子弹，每一枚都像是长了眼睛一般。

　　不少的二狗子跟小鬼子，甚至都还没有反应过来，就已经被子弹击中，变成了尸体，死得哪叫一个憋屈。

　　“八嘎，撤，快撤！”

　　小鬼子指挥官运气不错，倒是并没有被子弹击中，他趴在地上，大声喊道。

　　倒三角伏击阵最恐怖的地方就在于，进入阵中的人，会遭到三个方向的火力打击，比起遭到前后夹击还好让人绝望。

　　小鬼子指挥官撤退的命令倒是下的很及时，问题是，包括他在内的小鬼子跟二狗子，却是连从那个方向撤退好一点，都搞不清楚。

　　他们不管是从那个方向撤退，都会遭到两个方向的机枪火力，无情的扫射。

　　“叮！恭喜宿主击杀伪军士兵一名，荣耀值+10，成长值+10.”

　　“叮！恭喜宿主击杀伪军士兵一名，荣耀值+10，成长值+10.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+10，成长值+10.”

　　……

　　从加特林机枪开始咆哮的那一刻起，杨志脑海之中响起的系统提示音就接连不断的响起，由于冲下前面的是伪军，他击杀的大部分都是二狗子。

　　战斗结束的很快，甚至比杨志预料的都还要快，从杨志打响这场战斗的第一枪开始，到最后一个小鬼子中弹身亡，前后全部加起来，还不到三分钟。

　　也就是说，杨志一行十个人，在不到三分钟的时间之内，就干掉了二十几个小鬼子，外加一个排的伪军。

　　战斗结束，杨志朝着尖刀特战队的几个人，大声喊道：“抓紧时间，打扫战场，除了枪支弹药，还有粮食之外，其他的一概不要。”

　　这里是敌占区，小鬼子随时都有可能赶到，杨志可不敢托大。

　　李云龙走到杨志跟前，说道：“老杨，真他娘的有你的。”

　　李云龙也算是久经沙场的老八路，却是从来没有见过这样打仗的，别说见，甚至听都没有听说过。

　　杨志一脸平静的说道：“这不算什么，接下来的几天，我教你怎么打仗。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第144章教李云龙打仗免费阅读。https://xs.23sk.com 