    第22章 第一女魂师贺烟寒

    戴威给了他一个鄙夷的眼神：“你觉得，我会在这方面撒谎？”

    “额...”

    戴沐白为之语塞。

    秦放在一边摇了摇头，在他看来，这种事既然戴威敢说，那就一定是真的。

    因为，这个吹不了牛，做不了假，一个水晶球测试一下魂力，立马暴露。

    谁会那么傻？

    反应过来之后，活泼好动的董丽，第一个道：“董丽，六岁，武魂上善弱水，辅助！先天七级魂力！”

    说话的同时，董丽手中出现了一团水。

    没错这就是她的武魂！

    十分的奇特。

    “秦放，六岁，变异武魂蛇骨剑，先天七级魂力，暂时还没有决定走强攻、敏攻，或才控制。”

    一柄如同蛇的脊椎骨一般的剑出现在了他的手中。

    戴威眼神之中，充满了探究。

    一把剑，强攻、敏攻正常，怎么还出来一个控制。

    剑也能走控制的路线？

    秦放仿佛看穿了戴威的心思，手一抖，手中的剑仿佛活了过来，如同蛇一般扭动起来。

    还可以一定程度的变长。

    这种状态下，说它是剑，不同说它是带着刃的蛇骨鞭更恰当一些。

    戴威的双眼都不由亮了，鞭子类的武魂确实也能走控制这条路。

    不过这个武魂还真是特殊啊！比董丽的那个武魂还要特殊。

    “张远，六岁，武魂雷霆独角兽，打算走强攻的路子。哈哈哈！”

    “刷...”

    只见他身后有一对翅膀展开。

    额前则是一只独角，并且闪动着电弧。

    戴威瞬间明白了，这和前面长翅膀的独角兽是一个样的，只是一个是光明属性一个是雷霆属性。

    能飞行..雷霆又是一个攻击十分强大的属性。

    要是猎取到合适的魂环，那绝对是轰炸机啊！

    “马东刺，六岁，武魂尾锤龙！先天七级强攻！”

    刷...

    他也释放了武魂！

    只见在他的身后，长出了一条龙尾，不过奇特的是，尾巴没有尖端。

    而是一个全是尖刺的圆球。

    “丝...”

    看着那些尖刺，戴威不由倒吸一口冷气，暗道：“这要是被锤一下，绝对爽到极点！”

    “李刚，六岁，武魂炫光盾，先天七级，炫光盾！”

    李刚手一抬，一面足有一人高，带着炫丽光芒的盾牌出现在了戴威的面前。

    这又是一个相当给力的武魂。

    不得不说，皇室为了戴沐白，也是花了不少心思的，这一个个不仅仅先天魂力都达到了七级。

    武魂还一个比一个特殊。

    而这个时候，所有人看向了水冰儿。

    水冰儿也不废话...直接释放了武魂。

    冰凤凰冲天而起，之后一个黄色的魂环，从她的身上升了起来：“水冰儿六岁，武魂冰凤凰，先天九级魂力，十二级控制系战魂师。”

    说是先天九级，只怕和先天满魂力也相差不大了。

    毕竟，觉醒没一天，她就成功升了一级。

    不然也不可能，会和戴威这个先天满魂力的人，几乎在同一时间猎取到了魂环。

    “丝...”

    董丽、秦放、张远、马东刺、李刚，甚至是戴沐白，齐齐倒吸了一口冷气。

    他们怎么也没有想到，跟着戴威一起来的小女孩子，竟然也拥有如此天赋。

    董丽、秦放、张远、马东刺、李刚五人面面相视，心中有一些怪异。

    先天九级啊！

    要知道，他们之前，天赋最强的就是戴沐白，可他只是先天八级而已。

    而且还是同为顶尖兽武魂的凤凰，丝毫不比白虎武魂来的差。

    完完全全被比下去了。

    这一下...

    戴沐白只怕要尴尬了！

    其实他们心中，也是有点数的。

    他们就是为戴沐白准备的队友，而队长不用多说，自然就是戴沐白了。

    就像戴维斯那个战队一样。

    但是现在....在一个先天满魂力，一个先天九级面前。

    戴沐白这个先天八级当队长的话，好像有点不够格了。

    他们不由向戴沐白投去了一个无比同情的眼神。

    戴威却是扫视众人。

    董丽辅助，张远强攻，马东刺强攻，李刚防御...加上一边的水冰儿强控。

    还有他这个强攻。

    还缺少一个敏攻，他不由看向秦放，因为只要他走敏攻的路子。

    队伍的基本配置齐活了。

    至于戴沐白，抱歉直接被他无视了。

    秦放似乎感觉到了戴威的目光，转头一看，正好迎上戴威打量众人，若有所思的样子。

    他是谁，秦家嫡孙，虽然因为他的天赋超然。

    秦家已经不打算，将他培养成一位行政权谋之人。

    但是，六岁之前的培育，可是依旧造就了，远超同龄人，甚至拥有普通成人，都没具有的敏锐。

    跟着戴威扫视一众队友后，瞬间明白了。

    喃喃道：“敏攻路线吗？好像也不错！”

    他离戴威的距离可是很近的，正好被戴威听了一个正着。

    一脸惊奇的看向他：“这么敏锐？”

    他是拥有成年人的灵魂，能想到正常。

    而在他看来普通孩子，不应该拥有这么敏锐思维。而且，这秦族是观察他的举动神情之后，判断出来的。

    更加的难能可贵了。

    他不由再度仔细打量。

    姓秦，这么敏锐的思维，武魂是变异的剑类武魂。

    全帝都附和这三个条件的，好像只有武魂是星铁剑的秦宰相家。

    不是吧！

    这来头也不小啊！

    不要小看这秦家...虽然，族中并没有什么强者。

    可是，一个个都是行政高手。

    星罗帝国大部分的政事，其实都是他们在处理的。

    皇帝，只是负责把握大方向而已。

    要知道，这个世界实力为尊，所以并不存在尾大不掉的局面。

    因为，没有实力，你连造反的资格都没有。

    不仅仅星罗帝国，就是天斗帝罗也一样，都放权放的很厉害的。

    哪怕是皇帝，他们主要的精力也是修练。

    实力才是根本！

    “都到了！”

    一个冷傲的声音，在门口响起。

    戴威转头一看，不由为之一愣！

    来人，是一位女子。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    这人他知道，有着帝都第一女魂师之称的贺烟寒。

    (本章完)

