    第二日，楚钰带着给皇后的药丸，以及沐晨带着一根小孩手腕粗细的人参往莫府赶去。

    到了莫家后，三人与往常一样，直接到了莫老爷子的书房。

    每日的学习，先是自行看书半个时辰，后莫老爷子再授课，然后再是看书，写作练习等，下半晌也是一样，不过下半晌，莫忧回来后会再给三人复习一些内容，以及检查他们的功课。

    上半晌的读书学习结束后，沐晨才拿出了挎包里的人参来，人参被一块白净细棉布包裹着，拿出后双手捧在手中递向莫老爷子，“莫爷爷，这是我师傅让我带来的人参，师傅让你平日里泡上一两片在水里当茶喝。”

    莫老爷子也没和她客气，道：“好，我可就不客气了。”说完就把沐晨手里的人参接了过来。

    接过人参，沐晨又说道：“莫爷爷，师傅给皇后娘娘做的药丸好了，我们这会先去给三姨送药丸去了。”

    莫老爷子摆手道：“去吧，我也出去走走。”

    沐晨应道：“好勒，莫爷爷您慢点。”

    沐安在沐晨的话后也说道：“莫爷爷，我们先去三姨那去了。”

    莫老爷子：“去吧。”

    三人从书房出来后就往着三公主的院子走去，来到后院门口时，门口守着的婆子见着是沐晨三人，笑嘻嘻的上前招呼道：“杨公子，陈公子，晨晨，你们可是来找公主？”

    沐安回以一丝微笑，彬彬有礼的回道：“李婆婆好，正是，还请通传下三姨。”

    守门的婆子李婆婆是个四十岁上下的妇人，自己也有两个孙儿，虽也她一样，以后在这莫府里也都是做着伺候主子的活儿，但即便是以后的日子都是为奴为婢，她也还是希望着自家孙儿们能多向眼前三人学学，以后也能做个轻松点的差事。

    所以每次见着三人的时候都是一脸的热情迎了上去，且每次见着后，并在她换班回到屋子后都会把见着三人的事再给两孙儿说一遍。

    这次也一样，在沐安的话后，李婆婆马上应道：“我这就带你们进去。”公主一早就吩咐过了，若是他们来找，直接带进去便是。

    李婆婆把人带进院内后三公主身边的丫鬟便迎了上来，接着丫鬟又带着三人往着偏厅走去。

    三人站在偏听，不过一小会，三公主就来到偏厅，沐晨见着就迎了上去，如豆豆和果果般，冲动三公主面前就喊道：“三姨。”

    三公主顺势拉着沐晨的手问道：“学累了没？”

    沐晨摇头道：“不累，莫爷爷讲得太有趣了，感觉才坐下来一会就讲完了。”说完伸出另一手捂嘴笑道：“估计莫爷爷讲累了。”

    三公主拉着沐晨走向了屋内，边走边说道：“你们莫爷爷也多亏了你们送来的药丸，不然现在可没这么多精力给你讲课听。”

    沐安和楚钰也在三公主拉着沐晨走进屋内的时候，两人也迎了上去，喊道：“三姨。”

    “都坐吧，休息一会咱们就去吃饭！”三公主说道。

    “谢谢三姨，三姨也坐。”沐安说道。

    “坐吧，不用客气。”三公主率先坐了下来，指了指身旁下首的椅子道：“晨晨坐这。”

    “好。”沐晨垫了垫脚才坐上椅子，再次感叹她现在这随处都能让人难堪的身高。

    沐安在三公主落座后也在她的对面第二个位置坐了下来，楚钰暂未入座，把手里提着了一个布袋递向三公主道：“三姨，皇后娘娘的药丸，已经做好了。”

    三公主听后面上一喜，接过来道：“好，辛苦付老了，也辛苦你们送来了。”

    楚钰道：“我们只是顺道带来而已。”说完又接着道：“本来昨日就装罐好了，只是昨日去看二皇子回京就给忘带来了。”

    楚钰话后，沐晨接着说道：“三姨，二皇子也太威武了，好多人跟着，我长这么大还从来没在街上见过那么多人。”

    “我也是，还是京城里热闹，人也多。我们村子加上镇上和县城里的人都比不过二皇子带的人那么多”楚钰也一脸兴奋高兴的说道。

    “等你们高中状元了，到时比这还热闹。”三公主说道。

    沐晨马上向着三公主问道：“真的？是不是前三名还要游街？”

    “当然是真的，不过你可要多加把劲，到时候你们三兄弟同时游街，可就更热闹了。”三公主说道。

    在会试前他们抱得希望是沐安和楚钰考中前一二名，对于沐晨，大家也都是抱着同样的想法，便是他只要不落榜就好。但是在会试后，他一下就挤进了前二十名的好成绩，这样的成绩若再努把力，还真有可能得个探花的名次。

    沐晨挺起小胸板回道：“三姨放心，我在努力。”

    三公主伸手摸了摸沐晨的小脸，关心的说道：“也不要太累了，要多注意休息，别到了考场，身子给累垮了。”

    “嗯，三姨放心，我会注意的。”沐晨说道，说完又接着道：“三姨，到时游街的时候是不是也有人侍卫跟着？”两眼亮闪闪的看着三公主。

    “当然有，一路上都有侍卫跟着维持秩序和保护你们。”三公主说道。

    “他们会不会很凶？昨日豆豆和果果在楼上喊着二皇子舅爷爷的时候，二皇子看过来时，吓得我我都不敢再撒花了！”随后又接道：“侍卫们要是太凶了，状元游街的时候万一有人想对大哥撒花，不就和我一样被吓得也不敢了？”沐晨说道。

    三公主听了沐晨的话，有些哭笑不得，道：“不会，只要不上前阻拦队伍的前行，撒花这些都是不会被阻拦的。”她本来还想加一句‘或是有些姑娘家把自己的手绢丢到你大哥身上也都不会被阻拦。’但一想着他们的年龄，这话到底是没有说出来。

    不过后面又说到了，“你怎么会怕二皇子？可是他凶你们了？”

    沐安这时说道：“三姨，晨晨乱说的，二皇子看着并不凶，估计是看着我们带着豆豆和果果在茶楼撒花有些意外。”

    楚钰看向沐安，道：“大哥你怎么不怕二皇子？二皇子看我的时候，我都有些害怕，更别说晨晨了。”

    沐晨接道：“大哥不怕就以为大家都不怕吗？”

    “钰儿，二皇子看你的时候是什么样子的？是一脸凶巴巴的，还是其他啥样？”三公主问道。

    “也不是很凶。”楚钰回道，“他好像有些惊讶。”

    “三姨，是不是二皇子也觉得我和你们的侄儿很像？或者直接把我当成了你们的侄儿了？”

    三公主想着楚钰说的惊讶，但这事也不能说明啥，回道：“有这个可能。”后想了想又说道：“这段时间你们的学业也紧张的很，每日里来回路上也耽搁不少时间，不如在殿试结束前，你们暂时搬到我这来住，一来省去了路上的时间不说，再有就是你们莫忧哥哥回来后也好多给你再辅导辅导。”

    沐安回道：“三姨费心了，只是莫忧大哥白日里本就忙着处理公务，若是晚上还要再费神帮我们辅导，怕是影响身体不说，公务处理上也怕出漏字。”

    见沐安拒绝，三公主也没再继续说下去，只说道：“现在二皇子带了一些将士回京，现在估计都还没有处理好这些将士们的住处，所以这段时间你们出门在外要多加小心，家里下人多带几个跟在身旁伺候着，免得出门又被人冲撞了，多带个人上，到时也好帮忙。”

    沐安应道：“是，谢谢三姨关心。”

    沐晨也说道：“三姨放心，我方师兄和秦师兄都是很厉害的，他们都有功夫。”

    三公主也知道每日送他们来的人会一些拳脚功夫后，但在这京里，有时候只是会一些拳脚功夫还不够，钰儿在明处，起别样心思的人在暗处，且他们又不能时时都严防紧守。

    要怎么样说才能让他们重视？三公主想了一会后才说道：“安哥儿，钰儿，还有晨晨，你们兄弟三人的成绩在京里已经引起了朝中大臣的关注，且你们现在又和大理寺卿王渊走的很近，，很多人都很羡慕，当然也有些眼红的人。

    朝中大臣也和我们相处一样，有些大臣走的近，关系就好一些，有些就不一样，不但不能走在一起，且总还争锋相对。”

    “你们王伯伯深得天子的喜欢，有人总是看不顺眼，这些人暂时不能拿你们王伯伯怎么样，但你们就不一样，你们现在还小，一个不小心就会被人算计到。”

    沐晨睁大了眼睛看向三公主，眼里是满满的不敢置信和一些害怕，“三姨，当官还这么危险吗？那我们该怎么办？”

    “所以三姨才让你们路上不要逗留，处处小心，多个心眼。”三公主说道，说完又跟了一句，“要是你们不嫌烦的话，我派两人跟着你们保护你们。”

    楚钰道：“这样会不会太辛苦他们了？”楚钰想着与其让她暗中派人查，还不如让她的人明着跟着他们，在说了以后他总归是要和她摊牌，现在跟着也没多大关系。

    “不会！”三公主直接说道。”

    沐晨在三公主的话后马上跟着说道：“三姨，他们的工钱是多少？他们保护我们，我们肯定不能亏待了他们。”还记得在黑河的时候楚枫就同她讲过‘去了京里，只管做好分内事，为皇上尽忠，为民办事，取得皇上的信任。’这些才是他们该做的，查案是顺带的。

    虽是顺带，但在本职工作做好后，顺带的事才能尽快的水落石出。

    三公主派人来便派人来，便是以后皇上也派了人来，她都是欢迎至极，没有什么不可的！来了，正好让他们都知道他们兄妹是怎么样为国尽忠的。

