    哗…哗…哗…

    周遭万里黄沙，以极其恐怖的速度不断聚集。

    只数息之间，一个百丈之巨的沙掌凝聚于高空。

    沙掌，看似百丈，但实则，这是万里黄沙压缩凝聚而成。

    万里黄沙，压缩成百丈大小，这可是足足压缩了数万倍。

    加之，这些黄沙，乃是本就密度惊人的天沙。

    沙落地的沙之一道实力，到底强到了何等地步？

    又是怎样的实力，才能凝聚出此沙掌？

    沙掌，本是通体土黄色，此刻，却渐渐化作碧绿之色。

    这是天沙极限压缩下，连同颜色也在一并质变。

    “碧沙掌？”被震退的邪君府三长老见了高空中这碧色巨掌，脸色顷刻大变。

    这一沙掌，看似百丈大小，但其重量，怕是胜逾万座巍峨高山。

    邪君府三长老手中连忙邪力凝聚。

    阴冷的黑气，宛若一条条粗壮的黑色长河。

    嘭…

    那巨大的沙掌，已然轰出。

    那一条条黑色邪气长河，也已然暴走。

    二者的碰撞，直让高空发出一声震天之吼。

    声响，在碰撞的中心爆发，随后久久不散，反冲天而起，将秘境高空冲击得一片震荡，几欲溃散。

    数息后，待得声响消散，一切恢复了正常。

    沙落地，纹丝不动。

    邪君府三长老，则被重重轰退百里，待他站稳身影时，嘴角一丝鲜血溢出。

    沙落地，并未追击。

    从他一开始出手，再到与邪君府三长老的这滔天一掌，他的身影始终围绕在萧逸周遭百步之内。

    这个距离内，无论是谁，只要有他在，便休想伤萧逸分毫。

    “邪三，我劝你自个儿有自知之明些。”沙落地负着手，冷笑着。

    “乖乖在一边儿看着，老夫懒得教训你。”

    邪君府三长老一个闪身，回到原地。

    “沙落地，若非这里是天沙秘境，你占了地利，你现在还有机会口出狂言？”

    “老夫劝你乖乖让开，入我邪君府，比你二人待在这终日闭塞的天沙秘境，要好得多。”

    “若坏了少府主的大事，我邪君府的怒火，足以让你天沙秘境化作灰烬。”

    沙落地闻言，冷笑一声，“邪三，你邪君府威逼利诱的本事，今日一见，还真是名不虚传。”

    “不过，你当老夫是外头那些心智不堪的傻瓜？”

    “另外，若非你们设了套，让我二人修为大降，你当你现今还有命在天沙秘境废话？”

    邪三？

    萧逸并没有理会掌中的沙噬珠。

    沙噬珠上的邪气，此刻已被冰鸾剑牢牢吸附。

    萧逸不必管，故反倒注意起这二者的战斗来。

    邪三，显然不是这位邪君府三长老的真正名讳。

    而沙落地直接以‘邪三’称之，应当是认得这位邪君府三长老。

    甚至很可能，这位邪君府三长老，与他们天沙二怪，乃是同一个时期的强者。

    而在萧逸的气息对比中，沙落地与这位邪君府三长老的修为，应该在伯仲之间。

    准确来说，应当是二者都在同一修为境界，但沙落地，要强横几分。

    虽说沙落地被沙噬珠吸收了不少的修为元力，导致自身修为大降。

    但这里，乃是天沙秘境，是他们天沙二怪的地盘，故二人能发挥的战力，也更强。

    加之天沙二怪在天沙秘境内，乃是苦修，数十万载岁月如一日的走着自己认可的武道之路。

    单这一点，便远不是外头的寻常武者可比的。

    故，虽然双方此消彼长。

    但，沙落地仍旧是胜这位邪君府三长老一筹。

    若沙落地此刻没有修为大降的话，恐怕这位邪君府三长老，在他手中走不过几招。

    同一修为境界，但实力，却有着不小的差距。

    这就是不同武者，不同武道之路间的区别。

    此刻，双方仍旧是处于对峙中。

    只不过，一开始乃是天沙二怪，与沙蛇一族、邪君府三长老，双方间的对峙。

    天沙二怪，根本没办法在沙蛇皇、邪君府三长老以及十条沙蛇王的阻挠下，奈何那年轻人分毫。

    而那年轻人一行，只需等待着，等沙噬珠将天沙二怪的修为元力、生机，一并吸尽即可。

    而现今，同样是双方对峙，沙通天，拦下了沙蛇一族；沙落地，拦下了邪君府三长老。

    但，现今，天沙二怪只需等萧逸将沙噬珠上的邪力吸收殆尽即可。

    届时，沙噬珠便会成为无主之物。

    故，现今急切的，反倒是年轻人一方。

    战斗，转瞬之间再次爆发。

    无论哪一边的战斗，都直搅得诺大个天沙秘境之内气息涌动不堪，天地为之色变。

    而处于高空的萧逸，百步范围内，一切风平浪静。

    有天沙二怪给他当‘打手’，他丝毫不惧今日会有什么危险。

    能让夏沧澜那等桀骜之辈，给出如此高的评价，天沙二怪的实力，显然强得可怕。

    沙通天那边，一己之力，力敌沙蛇皇与十条沙蛇王，丝毫不落下风，但也仅此而已了。

    十条沙蛇王，每一条的实力，都不弱于镜月长老那等层次，甚至还要强横几分。

    换句话说，这可是整整十个强于镜月长老的层次武力。

    而那沙蛇皇，则自己的气息便远强过了十条沙蛇王加起来的气息。

    沙通天一人，仍旧能与它们打得难舍难分，可想实力之强。

    萧逸打量着两边的战斗，越是看，眼中越是惊骇连连。

    他还是第一次见这等层次的强者这般全力大战。

    对他而言，这简直如同‘神仙打架’，他甚至连插手的资格都没有。

    当然，他也明白到，这个层次的武者，果真强得发指，举手投足间，便有着如若毁天灭地般的威势。

    这个层次的武者，要么不战，一战，便绝对是惊天动地。

    半晌，萧逸又看了眼身旁的冰鸾剑，微微惊讶。

    因为，那颗沙噬珠上的浑厚邪力，至今都还未吸完。

    以冰鸾剑的吸收速度，能让它吸收如此久，可想而知这颗沙噬珠上如今的邪力，浑厚澎湃到何等地步。

    萧逸心头亦是恍然。

    难怪之前冰鸾剑的异动如此剧烈，甚至远超以往。

    这颗沙噬珠上的邪力，确实浑厚得惊人。

    恰在此时，远处，那年轻人身旁，一邪修老者，耳语了几句。

    年轻人眼眸霎时一眯，“你没看错？”

    那邪修老者点了点头，“属下原以为也看错了，现今细看，应当错不了。”

    年轻人闻言，脸色微微变了变，冷异的目光，陡然直视萧逸。

    “原来是你，大名鼎鼎的黑袍萧寻。”

    萧逸的目光，也陡然直视那年轻人，眼眸顷刻一冷，口中，淡漠地吐出三个字，“小邪君。”

    ......

    第一更。