一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “回田总院长，卜光师兄是第一个入塔的人，他速度飞快，一眨眼就不见了，我们根本追不上！”

    几名选手的态度无比恭敬，却很无奈的说道。

    田卜光的精神品级那么高，根本无法超越。

    田树林一听，心头大喜，洋洋得意的昂起了鼻子，不再搭理这几名学员。

    在他眼前，这几个学员犹如狗粪一般，都是垃圾。

    这第一批选手，其实是精神力最弱的选手，只攀到第六层。

    他们走后，又来了第二批，大概也有二十几人，互相搀扶着，脸色苍白，感觉浑身无力。

    “喂，你们几个，可曾见到我的卜光孙儿？”

    田树林立刻拦了上去，背起双手，威严的问到，那眼神令人不敢直视。

    “回田总院长，卜光师兄乃天才中的天才，我等追不上他的步伐，望尘莫及，但他应该攀到第十层去了！”

    有个学员无比小心的回到，生怕说错话，惹田树林不高兴。

    “嗯！”

    田树林摆摆手，让第二批人离开。

    这次他心头狂喜，内心也是大笑，“不愧是我的卜光孙儿，那个登上十二层的光点，八成是他了。”

    这次田树林的信心得到大大的提升，但也不敢大意，守着出口继续等待。

    下一刻，第三批选手出现。

    只不过这次，却只有一个人，正是蹬上第九层，却无法再前进一步的林枫。

    望着林枫，田树林皱了皱眉头，欲言又止。

    这时候，药老抢先一步走了上来，焦急问到：“林枫，你登到了第几层？”

    “回副总院长，弟子不才，仅仅只攀到八层！”

    林枫谦虚说道，脸上却很为自己感到自豪。

    他的要求并不高，登上八层很不容易了，所有的选手，只有他一人办到，而且他出了全力。

    林枫刚刚说完，也是迎来了周围许多人的赞赏，不愧是赤阳的弟子。

    “很好！”

    药老点点头，无论如何，都是属于赤阳的耀荣，旋即问到：“你可曾见到秦浩？”

    “见到了！”

    提起秦浩，林枫颇为激动，然后把俩人相遇的事，简单说给药老听。

    “如果不是秦浩师弟，我也许无法成功突破境界，幸亏有他援手，弟子现在是四星凡圣，秦浩师弟也超越了弟子，攀到九层去了！”

    哗！

    此言一出，周围一片哗然。

    田树林瞬间表现的紧张无比，眼皮子都在跳动，秦浩居然攀到了第九层，

    照此看来，究竟谁最后达到十二层，还不一定呢。

    紧张归紧张，田树林对田卜光还是极有信心的，出现在十二层的光点，肯定是他的孙子无疑。

    林枫说完，也是退了下去。

    他的话引起了不小的反应，也吊足了众人的胃口，让人很期待。

    林枫下去之后，接着，剑公子里面踏了出来。

    田树林一个健步堵住对方，急忙开口道：“小剑，你攀到了第几层？”

    “回总院长，弟子攀到了第九层！”

    剑公子拱手施了一礼。

    “哈哈哈，不错不错，比赤阳的学生强多了，他们的弟子只攀到了第八层！”

    田树林拍拍剑公子的肩膀，朝旁边的药老炫耀了一眼。

    又很是随意的给了剑公子一个鼓励的眼神。

    可实际上，此刻他的心思，压根不在剑公子身上，所以他表现的马马虎虎，又问到：“那你可曾见到卜光？”

    “卜光师兄……”

    剑公子一听，话声顿了顿，回到：“见到了，他的速度最快，还在我和小瓜师兄前面，和步香尘一起进入了第十层！”

    “什么？我们十方学院的步香尘，真的进入第十层了？你确定？”

    一听这个，十方学院的方院长急忙走上前来，心头突突直跳。

    “嗯，说来惭愧，香尘确实比我！”

    剑公子如实说道。

    也许是步香尘自幼修炼魅术的缘故，所以她的精神品级在无形中，得到了一定程度的增强，远远超越普通人，甚至超越了剑公子这个天才。

    “哈哈哈……”

    方院长乐得开怀大笑，深深吐出一口气，悬在心里的石头终于落下了。

    十方学院虽然死了王龟，可还是有另外一个天才存在。

    他决定了，回去之后，一定要对步香尘大大的奖赏。

    “那你可曾见到秦浩？”

    药老这时候向剑公子问到。

    “行了，你下去吧！”

    根本不给剑公子回答的机会，田树林挥挥手，把对方打发走。

    虽然他也很想知道这个答案，但他对药老很不爽。

    药老既然想知道，田树林偏偏不让他知道。

    “是！”

    剑公子应了一声，冷着脸退了下去。

    自己好歹是剑王的传人，被这田树林呼来喝去，连个奖励都不给。

    剑公子还懒得说呢，他怕说出来，会吓裂田树林的胆子。

    毕竟，秦浩是带着齐小瓜一起从九层去了第十层。

    而剑公子，却永远卡在了原地。

    “事到如今，药罐子你就死心吧，即便秦浩蹬上第十层，也绝非我家卜光的对手。你现在乖乖的离开，也不用受秦浩的拖累，遭受众人的嘲笑，给自己留点尊严吧！”

    田树林沉声望着药老。

    内心渴望药老离开，若他不走，田树林无法施展拳脚，对秦浩进行残酷的打压。

    “不到最后一刻，老夫绝不放弃。”

    药老在袖子里暗暗抓紧了拳头。

    其实他想说，哪怕到了最后一刻秦浩真的输了，也不能任由田卜光进行处置。

    “师兄！”

    欧阳宏走到药老身边，表情很焦虑。

    对此，药老默默无话，选择安静的等待。

    田树林看到之后，再次发出一声冷笑：“看你还能淡定到什么时候！”

    这时候，有人再次从镇妖塔迈了出来。

    正是一身疲惫的步香尘。

    “院长，我尽力！”

    她声音虚弱道，还很不甘心的样子。

    只差一点，她就能跟田卜光一样，走到十一层去。

    “我都知道了，你表现的非常不错，回到学院之后，我立刻向内院申请一套适合你的高级功法！”

    十方院长笑吟吟的捋了捋胡子，望向步香尘的眼色，充满了欣赏。

    怎么他以前就没发现这个来自天龙帝国的三公主，如此的优秀呢？

    不过现在发现还来得及，他决定以后对步香尘好好的培养。

    “香尘小娃娃，你有见到我们赤阳学院的秦浩吗？哦还有老夫的徒弟齐小瓜！”

    欧阳宏实在忍不住了，再让他憋下去，他就要疯了。然而这一瞬，药老和田树林的目光，几乎同时锁定步香尘，俩名尊级强者的气势一起释放，庞大的压力在无形之中滚滚的袭压过来。