    燕初渺没有开口，景父先是让她坐了下来，然后才说出了让她来这里的目的。

    “按照我原先的计划，我会在你成年那天赠送你景氏百分之一的股份，和我名下一部分财产。”

    这是他最开始的计划，当年的恩情他一直记得，除了用钱以外，别的他不会也不擅长。

    “可现如今，如果可以的话，我希望你毕业后我已进入公司里。”

    这一点并不是因为那份恩情，而是因为她的能力。

    十岁的年纪，在国外生活了五年，即便他安排了人在那里照顾她。

    可是他查了，他定期汇款的那个账户里的钱，除了最开始的一个月被动了以外，后面再也没有被动过，最开始三个月动了的钱，可那些钱后面都回来了。

    也就是说，她在国外，一切的花销都是靠她自己。

    当然他也怀疑过有人帮她，可是她在学校里的表现呢？

    整整五年的时间，她几乎包揽了学校里可以包揽的奖项，学习力强到令人发指的地步。

    这是一个满身是迷的人，可同样不可否认她极具商业头脑，这样的一个人，如果能为景氏集团所用，那自然再好不过了。

    可燕初渺拒绝了。

    “关于1%的股份和财产，我觉得我并不需要，现在我才高中，距离大学还有好几年，是否会进公司这一点我无法给准确回复。”

    “那你能告诉我，你的钱都是从哪里来的？除去学校给你颁发的那些奖学金。”

    “我自己有空的时候，开了一家公司。”燕初渺也没打算一辈子都藏着掖着，没这必要。

    “哦？”景父有点新奇了，他倒是好奇，这个当年才十岁的女孩，在五年的时间里，开了一家怎么样的公司。

    尽管对方的话，听起来是匪夷所思了，正常人根本不可能做到，可对方的头脑和能力本就不在一般人的范围内，有的人就是这样，就是高于正常人。

    “久初。”

    这一次燕初渺到底是顾及自己当时的身份和年龄，磨磨蹭蹭的，让久初集团在三年后上市了。

    尽管如此，还是让景父感到了震惊。

    虽说那公司才出现了两年，可他让人了解过了，那绝对是一支潜力股，只要给他一定的时间，他能发展了一个让所有人都惧怕的程度。

    景父震惊的看了她好一会儿，最后忍不住叹了一句。

    “果然是后生可畏，你真的很聪明，也很厉害。”

    他这人很少夸人，几乎是没有，更没有像如今这般发自肺腑的夸一个人。

    “谢谢。”燕初渺微微点头，脸上并无任何大的变化。

    “接下来几天，有时间吗？如果有的话，我想让你和未迟见一面。”

    景父现在想的很简单，他收养了郁白茶，虽然没有正式的将户口迁到他的名下，但到底算是景未迟的妹妹了。

    哪有兄妹就没有见过一次的？

    两人有空见一面，偶尔联系一下，以后也好互相帮忙。

    “可以。”这一次燕初渺答应了。

    从景氏集团出来后，她打开了手机，点开了V信。

    景父在很多天前，就让助理把景未迟的联系方式给她了。

    燕初渺申请好友，只是到现在还没有通过。

    今天一看，同样如此。

    —

    「我喝醉了，你能来接我一下嘛，我好累……在零零酒店等你……」

    「白茶，我好像无家可归了，怎么办？」

    两条短信一前一后的，出现在了燕初渺的手机上。

    前者是刘瑞坤发的，现如今人在酒店，已经喝醉了，配图是酒店的门口。

    后者是宋风云发的，说自己做错事情被赶了出来，现如今已经无处可去了，配图是深夜里萧瑟的街道。

    两个都在等着燕初渺去找他们，然而燕初渺哪里都不想去。

    她就盘腿坐在床上，一句话，同时发给了两人。

    「具体地址发给我，在那别动，我来找你。」

    发完后，她同时收到了两个好的，以及两份地址。

    「等我，我很快来了。」

    发完这句话后，燕初渺就没有然后了。

    【宿主，你不打算出发吗？】

    【去哪？】

    【你刚刚答应了他们的。】

    【他们能不能等到我去找他们还不一定呢，去了也白去了。】

    元一号大概知道了什么也就不出声了。

    燕初渺估算着时间，在一个小时后发了新的消息。

    同样是一句一模一样的话，发给了两个人。

    「你人在哪里？我怎么没有看到你？」

    意料之中的，这一次无人回复她。

    —

    宋风云和刘瑞坤出事了。

    一个在酒吧里被喝醉酒的人给砸了，直接脑袋开了瓢，别送往了医院里。

    另一个在深夜行走的时候，一脚踩空直接掉下水道了，当时人都晕了过去，等到了第二天才被发现送往了医院。

    两人还正好就在同一个医院里，就隔着一个墙壁，成了邻居。

    燕初渺知道之后，觉得这样挺好的，等有空了，去医院看一看，做做戏，左边看完看右边，挺方便的。

    —

    学校组织了一场足球比赛，参加的人除了本校的以外，还有隔壁学校的。

    三号目标，就在这个时候出现了。

    燕初渺坐在操场的观众席上，她听到脑海里的提示音，目光看向了操场里的其中一个穿着球衣的男生。

    男生长得极为高大，身上一块又一块鼓起来的都是特别结实的肌肉，他踢球的动作又狠又猛的，让其他球员甚至都有些不敢靠近他了。

    这就是系统给她提供的第三个目标郭兆信。

    这一次不需要燕初渺开口。

    那个人的资料就来了。

    —

    郭兆信，三中学生，也是体育特长生。

    表面上，他和谁都玩得来，大大咧咧的，还有点傻气。

    可实际上，这人控制欲特别特别的强，脑子里装着的都是一些龌龊又恶心的思想，有着较为严重的暴力倾向。

    他曾有过好几任女朋友，但是无一例外都分手了。

    在他的一系列演戏下，别人只以为都是女生移情别恋。

    而女生面对这样的问题一声不吭，没有一个人敢说出真相

