    “你们很勇敢！”陆雨涟夸着，众人一头雾水，而她面上的笑容却在这群人的迷茫中，突然消失殆尽。

    “那么，请问你们这些不怕死的西音子民，当西音被北越的铁骑践踏的时候，你们都在哪里？都在干什么？”

    “是不是也是像现在这样，不怕死的冲在了战场的最前面？”

    “是不是也像现在这样，把那些胆敢侵犯我西音，杀害我西音百姓，奸淫我西音女子的北越狗打的遍体鳞伤？”

    “你们有吗？哪怕只有一次！”陆雨涟怒吼道，百姓们被她吼得心虚，纷纷向后退去。

    他们这一后退，一些被他们淹没的士兵便露了出来，陆雨涟扫了一眼，才发现这些冲在防线最前面的人竟然都是熟人，正是火头军的人。知道他们如此也是因为自己的关系，只觉得心里一暖，充盈在胸口的那股怒气也消散了不少。

    只是，在看到他们脸上身上，被抓挠出来的伤口血痕的时候，陆雨涟只觉得那股怒气又冲上了头顶，只觉得有些发晕。

    便在这时，那个老妇人闻言，艰难的从地上爬了起来，高声喊道：“我儿子也去抗敌了！他本来能活下来的，都是九皇子那个扫把星，害死了我儿子！”

    “我哥哥也去打仗了！”

    “我爹和我弟弟也去了！他们都是被九皇子给克死的！”

    陆雨涟伸手将一个被打的手臂骨折的士兵拽了过来，指着他对众人吼道：“那他呢？他也是为了西音，流过血受过伤的西音士兵，是这次战场上九死一生才活下来的！他保卫了西音保护了你们的家园不被北越狗践踏。他没有死在战场上，却在刚才差点被你们给打死踩死！”

    “那他是被谁刑克的？是你们刑克的吗？”陆雨涟气势汹汹道，说这话的时候，她心中满腔的都是怒火。

    如此，那老妇人和带头的几个人都哑口无言，只是怔怔的望着那个伤痕累累的士兵。

    陆雨涟继续道，“这个士兵，他也是别人父母的儿子，也是别人的哥哥弟弟，他今天若是死在这里了。他日，他的父母也来找你们索命，说你们是灾星，你们是什么感受？”

    “一个拼了命赶走了北越狗，保护了西音国的元帅，被你们说成是灾星。你们这么吊，你们为什么不去讨伐罪魁祸首的北越狗？因为你们不敢，你们只会在自己的将士面前逞英雄，因为你们知道他们不会也不敢对你们动手，你们不过是一群懦夫而已！”

    陆雨涟之声，铿锵有调，字字戳心。

    百姓被说的哑口无言，纷纷低头，终于从刚才的激奋中冷静了下来，开始反思自己的错误。

    陆雨涟这才觉得，心里憋着的那口气顺了下来，对着那些将士们一挥手，道：“来人！将这些聚众闹事的人，都给我押下去，让他们也在练武场上训练一天。”

    “让他们也感受一下，将士们的不易，再让他们一个一个的，对着军营的将士们道歉，道歉完了才能放回家去！不听话的就直接给我打！出了问题，有我陆雨涟负责！”

    话音刚落，有几个百姓就惊叫出声，“陆雨涟？你是陆雨涟？”

    “什么？就是那个九天玄女下凡，帮助咱们灭了北越大军的仙女？”

    “没错，就是我！”这个九天玄女的称号，虽然总是让陆雨涟雷的外焦里嫩的，但是在这个时代还是很有震慑性的。

    顿时，众人都面露恐慌敬畏之色，纷纷跪拜了下来。

    “玄女恕罪！是小人愚昧无知！”

    “我不是有意的，还请玄女宽宏大量，别和我一般计较。”

    “既然玄女说九皇子是冤枉的，那他肯定就是冤枉的，我们错了我们错了！”

    不远处，尉尘言对着满脸笑容的墨景睿低声道，“主子，您不出面吗？”

    就让陆雨涟一个女人，在那里装神弄鬼的？这话他倒是没有好说出口，那个女人虽然很不靠谱，但是这次倒是帮了主子的大忙。

    “我相信她一个人能行的，她做的很好！”墨景睿凤眸弯弯，眼神温柔的，看着不远处拼尽全力费尽心思，为自己正名的倩影，只觉得心中暖暖的。

    尉尘言嘴角抽了抽，忍不住道，“可是，主子，陆姑娘现在风头过甚，已经引起了不少人的注意，这样下去……”

    墨景睿眼神深邃，意味深长的道，“就是要让他们都看得到小涟才行，不然的话，恐怕他们不会让她有站在我身边的机会的。”

    尉尘言闻言，欲言又止，半晌后，他看着陆雨涟的背影，心里暗暗发愁，一个贫民女子，一个皇室贵胄，这……

    一场战争，就这样无声无息的消失的无影无踪。

    百姓们都在练武场上累死累活的，还有人直接累的晕了过去。

    一时间，军人成了这里的百姓，最敬畏的人，就是士兵去城里买东西，价格都要优惠不少。

    事情看着就此过去了，但是，私下里，墨景睿却让人分别将那些百姓叫来问话，让他们务必说出，自己是从哪里听来的九皇子是灾星，这样的言论的，哪怕只是旁人无意间的一个指引也算在内。

    流言虽然并不好调查，但是总是有源头的，众人说来说去，最终的源头竟然归到了几个人的身上。只是，这几个人并不是这城中的百姓，最后线索就断在了这里。

    陆雨涟也不气馁，绞尽脑汁的，想着曾经看过的电视剧，她心里猜想，这流言背后的推手十之ba九就是那个宫鸿轩。

    墨景睿好笑的揉了揉她的头发，道，“你烦恼什么？既然知道是他们搞的鬼，我们报复回去就是了，何必非要调查这些过程呢？”

    陆雨涟一把拍开他的手，没好气的道，“我当然知道这个道理了，只是，如果没有确切的证据，若是皇上也相信了他们的鬼话，认为你公报私仇怎么办？”

    墨景睿往后一躺，双手垫在后脑下，满不在乎的道，“父皇就算是有怀疑，但是事情已经成了定局，他也无可奈何。”

    “可是，若是皇上对你心有猜忌，那以后你可能随时都要面临着被皇上防备着的局面，那你可就危险了，这岂不是伤敌一千自损八百吗？多不划算！”

