    究极异兽，在宝可梦历史的定位中属于生活在异次元究极空间之中的生物。他们在究极空间之中的时候都属于普通的生物，但来到宝可梦世界的时候却因为有气场的提升而变成了十分可怕的存在。在某种程度上，他们甚至可以和一些传说宝可梦相媲美。

    当王皓看到眼前的宝可梦竟然是电束木的时候，他一度怀疑这里是不是就是所谓的究极空间。但耿鬼的汇报却让他打消了这个念头，因为在耿鬼的探查中这个空间就只有一座岛屿大小，肯定不是所谓的究极空间。可为什么在这个地方会会出现一只电束木，这就不得而知了。整个空间之中的电属性能量都已经被电束木吸收，进而导致了这个空间之中能量的不均衡。

    可见这只电束木在这个空间之中的生活也已经濒临危机了。当新紫堇与这个空间连接的时候，电束木便发现了大量电能的存在，也由此造成了新紫堇周围生态危机，以及卷入大量电属性宝可梦的问题出现。只是王皓还是没能搞懂为什么这个空间会无缘无故与新紫堇连接到一起，而对于这个问题，耿鬼给出了一个他自己的猜测。

    “无论是我们生活的宝可梦世界，还是那些与宝可梦世界连接的空间，它们都有着相同的能量平衡原则，即每一种属性的能量都是平衡的！只有这样才能让生命得以孕育！而这个空间之中的能量出现了单一属性的缺失，这就导致这个空间出现崩溃和偏移的情况。当这个空间发生偏移的时候，恰巧就撞上了宝可梦世界上，所以就形成了新紫堇与这个空间的连接。当然这种碰撞也不能完全算是恰巧，连接的地方必然是这个空间所缺乏的能量最丰富的地方。新紫堇作为一个正在运行且又没有被使用的发电厂，所产生的电能应该是吸引这个空间的原因。我们只要关闭这个发电厂的发电机，然后将所有电属性的宝可梦暂时带离这里，那么这个空间就会因为无法摄取到电属性能量而主动脱离，继续进行空间偏移！但在做这些之前，我们需要先将这只怪物给解决掉！他是造成这个空间奔溃和偏移的罪魁祸首，如果他继续存活在这个空间之中的话，那么势必会造成这个空间的彻底消亡，或是继续与其他空间连接，危害其他空间。”

    电束木的贪得无厌不仅令这个空间出现巨大危机，同时还影响到了宝可梦世界。可是，要怎么解决掉电束木才行呢？难不成剥夺他的生命吗？这显得有些不太人道了。王皓企图利用波导的能力与这只电束木进行沟通，但很快他就发现究极异兽的语言就是波导的力量也无法辨别出来。王皓压根就不知道这只电束木的真实想法是什么？也无法向其表达自己的想法？

    这种相互无法理解的感觉，王皓已经很久很久没有体验过了。他正感到十分纳闷的时候，电束木便朝着他所在的方向袭来一记十万伏特攻击。王皓身旁的耿鬼巧妙的带着他横向移动躲避了攻击，然后有些无奈的说到：“这只电束木似乎有着极强的领地意识！凡是进入到这个空间之中的外来存在都会被其视为入侵者，并发动可怕的攻势。之前我之所以会跟他缠斗，也是因为被他盯上的缘故！现在怕是他连你们也一起盯上了吧！”。

    面对已经展开攻势的电束木，王皓知道如果不让其倒下的话，倒霉的就是自己了。于是，他掏出烈咬陆鲨的精灵球并将其释放了出来。对于电属性的宝可梦，自然是要派上具备免疫效果的烈咬陆鲨才行。耿鬼也在烈咬陆鲨登场的时候遁入了王皓的影子中，随时准备伺机而动。至于沙奈朵，面对电束木的时候并没有太大的优势，于是便被王皓给收回了精灵球中。

    烈咬陆鲨出场之后，王皓便让其施展起了挖洞技能。这一方面可以躲避电束木的其他攻势，另一方面则可以借机靠近电束木。此时的王皓距离电束木还是很一段不小的距离的，擅长近身战的烈咬陆鲨并不好发挥。一下子攻击的对象都消失了，仅剩下王皓一人站在那里，电束木自然而然就选择对王皓继续发动攻击。

    淡蓝色的电流不断的从电束木的右手六根扁平的铜制手指中窜出，并呈现一颗巨大炮弹的模样。王皓立马就认出了这是电磁炮的攻击，若是被这一击命中的话，就算王皓有波导防御壁垒怕是也难以支撑。好在电磁炮的汇聚需要一段时间，而这个时间恰好就足够地面下的烈咬陆鲨移动到电束木的下方。在电磁炮没有轰出的情况下，烈咬陆鲨便从地面发起了对电束木的冲击。

    这一招挖洞技能可是对电束木有着双倍克制效果的招式，如果能够命中的话，那么效果肯定卓越的。然而，就在烈咬陆鲨窜出地面的瞬间，电束木将手中的电磁炮朝下轰击，硬是挡下了烈咬陆鲨的攻击。烈咬陆鲨因为对电属性免疫，所以电磁炮轰击在他的身上时并没有造成任何的伤害，仅仅只是攻势被打破了而已。能如此快的对地面下的烈咬陆鲨形成反应，这简直太不可思议了。

    不过，王皓很快就注意到了电束木的样子。黑色电缆除了形成电束木的四肢之外，还形成了一条修长的尾巴。此时电束木的尾巴正深深的扎入地面，那原本如同三线插头一般的尾部形成了一个嵌入地面的支点。在烈咬陆鲨发动攻势的时候，电束木利用这个支点进行了移动。甚至，这个支点的存在令电束木对地下的状况有了一定的感知。这才导致最终烈咬陆鲨的挖洞攻势失效。

    躲开了烈咬陆鲨的攻势之后，电束木立即就从自己的双脚之中释放出大量的电气。这些电气形成了一次特殊的磁场，使得电束木悬浮在了半空之中。这是电磁漂浮的技能，能够使得电属性宝可梦在漂浮的过程中免疫地面属性的攻击。显然电束木已经对烈咬陆鲨有所戒备了。现在这记电磁漂浮就是明显的针对烈咬陆鲨的招式。

    因为电磁漂浮的效果，烈咬陆鲨的大部分地面属性技能对电束木都失去了意义。王皓也是很无奈，只能立即让烈咬陆鲨施展起沙暴技能。虽然沙暴技能不是地面属性的招式，也不是什么具备威力的技能，但这招环境招式对烈咬陆鲨而言却有着极大的增幅。电束木懂得利用电磁漂浮来隐藏自己的弱点，那么王皓就打算让烈咬陆鲨以最适合自己的环境来战斗。

    漫天的黄沙卷起，王皓又继续指挥烈咬陆鲨施展第二个技能，隐形岩。在这个时候施展隐形岩可不是没有任何意义的，虽然这些隐形岩无法形成攻势，却可以成为在沙暴之中绊住电束木的关键。几乎与沙暴融为一体的隐形岩，除了烈咬陆鲨自己之外，就是王皓借助波导的力量也无法准确的判断出每一个的具体位置。

    身处在沙暴之中的电束木不断受到风沙的袭击，他也尝试着寻找烈咬陆鲨的位置，但是释放出去的电流和磁场在这场沙暴之中瞬间就被破坏。烈咬陆鲨则借助隐形岩的存在，形成跳板，不断的在电束木的周围穿梭，然后利用龙息的技能持续骚扰着电束木。每当电束木以为自己锁定了烈咬陆鲨的位置，并发动强烈的电击的时候，烈咬陆鲨就已经移动到别的位置上了。电束木的攻击最终只是轰击在隐形岩上，没能起到任何的伤害。

    接连被烈咬陆鲨躲过数次攻击，又接连被烈咬陆鲨的龙息命中，电束木的情况变得岌岌可危了。他立马就在自己的双手上捏造出两张巨大的电网，然后一前一后的守护在自己的周围。王皓立即就明白了电束木的意图，他是打算利用这两张电网来防御烈咬陆鲨的龙息。这是一个相当不错的计划，只可惜电网的数量远远还不够！烈咬陆鲨的攻势是从四面八方而来的，而电束木的电网就只能抵挡住自己身前和身后。

    烈咬陆鲨在王皓的指挥下利用隐形岩飞跃到电束木的头顶，然后立即以一记流星群的攻势袭向电束木。从天而降的陨石宛如天外来物一样，狠狠的将电束木给砸向了地面，就连电束木双脚释放出来的磁场也都被破坏殆尽！电束木怎么也没想到自己会受到如此强势的攻击，在砸落地面的瞬间他就将自己的四肢和尾巴统统都扎入地面。

    龙星群的威力极大，加上接连的龙息和沙暴的影响，电束木显然已经到达了自己生命值的极限。但他却并没有就此倒下，王皓可以清楚的感受到电束木的生命值正在缓慢的恢复着，而且还是在他落地之后才开始的恢复。这让王皓立即就注意到电束木扎入地面的四肢和尾巴，显然这是扎根的技能。虽然会使得宝可梦的行动受到一定的限制，可却能提供不间断的恢复。

    如果让扎根的技能持续下去，那么电束木用不了多久就会恢复。于是，王皓直接就在这个时候指挥烈咬陆鲨施展起了技能，重踏。利用从天而降的力道踩踏地面，造成可怕的冲击波。重踏的招式可是地面属性的技能，对电束木有着双倍克制的效果。电磁场的消失，也就意味着地面技能的重新生效。电束木最终只能在这记重踏中含恨倒下！

