    姜小凡出手，招招强势，将觉尘九重天巅峰的慕容凌踩在脚下，更是一招制服其师弟，如此修为，如此战力，震住了在场所有人，让诸多年轻修者瞠目结舌。//访问下载txt小说 www.//

    慕容凌再也不复最开始的从容儒雅了，脸色死灰，难看到了极点。

    “我给你的那个东西在哪里，还给我！”

    姜小凡恶狠狠的道，他的右腿狠狠的踏在慕容凌的胸口，一点也没有留情，精装版那可是好东西啊，怎么可以落入慕容凌手中呢，他必须得要回来。

    慕容凌眼中闪过一丝慌乱，但他却也是一个城府极深的人，纵然已经如此，他也没有承认什么，盯着姜小凡，咬牙道：“我不知道你在说什么！”

    “不知道？！”

    姜小凡脸色一寒，右腿猛的用力，喀的一声脆响传来。

    慕容凌的脸色顿时变得有些扭曲，完全是痛的，可是他强行忍住了，没有叫出来，道：“此战在下败了，心服口服，道兄既已获胜，又何必如此对待慕容凌。”

    “对啊，你这人怎么这样，快住手！”

    “放开慕容公，这不是正道所为！”

    许多人大叫，与此同时，紫微教的勾正星走了出来，直直的望着姜小凡，道：“道兄你应该收手了，紫微论战会，德居首，武居末，如此所位有些过分了。”

    “德居首，武居末，说的好！”姜小凡冷笑，望向慕容凌，不屑的道：“你觉得你装得很像，可以瞒过诸强，太幼稚了，很可笑，你觉得真的瞒得了吗？”

    他扫向在场所有人，指着脚下的人，冷笑连连，道：“这个慕容凌，你们口中年轻一代的翘楚，到底是什么样的人，现在睁大眼睛看个清楚！”

    慕容凌脸色立变，他不觉得姜小凡可以拿出什么证据，但是却突然生出一股非常不祥的感觉，与此同时，姜小凡眉心中银芒闪动，右手探出，猛的一划拉。

    “唰……”

    一团模糊的光雾从慕容凌脑海中飘出，被姜小凡强行拉扯了出来，投射到虚空之上，这是一道精神烙印，记录了曾经的往事，转化为一副副真实的图画。{手}{打}{.{1778go.}

    “这……”

    “慕容公他，不会，这怎么可能？”

    那是一个偏远的小村，人影不多，所发生的事一一浮现，可以看到，慕容凌和一个女走在一起，他从姜小凡那里得到了某物，带他离开了小村，而后画面转换，慕容凌露出一丝狠辣的笑，将毫无防备的姜小凡踢入悬崖。

    道经中有蕴神至法，记载有惊人的秘术，姜小凡强行从慕容凌神识海中扯出这道精神烙印，不仅有图画，连声音也可以清晰的听见，让所有人都怔住了。

    “太可恶了！太过份了！”

    叶缘雪很不高兴，肩头的小不点拍着翅膀呜呜直叫，旁边的萧家兄妹也都露出愤概之色，他们一点也不怀疑姜小凡，相信这道烙印中发生的事绝对是真实的。

    慕容凌神色难堪到了极点，有些愤怒的道：“道兄你太过分了，我慕容凌与你素不相识，败了也就败了，但你何必如此，捏造这样的精神烙印来羞辱我！”

    慕容凌此话一出，立时引得人群中传出了不一样的声音，他的师弟在这一刻站了出来，道：“我师兄文成武德，诸位有目共睹，这一定是此人施展的妖术！”

    “这，慕容公温而文雅，这样的事，的确不像是他能做出来的。”

    “是啊，我也相信慕容公是清白的，他怎么可能会做出这样的事，不可能。”

    有些人皱眉，尽管有姜小凡打出的精神烙印，但是他们依旧选择相信慕容凌。

    慕容凌抬头，望着姜小凡，嘴角微不可见的露出一抹阴色，似乎有些得意。

    对此，姜小凡冷笑，他会在意这些人怎么看吗？显然，他并不是那种太在意别人想法的人，他走自己的路，是非善恶在他自己心间，当即就是狠狠的一脚。

    “咳……”

    随着又一道骨头碎裂的声音传出，这一次，姜小凡下腿格外狠，堪比幻神九重天强者的可怕肉身无情踩下，刹那让脚下的慕容凌咳出一口血来。

    “住手！”

    “太过分了！”

    围在论战台附近的修者中有人大喝，勾正星三人也不在停留，全部都走上前来，他们眸中各自有异样的光彩在流转，阻止姜小凡，要他放开慕容凌。

    同样是勾正星开口，他的神色变得有些冷漠，双手背负，踏前一步，沉声道：“阁下该停手了，移开你的脚步，放开慕容兄，此战已经结束！”

    姜小凡的脸色当即冷了下来，他已经将慕容凌的所作所为以精神烙印呈现了出来，别人或许看不出真假，但是如勾正星这等人物，不可能不知道那是真实。

    对于慕容凌取走了他的东西，而后杀他灭口这件事，勾正星只字不提，避而不谈，反而要他立刻放了慕容凌，如此，他也没有什么话好说了，直接动手。

    “轰……”

    他的头顶冲出一座玄玉鼎，流光溢彩，镇压而下，可怕的威势压迫得慕容凌难以动弹，在其不甘而恼怒的神色中，当着所有人的面将之收了进去，封印了他的一切行动能力。

    “宝器！”

    “这……他到底是什么人！”

    诸多修者骇然，对于这个论战台上的男人忌惮不已，实在没有想到，对方身上竟然有宝器，而在刚才的战斗中，他却没有动用，徒手镇压了慕容凌。

    这绝对是一件可怕的事，慕容凌的修为和战力有目共睹，同时施展两件顶级灵兵，但是这个男人却放着宝器不用，徒手迎战，这得是多么的自信才敢如此啊！

    纵然如冷丹琴这样的冰冷女都微微变色，无比诧异，勾正星更是神色一寒，姜小凡没有在意他的话，当着他的面将慕容凌镇压到了玄玉鼎中，丝毫面不给，让他动了杀机。

    “我已经说过让你放了慕容兄，你没有听见吗，竟敢当着我等的面出手，想要与这里所有人为敌吗！”勾正星神色冷冽，大声的喝问。

    姜小凡收起玄玉鼎，不屑的道：“你算什么东西，你说放我就放吗，别太把自己当回事，你在我眼中真的什么都算不上，凭你能代表这里所有人吗？”

    对于勾正星，他很反感，而旁边的冷丹琴和刘元龙都没有开口，但是以他们两人的态度来看，姜小凡怎么可能会看不出来，他们显然是站在勾正星那一边的。

    “好，很好，非常好！”勾正星的脸色顿时阴沉了下来，道：“紫微年轻一代盛会在此举行，你公然前来捣乱，无故对慕容兄出手，今天就不要想离开了！”

    “笑话，何来无缘无故，精神烙印我已经打出，不要告诉我你们三人分辨不出来真假，何必装的如此虚伪，劣质劣根，肮脏的让人想吐。”

    姜小凡不屑，神色变得漠然起来，冷笑道：“另外，不要拿这里的人来威胁我，我想来就来，想走就走，你们这里谁能够阻的了，谁能够挡的下。”

    如此自负而强势的话语，让此地所有人都变色，觉得姜小凡实在太嚣张了，丝毫没有将这里的年轻俊杰放在眼中，许多人都露出了不愤，更有杀气弥漫。

    冰宫的冷丹琴走上前来，她身上带着一股冷气，但是其容颜却让许多男兴奋，面无表情的道：“阁下还是放出慕容兄比较好，人不能太自信……”

    “紫阳宗为紫微四大门派之一，如此镇压慕容兄，不仅是对慕容兄本人的不敬，更是对紫阳宗的亵渎，阁下可能担不起这个罪名，老实放人！”

    皇天门刘元龙踏前一步，周身带着一股凌云的气势，有些迫人，他也是入微九重天巅峰的超级强者，体外缭绕着惊人的神力波动，周身有神辉流转。

    三人同时逼破姜小凡，那股气势有些可怕，这片空间都变得寂静了起来。

    然而姜小凡却丝毫也不在意，双手背负，他的目光从勾正星三人身上一一扫过，嘴角微微的翘起，道：“你们三人想群战？”

    勾正星面无表情，道：“你扰乱此次大会，欺辱同道，若是执迷不悟，这里所有道友都可对你出手，不存在群战一说，你自己束手就擒，别逼我们动手！”

    他虽然如此说，但是却并没有停留，向前逼了过来，与他同行的还有刘元龙，两人神色冷酷，眸中精芒闪动，显然要合力一战，他们在担心姜小凡的宝器。

    “镇压他！”

    “没错，救出慕容兄！”

    周围人群鼓动，以慕容凌的师弟为首，许多人声讨姜小凡。

    论战崖为紫微年轻一代的盛会所在地，这里大部分修者不属于四大教派，他们如此积极，自然是在支持勾正星和刘元龙，同时更是为了和紫阳宗拉进关系。

    另外一个方向，紫色光华一闪，在萧家兄妹震惊的眼神中，叶缘雪突兀的从原地消失，瞬间出现在姜小凡身边，瞪着勾正星和刘元龙。

    “你们太可恶了！”

    她浑身透露着一股出尘的气质，绝美的仙颜让所有人惊艳。

    但是，她既然站在了姜小凡身边，就代表了她所在的立场，与紫阳宗对立，与勾正星以及刘元龙等人对立，与他们身后的势力对立，这些人自然不会因为一个女改变立场，从而得罪四大教派。

    “哪里的女，目无规矩，若是不想死，赶紧滚下去！”

    “不用多说什么，既然是那人的同伙，那就一起镇压！”

    有非常激进的人开口，来自小门小派，为了拉近和紫阳宗的关系，不惜一切。

    论战台上，姜小凡眼神杀光一闪，右手挥出，两道璀璨的银色剑罡破空而去，刹那间将开口说话的两人洞穿，鲜血潺潺而流，仰倒在血泊之中，两双瞳孔中带着浓浓的惊恐和不甘，死不瞑目。

    铁血强势，冷酷无情，这片空间中弥漫着血腥之气，如此举动，震住了所有人，有些还想开口声援的修者全部闭上了嘴，感觉脊背发寒，这个男人太可怕了。

    姜小凡拉过叶缘雪，轻声道：“下去，这里我一个人就够了……”

    他微微偏头，看向肩头的雪白妖兽，雪白妖兽很聪明，且一人一兽早已经有了默契，当即嗷嗷叫了两声，从姜小凡身上跳起，落在叶缘雪肩头。

    “保护好她，谁敢靠近，就地格杀！”

    他转过头来，眸冷漠无比，其间神光闪动，逼视勾正星和刘元龙，尽管没有言语，但是他身上那股恐怖的战意已经弥漫了开来，让论战台下许多人胆寒，情不自禁的后退了一步。