    都说大海是男儿的归属地，代表自由和奔放，有着无尽的美好。罗素却对航海兴趣缺缺，那首‘大海和骏马’的打油诗非常写实，他没看到什么美好的风光。

    除了水就是水，还是咸的！

    戴维·琼斯魔狱的入口在世界尽头，听起来很高大上，其实就是南极冰川，离开新加坡一路向南就能抵达目的地。

    航程有些漫长，罗素将船舵交给巴博萨，指认泰黄为大副，整天躲在船长室闭门不出。

    虽说巴博萨有赶走船长的前科，但罗素并不在意，茫茫大海之上，一个人的力量太渺小了，巴博萨一个人开动不了女皇号。

    没错，巴博萨不是一个人，特纳、伊丽莎白，以及杰克那几个搞笑部下都和他抱团取暖。但那又怎样，加上不死猴也没超过十个人，依旧开不动女皇号。

    满船的华人海盗听从泰黄调遣，对罗素马首是瞻，见识过他非人的力量，被煽动造反的可能性为零。

    巴博萨也不是无智的人，此行志在找回杰克，能掌握女皇号的船舵，他就不会要求更多。

    甲板上，上百名水手来来往往，在泰黄的指挥下忙碌工作着。升起海盗旗时，这群人是海盗，降下旗帜时就是水手。

    女皇号在海战中损伤不少，船只行驶路过一座海岛，塞满补给的同时抢了一批木板，船上的木匠正在修补船体。剩余的水手或是升降帆，或是登上瞭望台，更多的是擦洗甲板、火炮，并把船舱里的补给搬出来晒晒。

    晒完了再搬回去，继续擦甲板，然后再把补给搬出来。

    不是泰黄喜欢折腾人，一百多个大老爷们聚一起，总得给他们找点事情做做，不然精力无处发泄，鬼知道会发生些什么。

    伊丽莎白表示赞同，就该这么干，最好累死他们，这样就没人色眯眯地盯着她看了！

    最让她愤慨的是，这群经历旺盛的渣滓，不止看她的时候一副色眯眯的样子，看特纳的时候也是一样。

    她承认特纳有张万人迷的面孔，长得很帅，在海盗之中足以称得上细皮嫩肉，但他是个男人，一个带把的男人。

    一群男人色眯眯地看着一个男人，他们想干什么？

    不对，他们能干什么？

    伊丽莎白很是无语：“这群人一定是瞎了，威尔长得白了点，但他真不是女人……”

    ……

    中午时分，巴博萨几人坐在甲板上享用美味的午餐，华人海盗非常排外，他们被孤立了，只能在甲板上进餐。

    补给物资名气响亮，产地是不列颠，海军士兵赚外快时偷偷贩卖的私货，最后被泰黄命人买了回来。

    干豌豆、硬饼干、咸肉、奶酪、朗姆酒！

    其中，咸肉被不列颠海军士兵亲切称呼为‘僵尸肉’，有猪肉也有牛肉，因为是战略物资，所以储存时间很长。吃到几年前的咸肉算是人品大爆发，吃到几十年前的咸肉那才叫正常。

    硬饼干则被称为‘磨牙棒’，因为它真的很硬，除非牙口巨好，不然得用热汤泡上好一阵子。运气好的话，可以在饼干里吃到黑头蛆，蛋白质含量极高，还有点甜！

    至于奶酪，可以参考硬饼干，因为常年储藏，硬到可以充当刻刀，没事时雕刻几个手工艺品，还能赚笔外快。

    巴博萨嚼着干巴巴的豌豆，肩上的不死猴上蹿下跳，它不吃东西也死不了，但生命的本能还是驱使它讨好巴博萨讨些食物。

    “哦哦，杰克，你这个小机灵鬼。”

    巴博萨笑着拿起餐刀，废了九牛二虎之力，全身颤抖着切下一小块奶酪：“瞧…瞧瞧这是什么……MD，累死我了。”

    猴子叽叽喳喳接过奶酪，挤眉弄眼似是在感谢巴博萨，它一口将奶酪吞进嘴里，用力咀嚼。

    “嘎巴！嘎巴……咔嚓！！”

    不死猴吐出一颗牙齿，仰头从巴博萨肩膀上坠落，摔在地上蹬蹬腿就没了动静。

    “上帝啊！”伊丽莎白满脸黑线收回目光，这一点也不搞笑，因为她也有可能被硌掉牙。

    她叉起餐盘里的咸肉：“来自不列颠的高级私货，说得真好听，原来我们国家的海军士兵过得这么痛苦。”

    “如果你不吃的话，可以给我。”高瘦的独眼海盗一脸垂涎，眼巴巴看着伊丽莎白盘子里的咸肉，他自己的那份已经吃完了，感觉还不赖。

    矮胖的地中海海盗同样期待不已，被三只眼睛直勾勾看着，伊丽莎白更没食欲了，把叉子上的咸肉随手丢出去。独眼和地中海飞扑出去，两人扭打成一团，咸肉的质量非常好，被两人拽来拽去愣是没变形。

    “威尔，你觉得怎么样？”

    特纳咽下干瘪的豌豆，只觉食道被刀子刮过，脸色苍白拿起朗姆酒灌了一大口：“很糟，我恐怕撑不到见杰克最后一面了。”

    “这就是海上的生活，你们要学会适应。”杰克的大副吉布斯艰难咽下咸肉，举起酒杯：“想开点，至少我们还有朗姆酒。”

    巴博萨表示赞同，举起酒杯：“说得对，这一杯敬伟大的朗姆酒。”

    几人苦中作乐，气氛很快就热闹起来，伊丽莎白学着特纳咽下干豌豆，端起朗姆酒饮下一大口。

    “感觉怎么样？”特纳关心问道，伊丽莎白家境富裕，如果不是因为他而出海，根本不用糟这种罪。

    伊丽莎白笑着说道：“有点怀念，小时候我父亲在喂他的战马，我偷吃了几口干豌豆。”

    “伊丽莎白……”特纳感动不已，他知道伊丽莎白在说谎，为了让他心情好些。

    “威尔……”

    两人十指相扣，郎情妾意紧紧握在一起，丝毫不顾边上咒骂声，自顾自撒着狗粮。

    就在这时，诱人的香气飘上甲板，是食物的味道，还是刚出锅的高等料理。

    欢笑声瞬间静止，几人看着盘中比石头还硬的饼干，以及很可能比他们年龄还大的咸肉，纷纷陷入了沉默，就连特纳和伊丽莎白也没心思撒狗粮了。

    “咕咕咕~~”

    不知是谁的肚子响了一声。

    巴博萨优雅擦擦嘴，歉意道：“伙计们，很棒的午餐，但我突然想起来，有件很重要的事要和军师先生细谈。你们先吃，不必等我。”

    说罢，巴博萨起身离开餐桌，脚下生风，头也不回走进船舱。

    伊丽莎白和特纳对视一眼，点点头异口同声说道：“这件事有点复杂，巴博萨一个人解释不清，我们过去帮他。”

    吉布斯几人相顾无言，心中暗骂无耻的海盗，急忙起身追了上去。

    “哐当！”

    船舱入口，泰黄横刀立马挡住去路，吉布斯几人被拦了下来：“回去，你们的餐桌在那里。”

    “可，巴博萨他们三个……这是歧视！”吉布斯等人瞪大眼睛，就算是区别对待，这也太明显了。他们不好么，明明很搞笑啊！

    泰黄不屑冷哼，他是个实诚人，说话不会拐弯，直言道：“没错，就是歧视，你们长得太丑，会影响大人的食欲。”

    吉布斯：“……”

    我不丑，后面几个才丑！

    ……

    啸风的私人舱室位于主甲板的尾部，华人世界阶级层次分明，为了强调船长的尊贵地位，房间里被装饰得极为奢华。香料、象牙工艺品、高级家具、名贵地毯一应俱全，船长的办公桌上摆放了一尊香炉，冒着丝丝烟气，在奢华中点缀了些许典雅。

    干燥、温暖、舒适，一点也不像是在大海上！

    正中央的八仙桌上摆满了山珍海味，罗素坐在主位，身后站着狗腿子杰森。

    巴博萨三人分开坐下，三人都保持着应有的餐桌礼仪，罗素不动手，他们就干坐着。

    “放心吧，没下毒，只是我这几天大鱼大肉吃惯了，没什么胃口。”罗素说着拿起苹果咬了一口，想了想又拿起一颗递给巴博萨。

    “军师先生，感谢您的款待。”巴博萨起身接过苹果，咬了一口，甘甜的汁水涌入喉咙，他举起酒杯敬了罗素一杯。

    见巴博萨开吃，伊丽莎白和特纳才跟着动手，他们之间的关系很奇怪，像是死敌又像是朋友，大多数情况下，巴博萨充当家长的角色。

    “军师先生，将您卷入这次旅行实属无奈，还望您不要介怀。”

    “无妨，正巧我也想见杰克一面。”罗素笑着点头，巴博萨温文尔雅，即便知道他是装的，也很难让人心生不满。

    特纳停下进餐，礼貌问到：“恕我直言，您找杰克做什么？”

    罗素理所当然说道：“大名鼎鼎的杰克·斯帕罗船长，加勒比海域的传奇海盗，久闻他的大名，故而想见一面。”

    伊丽莎白吐槽道：“那你可能要失望了，所谓的传奇经历都是谣言，他只是个运气好的骗子。”

    “不，我可不这么觉得……”罗素举起酒杯浅尝辄止，意味深长道：“海上魔鬼千千万，杰克惹了一大半！”

    伊丽莎白哑然，这话说得很对，可这和见杰克一面有关系吗？

    “能四处惹是生非，还逍遥快活的人，可不是运气好那么简单，他称得上是传奇海盗。”罗素说着看了巴博萨一眼：“当然，巴博萨船长你也是传奇人物。”

    “谢谢您的称赞！”巴博萨笑着接下‘传奇’的称号，顿了一下问道：“军师先生，我想问一句，杰克之前没有得罪过您吧？”

    听到巴博萨这么问，伊丽莎白和特纳瞬间醒悟，眼神略带忧伤，脑海中闪过杰克那张欠扁的笑脸，还真有可能发生过这种事。

    “不，我不是魔鬼，他也没有得罪过我……”罗素想了想，补充一句：“至少目前没有！”