
        第1340章拱卫王宫

    烈火滔天，浓烟滚滚，雷云笼罩着山林。气氛紧张，人人都在寻找着神秘的黑影。难道是某位大人物出场了？？

    可是，等了很久，始终没有看到有谁露面，群山遍野混乱不堪，各种强者云集，也不好分辨到底是谁插手了。

    “有胆子做，没胆子承认？滚出来！”荒雷天的壮汉受到重创，说话都满嘴喷血，模样凄惨却狰狞。

    其他圣武警惕着高空乌云，敌人好像从天上下来的。他们谁都没看清楚敌人的模样，只是感觉到了巨大和强大，像是头可怖的猛兽。

    “滚出来！！”妖神兽山的赤炎天熊怒吼咆哮，牙齿都震碎了，脑袋嗡嗡的，谁特么这么可恶！

    巨树们满身烈焰，伤痕累累，连跨几步聚到了最强那棵巨树旁边，一起警惕着强敌。

    “滚出来！！”很多圣武在咆哮，眼看着树灵们就要坚持不住了，接下来就要疯抢血精了，谁特么这么不长眼？

    几十圣武暴怒，吼动了山河，震颤着废墟战场，也让远处的观战者猛感受到了莫大的压力。

    树灵们被烈焰和浓烟包围，不敢大意，它们可不相信有谁能来救它们，说不定又是更强大的敌人降临了。可是，一道声音忽然从它们下面的树根间传来，低弱却很熟悉。

    “不要坚持了，舍弃树体，保全灵体和生命血精。”海棠被秦岚带着趁乱潜了过来，借着混乱的烈火浓烟和巨树的绿光隐蔽着气息，焦急的催促着。

    树灵的灵体们都认出了海棠。舍弃树体，保全血精，确实能够活下去，可是它们都是树体诞生的灵智，衍生的灵体，怎么可能轻易放弃自己本体，每棵巨树都有数千年的年轮啊，寄托着太多太多，就算将来重生，失去的都再也回不来了。

    它们宁可战死。

    “别傻了！！你们战死有什么用，还不是便宜了别人吗？快点，时间有限，他们反应过来就晚了。”

    “放弃树体，逃离这里，我给你们找了新家。”

    “相信我！！”

    “鬼灵族毁灭了，你们也要陪葬吗？”

    “你们忍心看着几千年的修炼，成了别人的美味宝药？”

    “别磨蹭，跟我走！！”

    海棠不敢久留，连喊几声后被秦岚带着撤离。

    巨树们沉默了会儿，黯然消沉。虽然万般不舍，可树体如果毁了，灵体和生命血精还是会被被人控制，要么吞炼要么炼药。

    在最强巨树的示意下，巨树们的灵体都开始悄然凝聚，守护住血精，迅速脱离树体，从地底逃离，留下残破不堪的巨树耸立在废墟战场上。灵体虽然不在了，可庞大的树体里还是存留着巨量的灵力，所以一时半会儿察觉不到什么。

    “滚出来！死了？？”荒雷天的壮汉大声呼喊，眼神一狠，他洒落的鲜血全部腾空，形成九颗拳头大小的拳头，环绕着他高速飞舞，并从全身汲取电芒，转眼间形成巨大的雷团，外面雷电乱窜，里面血气涌动。

    他一声大喊，九颗雷球横空而过，耀的人睁不开眼，它们交错飞舞，击向了那些巨树。他是想再次进攻巨树，吸引那个强者现身，可是……

    最前面那棵高耸入云的巨树竟然没有躲避，也没有反抗，‘呆呆’的接了这一击。轰隆，石破天惊一般的爆响，血球雷电威力绝伦，九颗连击，把近千米的巨树炸成了十段，连带着后面的几棵大树都严重受创，轰隆隆的倒塌了。

    静！！

    所有人的目光全部聚过去，无论是人还是灵妖，都有点懵。

    荒雷天的壮汉愣了愣，已经强弩之末了？这么不堪一击。吓傻了？连躲都不会躲。不过他很快惊醒，连忙打出狂暴的雷潮，轰击所有的巨树。

    巨树们看似巍峨的岿然耸立，可面对雷电的猛攻，谁都没有躲避，任凭雷电炸碎树枝，撕裂了树干。

    全场再次静了会儿，直接沸腾了。

    “卧槽！树灵逃走了？”

    “灵体守着生命血精脱离树体了，它们逃了！！”

    “修炼了数千年的树体说不要就不要了？”

    “还愣着干什么！搜啊！！灵体脱离树体，正是最虚弱的时候！”

    “分头搜啊，谁搜到算谁的。”

    人群轰动，四散跑开。刚才那些圣武们打的热闹，他们只能眼睁睁的看着，然后期盼点不切实际的机会，可现在树灵逃进茫茫山林，谁先找到再藏起来就算是谁的了。

    “啊啊啊！气煞我也！老子要把你碎尸万段！”荒雷天的壮汉咆哮，一口血水喷了出去。打了半天，跑了？那该死的混蛋是谁！坏了他大好的机会！如果能得到那棵最强巨树的灵体和生命血精，他就有可能晋入巅峰圣武了。

    那些奋斗了半天的强者更是怒不可遏，眼皮底下被耍了。

    秦命坐在千米外的大树下，把树灵和血精全部转进了永恒王国。

    王国空间虽然很不稳定，不适合生存，可树灵是些灵体，而且生命血精实力很强，勉强可以在那里扎根暂住，说不定还能改善那里的环境。

    秦命坐在树根上，闭目凝神，手指轻抚众王纹戒，感受着永恒王国，也在尝试着跟他们交流。

    “这是个残破的空间，你们暂时在这里安家。”

    “将来鬼童和晶界仙石进到这里，空间会变得稳定。”

    “等你们恢复了，可以选择留下，也可以离开。”

    “请暂时聚在王宫，那里空间相对要稳定些。”

    这些灵体都已经诞生几百上千年了，虽然脱离了本体，可实力还是很强，绿芒璀璨，绚丽明亮，它们都像是一片片的清湖，分别落在了王宫周围的十一个方位，迷光翻涌，波光粼粼。它们守护着生命血精埋进了地下上百米的岩层里，不需要什么滋养，生命血精自己就滋生出粗壮的枝条树根，开始在地底扎根生长。

    “那边坐着的，有看到树灵跑过去吗？”一群人从前面轰隆跑过来，注意到秦命后厉声喝问。

    秦命抬起眼帘，冷芒爆闪：“在问我？”

    迫人的气势弥漫，震得众人连连后退，尴尬的道歉后慌忙跑开。

    没过多久，荒雷天的壮汉经过这里，杀气腾腾，浑身电芒乱窜。

    海棠心里一慌，下意识的拉住秦命的衣角。

    秦命随意的靠坐在树根下，平静又淡漠，没有理会壮汉。

    壮汉奇怪秦命这么一个圣武七重天级别的强者竟然坐在这里‘睡觉’？可没有当成敌人，之前偷袭他的人起码要有跟他同级的境界，绝不是七重天。壮汉只是瞥了眼，没有理会，径自往前冲。

    秦命安然自若的坐着，看着一批一批的人跑开，也在感受着用很王国的变化。
  