
　　叶谨言气到无语，她简直无法想象这人要有多不要脸才能说出这种话来。

　　她看着张凡，“所以，你觉得我应该原谅你，对吗？”

　　“我是真的爱你。”张凡苦苦哀求，“你别跟我分手，好吗？我们都要结婚了。”

　　“结婚了还可以离婚，分手有什么好奇怪的？”叶谨言真的不想再见到他了，看到他就觉得恶心，她重重的拂开张凡的手，“我们，最好好聚好散。要不然，我会把你跟赵茉茉在一起的视频放到网上。大不了我被别人骂几句眼瞎，但你和赵茉茉就不一样了。你正在创业，赵茉茉好歹也是一个小豪门的千金。当然了，你们要是不要脸的话，也可以当视频不存在。权当娱乐众人呗。”

　　张凡看着叶谨言，原本哀求的嘴脸这会儿全变了。

　　他眼角眯了眯，“叶谨言，我告诉你，你要是不跟我好，什么都得不到。”

　　“现在是露真面目了吗？”叶谨言只觉得眼前的男人真的好陌生，她仿佛从来没有认清过这个男人。

　　“我只是跟你说清楚，你不要以为你条件有多好。你要是离开我，这辈子再也找不到像我这么好的人了。”

　　“哈。”叶谨言笑了，她真的觉得很可笑，“是吗？我就算是孤独终老，我也不想再跟你这样的伪君子在一起了。一秒钟都不想！”M.23sk.com

　　张凡闻言，脸色铁青，把手上的玫瑰花重重地甩在地上，然后一脚踩上去，碾压，“你记住你今天说的话！以后我要是发达了，你可别后悔！”

　　“我不管你以后发不发达，现在麻烦你，把我的首付钱还给我。你要是不给，别怪我去起诉你。当年，你是写了欠条给我的，还按了手指印。”叶谨言深呼吸，“别把我惹急了。否则，我也不知道我会做出什么事情来。”

　　说罢，她甩脸走人。

　　张凡气得脸都变形了。

　　……

　　叶谨言加了一会儿班，走出办公室的时候，看到总裁办公室的灯还亮着。

　　这么晚了，孟总还没下班？

　　叶谨言不想多事的，又觉得应该去看一下。

　　万一，是忘记关灯了呢？

　　她走到总裁办公室门口，往里看了一眼。

　　孟铭还坐在办公桌前，眼睛盯着电脑屏幕，手指时不时的往下滑一下。

　　叶谨言敲门。

　　孟铭抬眼，“有事？”

　　“已经八点半了，您还不下班？”叶谨言问了之后有点后悔，老板没下班，她一个助理在这里急，这会扣印象分吧。

　　孟铭看了眼时间，确实是有点晚了。

　　今天也是怪了，他妈居然没打电话催他。

　　他看了眼手机，姚筝倒是给他发了微信的。

　　儿子，九点过后，你就不用回来了。要么找家酒店住，要么去女朋友那里住吧。

　　孟铭看完后，眉心突突跳。

　　这几天，母上大人很着急催婚。每天抱着献献在他面前晃，只要他表现出要去抱献献的意图，她就会说“这么喜欢自己生一个”。

　　孟铭最近晚上睡觉做梦都会梦见被母亲催着生娃。

　　他不是不想生，总得有个人和他生吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1188、没人生孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 