    石志坚的识趣，很合雷洛胃口，再加上石志坚谈吐不俗，针对香港的政治经济，时不时有惊人言论，这更让雷洛刮目相看。

    因此在离开马场分手之时，石志坚已经与探长雷洛打成一片。

    石志坚有意无意地看了看雷洛气色，然后说：“雷探长，有句话不知当讲不当讲。”

    “咱们都是朋友了，有什么话你直说！”雷洛显得很大气。

    “我死鬼老豆说我今天要遇到贵人，现在想来那贵人定是雷探长你了！”

    雷洛不由得一笑，“你这话说得我舒坦！”

    “不过我老豆又说最近这位贵人怕是要遇到劫难……”

    “呃，此话怎讲？”雷洛警惕起来。

    石志坚要的就是雷洛这种反应，别看雷洛现在跟你称兄道弟，但他是什么人石志坚可清楚的很，贪足五亿，为了利益可以六亲不认。

    “我死鬼老豆说那位贵人最近的地盘恐怕要挪一挪了。”

    “挪到哪里？”雷洛现在的地盘是尖沙咀，是全香港油水最多的地方之一，让他挪窝，打死也不愿意。

    “元朗！”

    “什么？”雷洛肺都快气炸了，“你老豆到底灵不灵啊，净会胡说八道！”

    元朗属于新界区，新界就是这个时代的乡下，屁的油水！

    被委派这里管辖，就等于被下放边疆，而他雷洛现在正意气风发，又怎么会相信石志坚的死鬼老豆。

    石志坚笑了笑，“信不信由你，其实我也希望自己老豆说错，雷探长这么英明神武，又怎么会失势？”

    石志坚看着气急败坏的雷洛，脑海中浮现出前世自己看过的《五亿探长雷洛传》，今年四大探长大PK，尤其颜雄和雷洛双雄争霸，看看谁才是华探长中的老大。

    最终，大探长颜雄靠着出身好，资历高，又会说英文懂得巴结鬼佬上司，准备踢走雷洛，独占油尖旺三地。

    记得不错，好像就在这几天。

    雷洛本来还想多和石志坚讲几句的，但石志坚的这番“鬼预言”彻底破坏了心情，也懒得再和石志坚说多，直接让陈细九开车过来，上了挂着“555”车牌的黑色福特小轿车。

    ……

    上了车，雷洛还一肚子火气。

    陈细九不敢细问，按动喇叭，然后发动轿车。

    雷洛道：“猪油膏的钱凑够没有？这次我能不能继续待在尖沙咀，就看那些大佬肯不肯出血了！”

    “猪油膏回话说正在加紧凑钱，不过听说颜雄那边也在准备！”

    “颜雄？这只老狐狸只会跪舔那些洋人，真丢潮州人的脸！”

    陈细狗没有出声。

    实际上，雷洛一直都是他的偶像，出身低微，却能坐上华探长位子，今年更成了大探长颜雄的有力竞争者，单凭这一点就足够励志的。

    “不行，我还要走一走刘福那条线！他虽然退休了，但人脉还在！”雷洛念道，“明天给我准备一个大金桃，我要提前给刘探长贺寿！”

    “好的，洛哥！”

    刘福是华探长中资格最老的大佬，人脉宽广，当初颜雄就是刘福一手捧出来的，而雷洛也是刘福捧出来的。

    可以说，当年刘福最威的时候，一手遮天。

    雷洛发完牢骚，从身上摸出一张名片。

    陈细九从后视镜瞄了一眼没吭声。

    石志坚之前向雷洛索要名片，雷洛不是没带在身上，而是带在身上却不愿意给。

    他是谁？

    华探长雷洛！

    要是连阿狗阿猫都能问要他名片，那也太廉价了。

    雷洛手中把玩着烫金名片，忽然道：“停车！”然后把名片弹飞给陈细九道：“去，你把我的名片交给那个石志坚，就说在车上找着了！”

    陈细九不明白雷洛为何要这样做，却也没开口发问，他做事一向严谨，尤其明白，该问的就问，不该问的，就闭嘴！

    眼看陈细九停车，下车，雷洛靠在车椅上深吐一口气，石志坚那番话搞得他心里膈应的慌。

    虽然雷洛不太相信鬼神，可刚刚赛马场赢钱总是真的；现在石志坚那个死鬼老豆又说自己要走霉运，谨慎起见，还是先交上这个朋友。

    一张名片嘛，自己也不能太小气！

    ……

    石志坚与雷洛分手，让傻强先去叫黄包车，自己则算计着存在银行里的钱该怎么运用。

    换做一般人，一定会买车买房，然后像暴发户一样好吃好喝享受生活。

    石志坚鄙夷这种做法，坐吃山空可不是他风格，何况三十万而已，看起来很多，在很多真正大佬富豪眼中连根毛都不是，所以现在最紧要的是找到新的投资项目，以钱生钱，赚更多的钱！

    就在石志坚算计着的时候，就听周围一阵嚷嚷：“看清楚些，别让那小子跑了！”

    “石志坚这个扑街，敢耍我，活得不耐烦了！”

    然后就见一个彪形大汉带着两名马仔堵在马场出口，检查出来的人。

    “糟糕，是大声雄！”

    石志坚扭头去看，恰好大声雄也朝他这边看来。

    两人目光一对，大声雄稍微一愣，立马喊道：“扑街仔，你往哪里逃？偷了我的金表，我要你好看！”

    说时迟那时快，大声雄已经带着小弟从两侧包抄过来。

    “跑啊，你倒是跑啊！今天你这个扑街仔要是能跑得掉，我大声雄就跟你姓！”大声雄带着手下把石志坚逼在墙角。

    “你们要做什么?阿坚，我来助你！”傻强叫了黄包车过来，一看石志坚出了事，没有自己逃跑，反倒抄起路边摊上的一把长凳跑了过来。

    “我挑，又来一个不怕死的！”大声雄朝地上啐口唾沫。

    石志坚让傻强先把长凳放下，回头问大声雄：“你想怎样？！”

    “怎样？臭小子，你偷了我金表，你说这笔账该怎么算？”

    “怎么算？你划出一个道道儿，我奉陪到底！”

    “哈哈，有意思！”大声雄阴笑道，“我的表可是花了一万块买来的……”

    没等大声雄把话说完，石志坚打断：“一万太少了吧，最起码也要两万！”

    “呃？”大声雄一愣，然后大笑，“算你小子上道！虽然我很生气，但你要是真能拿出两万……”

    没等大声雄把话说完，石志坚再次打断他，“不好意思，你又错了----我说的两万不是我给你，而是你给我！”

    “呃？”大声雄再次愣住，怀疑是否听错？

    旁边两名小弟也一脸错愕，继而全都哈哈笑起来，看着石志坚像在看一个傻子。

    大声雄更是笑得肚子疼，指着石志坚鼻子：“你说什么？你偷了我的劳力士，我来追账，你还让我倒赔两万？”

    石志坚一本正经：“机会给你了，把握住啊，要不然等会儿可要涨价！”

    “我涨你老母！”大声雄暴怒，直接抽出别在腰间的斧头，他要砍死石志坚这个混蛋！

    可是-----

    没等大声雄扬起斧头，一把枪指在了他脑门上，一个冰冷的声音道：“你倒是动啊！信不信我一枪打爆你的头？！”

