    

    
                第124章

    
                “我说什么麻烦呢，这好办，你上车，我带你进去就是了。”黄炳瑞道。

    
                江志浩心中一喜，连忙打开车门上去。

    
                黄炳瑞一边吩咐司机开车，一边瞥了眼江志浩手里的长条包裹，问：“江先生这是要谈什么工作，还非得来小区见面？”

    
                “卖画。”江志浩回答道：“昨天和谭大少还有宋总去参加拍卖会，刚好拍到了一幅上好的画作。知道这个小区里住着书画大家金正清先生，就来问问。”

    
                黄炳瑞听的一怔，随后笑出声来：“看来我和江先生还真是有缘分，老爷子是我姑父，我今天来也是看望他的。”

    
                江志浩愣了下，黄炳瑞和金正清是亲戚关系？

    
                这个他倒没怎么关注过，主要这两个人死的早，自然没什么人议论。

    
                不过这对江志浩来说是件好事情，有黄炳瑞帮忙说话，想必金正清能够多点耐性。

    
                两人说着聊着，很快车子就来到金正清的门口。

    
                黄炳瑞下了车，过去敲门，保姆开门后，先是和黄炳瑞鞠躬示意，然后看到站在旁边的江志浩后，立刻沉下脸：“你怎么进来的！是不是非让人报警抓你！”

    
                黄炳瑞不太清楚他们的事情，见保姆脸色不好看，便道：“这位是我朋友江志浩先生，你们是不是有什么误会？”

    
                听说是黄炳瑞的朋友，保姆露出意外的表情，不等他再说话，金正清的声音便从客厅传来：“是炳瑞来了吗？怎么不进来？”

    
                “姑父，是我。”黄炳瑞说着，跨步进门，江志浩趁机跟着他后面走进去。

    
                保姆犹豫了下，最终还是没有拦着。

    
                客厅里，金正清仍然在写字，昨天因为江志浩的原因心情不好，那副字没有写完。

    
                “等我写完这幅字，你先坐一会。”金正清头也不抬的说。

    
                黄炳瑞知道姑父对这些东西爱好很深，便没打扰，但保姆却迟疑了下，走过去道：“金先生，昨天那个骗......那个卖画的，跟着黄先生来了。”

    
                “什么卖画的？”金正清说着，抬头看了眼，看到江志浩后，脸色顿时沉下来：“谁让你进来的，滚出去！”

    
                保姆怕惹出麻烦，连忙提醒道：“黄先生说，这是他朋友。”

    
                “不管谁的朋友，都给我滚出去！”金正清怒气冲冲的道。

    
                他最恨骗子，更恨有人来骗他。就算是黄炳瑞带来的人，也一样照骂不误。

    
                黄炳瑞满脸的尴尬，看姑父这气愤的样子，也不知道究竟发生了什么。

    
                正当他想着要不要居中调解一下时，却听到江志浩道：“没想到大名鼎鼎的金先生，是一个手握残次品却不自知的人。或者说，金先生明知道自己那幅画是残次品，却不好意思跟别人说，只能用这样的方式来隐瞒？”

    
                黄炳瑞听的脸都白了，他这个姑父的脾气，那可真是天不怕地不怕，火药桶似的，一点就着。

    
                本来就很生气了，你怎么还说这种惹人厌的话。

    
                而且黄炳瑞也大致能猜出，江志浩一定是做了什么欺骗性的事情，才惹得姑父如此不满，这让他心里倍感失望。

