    然而，两人的得意之色只是刚刚露出，下一刻，独木桩上的项云一声怪叫！
    “哎呀……”
    项云面露惊恐之色，吓得一个哆嗦，直接从原地向后栽倒了过去，与此同时他却一脚踹在了董林的屁股上，踹的董林也是双脚腾空，身躯向前栽倒了过去！
    两人一前一后突然栽倒，速度之快，完全让人反应不过来，项云身后的周东海本来还想一脚将项云扫飞，哪曾想，却是一脚落空，身躯一个踉跄之下，自己差点栽倒了下去！
    周东海吓出一身了冷汗，正当他心中暗呼侥幸之际，头顶忽然劲风袭来，他猛一抬头，只见，项云竟是朝着自己压倒了过来！
    “啊……不……不要过来……！”周东海顿时惊恐的大喊！
    此刻他身躯的重心还没有完全稳住，哪里吃得住一个人猛然栽倒过来的冲击力，然而一切都已经来不及了，项云的背脊直接狠狠地撞在了周东海脸上。
    与此同时，项云右手的手肘，也不知道是不是故意的，微微摆动了一个细微的幅度，恰好撞在了周东海的脸上，直接将他打得飞向独木桥外。
    与此同时，薛杰也是遭遇到了董林的撞击，好在董林没有像项云这样下黑手，薛杰用力顶住董林的身躯，正准备将他推开，结果项云栽倒的同时，竟然脚下一勾，恰好将薛杰的脚也勾住，这么一绊。
    霎时间，项云这一勾，就如压垮骆驼的最后一根稻草，薛杰连同着董林，甚至项云也一起，向着独木桩下的淤泥滩栽去。
    独木桩上的四人，几乎是同时飞下独木桩，场面颇为壮观，正在众人愕然入神之际，半空中的项云却是眼中精芒一闪。
    只见他伸手一拍那巨大的独木桩，身形在虚空中一个倒转，旋即他一脚看似毫无意识的，却是猛地踏在了身下周东海的肚子上。
    然后项云借力向前，一把抓住了下坠的董林，另一只脚又是猛然踏在，前方薛杰的背脊之上。
    随着两道惨叫声和落入淤泥的‘噗噗’声响起，项云拉着董林竟是借力向上，一脚踏在独木桩侧面后，项云宛如是‘壁虎游墙’，夹带着董林绕柱而上，又重新游回了独木桩上，将周围围观的众人惊的是目瞪口呆！
    “这……这他娘的也行”
    “快往前跑！”项云用力推了一把身前的董林，将还在呆愣中的董林惊醒，后者下意识的向前飞奔！
    与此同时，项云低头看向下方落入淤泥的两人，薛杰和周东海才刚刚从淤泥滩里探出了脑袋，两人来不及体会背脊和腹部的剧痛，张开嘴大口的呼吸起外面的新鲜空气！
    “哎呀……他妈的，太臭了，这淤泥！”薛杰一边大口喘气，一边皱眉大骂！
    “这……这简直比大便还臭！”周东海也是长大了嘴巴，将刚才在淤泥里憋住的一口气，终于给呼了出去。
    而上面的项云见状，心头冷笑，脚下忽然在独木桩用力一跺！
    “嗡……！”
    独木桩只是一声嗡鸣，下一刻，竟是诡异的摇晃起来！在那三座支撑它的石墩上左右滚动！
    后面的新兵顿时传来惊呼声一片，哪敢再上独木桩，而独木桩上的项云，则也是露出惊骇的神色，大叫着向前奔跑。
    看似慌乱的脚步，每一步下去，独木桩摇晃的程度便越发剧烈，当他最后一步飞跃下了独木桩，众人便惊骇大喊！
    “哎呀……独木桩要掉下去啦！”
    “快躲开！”
    “啊……！”
    下方，正在大口呼吸着新鲜空气的薛杰和周东海两人闻言，连忙抬头望去，眼前的一幕，顿时让两人惊骇的瞪大了眼珠子！”
    “我嘞个去！”
    只见一根横亘数十米，比房梁还粗的巨型木桩，竟然就这么当头砸落下来，两人骇的是亡魂皆冒，下意识的想要飞身躲避，然而脚下一动才发现，自己竟然还陷在淤泥里面呢，跳不出来。
    “啊……救……！”两人还想喊救命，结果嘴巴刚刚张大，那巨大的木桩子直接将两人，面朝下的重新砸进了淤泥滩里……
    “咕嘟……！”
    两人迎面砸入淤泥的那一刻，几乎同时吃了一大口黑乎乎臭不可闻的淤泥。
    那啥……你问这淤泥吃进嘴里味道咋样？算了，滋味就不用细说了，省的大家吃不下饭……
    当天上午的体能训练结束以后，骁骑营的新兵们在终点处，一个个累得跟死狗似得，瘫软在地，却皆是面带兴奋之色，激动的讨论着什么！
    “哎呀……这林子大了，真是什么鸟都有呀，以前俺还不信，今天俺算是见着了，就一个体能测试，有人裸奔，还有人下淤泥潭吃泥的，这世界可真奇妙！”
    “你们说他们三咋想的呢，是不是体能测试压力太大了，脑子憋出病来了，要不就是脑袋给驴踢了……？”
    “谁知道呢，估计是他们想标新立异，显得与众不同呗。”
    “哎……反正咱们是做不到这一步，就冲人家这勇气，得给人家一点掌声呀。”
    “哈哈哈……”
    众人闻言，笑的是翻来倒去，人仰马翻，果真响起了雷鸣般的掌声，而他们之所以如此肆无忌惮的，议论着在新兵营里横行的东境三少，自然是因为三人都不在这里。
    此刻在操场淤泥滩旁，蒋山穿着一条沙包做的草裙，堪堪遮挡住了下半身的‘春光’，此刻他正捂住鼻子一脸嫌弃的，偏着脑袋给自己的大哥、二哥拍背呢。
    至于薛杰和周东海二人，此刻正同时埋头，对着那淤泥滩是大吐、狂吐，吐的胆汁都快出来了！
    “我……我去了TM的……这泥臭死我了，老子都吐出韭菜味了，估计是昨夜吃的隔夜饭都吐了……！”周东海吐得声音都哑了。
    一旁的薛杰刚刚止住了呕吐，用虚弱而略带疑惑的语气问道：“咦……老二，我记得昨晚上咱们没有吃韭菜呀……”
    一旁的蒋山捂住鼻子皱着眉头，若有所思的说道：“二哥，你们说的韭菜味，应该是从淤泥里吃出来的吧。”
    “呕……！”
    周东海瞬间如遭雷击，面色苍白，口中再次如黄河决堤，喷涌而出！
    一旁的薛杰也是被这句话恶心的不行，直接埋头狂吐，那架势绝对比周东海来的还猛。
    “呕……！”
    良久，两人都把肚子里的东西吐干了，再吐估计就得吐血了，二人悲催的瘫软在操场上，明明是吃午饭的时间了，也没有丝毫的食欲，现在他们提起‘吃’这个字，就想吐！
    “韦小宝，老子诅咒你十八代祖宗！”周东海仰躺在第上，一脸怨毒！
    薛杰也是咬牙切齿的低吼道：“我要报仇！我要让韦小宝付出代价！”
    “对，我们东境三少和他韦小宝不共戴天！”周东海又是怒喝道。
    “可……可是我们该怎么办呀？”蒋山有些无奈的挠挠头，他觉得这韦小宝实在是太难搞定了，几次下来反倒是他们吃了大亏，甚至蒋山都有些怵这小子了。。
    薛杰闻言，沉吟了片刻，最终面色阴沉的说道：“哼，不玩了，老子要动真格的，废了他！”
    “啊……”闻听此言，周东海和蒋山都吓了一跳。
    周东海忙是劝说道：“大哥，这可使不得呀，军中可是禁止私斗的，咱们明目张胆的废了他，只怕就算不被治罪，也免不了受罚呀。”
    “哼，谁说我要违背军法了，想要和他真刀真枪的干上一场，那还不简单，我可是听说了，过几天我们就要上‘战术课’了，到时候……嘿嘿！”
    说到这里薛杰不再言语，而周东海和蒋山却是瞬间明白了过来，二人也是奸笑出声道：“大哥就是大哥，主意就是多，竟然能够想到如此绝妙的计策，那小子的好日子到头了！”
    “可是，大哥、二哥……”蒋山忽然可怜巴巴的望着两人。
    “怎么了，老三？”两人疑惑的看向蒋山。
    “那个……我肚子饿了，咱们是不是，该去吃点东西呀，我想吃韭菜饺子……”
    “呕呕……！”
    “老三，我R你大爷……呕！”
    “……”
    当天下午，骁骑营进行了理论阵法的学习，到了傍晚又是体能训练，而后众人用过晚饭，进行了一个时辰的列队训练，一天的训练任务总算是完成了，众人疲惫不堪的回到了宿舍。
    十八号宿舍里，董林已经累的是精疲力竭，洗了个澡就直接蒙头大睡，而另外三张床上，已经吐得虚脱的薛杰和周东海两人，脸色惨白的躺在床上，连说话的力气都没了。
    大哥、二哥都被弄成这样了，蒋山自然是偃旗息鼓，哪里还敢再嘚瑟，见到项云坐在床上，这家伙甚至还拿起了扫帚，老老实实的打扫宿舍卫生，生怕项云找他的麻烦。
    而项云哪里会去理会这些，今天一天让人叫苦不迭的训练，却是根本没有让他感到丝毫的疲惫，此刻他正在床榻上凝神修炼。
    如今自己对神念之力的掌控越发熟练，幻神锥也是越来越得心应手，而且项云还发现，自己的神念之力随着这些时日的修炼，竟然又有增长。
    到了后半夜，项云依旧是以龟息功修炼，因为功德造化诀修炼时的异象太大，自然不能当中修修炼。
    一连五日，新兵营每天的训练都是如此，上午体能训练、下午阵法理论和体能训练、夜间列队训练，原本有些跟不上节奏的新兵，渐渐地也能够适应了，甚至有许多低阶武者在军营里直接破镜，实力长进不少。
    第六日清晨，项云从龟息功中清新，一对眼眸丝毫不像是熟睡中苏醒的人，竟是莹润清明，眼底有光华暗涌，浑身充斥着一股莫名慑人气势。
    如今的项云已经是成功抵达七云巅峰之境，终于来到了黄云境界的门槛，一旦破镜，那就是实力暴涨，鲤鱼跃龙门，项云可是十分的期待。
    “咚……！”
    与此同时，军营内传来集合的鼓声，项云从床榻上一跃而起。
    听说今日要第一次开始战术训练课，骁骑营的士兵自然要上马训练，项云多少还是有些好奇，不知道这骑兵究竟如何训练，又是如何列阵冲杀的！
    （ps：昨天去公司上班，开会太久回家已经晕头转向，家里又有些事一忙就忘记更新小说了，实在是抱歉，补上……？嘿嘿……那是不可能的，就当给我这可怜的作者放假一天吧，言归正传，今后轻浮会注意保持更新的！同时祝愿大家万事顺心，工作、学习、看书皆不误。）
