    “如果有高铁该多好啊，这还是中原腹地，要是岭南岭东，一千五百里地就是这世上最委婉的诀别了。”

    小宋抱着胳膊站在辽国都城的城墙上眺望远方的落日，他今日大病初愈说要出来走走，皇帝陛下没时间就由贵妃娘娘陪着他一起到处闲逛。

    虽然不是第一次来辽新都，但每一次小宋来这里的感受都不一样，这一次嘛说白了就是把自己给折腾了个够呛。

    “对了，观音奴那边有消息没？”

    “还没有，应该是那头还在周旋。”

    妙言趴在宋北云身边，看着红彤彤的落日，周围弥漫的都是家家户户的炊烟味道，人也不由得放轻松了下来。

    “不过可能辽国要打大理了。”

    “懂，就是找个借口嘛，赵性那头也早就看大理不爽很久了。”宋北云打了个哈欠：“弹丸小国，嚣张的很。整得跟韩国一样。”

    “行了，反正不用你带兵，你以后可是西北王。”妙言伸了个懒腰：“你说这要是现代多好，咱们在这看了风景，去大排档吃个饭，再回去宾馆干点成年人的勾当。”

    “是啊……”小宋连叹了几口气：“而且你说说这叫什么事，我从安徽到河南，居然还要跨国，他娘的。”

    “哈哈哈……好了好了。”妙言点了点他的狗头：“你明天可是要处置好那个马明远，再撂挑子我可生气了。新姿势你也解锁了，佛宝奴还送了你一个光阴似箭套餐，她这两天可刺挠了，晚上睡觉说梦话都在骂你。”

    “哈哈哈哈……这可不是我的主意，这也能怪我？”

    “是我的。”妙言眉头一挑：“她不是说抓我来玩嘛，那就看谁玩谁嘛。”

    “行了，你也该回宫了，我今天就不过去了，明天要不容易出事情。”

    “嗯。”妙言点头道：“一想到你要不了多久就要走了，其实还是有点舍不得的。”

    “那就跟我走呗。”

    “佛宝奴会疯。”妙言拍了拍他的头：“不要太自私，佛宝奴虽然性格奇怪，但她其实还是很喜欢你的。”

    “知道啦。”小宋叹气道：“吃点东西我送你回去。”

    “嗯。”

    而此时此刻的大宋皇宫中……

    “砰”的一声巨响，纯红木的桌子被赵性掀翻在地。

    而下头的大臣顿时跪满了一地。

    “这是什么？这都是什么？？？”赵性拿着一个折子大发雷霆：“糊弄朕！你们胆敢糊弄朕！”

    赵性来回踱步，却是突然笑了出声：“哈哈，孩童顿顿有肉，农家餐餐有酒。亏你们写的出来，亏你们写的出来啊！”

    他说到最后已经是咬牙切齿了：“拿朕当昏君糊弄，好好好，真好啊！朕若是自小生长在深宫，保不齐就被你们糊弄了，可你们却是忘记了，朕是在一个落魄王爷家长大起来的！见惯了百姓人家！朕告诉你们，这等闲寻常人家还好，那些面朝黄土一辈子的农民，若是丰年还能吃些白米面，若是灾荒年，有个糠饼饽饽就已是天大的恩赐了，顿顿有肉……顿顿有肉！吃你们的肉吗？来人啊，给他们上糠饼。”

    不多一会儿，外头的宫人走了进来，他们的盘子里装着那蒸出来的糠饼，无油无盐，看上去就像是给牲口吃的东西一般。

    “诸位臣工，今日时辰已晚，诸位都没吃饭吧？那好，这顿我请。”赵性率先从盘子里拿起一块糠饼：“来啊，莫要你客气。”

    说完，他费劲的咬下一口，咀嚼了半天一口吞下，然后拿起茶杯顺了一口，接着笑着说道：“吃啊，怎么不吃？看不起朕给的东西？”

    下头户部的各级官员跪在那取来糠饼，硬着头皮吃了起来，但这些人是谁？都是吃羊肉长大的士大夫啊！糠饼对他们来说就是喂牲口的东西，怎么可能吃得下。许多人吞到一半就咽不下去，但皇帝都咽下去了，他们总不能吐出来吧，于是乎只好捶着胸口硬往下吞咽，吞得直翻白眼。

    赵性吃完一块糠饼，重新坐回到王座上：“摸摸你们的良心吧，朕求求你们摸摸吧，再不摸摸就要凉了！大宋上下千万人，遇到灾年可是都会饿死人的，每传到朕耳朵里一次，朕的心就颤一次。你们可知每饿死一个我大宋子民，你们的头顶的帽子就薄一分朕的金冠也便轻一分。等你们的帽子磨没了、朕的金冠融化了，咱们就要被钉在墙上、钉在书中、钉在人心里，永世不得翻身！诸位爱卿，你们是想害死朕啊。”

    下头的户部官员自然是口称不敢，但他们现在也慌张了起来，这份报告也不知是谁起草的，昨日官家着急要，尚书也来不及检查，于是就出现了这样的闹剧。

    该！活该！他自己都觉得活该，这亏了是赵性，要是别人暴躁点的皇帝，拉下去定一个欺君之罪都不为过。

    赵性好糊弄吗？他可是真的不好糊弄，这位小皇帝已经不是以前的那个傀儡皇帝了，他现在对国家的掌控能力甚至超过了赵家太祖，虽说他对臣工都不错，但……不代表他不会发脾气啊。

    特别是今天这种情况，这是何等的丢人，反正别的不知道，起草这份东西的人回去之后必然是要倒大霉了。

    “你们先下去吧，罚你们每人吃三日这糠饼，若是让朕发现你们谁给朕偷奸耍滑不去吃。”赵性眼睛轻轻斜了过来：“到时可就别怪朕不讲道理了。”

    众户部官员依次起身退下，但这时赵性突然唉了一声，众人立刻转身，就听赵性说：“你们去与礼部接洽一番，过些日子朕要亲自下乡，去带你们看看真正的穷人，说实话朕不怪你们，从汉末三国乱开始，泱泱华夏便贫困了千年，改变它不是你我一朝一夕就能完成的壮举，但朕希望它一点一点的好起来，诸位爱卿可明白朕的意思？”

    赶走了这帮混球，赵性坐在椅子上看着翻到在地的案台，居然笑了出来，他转过头跟那个新来的内侍说：“这帮人，混账！”

    “官家，您消消气，我这便去为您取银耳羹来。”

    “啥银耳羹啊。”赵性抠了抠耳朵：“去给整个烧鸡过来，那糠饼哪里是人吃的，那就是喂牲口的！朕这肚子里现在火烧火燎的，赶紧来点油水压一压。”

    “是……”

    这也许就是赵性跟宋北云学来的臭毛病，当面一套背后一套嘛，不过不管怎么样，他能当着所有人的面把那个玩意给吃下去，这已经是了不得的事情了，堪比李世民吞蝗的盛大表演。

    而赵性要出访这件事，其实是没有先例的，不过就像宋北云对他说的那样，既然挂上了仁君明君的牌坊，那就要把它贯彻到底，大宋这几年的国策便是在这上头。

    将这块牌匾做大做强，绝对不能白白荒废了这好不容易得来的休养生息的机会。

    那些勇士用命换来的粮种第一批的种子已经育成，现在已经交由科学院那边前往琼、雷二州开始试种，剩下的各类培育的作物和牲畜也陆续要开始进行改良了。

    一切都开始往好的方向发展，现在最大的问题就是大宋人才紧缺，但很快新的帮扶制度就会呈现出它惊人的威力，大量年轻的、有朝气的官吏会源源不断出现在政坛上，这将一改朝堂上那死气沉沉的老人政治。

    “官家……官家……”

    新来的内侍轻轻唤醒不知什么时候睡着的赵性，将切好的烧鸡放在他的面前：“官家如此会着凉的。”

    “年轻，牛都打的死，没事情的。”赵性揉了揉眼睛，抓起鸡腿啃了一口：“对了，去知会一声，明日一早三省加枢密院全体要到，开会！口信传过去，就说最近一段日子这官僚作风有抬头的迹象，让他们好好准备一番，明天让朕看看他们如何解释。”

    “明白。”

    这种没有阉割过的内侍，用宋北云的话来说就叫秘书，赵性虽然想要一个女秘书，但那种知书达理、条理分明的姑娘是真的难找，而且大部分人是不愿意把这样的好闺女送进宫里的。

    而赵性现在的确是发现这种不是阉人的内侍的好处了，虽然内侍相对会更忠心一些，但有些事真的不是宦官能干好的。

    “对了，明日你去再到吏部催催，我这缺一个合适的女官。跟他们说，不是妃子不是妃子不是妃子，就是个女官！”赵性无奈的说道：“不要拿选妃的那套东西去折腾人家姑娘。”

    “明白。”

    没有过多的礼节，简单的一句明白让赵性的烦躁感都减少了许多，而此刻他突然有些想念宋狗了，这个时候要是能跟宋狗出去喝个花酒该是多好……

    虽然这里还有晏殊，但光有晏殊还是不太带劲，虽然晏殊也是个外表看起来正经内里全是脏水的狗东西，但要说有趣还是宋狗更有趣，因为宋狗总是会说一些怪话恶心人，晏殊也说但是晏殊不敢对自己说。

    这就没劲了……

