    灵堂之内，叶南辰仍旧与王家的保镖奋战，这些保镖接受的不是普通的体能训练，而是接受专业的武道训练。

    都是外境功法，因为武道之中，外境入门比较容易，保镖这个职业基本都是修炼外境。

    大部分都是炼肌期，小部分是锻骨期，带头的贾队长则是易筋期下阶，这在武道界已经算是很厉害的修为了。

    所以他们的实力倒也不容小觑。

    叶南辰双拳挥动，震飞了几个保镖，斜里一记鞭腿扫了过来，正是保镖的贾队长。

    贾队长长相极其猥琐，但这腿法却很不赖，一腿过来，空气为之一荡，腿影一掠，砸向叶南辰头部。

    叶南辰本能的屈起手肘一挡，同时一脚弹了出去，贾队长双手一撑，按在叶南辰腿部，但仍旧被震飞了好几米。

    鲁官南则从身后偷袭过来，叶南辰背后就像长了眼睛似的，反身一拳轰了过去。

    浑身的先天之炁凝聚拳锋，让他的拳劲发挥更大的威力，鲁官南一挡，身形晃动了一下，跌了出去。

    “废物，你们干嘛吃的，王家拿出这么多钱养你们，你们这么多人竟然对付不了他！”王桂右手腕被锋针洞穿，疼的龇牙咧嘴，看到这些保镖久攻不下，不由心头大急。

    而在这个时候，王霸接到一个电话，一看，竟是农家野老姜公望打过来的。

    王霸本来不想接，但野老的身份不同一般，他还是走到一边，划开了接听键。

    “喂，野老，怎么突然有空给我打电话？”

    “王董，令嫒的事我听说了，节哀。”

    “多谢关心。”

    姜公望顿了顿，继续说：“有件事你可能不知道，叶南辰是我们农家的人，现在是我们农家的七堂主之一。”

    王霸脸色一变：“你们农家的人？”

    “没错。我听说他跟王家之间有些误会？”

    王霸怒道：“什么误会？我女儿死了，就是天大的误会现在也解不开！野老，这是我跟叶南辰的私人恩怨，希望你不要插手。”

    “农家跟王家还有生意合作，你旗下的酱油厂和酒厂，可都需要我们五谷堂生产的优质粮食。王董，伤了和气，大家都不好看，不如各退一步，我们农家给你的原材料，在原价上给你打八折，你看如何？”

    “王家缺你们那点钱吗？呵呵，这世上不止你们农家一家种粮食，你们不合作，我不能找别人合作？不过多花点钱而已。”王霸气愤的说。

    “王董，据我所知，令嫒可不是死在叶南辰手里，这笔账怎么能算到他头上呢？”

    “叶南辰买凶杀人，雇佣轩辕煮甲杀我女儿，他就是凶手！”

    “你有证据证明是叶南辰买凶杀人吗？若他果真如此，我们农家定不会轻饶。”

    王霸冷哼一声：“我说他是凶手，他就是凶手！”

    说罢，直接挂了电话。

    宁可枉杀千人，不可使一人漏网。

    王霸为女报仇心切，已经不管到底谁是凶手，总之一个都不放过，即便错杀，也权当是给他女儿陪葬了。

    他名叫王霸，自然有些王霸之气。

    “今天谁要杀了叶南辰，首功奖赏一个亿，其他每个人一千万，给我上！”王霸高声喊了一句。

    重金之下必有勇夫，听了王霸开出的奖赏，这些保镖前仆后继的往前冲去。

    叶南辰体内先天之炁爆发，朝着冲来的保镖，一拳砸在他脑门上，当即就把人头骨给打碎。

    砰砰，砰砰！

    顷刻之间，十几个保镖倒在地上不能起来。

    正当众人为了赏金充当炮灰的时候，鲁官南反而冷静下来，这就是一场消耗战，这些保镖消耗了，叶南辰的功力也会随之消耗。

    到了那时，他再出手，十拿九稳。

    而在这时，王霸又接到了一个电话，一看来电显示，王霸整个人都慌了起来。

    接了电话，王霸神色变得凝重起来。

    举目看向叶南辰那边，一百多个保镖，一半都已经躺地上了。

    贾队长死咬着叶南辰不放，叶南辰额头已经沁出一些汗珠，一件T恤黏糊糊的粘在身上，砰，一拳朝着贾队长招呼过去。

    先天之炁随着拳势轰然震开，贾队长倒翻了几个跟头，扑通，重重砸在地面，再也站不起来。

    剩下的几十个保镖见状，一时都停滞不前了。

    “愣着干嘛？上啊！”

    鲁官南看出叶南辰的体力有些透支，这个时候还能勉强与之一战，加上还有这么多个保镖掠阵，他的赢面还是很大的。

    叶南辰缓缓调节了一下体内的先天之炁，傲然环视众人：“我赶时间，一起上吧。”

    “呵呵，还挺狂的，一个人干趴了六七十人，叶南辰，你还吃得消吗？”

    鲁官南踏步逼近：“这些保镖每一个都经过专业的武道训练，你一个人面对这么多人，功力也应该消耗的差不多了吧？”

    “兄弟们，再坚持一会儿，咱们一定能够拿下他！”

    鲁官南加快脚步，几步助跑，身形拔地而起，一掌朝着叶南辰劈了下去。

    只听王霸突然喝道：“住手！”

    鲁官南一愣，生生的收回掌力，而叶南辰趁着此时，一拳已经轰到。

    “我去，不讲武德！”

    砰！

    鲁官南撞在了灵堂粗大的石柱上，腰差点断了，一摊烂泥似的落在地上。

    然后不解的看向王霸，不知道这个时候他为什么叫停。

    王桂也很不解。

    王霸铁青着脸，紧紧盯着叶南辰：“你跟西楚项家什么关系？”

    又是西楚项家？

    叶南辰心头疑窦丛生。

    “我听不懂你在说什么。”

    “如果不是西楚项家替你求情，你今天绝对走不出殡仪馆！”王霸像是受了窝囊气似的，眼珠像是有火在烧，可他也必须忍着。

    在各种媒体上，叶南辰听过西楚项家，西楚九地的擎天大柱，各行各业都有项家的精英，势力甚至能够威慑海外。

    可这跟自己有什么关系？

    “刚才是谁给你打的电话？”

    “这你别管了，这一次看在项家的面上，我饶你一命！”

    叶南辰没有多问，径直朝着王桂走去。

    王桂慌张向后退开：“你干什么？”

    叶南辰没有说话，一把拔出了他右手腕的锋针，王桂疼的大叫出声，一张脸就像刷了白似的。

    “记住，以后别拿我家人威胁我，这是我的底线。”叶南辰眼神冷冽如刀，狠狠的盯了一眼。

    王桂被他的眼神吓到，急忙回避目光，不敢言语。

    叶南辰转身就走。

    到了大厅，突然听见洗手间的方向，传来叶绵绵的声音：“救命，啊，不要！”

