    第299章做你哥哥怎么样

    海风吹拂，麦栎紧紧盯着颜画，不想放过她的任何反应。

    颜画千想万想也不可能想到会让自己吃醋的人居然会喜欢自己，况且这些日子相处下来她也确实把麦栎当做朋友对待了，一时间难以接受。

    她更加难以想象席辞知道以后两个人该如何相处，只是……这也是没办法的事，也许席辞可能要再失去一个朋友了。

    抿了抿唇，颜画开口打算告诉麦栎真相，“我……”

    “我们在一起了。”还没说完，席辞淡淡的声音就传了过来。

    刚才他就隐隐察觉到不对劲，虽然站得远，但一直盯着麦栎的口型，然后……预感就成真了。

    颜画回过头，只见他双手插兜，迈着长腿面无表情地走了过来，看不出是喜是怒，不过倒是平静的很。

    席辞走到颜画身旁，伸手搂住她的腰，颜画则沉默地点点头。

    麦栎看着眼前的一对人，猛得后退一步。

    他想过也担心着席辞可能会喜欢上颜画，或者颜画过于依赖席辞也可能喜欢上他，所以才这么冒险这么早就表白，只希望能早点在颜画心里留下印象，让颜画转移注意力。

    只是他从没想过两个人已经在一起了！

    麦栎瞪大眼看着席辞淡然又黑沉的眼眸，忽然大嚷一声：“你骗人！”

    席辞叹了一口气，倾身吻上颜画的唇瓣，然后直起身子，“没有必要骗你，这回信了吗？”

    麦栎似乎彻底被眼前的一幕刺激到了，蹲下身子，抬起头朝着席辞控诉，“你骗了我！你为什么不告诉我你已经谈恋爱了？！”

    席辞一愣，没想到麦栎说的骗人是指这个，“你也没问我啊。”

    “我们关系这么好你就不会主动告诉我吗？！”麦栎越想越气，“而且你不是说过你谈恋爱了会公开吗！？你也没有公开啊，我哪知道你俩已经在一起了？！”

    席辞无奈地抹了把脸，跟着蹲下身子，“大哥！你在国外的时候，自己都八百年不主动联系我一次，还是我逢年过节主动问候你，我又不是有毛病，谈个恋爱还要到处通知吗？！”

    “还有你以为我不想公开吗？！我以前说那话的时候也没想到自己找的媳妇会是演员啊！我也不想瞒着，但是现在条件不允许好吗，只要条件允许我肯定第一时间就公开啊！”

    “再者！”席辞使劲抓住麦栎的肩膀，伸出两根手指对了下麦栎的眼睛，“你的眼睛到底干什么使的！？还好意思说是我兄弟？！我表现得这么明显你看不出来吗？！你什么时候见我对女的这么好过？！”

    “……”麦栎咬着下唇，下巴有些颤抖，说不出话来。

    被席辞怼了一顿，再加上自己居然喜欢上了好朋友的女朋友，尴尬、失望、难过各种情绪交织在一起，麦栎再也忍不住了，哇的一声哭了出来。

    他眼泪哗哗往下流着，边哭边嚷，“那、那谁知道啊！？我认识一个人他、他就是妹控，跟你的表现没什么差别啊！”

    “都怪你什么都不说！我第一次这么喜欢一个人！好不容易鼓起勇气来了，我还以为这是上天给我的机会！这是命中注定！结果你现在才告诉我你们已经在一起了！”

    “我处心积虑，生怕被死妹控发现，想尽办法不引起死妹控的警觉，结果所有努力都做了无用功！”

    麦栎此时简直伤心死了，他以为自己是偶像剧主角，毕竟那么巧的事儿都让他赶上了，除了是天意还能是什么，结果现实却狠狠打了他一巴掌。

    眼泪鼻涕流了满脸，麦栎看着蹲在自己对面的席辞，毫不犹豫地扯起他的衣服把鼻涕都擤在上面了。

    “卧槽！你是不是想死！？”席辞简直想掐死麦栎，只是看他确实挺伤心的，终究没能下得去手。

    海风呼呼地吹着，将麦栎犹如鬼哭狼嚎一般的声音吹散。

    有的工作人员隐隐听到了，往那边看了一眼，还以为麦栎是舍不得席辞，也没放在心上，继续忙忙碌碌地收拾。

    麦栎哭了好久才终于哭够，席辞的衣服最后已经不成样子了，穿在身上直难受，只想立刻回去洗澡。

    颜画瞄了瞄麦栎的眼睛，她倒是第一次见男生这样撕心裂肺地大哭，不过感觉席辞和麦栎的关系好像没有出现什么太大裂痕的样子，毕竟席辞还能忍受麦栎往他身上擤鼻涕，如果换成温澜钰肯定不会这样。

    回别墅的路上，席辞开车，三个人谁也没有说话。

    等到了别墅，席辞就立刻上楼去洗澡换衣服了，颜画也回房间收拾行李。

    别墅这边早上开始工作人员就进行收尾了，此时别墅已经没了任何机器，嘉宾们也都归家心切走干净了，一片空荡荡，只有一两个工作人员在挨个房间进行清点。

    等席辞和颜画拿着行李下来的时候，就看到麦栎正坐在客厅沙发上，腿边是行李，显然是在等着他们。

    “你们几点的飞机？”麦栎站了起来，神色如常地朝两人招手问道。

    “4点的。”

    “差不多，一块走吧，我蹭你们个车。”麦栎点点头，推着行李率先往外走去。

    三个人又坐着节目组安排的车去了机场，依然一路无言。

    到了机场，他们便直接走vip通道去了贵宾休息室。

    休憩区内很安静，在这样的环境下，三个人也没有聊天或者说话，或者说，即使能说，也不知道说些什么好。

    直到有人来提醒席辞和颜画该登机的时候，麦栎也站了起来，跟着两个人出了休憩区。

    离开异常安静的区域，席辞转过身，看着麦栎站定。

    “你们两个都那么忙，再见面就不知道是什么时候了。”麦栎笑了笑，握拳轻轻锤了下席辞的肩膀。

    席辞点点头，“过年如果有空你可以随时找我来。”

    “嗯。”麦栎应了一声，又微微转头看向颜画，定定地看了她一会儿，他嘴唇动了动，似乎在犹豫。

    不过最终他还是开了口，带着轻松的笑意，“妹妹，以后我做你哥哥怎么样？”

    颜画看着麦栎微微愣怔，低下头，觉得这样不好，开口就想要拒绝。

    “可以。”

    还没等颜画开口，席辞就揉了下她的脑袋，替她回了话，看向麦栎的眼神带着暖意。

    麦栎似乎没有太意外席辞的回答，顿时笑开，之前身上的沉重感也瞬间消失不见。

    他伸手拍了拍席辞的肩膀，又看向颜画调侃道：“辞哥是什么人我太了解了，他肯定没法‘老老实实’当你哥哥。

    你又没有娘家撑腰，以后要是被欺负了或者和他赌气了没处去就来找我，哥哥帮你揍他。”

    麦栎特意加重了“老老实实”四个字的语气，揶揄的眼神看向席辞，于是非常顺利地得到了席辞的一记眼刀。

    颜画微微歪头看了眼席辞，又看向麦栎，不太明白席辞的意思。只是看着两人之间的气氛她似乎也懂了什么，于是对着麦栎欣然一笑，点头答应，“好。”

    ?  ?这大概是席辞对朋友最温柔的一次

    ?  

    ????  

    (本章完)

