    许昭玄没有停下的意思，法诀一变，手停下挥舞，而后掐着繁琐的法印，一条满身是火焰的火龙在上空慢慢浮现。

    这时许千驹先于中年修士清醒过来，他的神识并不比中年修士强大，常年饮用云灵茶也不过是与练气八层相当。

    不过他是施法者，自然有防备，扩散方向也是背对着他，影响会小不少。

    只是他的神识消耗不少，脸上有些苍白。

    许千驹清醒过来的瞬间，使出土牢术将中年修士困住，接着祭出一枚黄光闪闪的大印。

    黄色大印在法力的注入下涨到二十丈，在许千驹的操纵下带着千钧巨力向中年修士砸去。

    在黄色大印砸下去时，许昭玄也掐完火龙术的法诀。

    一条三丈长、栩栩如生的火龙已盘旋在半空，身上的火红色鳞片开合，发出铁器交错的轰鸣声。

    随着他的手一挥，火龙咆哮着向中年修士急速飞去，张开烈焰大口做吞噬状。

    大量火球轰到中年修士的身上，被一层黄色护罩挡住，这是宝甲自动护主。

    护罩在大火球不断轰击下灵光渐渐暗淡下来，不过为他争取了不少时间。

    在护罩即将破碎时，中年修士终于清醒了过来，他也是斗法经验丰富之辈，立即给宝甲注入法力，同时拿出几张防御符箓拍在自己身上。

    随后他快速扫视了一下，知道自己的处境堪忧，正打算拿出一张土遁符，又是一阵“叮当”声响起。

    虽然他有所防备，不过没有神识相关的防御术法或法器，根本防御不了，他还是陷入短暂的恍惚中。

    这时，剩余的大火球不断轰击，紧接着黄色大印砸下，三把金色灵气飞剑一同斩下。

    接着又是滔天烈焰般的火龙呼啸而来，中年修士匆匆做好的防御像在连续的轰击下，变得遥遥欲坠。

    许千驹看到中年修士的防御护罩要顶不住是，面色一喜，立即打出几道法诀，加大对黄色大印的法力输入。

    顿时，黄色法印黄光大涨，猛的轰下。

    “轰”的一声，原本灵光暗淡的防御护罩终于抵御不住，被砸的碎裂开，随后化作灵光消失。

    黄色法印气势不减的砸下，在中年修士神智失神时整个身体被砸成肉泥。

    而后又被呼啸而过的火龙烧成灰烬，一阵微风吹过，灰烬和泥土融为一体。

    许昭玄看着这般轻易的灭杀了一位练气八成的修士，有些诧异，同时感叹神识类的法器竟然如此厉害。

    神识弱小又没有防御这类攻击的修士根本没法防御，而且这类攻击异常隐蔽，让人防不胜防，遇到这种情况只能束手被宰。

    他对族叔拥有神识攻击的铃铛自然是羡慕不已，打算以后要专门找寻这类法器，好作为自己的杀手锏。

    许昭玄心里这般想着，动作丝毫不拖沓，和神识消耗很大的许千驹点头后，拿出灵石边恢复法力，边向另一处战场赶去。

    当他再一次和一位族人联手对敌时，三道身影一前俩后从云灵阁方向飞速遁来。

    正是项荆厽、花恺恭和余晖三位筑基修士。

    项荆厽在击杀万振远后没有丝毫停留，立即遁出云灵阁，朝这边赶来，而花恺恭和余晖轻松灭杀完剩余的练气修士后也紧随而后。

    如今他们和许氏是一条绳上的蚂蚱，雾影坊市被攻破了，他们两家也不会好过，就是身为筑基修士的他们也不一定能逃脱掉。

    毕竟敌人敢攻击雾影坊市，肯定是做了万全的准备，就算是筑基修士照样会陨落。

    项荆厽在扫视了一圈战场后，向后面的花恺恭两人传音话语几句，随后枪势骤发，遥遥向和灰衣修士斗法的筑基后期修士锁定。

    鬼面老者觉察到自己被一股凌冽的枪势锁定时，眼神一变，浑身汗毛竖起，立即一击水龙术逼开灰衣修士后，凝重的看着拖着银枪走来的项荆厽。

    项荆厽面对一位筑基后期修士也丝毫不敢小觑，神识牢牢锁定鬼面老者。

    “感谢道友对许氏伸出援手，我许氏必有厚报，这里就交给在下吧，道友先去救治那位伤者要紧。”

    ······

    云灵山，云雾峰峰顶。

    在雾影坊市遭受袭击时，许氏族地云灵山也遭受了一群带着鬼脸面具修士的袭击，显然是暝鬼教派的邪修。

    攻打许氏族地的修士实力强劲，带队的还是一位带着银色鬼脸面具的金丹真人，还有七位筑基修士和百余位练气修士。

    此时，三阶下品护族大阵“锐金焚天大阵”已早已开启，在阵法师许青皓和其他一阶阵法师联手操控下抵挡着一波波攻击。

    许青皓是二阶中品阵法师，虽然没有老祖许守平那样能发挥“锐金焚天大阵”八层的威力，不过合几人之力还是能发挥出阵法的七成威力。

    只要没什么变故，有三阶下品灵脉的灵气补充，能堪堪抵“挡住”金丹真人手中法宝的攻击。

    许千仁正在峰顶紧急的发布一条条命令，号召族人抵御来犯的暝鬼教派。

    让许千仁摸不着头脑的是，此次暝鬼教派并不是偷袭云灵山，而是没有丝毫遮掩、明晃晃的来攻山，像是故意让许氏做足准备。

    而金丹真人也没有全力攻击阵法，连法宝都没有使用，只是操控着一把二阶极品灵器法剑轰击阵法。

    其余筑基修士和练气修士虽然有其他想法，但他们根本不敢出头，有样学样，也是出功不出力的攻击着。

    一时间各种法器、法术、符箓打向阵法光幕，五颜六色的光华随之亮起，火球、雷电风刃、水流等各种法术交织在一起，气势宏大，而真真的威力却和气势完全不相匹配。

    不然光凭几位一阶、二阶阵法师，在金丹修士带领一众修士的攻打下，即便有三阶灵脉给三阶阵法提供灵气也坚持不了多久。

    当然，不管是什么原因，对于许氏来还是乐意见到这一幕的。

    虽然许千仁在许氏遭到金丹真人袭击后立即向黑云坊市的金丹修士传音求援，但他也不敢保证青云剑宗的金丹修士会不会前来救援。

    即使金丹真人前来支援也不知道什么时候赶到，自然希望这样拖下去，时间拖得越加变数就会越大。

    他抬头看着暝鬼教派一众邪修绚丽的攻击手段，还有带着银色鬼脸面具的金丹修士随意发出几道法术，心里莫名的送了一口气，看向平静的湖面，轻微的摇了摇头。

    ······

