
　　她还是有点紧张，因为心虚，还是因为对方的财富地位，她也不明白。

　　但是，现在她努力的忘掉对方的身份，对方有钱她不会去攀附，与她也没有多大的干系。

　　何况，她与何舟本来也没发生过什么，不需要心虚。

　　她向来行的端做得正。

　　唯一能让她事后有多余联想的是哥哥的饭店，何舟当初帮哥哥开饭店是基于与哥哥的友情，还是因为她呢？

　　想挺起胸膛面对招娣，底气还是那么不足。

　　吃人的嘴软，拿人的手短，既然已经占了人家的便宜，再做出一副“富贵不可捧，贫贱不可欺”的模样，就有点矫情，甚至遭人厌恶了。

　　所以，心里不管怎么想，她还是有点抬不起头。

　　她哥哥是把钱还了，这不假，可是人情还在。

　　“筷子别停，”招娣笑着道，“我早看出来了，你不是那种小气吧啦的性子，跟我一样，傻大胆，把这里当家里，千万别瞎客气，不然是给自己找不自在。”

　　“阿姨，你可别这么夸我，我有你百分之一，做梦都能笑醒。”听见这样说，曲阜从盘子里夹了块排骨，往嘴里一送，才发现是糖醋的。

　　不是她喜欢的口味，那就不是家常菜。

　　不过还是硬着头皮给吃完了。

　　“不喜欢？”招娣笑着道，“我以为你在浦江这么多年，应该习惯本地菜呢。”

　　转过头对站在门口的阿姨鲍素华道，“鲍姐，不是刚从家里带的咸鸭吗，切一份。”

　　“别，阿姨，我没那么挑，吃什么都可以。”曲阜赶忙拦着。

　　“又客气了？”招娣笑着道，“都是昨个晚上炖好的，本来想留着给何舟那小子吃的，他没什么好命，好吃的东西，精细的东西，海了去了，却偏偏尽喜欢吃这些重口的。

　　喊你过来吃饭，没好意思端上来，你既然不喜欢本地菜，那就试试老家的。”

　　曲阜想说谢谢，最后还是忍住了。

　　不一会儿，鲍素华端上来一盘鸭子。

　　曲阜看了一眼鸭脖上一圈圈细细的未拔出干净的黑色绒毛管，就知道是老家的麻鸭了。

　　鸭子的毛管不好去除，尤其是麻鸭最难清理，绝对大多数鸭脖店的鸭脖都是去皮的。

　　招娣夹了块鸭腿给她，笑着道，“先在碗底焖一会，不然还是有点凉。”

　　放下筷子后，转而道，“我像你这么大的时候，一口气能干掉三碗饭，还不是这样小碗，全大海碗。”

　　曲阜被她逗的笑了，跟着道，“我高中的时候也是，特别能吃，怎么吃都吃不饱的那种，好像随时都会饿。”

　　“哎，所以在能吃的年龄就要可劲吃，”招娣一边说一边比划道，“像这么大的馒头，我自己现在都不明白，那会怎么能一口气吃七八个的，现在啊，不行了，打死我也就能撑下去三个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着又不禁摇摇头。

　　曲阜道，“我妈现在还能吃五六个呢，只是她年纪大了，我们不准她吃那么多。”

　　“还是你妈有福气，”招娣笑着道，“人啊，想的越明白，活的反而越累，难得糊涂才好。

　　我怀何舟的时候，其实也想有个闺女，闺女贴心，我家老太太有我们姐妹几个，这辈子过得不知道有多舒心，儿子呢，反而成了她拖累。

　　结果啊，生下来的是儿子，他性格倒是像女孩子。”

　　说着说着又不禁笑了。

　　“他性格挺好的。”她自然是不能当着人家亲妈的面说人家亲儿子的坏话，严格上来说，何舟属于蔫坏的那种，绝对不是什么省油的灯。

　　招娣道，“你是不知道他小时候，脸皮薄，人家说什么都害羞，后来上学了，别说男孩子，学校小姑娘都能把他欺侮哭了，哎，我一天到晚啊，跟着提心吊胆。

　　本想长大了就好了吧，结果吧，活该我一辈子操心，长大了还是个怂货。”

　　“他胆子挺大的。”这一点倒是出自曲阜的真心话，她确实没觉得何舟哪里胆小了。

　　“怎么不是？”招娣言之凿凿的道，“要不然现在还能是单身，追个女孩子都好几年没结果，不是怂是什么？”

　　曲阜不傻，但是也不敢确定何舟老娘话里的意思，干脆装傻，笑着不说话。

　　“来，喝一杯。”招娣笑着举起来杯子，“我是年龄大了，喜欢唠叨些没用的，你不要介意。”

　　“阿姨，我敬你。”曲阜端起杯子站了起来。

　　她不知道是不是错觉，情形有点不对啊！

　　难道不是应该拿一千万给她，让她离开她儿子嘛？

　　然后她喜极而泣地拍着胸脯满口答应！

　　但是，按照言情剧的套路，现在这剧情就有点不对啊！

　　没有针锋相对，却变成了其乐融融...

　　直到从何家出来的时候，她还有点恍恍惚惚，才反应过来，今天亏了一百块钱的打车费！

　　招娣看到她上了一辆出租车后，才放下心来，对站在旁边的鲍素华道，“你觉得怎么样？”

　　“这长相绝对没得挑，我还在想呢，咱们那旮旯拐角什么时候有这么漂亮的姑娘，我见着的时候我都吓了一跳，”鲍素华在何家做了二十来年的保姆，倒是了解招娣的性子，越是支支吾吾，越是惹招娣烦，她索性大大咧咧的道，“现在外面那些小姑娘，不得了，感觉自己长的差不多的，啄木鸟翻跟头——卖弄花屁股，肯往正路上走的不多了。”

　　“你觉得行？”招娣反问。

　　“我替你说句吹牛的话，咱这种家庭，儿媳妇是随便找的吗？

　　这丫头挺好，家门口的，知根知底，说话口音一样，婆媳吵架的时候，那话说话能撂一起，歪不到哪里去。”鲍素华没说好，也没说不好，只是捡着优势说，“像我家小媳妇，外地的，跟我拌嘴都说两样话，真没意思。”

　　说完看招娣的颜色，她就知道说中了招娣的心思，长舒了一口气。

　　她在何家能二十年屹立不倒，不是光靠做菜那点本事就行的。

　　“那倒是。”招娣点点头，深以为然。

　　ps：推荐一本《灵异系游戏》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，363、套路不对免费阅读。https://xs.23sk.com 