    楚天面色沉着，操控着极毒寒焰，迅速将手中的土灵铁石溶解，开始提纯。

    由于本次的初赛，不仅考验的是能不能将兵器成功炼制出来，而且还考验炼器的时间够不够短。

    故此，楚天决定此次炼器，暂时先不加上升灵步骤，尽量节省时间。

    金色高台上，赤月王端坐主位，迅速扫视全场。

    几息后，他的眼神忽然停留在了楚天的身上。

    “难怪能够成为雄山郡第一炼器师，原来是拥有一朵天地灵火。”

    赤月王暗暗点头，眸光深处掠过一丝隐晦的失望。

    本来，他以为这个田楚年仅十七八岁，是依靠着自己的真正天赋和本事，夺得雄山郡第一炼器师的名头。

    现在看来，天地灵火在其中起到的作用不容小觑。

    他本打算收楚天为徒，现在却是一下子打消了这种念头。

    南雄三骄很快都是注意到了楚天操控的黑色天地灵火，全都是一下子站了起来，面露凶狠杀机。

    “不对，当日那个楚天操控的那种黑色天地灵火具备一定程度的腐蚀作用，而此人操控的天地灵火却是冰寒类型的！”

    下一息，墨寒的眉头忽然微微一皱。

    与此同时，血圣昊也是发现了这一点。

    两人同时看向不远处的霍烈霆，摇了摇头，暗中传音，告诉对方，此人并非楚天！

    楚天此刻全身心投入炼器，并未注意到金色高台上的情况。

    若是他知晓了的话，必然会惊出一身的冷汗。

    楚天作为极毒寒焰的主人，完全可以随心控制火焰展现出腐蚀属性或者是冰寒属性。

    当日，他无意中展现出了腐蚀属性，没想到竟是导致今天意外逃过一劫！

    由于只留用时最短的前一百名，因此众人的速度都很快，仅仅一刻钟的时间，便是完成了提纯，进入了塑形步骤。

    场上，每一个人都是在争分夺秒的炼制，生怕落于人后。

    即便是那些水平明显不够的人阶炼器师，也是在拼命地努力，希望可以创造出奇迹，进入前一百名，进而提升一下自己在当地的名气。

    转眼间，半个时辰过去。

    “报告，我已完成！”

    陡然间，一个年轻而自傲的声音传出。

    此刻发出声音之人不是别人，正是楚天昨晚见过的那个霍烈荣！

    “噢，你第一个完成，我来看看！”

    冯宁听到后，微微一怔，急忙纵身飞到了霍烈荣的身旁，低头检查起来。

    仅仅一息之后，他抬起了头，脸上露出笑容：“初赛第一名霍烈荣！”

    “好！”

    赤月王此时看到霍烈荣拿到了初赛第一名，顿时面露一丝笑意。

    霍烈荣是他悉心培养多年的一位天才炼器师，能够拿到初赛的第一名，他自然是感到脸上有光。

    “呵呵，恭喜赤月王大人，培养了一个好徒弟！”

    “烈荣世子不愧是目前年轻一辈中的第一天才炼器师，除了其自身天赋出色之外，肯定也和赤月王大人的培养脱不了关系！”

    ……

    一时间，金色高台上不少人都是纷纷抱拳恭贺，马屁声不断。

    赤月王面露一丝得色，不停地抱拳回礼。

    随即，他的眸光深处露出了一抹期待之芒。

    霍烈荣单单只是拿到一个初赛的第一名，还不算什么。

    若是能再拿到一个复赛第一，甚至是拿到最终的决赛第一，那才是真正的一鸣惊人，功成名就！

    “报告，我也炼完了！”

    “报告，还有我！”

    ……

    很快，一道又一道的声音响起。

    冯宁身形如风，来回穿梭，不停地仔细查看。

    大部分人都是真的成功炼制出了一件地阶下品兵器，只有极少数人炼制出来的成品根本入不了冯宁的法眼，被当场宣布为废品，惨遭淘汰。

    “报告，我炼完了！”

    陡然间，楚天举手，向冯宁示意。

    很快，冯宁飞了过来，低头看了一眼后，淡淡道：“第六十七名，通过！”

    唰！

    冯宁很快飞走，又奔向了下一个人。

    忽然间，楚天感受到了一道蕴含着强烈鄙夷的眼神从另一个方向投来，急忙转头看去。

    十几丈外，叶克一袭黑袍，扭头望着楚天，脸上尽是浓浓的不屑和鄙夷，同时冷笑着传音道：“小子，看来你铁定是进不了前十了，初赛都排到了第六十七名，真是丢尽了叶家的脸！”

    此刻，他的心中暗暗得意。

    因为，在刚才的初赛中，他恰好拿到了第十名，完虐叶家请来的田楚！

    “你这个狗日的，叛变了自己的家族，居然还有脸提叶家，噢……我差点忘了，你根本就没有脸，你的脸已经长屁股上了，上面全是屎！”

    面对叶克的讥讽，楚天直接开骂！

    “小杂种，你……你……”

    叶克本来得意洋洋，结果听到楚天的怒骂后，顿时脸色涨得一片铁青，浑身剧烈颤抖，半天说不出话来。

    他万万没有想到，田楚身为一位初步成名的炼器师，出言居然可以如此的粗鲁下作！

    “哼，小杂种，就先让你逞一下口舌之快，等我进了最终前十，看我不弄死你！”

    一息后，叶克咬牙冷哼一声，狠狠瞪了楚天一眼，转过头去。

    “呵呵！”

    楚天咧嘴一笑，脸上尽是不屑之色。

    别说是一个叶克，就算是十个叶克，也弄不死他！

    金色高台上的赤月王这时望着楚天，暗叹一声，失望地摇了摇头。

    楚天在初赛中只是拿到了六十七名，这个成绩，实在是太一般了。

    他对于楚天，彻底是没有了什么继续关注的兴趣。

    不多时。

    “停！”

    一声冷喝突然从冯宁的口中传出。

    还在忙着炼器的那些人立刻都是停了下来，抬起的脸庞上尽是遍布着遗憾与失望之色。

    很显然，现场已经有一百人炼制出了地阶下品兵器。

    他们这些尚未炼制成功的都是惨遭淘汰！

    很快，这些惨遭淘汰之人都是纷纷起身，垂头丧气地离开了玉石广场。

    偌大的玉石广场上，仅剩一百人，分布各出，一下子变得空荡荡的。

    叶家父女二人坐在看台上，遥遥凝望着楚天的身影，脸上露出了深深的期待之色。

    两人非常清楚，初赛对田楚来说，根本就不算什么，能够过关就行。

    接下来的复赛和决赛，才是真正的关键！

    “很好，现在还剩下一百人，你们都是整个南雄国炼器界真正的精英！”

    冯宁凌空而立，扫视全场，脸上遍布着赞许之色。

    随即，他继续道：“接下来的复赛和决赛，就由赤月王大人全权主持！”

    说罢，冯宁迅速飞回到了座位上。

    赤月王起身而立，纵身一跃，直接站在了玉石广场的上空，双臂抬起，猛地向上一掀，同时口中大喝道：“起！”

    轰隆隆！

    顿时间，整个玉石广场开始不停地微微颤抖起来，数之不尽的淡淡光芒从广场的四周冲天而起，随即缓缓地消失不见。

    众人望着这一幕，皆是猛地瞪大了眼睛。

    没过多久，所有的异象全部消失，广场上的一切又是恢复了正常状态。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

