    “去找何掌柜，查清楚他和李山之间究竟达成了什么交易。”

    司徒静就这么一句话，然后就把莫辰赶走了。

    莫辰无奈走在缉魔司的小道上，嘴里念念有词，

    “这铁饭碗虽然不一定会被抢走，但我这个很有可能会挂呀！”

    这年头最大的痛苦是什么？

    人活着没钱花？

    不，是钱没花完人家死了。

    “唉，先回家吧！”

    莫辰把着绣春刀，悄悄来到了门口，发现之前在门口堵他的人不见了，应该都回了家。

    就在他刚刚走出大门的时候，忽然有一道身影拦在了他面前。

    “莫辰，还钱！”

    洪喜伸出手，依旧是衣服憨厚的模样。

    特娘的，以后谁再说洪喜是老实人莫辰保证打爆丫的狗头！。

    有这样的老实人吗？

    没办法，他只能掏出十两白银还给了洪喜。

    唉，凭本事借的钱居然还要还，他做人真失败！

    存款减十两！

    莫辰心痛啊，要知道那可是一笔巨款！

    好在这次的奖金加上杀邪道得到的钱加一块有将近七百两，不然他又该心痛了。

    回家的时候路过怡春院，看着那一个个打扮的花枝招展的小姐姐，莫辰很激动，可惜不能去。

    太炎劲没修炼到圆满前破身真的会爆体而亡的，甚至连手艺活都不能做，这可不是开玩笑的。

    命重要还是快活重要莫辰还是分得清的。

    “唉，待我圆满之日，丁是我学习怡春院之时！”

    莫辰甩下一句狠话，旋即扬长而去。

    回家吃饭，修炼！

    是夜，莫辰拿出了从邪道那里得到的三本秘籍！

    “黑暗*字印！”

    这一本可是三元武技，而且威力极大，可惜它是属于邪魔外道的武技，一般人得到了也不敢练，因为真的会变成邪魔外道。

    不过……莫辰不怕！

    左手对准秘籍，口喊：

    “马卖批！”

    噌！

    秘籍金光一闪，由黑色变为白色。

    “*字印，三元武技，佛门秘法，威力强悍，至刚至阳，一击之下，万物皆没！”

    “武技等级，可提升！”

    “马卖批！”莫辰毫不犹豫选择提升武技等级，可惜用了半天也没动静。

    “怎么回事？难道是能量不够？”

    莫辰有些遗憾，果然将三元秘籍提升到四元要耗费大量能量，只是他没想到吸了三个邪道的能量居然还不够。

    “三元也不错，先凑活着练吧！”

    莫辰准备先修炼，等能量足够了再提升。

    接着他又拿出了那本《金刚体》。

    “这是二元练体功法，我现在的身体不够强悍，确实需要一部此类功法！”

    “马卖批！”再次毫不犹豫提升秘籍等级。

    “金刚体，三元练体功法，练至大成，可空手接白刃，硬撼白毛僵！”

    “武学等级，不可提升！”

    得，这部功法最多只能提升到三元，不过对莫辰来说足够了。

    最后一本比较积鸡肋，所以莫辰就没准备学。

    这一晚上他没闲着，直接开始修炼金刚体。

    金刚体一共三层，第一层磐石体，体若磐石！

    第二层金刚体，身如金刚！

    第三层至高金刚体，体比灵器！

    仅仅半个时辰，莫辰就练成第一层磐石体。

    练完以后才发现没什么了不起的，根本就不是身体变得像石头一样坚硬，而是身体表面凝聚了一层真气铠甲，坚若磐石！

    不过也够了，起码防御力大大提升！

    接下来他又开始修炼*字印，这可是大杀招！

    这一次总共花了两个时辰，还消耗了大部分的能量buff才在身前凝聚出一个桌子大小的金色*字印，旋转起来像风扇一般！

    莫辰高高跃起，对着地面就来了一下。

    轰隆！

    一声巨响过后，整片大地都颤抖了一下，地面出现了一个冒烟的大坑，像是炮弹炸过一般。

    莫辰倒吸一口凉气，这个威力也太大了吧，要是上次那个面具男有这种威力，他的百相斩还真不是对手，可惜面具男没连到家，阴性力量还被莫辰克制，只能怪他倒霉了。

    随即莫辰感受到一阵虚弱，这*字印威力虽强，但消耗真气的量不是一般的多，他现在最多只能打两发……

    “唉，看样子还是得提升实力才行！”

    莫辰缓缓从怀里掏出了一瓶真气丹，眉头一翘，脸色十分喜人。

    “有资源就是好！”

    一颗真气丹入手，刚准备吃的时候，忽然那个声音它又双叒叕来了。

    “真气丹，一元丹药，品质低下，可提升！丹药能量，可吸收！”

    “？？？”

    丹药品质和能量还能提升？

    这真是神奇的右手啊！

    “马卖批！”

    莫辰毫不犹豫就提升，反正现在能量留着也没用，当然要用到正事啊！

    “真气丹，一元丹药，品质优良。

    等级不可提升！

    能量可吸收！”

    莫辰犹豫了，他是直接吃还有吸收呢？

    算了，都试试吧！

    莫辰又提升了一颗真气丹的品质，然后分别试试了一下效果。

    结果发现直接吸收能量比直接吃要强三倍！

    一颗丹药的能量吸收后境界明显长得快！

    想到这，莫辰毫不犹豫把十颗丹药都提升品质全部吸收了。

    然后左右对准自己，

    “马卖批！”

    “开气三境，太炎劲大成！”

    一瞬间，莫辰就感受到体内一股洪流滚滚而来，浑身都充满了力量。

    他有感觉，自己现在比之前至少强五倍！

    要是再加上金刚体，他有信心一拳打爆之前的自己！

    “果然强悍！”

    莫辰大笑着，可就在这个时候，隔壁忽然传来骂声：

    “还有完没完了？”

    “大晚上不睡觉又放爆竹又傻笑的，还让不让人睡觉了？”

    “小心我去县衙告你！”

    莫辰：“……”

    看样子要换宅院了，自己家现在确实太小了，修炼都不方便，还容易打扰街坊邻居。

    可是他只有七百两，好像买不到多大房子啊！

    “唉，还是要继续攒钱买房子啊！”

    果然，哪怕到了这个世界，也逃不脱房奴的束缚。

    第二日，莫辰睡到日上三竿才起床，今日不用去缉魔司点卯，也就是不用打卡，可以直接开始干活，所以莫辰才睡到自然醒，毕竟这养精蓄锐也是为了更好的工作嘛！

    谁知道他刚准备出门，自家的小院门就被轰的踢开了，飞出去摔成两半。

    “你大爷的，我的门啊！”

    莫辰怒骂着，然后就看见一个傲娇的身影双手负在身后昂首挺......胸的走了进来。

    “是你！”

    莫辰一愣，这不是昨天的小萝莉嘛，她怎么找过来了？

    “你来干嘛？”

    莫辰下意识问道。

    “哼，你以为本小姐愿意来，还不是静姐姐说要我协助你办案，不然你八抬大轿抬我都不来。”

    说完还看了一眼莫辰的老破小，一脸嫌弃道：“你住的地方真寒颤，就不能买个大一点的宅子吗？”

    这小萝莉口音有点问题，说宅子听着像是寨子......

    老子要是有个寨子，一定把你抓过去当压寨奶牛！

    莫辰腹诽着。

    “大小姐，我可是个五斗小民，哪里能跟你比啊，有地方住就不错了。”莫辰撇了撇嘴，心里还暗骂了一句狗大户，有钱了不起啊，有本事把钱都给我？

    “哼，穷鬼！还是懒鬼，太阳都晒屁股了才起床，我要告诉静姐姐说你偷懒！”小萝莉冷哼道，挑衅的看着莫辰。

    “哎，这可不是偷懒，我今天一直在整理资料，天还没亮就起来了。”说着莫辰还打开了自己的记录本，虽然是昨晚写的，但小萝莉肯定不知道。

    果然，小萝莉顿时脸色一红，撇过脸去，哼哼唧唧的嘟囔着：“谁知道是不是真的？”

    哟，你还真是个大聪明，这还就是假的！莫辰心里大笑着。

    不过小萝莉不知道啊，逗逗小萝莉还是很有趣的。

    就在小萝莉不想和莫辰说话准备出门的时候，莫辰忽然又叫住了她。

    “等等！”

    “坏人，干嘛？”小萝莉不满的撅起嘴。

    莫辰指着损坏的大门，然后伸出手：

    “赔钱呐！”

