    坏了坏了，老中医从刚开始的惊喜再到震惊，现在就只剩下恐慌了。

    李长烨知道自己是个老中医，肯定能看出这两根针刺入的穴位是死穴。

    他不会杀了自己灭口吧？

    老中医脸色苍白，他连退两步，李长烨注意到老中医的异样，便回头看向老中医。

    老中医看到李长烨的眼神，不由得双腿瘫软。

    他倒在地上，然后支支吾吾地说道：“我没看见，别杀我，我什么都没看见！”

    李长烨的眼神让他感觉到恐惧，这就是笑里藏刀吗？

    早就感觉到这李长烨的城府很深，没想到今天就碰到这种事情。

    据说李长烨可是一个杀人不眨眼的家伙，他要是想要杀死自己，岂不是就像捏死一只蚂蚁一样简单？

    李长烨笑了笑，他显然是知道老中医为什么会如此恐慌。

    他又觉得有些好笑，自己若是真的要杀死鬼王，何必大费周章？

    李长烨想了想，便走了过去，将那老中医从地上搀扶起来。

    这几天李长烨自己也在养伤，没有精力照顾这些伤员，都是这些医生忙里忙外，才让很多伤员活了下来。

    对于这些救死扶伤的医生，李长烨还是很尊重的。

    他说道：“老先生，你莫非以为我要杀了鬼王吧？”

    老中医头冒冷汗，然后摆摆手，说道：“权利斗争嘛，我都懂，都懂，放心，我绝对会守口如瓶的！”

    李长烨笑了笑，然后指着那两个死穴，说道：“你且细看”

    老中医扶着眼镜看了过去，发现这两个穴位都是很浅的。

    这两根银针似乎都没有入穴！

    老中医也是针灸的高手，刚才是他自己慌了，没有注意到这两根银针其实没有入穴，只是刺中了皮肉罢了。

    李长烨说道：“传统中医对死穴讳莫如深，其实这死穴别有妙用，只要把握好分寸，便能刺激肉体，让肉体迸发出无限的潜力。”

    其实这件事在生活中也十分常见，人们总是在紧要关头才能发现自己的潜力。

    毕竟只有接近死亡的时候，人才能将潜力完全释放出来。

    老中医点了点头，这有些刷新他的认识了。

    不过看着鬼王越来越红润的脸色，老中医知道李长烨并没有骗自己。

    原来，李长烨并不是想要杀死鬼王啊。

    果然是自己想多了。

    只不过李长烨所说的这种分寸，说起来容易，做起来难。

    李长烨又说道：“这‘九针补魂术’你们都可以学，我也可以教，但是你们最好在把握住这个分寸之前，先不要轻易使用。”

    医术可不是儿戏，不能随便来的。

    老中医点了点头，便问道：“只不过，这个分寸……是什么？”

    李长烨郑重的说道：“半寸生，一寸死，一条生命就在这方寸之间。”

    老中医听完，立即给李长烨鞠躬，然后说道：“还望李神医赐教！”

    在场的中医纷纷弯腰，表示对李长烨的感激之情。

    这就让那些在场的西医有些尴尬了，他们现在弯腰也不是，不弯腰也不是。

    西医最不信的就是那些神神叨叨的中医了，对于灵魂他们是丝毫不承认的。

    但是毕竟李长烨对所有人都有着救命之恩，他们对李长烨还是十分尊重。

    即便是尊重，他们也并不想承认这中医的说法。

    什么“半寸生，一寸死”？

    生命怎么可能在这半寸之间呢？

    但是就在那些西医还在心中质疑的时候，那让他们束手无策的鬼王却突然清醒过来。

    这可让那些西医目瞪口呆，自己之前用各种仪器都无法检测出来的病，居然就被李长烨在这一时片刻之间医好了？

    此时看到鬼王醒来，李长烨便收针，将那些银针收了回来。

    因为毕竟有两根银针刺入的是死穴，万一鬼王不小心碰到，那就不好了。

    虽然鬼王是不死之身，但是误碰死穴的话，还是有百害而无一利的。

    鬼王睁眼第一个看到的便是李长烨，他连忙从床上翻身下来，对着李长烨抱拳说道：“多谢阁主救命之恩！”

    李长烨点了点头，然后又说道：“其实要说谢，应该我谢谢你，你为了光武阁，也算是尽心尽力了。”

    鬼王以一己之力拖住路西法与普拉，这件事李长烨也是知道的。

    听完李长烨的话，鬼王只是笑了笑。

    然后他便说道：“还是要多谢阁主给我一次改过自新的机会啊，若不是您，恐怕我还是那个人人喊打的老鼠呢。”

    就在这个时候，一个镇抚司成员赶来，对着李长烨说道：“阁主，审判要开始了，请问您要出席吗？”

    李长烨点了点头，然后对着鬼王说道：“要不要一起去看？”

    鬼王身为镇鬼司的司首，是光武阁的高层，更是这场大战的功臣，李长烨自然要发出邀请。

    鬼王只是摆了摆手，然后推辞道：“算了算了，这种事情我可欣赏不来，我还是在休息休息吧。”

    他现在感觉自己极其虚弱，给了他一种很不安全的感觉。

    还是静养一段时间，使用炼鬼术补充灵魂之力才好。

    李长烨点了点头，便对这老中医说道：“等过几天医院闲下来了，我便教你们这‘九针补魂术’。”

    老中医连忙点头，此时他走就难以掩饰心中的喜悦了。

    即便是已经年纪不小了，依然露出了强烈的求知欲。

    就连那些西医也开始好奇这中医了。

    黑猫白猫，能抓到老鼠的猫就是好猫。

    中医西医，能药到病除的医就是神医。

    李长烨简单的交代了鬼王应该怎么养魂之后，便使用缩地成寸之法离开了医院。

    此时的宣化殿。

    “光武之战”之后，宣化殿已经破破烂烂。

    剩余的建筑依然宏伟大气，被简单的处理修补之后，开始了这场战斗的审判。

    六百多名妖族士兵全部被用特殊的绳索捆绑着，它们轮番站上被告人的席位，然后被宣判死刑。

    观看席上，有很多牺牲者的家属，也有很多幸存下来的光武阁战士。

    他们坐在那里，静静的听这宣判的结果。

    让那些无关紧要的小妖被宣判死刑之后，一个大妖也被送上了被告人的席位。

    法官是宣化殿的殿主，魏安国。

