    林凡此时看上去非常的平静，实际上他的损耗也相当的不小。

    刚才那一剑算是抽走了他体内三层的灵力，如果多来几次的话，他整个人也完全顶不住。

    看到红发男子死之前惊恐的眼神，林凡心中真的是暗笑不已。

    所谓的不死之体，只不过是在某个限度之内能够快速恢复伤势罢了，还真认为自己不死不灭了，这才是天大的笑话。

    可就在这个时候，他感受到了体内的壁障竟然有所松动！    “要突破了吗……”林凡自顾自的说道。

    来到异元空间也有一段时间了，在这段时间当中，他在不断的厮杀与拼搏，能够突破境界也是非常正常的事情。

    “那就找一个阴暗的地方去突破吧。”

    反正在恶魔峡谷当中，有许多大家都没有探索过的角落。

    因为此处有着大量的异元兽，而且实力相当的强劲，所以大家不敢随意的去游走。

    正因为这个原因，林凡才能够安心的去找一个安静的地方突破。

    可当他想要离开此处之时，那令牌冲到了他的身上，他的胸前数字不断的飙升。

    “五百万！”

    看到胸前令牌的数字之后，林凡的表情也是发生了不小的变化。

    不知不觉当中，自己已经获得了五百万块功勋令牌……    在外界的天才榜单上，功勋令牌才是作为标准值的。

    原本排名在二十余名附近的林凡，此时却直接冲了上去。

    “那个叫林凡的名字又发生变化了！”

    大家对于仙界天才战都非常的关心，一旦看到名次的变化，都很开心的在讨论着。

    “不知道他这次能够冲到哪里，之前他可是排到千名开外的，一下子就来到二十多，这让我很期待。”

    在众目睽睽之下，林凡的名次不断的上升着。

    “已经超过二十了，排到二十以内了，而且上升的速度根本没有停止！”

    外界许多家族彻底沸腾了，他们之前就调查过这个林凡，根本是一个无名无势的散修。

    光靠自己就能够修炼到这个地步，一旦把这样的能拉到自己的家族当中……    对方的修炼速度绝对会飞速的成长！    一旦出了一位仙王境界的强者的话，家族又能够有着千万年的兴盛了。

    就在这个时候，许多家族的人就已经开始放话了。

    “等到这场天才战结束，一定要把那个叫林凡的小子，拉到我们的家族当中。”

    “大长老已经下死命令了，林凡是我们家族的，千万不能够被另外几家给抢走！”

    不只是普通的大罗金仙家族，甚至是几个有名的仙王家族，都已经放出了话来。

    这个叫林凡的小子一定是他们的！    顾燕燕看到林凡的名次不断的上升着，最终定格在了第十名。

    “林大哥果然是最棒的，这也太强了吧！”

    听到自己妹妹的话以后，顾飞的嘴角抽搐了一下。

    这不是只排了第十名吗？

    还有九个人在他前面呢，怎么就成了最强的呢？

    但是看到自己妹妹如此开心的样子，顾飞也不愿意说出一些风凉话让她不高兴。

    “他这个小子的确是有些生猛，我也没想到他能够有如此强大的爆发力。”

    顾飞扭头对自己妹妹说。

    可是就在此时，两人收到了家族之中的传讯，让他们立刻到大厅之中商量事宜。

    两人急匆匆的赶过去，虽然没有看见那位老祖的存在，但是一众长辈都在那里。

    “今天把你们叫过来，是有一些事情要宣布的。”

    顾家当代的族长坐在最中间，沉声对着每一个人说道。

    顾家那位仙王境界的长辈正在潜心修炼，一般不会出来。

    就算是家族之中最受关注的天才顾飞，也许见过对方两面而已，而且一次只是在他出生的时候。

    看到大家如此严肃的表情，两兄妹心中也非常的不解，到底是怎么回事？

    难不成与其他的仙王家族开战了吗？

    仙王家族之间有摩擦是正常的，因为在整个仙界当中，资源是有限的。

    想要在有限的资源当中获得更多的利益，那就得看谁的拳头大了。

    一般人皇都不会插手管这样的事情，手心手背都是肉，一旦把某一方逼急了的话，绝对会有很不好的影响。

    “哥，你知道家族这是在干嘛吗？”

    顾燕燕抬头对自己的兄长问道。

    顾飞摇摇头，眼前的阵仗的确是有些大，让他也有一些紧张。

    看到人渐渐的来齐了，顾家族长此时也是说道。

    “今天把大家都喊过来，是为了一件关于家族未来传承的事情。”

    众人听到了他的话，眉头顿时紧锁了下去。

    “大家都知道，一个家族想要源源不断的兴盛下去，必须得有后起之秀的出现。”

    顾飞的表情却变得相当的纳闷，自己表现不是还可以吗？

    怎么对方把话说得这么的沉重呢？

    “虽然我们家族有了飞儿这样的天纵奇才，但还是可以吸收新鲜血液的。”

    说到这里，顾家兄妹的表情才恍然大悟，原来是要招收新人进来了。

    像他们这样的仙王家族，招收一些新人也是很正常的。

    反正大家心往一处使就好了。

    “现在的仙界天才战当中，有一个叫林凡的天才受到我们的关注，我们想把它收进来当上门女婿。”

    顾家家主说完这句话的时候，众人都拍掌叫好。

    在他们的眼中，如果那个叫林凡的小子能够来他们顾家当上门女婿的话，绝对是那个家伙的幸运。

    “因此这件事情，就要牺牲一下燕燕了。”

    族长话语之间陡转急下，把目标指在了顾燕燕的身上。

    难怪把这么多长辈都叫来，一旦顾燕燕有什么不满的话，众人也可以劝一下他。

    可出乎他们意料的是，顾燕燕脸上只写满了诧异的神色，却没有任何的不满在其中。

    他们也不敢完全不看对方的反应，一旦顾燕燕表现得极为刚烈的话，对于未来大家都不好看。

    有什么问题现在说清楚才好。

    “额……其实那个林凡，我们之前认识。”

    顾飞话音刚落，全场顿时一片哗然。

    

