    “姚东家，今年的冬天过些日子一定很美。”潇云送完东西，把话说出来，赶紧转移话题。

    这事儿她本不愿意参与，但她知道，她背靠的是宫里。

    同为女人，她还替王皇后着急呢。

    别的宫里的太监和宫女，偶尔出来，都会小心翼翼不敢多说话。

    只有王皇后那里的宫女太监总是那么高兴，哇啦哇啦讲着怎么玩的事情。

    收下镜子的姚崇很快调整情绪，他透过一横条的玻璃窗户向外看。

    看到有人把一个个大冰块运到对面街边，许多看着就知道是工匠的人在那里商议。

    然后其中一个工匠似乎在作决定，其他工匠点头，这个工匠离开后，有别的工匠在那里进行雕刻。

    “确实是一个美丽的冰雕会，李易……”姚崇不想提那人，却总是绕不开。

    这冰雕的事情可是长安令裴耀卿去那里求来的，为了促进什么经济发展，在冬季给更多的人一个收入。

    关键不用朝廷出钱，富户拿，穷人出工。

    双方谁都不吃亏，长安县各官员得政绩。

    不，不止是政绩。

    还有提成，这个才是最厉害的。

    已往冬天凿冰，总有死人的事情发生。

    今年却未见，衙役看着，还系绳子，帮忙给热汤。

    有钱人为了找工储存冰，甚至煮了肉骨头。

    而始作俑者，却老实地呆在庄子上，一副无关己事的样子。

    “姚东家，吃血肠，血肠的肠衣越煮越紧，最后会把血给勒断。”

    潇云给姚崇夹血肠，血肠蘸蒜酱口感最好了。

    姚崇吃了一个，又端起酒盅抿了一口。

    忽然问道：“不见天上人间前面有人运冰过来雕刻。”

    “东主说了，天上人间的冰灯由庄子出，不要他们做的，哪有自己的买卖用冰灯，不用自己工匠亲手雕？”

    潇云不隐瞒，把李易的原话说出来。

    “好一个御下之策。”姚崇看的是另一个方面。

    他自己府里的人都勾心斗角，更不用说人数多出十多倍的李易庄子。

    然，李易的庄子上所有人，劲往一处使，心向一人结。

    不然陛下和皇后为何愿往那去，自己到了那边同样舒心。

    一个少年，怎么做到的奴不欺主？皇上都能被毒杀呀！

    指望李易写的三字经中所言人之初，性本善，呵呵！

    “是下愿意让其御。”潇云帮李易说话。

    “为何？”姚崇很想知道，然后用在家里。

    家里各种斗争，他清楚，却乐意如此，他好平衡啊。

    “因为东主知道我们想什么，好多时候我们没想到的，东主帮我们想了。”潇云说着拍拍她的挎包。

    里面有小的化妆盒，而且这包不管是拿着、夹着、拎着、挎着，都像个漂亮的装饰品。

    姚崇随着潇云的动作，看向那个拿出过镜子的包。

    发现这个包吧，看上去很简单，不过越看越想看，总是觉得挺舒服，线条啊，布局啊。

    他不晓得这叫视觉审美学，他只是单纯地看要看。

    他甚至想拿到手上仔细看，好在忍住了，要人家女子的包包看，显然失礼。

    他刚要说话，余光看到有人影晃动，楼下。

    扭头看去，刚才的那些工匠已经走了，留下一个……一个……咋那么别扭的冰。

    “未雕完，长安令是被骗了。”姚崇把心中所想说出来。

    “姚东家，他们手艺不够，雕不好细节，只做粗坯，方才那个厉害的人叫他们做。

    待一会儿，那人会回来，把粗坯精雕，这叫按能力分工流水线合作。

    前秦的时候就有过，书同文、车同轨、行同伦。

    可惜到了眼下，许多工匠已经不懂，需从头学起。”

    潇云与姚崇讲下面发生的事情根源，前秦的事，张口就来。

    因此才会让许多文人墨客愿意与她们这类人接触，并不敢轻视。

    “前几日我见过，却不是如此。”姚崇有印象。

    “那些时日只招能工巧匠，其他人未被选上，腊月初二，东主想要雕冰，然后……”

    潇云说到此不说了，端酒盅敬酒。

    姚崇陪着喝一个，心下明了。

    但凡什么事情李易参与了，必然不一样。

    长安令裴耀卿保证去找过，回来就有好办法了。

    二人说着，姚崇吃个七分饱，他不想吃了，李易说过，别吃太饱。

    潇云细心给打包剩下的菜，然后送了一小罐二斤装的酱油坛子。

    “姚东家，实在是店中大蒜不足，无法制成蒜酱，可不要挑理哦。”潇云把姚崇送到门外，撒娇一般地说道。

    姚崇的两个本班在旁边的店里吃的汤饼，早吃完了，一直轮换真站到外面看。

    见姚崇出来，上前接过东西。

    姚崇看那酱油罐子，一肚子心事。

    这可是李易交代的，李易又不知道自己就是那个老丈。

    会不会是李易算出了什么，觉得自己这边会出事，告诫一下？

    怀着心事，姚崇走了。

    潇云抿嘴笑笑：“东主说了，咱们的冰灯保证比所有人的都好。”

    被二人提及的李易，此刻正在庄子里吹玻璃。

    工匠们现在越来越熟练了。

    不过这次吹的玻璃是为了做灯泡，采用原始的竹炭丝，抽出准真空。

    整个工艺不难，难的是如何让灯泡烧更久的时间。

    李易的要求是只要能点一百个小时就行，坏了再换。

    发电人力即可，磁铁、铜丝，需要绝缘的地方那不是有足球内胆嘛！

    都不用额外兑换东西。

    “不要着急，小心烫伤。”李易在旁看着指导。

    然后塞进去电阻体，上端连铜丝，玻璃上面加热、塑型。

    有的做着做着就把电阻体和铜丝给烧坏了，玻璃灯泡裂了的更多。

    “调整工艺，先制作玻璃灯泡，吹，吹完了放在退火架子上逐渐降温，现在都裂呢，等放到冰里面温差大，坏得更快。”

    李易发现情况不好，再来。

    他知道两元钱一个买不了吃亏、买不了上当的那种很漂亮玻璃烟灰缸和盘子很容易碎。

    缺少一个过程，这些制作出来的玻璃器皿，要放在高温的退火箱里，慢慢降低温度。

    时间比较长，所以减少工序，一般情况下不会坏。

    除非遇到高温和温差变化，比如把方糖放到这样的烟灰缸里，加上烟灰当催化剂，一点火，咔嚓，烟灰缸废了。

    工匠们一个个认真而有兴奋，他们知道又有好东西了，虽然不清楚这是什么玩意儿。

    李易则在想，若是用花盆发电，制作出这种灯泡连上，一个能卖多少钱？

