    乔诗蔓一只手将霍茵死死按在地上，另一只手则从针袋里取出三根银针，快狠准的刺进了霍茵头部的穴位里。

    “啊啊啊啊啊——”

    霍茵发出杀猪般的惨叫声，冷汗眼泪鼻涕一瞬间全流了出来。

    疼！实在是太疼了！

    这种疼根本无法用语言来描述，穴位本就是人体最关键的地方，平日里用手指稍微用力按按，都疼得让人难以忍受，更不要说拿银针扎了。

    那一瞬间，霍茵痛苦得连死的心都有了！

    眼看着乔诗蔓又取了三根银针，霍茵吓得一颤，连忙求救：“救命！救命啊！乔诗蔓她疯了！她要杀了我！”

    屋内的佣人们基本全都收过霍茵的好处，自然不能坐视不理，几个男佣撸起袖子，想上前把乔诗蔓拉开，结果刚往前迈了一步，耳畔便响起了凌子霄冰冷的警告声：“敢过去的，明儿个都不用来香山府上班了！”

    男佣们立刻把腿收了回来，不敢再过去逞强了。

    香山府的工资可是很高的！而且还有五险一金，包吃包住，就连生病了，香山府都设有私人门诊，可以免费给香山府的员工，甚至员工们的亲人进行治疗！

    不仅如此，这工作说出去也贼有面子。

    在别人家做佣人，可能低三下四，被人瞧不起，但在四大家族中做工可不一样，四大家族代表着权势的顶端！不少人想跟四大家族的人搭线，都是先贿赂佣人的，在华国，四大家族的佣人出去都能横着走！

    工资又高，待遇又好，平日里闲着没事儿还能收点儿贿赂，这么好的工作，上哪儿找去？

    霍茵却是给过他们不少好处，可这点好处，跟这份工作相比，完全不值一提！

    所以佣人们全都老实了，一个个眼观鼻，鼻观心，都假装自己没听到霍茵的求救声。

    这时，霍茵的坚定拥护者杨柳突然嗤笑了一声，轻蔑的损众佣人道：“这就把你们吓住了？一群糊涂蛋！他凌子霄不过是个助理，但霍小姐可是九爷的青梅竹马，未来还很有可能做香山府的女主人，一个破助理，和香山府未来的女主人，谁的话管用？”

    “香山府未来的女主人？”凌子霄都被气笑了，他余光冷冷的扫了霍茵一眼，冷笑道：“呵，她倒是想当，九爷也得肯要！”

    九爷才不会娶这种又蠢又坏的毒妇！

    香山府未来的女主人确实在这个屋子里，只不过不是霍茵，而是他的新晋女神乔诗蔓！

    “凌子霄，你不要以为九爷器重你，你就可以为所欲为！”杨柳恶狠狠的瞪了凌子霄一眼，眼神恶毒：“你今天请一个花瓶来给九爷看病，险些害死九爷，九爷醒过来后饶不了你的，你也就趁现在耍耍威风吧，依我看，九爷醒过来后，肯定第一个把你扫地出门！”

    杨柳并没有看到乔诗蔓给秦煜城施针，所以她仍旧认为，乔诗蔓是个一无是处的花瓶。

    凌子霄请这么个花瓶过来给九爷看病，九爷醒过来后能饶了他才怪！

    他自身都难保了，还想开除别人？真是笑话！

    不过这样也好，经凌子霄这么一吓唬，佣人们都不敢过去帮霍小姐了，这正是她表现的机会。

    杨柳露出一个心机的笑：霍小姐霍家的千金，身份尊贵，和九爷属于门当户对，而且她又是九爷的青梅竹马，救过九爷无数次，这么多年的陪伴，冰山也该捂化了，更何况九爷患有严重的恐女症，除了霍小姐以外，他受不了任何女人接近他。

    毫无疑问，霍小姐绝对是香山府未来的女主人！

    大世家，都是女主人管理佣人，讨好了霍小姐，以后好处肯定少不了。

    这些佣人们真是傻，被一个小小的助理吓住，分不清自己到底该讨好谁。

    她可不会像他们一样傻，她要抓紧机会，赢得霍小姐的芳心，说不定将来还能混个女管家当当！

    杨柳越想越得意，她觉得自己是唯一看清局势的人，因此她不顾凌子霄的警告，一个箭步冲了过去，打算忠心护住，好赢得霍茵的欢心：“霍小姐别怕，我这就过来救你！”

    “乔诗蔓，你这个贱人，快放开霍小姐！霍小姐可是霍家的千金，身份尊贵，你这种低贱的人，也配碰她？！”

    杨柳冲到乔诗蔓跟前，作势就想把乔诗蔓拽开，结果她刚一俯身，乔诗蔓突然又抓起三根银针，快狠准的刺到了杨柳头顶最疼的三个穴位里。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”杨柳发出比霍茵更凄惨的喊叫声：“好疼！好疼啊！她拿针扎我脑袋！她拿针扎我脑袋！”

    杨柳不停地嚎叫着，眼泪鼻涕流了一脸，她跌跌撞撞扑向了其他佣人，声嘶力竭的哭喊道：“她刺哪儿了？快帮我拔下来！疼死我了！我从来没有这么疼过，这比骨折还疼！”

    几个和杨柳玩儿的比较好的小女佣犹豫着上前，想帮杨柳拔掉她头上的银针，结果刚伸手，乔诗蔓便冷冷的扫了她们一眼：“我的针带钩子，只有我知道怎么拔，你们若想把她脑浆拔出来，尽管下手，我没意见。”

    小女佣们一僵，连忙把手缩了回去。

    脑浆拔出来？这不是杀人吗！

    不不不不不，她们可不敢杀人。

    杨柳，你还是自求多福吧！

    看到杨柳的惨状，刚才那几个准备去救霍茵但没去成的男佣人们都庆幸不已：幸亏他们没去，不然脑浆被拔出来的可就变成他们了。

    凌特助，谢谢您阻止了愚蠢的我们！

    杨柳也被吓傻了，脑浆被拔出来，那不就没命了吗？

    她不过是想去抱霍茵的大腿，怎么抱着抱着就把命赌上了？

    “乔诗蔓，你别吓唬人！”杨柳撞着胆子冲乔诗蔓吼道：“针多细呀，就算带钩子，也不可能把脑浆弄出来！”

    乔诗蔓幽幽的瞥了杨柳一眼：“不信的话你就拔，我都说了，我没意见。”

    “拔就拔！”杨柳发狠般的笑着：“屋里这么多人，大家可都看着呢，我要是死了，你就是杀人凶手！”

    “杀人可是犯法的，我死了你得偿命！我不信你敢这么做！”

    针只要还刺在穴位里，就钻心的疼，杨柳忍受不了这疼痛，而且她也不相信乔诗蔓有胆子杀她，于是她气势汹汹的冲到镜子前，依靠镜子找到了三根银针的位置，然后伸手抓住其中一根，猛的一拽……

    “呲啦——”

    鲜血和脑浆混作一团，顺着杨柳拽的方向喷了出来，在空中划过一道美丽的弧形。

    “啊！”众人吓了一跳，纷纷后退，满脸震惊的盯着杨柳。

    杨柳则瞪大了双眼，鲜血和脑浆的混合液从她头顶流了下来，流得她满脸都是，她僵立在原地，满目不可置信的盯着乔诗蔓看。

    怎么可能？

    小小的一枚银针，怎么可能这么致命？

    众目睽睽下，乔诗蔓又怎么可能有胆子杀她？！

    乔诗蔓似乎猜到了杨柳此刻在想什么，她抬起头，平静的与杨柳对视，眸底没有任何波澜。

    “你说错了。”她淡淡的开口：“刚才，是你先攻击我，我才用银针反击的，这在法律上属于正当防卫，完全合法！而且刚才我也警告你了，拔掉银针，你就会死，是你不听，非要拔。”

    “你死，纯属自己把自己作死的，跟我没有半点关系，所以你错了，我不是杀人凶手，也不用为你偿命。“

    杨柳双眼充血，表情已经可以用狰狞来形容了，她就这样带着满脸的血，死死的盯着乔诗蔓，含糊不清的开口：“……怎……怎么可能……”

    说完这句话后，她眼前一黑，直勾勾的倒了下去。

    直到死，她仍无法相信，自己居然被一根小小的银针要了性命！

