    从总经理办公室离开不久，杨璐便通知全厂所有副课级以上的干部，召开大会。

    会议上，杨璐宣布了两个事情。

    第一个事情，生产部划分为两个部门，即高低频变压器生产部和逆变器生产部。

    第二个事情，新聘的尹家云副理为逆变器生产部的负责人，全盘负责逆变器生产。

    理由是要大力发展逆变器，确保美国客户那边两千万美金的订单能够顺利承接。

    聪明的人，已经捕捉到了其中隐藏的信息。

    这就是总经理杨璐对生产部经理易斌和制造总监李亚虎，已经不够信任了。

    李亚虎和易斌，当然神色很难看。

    但是，这是老板的决定，他们也只能接受。

    …………

    对于新入职的生产副理，胡小虎表现出来了极大的热情。

    不但当晚请了邓建龙和尹家云两人去外面吃了饭，还带着尹家云去超市里买日用品，帮着付钱。

    对于胡小虎超乎异常的热情，尹家云和邓建龙的理解是因为杨璐的话，叫他们相互关照。

    其实，他们不知道，这是胡小虎对尹家云这个老上司的敬意。

    但是，尹家云的工作，注定不会是很顺利。

    上班的第一天，就遇到了重大挑战。

    由于前期的逆变器品质不良率较高，严重影响了出货交期。

    接下来，进入紧急赶货期。

    货物必须在月底前报关，才能赶上船期。否则，要么走空运，要么就得支付高额的违约费用。

    那么大宗的商品海外空运，价格极其昂贵，将是一笔不菲的费用。

    但是，前面欠下的交期太多，仅靠原有的员工，就算24小时作业，也不可能完成订单。

    好在人事部招了许多的新员工，带来了希望。

    这个产品对员工的熟练度极高, 而且对品质要求也极其严格。为此, 邓建龙抽调了两倍的IPQC检查员用来管控逆变器车间的品质。

    然而, 生产效率的提高，还得生产部自身去想办法。否则新员工人数是够了，产量做不出来。

    生产部经理易斌, 不再管逆变器车间，这个重担就压在了尹家云的身上。

    这次生产任务, 对尹家云来说也是一次重大的考验。

    如果完成了这次交期, 基本上就在公司站稳了脚跟, 如果完不成任务，恐怕是前途堪忧。

    毕竟空运费, 不是一笔小数目。

    …………

    胡小虎早上刚刚上班，就往逆变器车间跑。

    只见尹家云正在车间安排和调度生产。

    原来易斌的安排，老员工一条线, 新员工一条线。说的是不让新员工影响老员工, 其实基本等于短期内放弃了新员工。

    新员工线别, 由组长和技术人员慢慢培训, 慢慢磨时间，做多少, 算多少，生产效率爬升速度极慢。

    一条线30人，只有一个组长一个领班, 两条线一个技术员。相当于2.5个人培训30人，进度极慢。

    按照原有的安排, 新员工入职前三天几乎等于零产出，前七天的平均效率不到10%。

    然而, 离报关的最后期限只有13天了，必须在12天内完成生产。按照原有的进度, 几乎不可能完成任务。

    尹家云把所有的员工重新调度。每个工站，都由新员工和老员工搭配作业。老员工在生产的同时，负责培训和指导新员工。同时对老员工额外补助2个小时的计时工资。

    这样一来，几乎每个新员工，都有人一对一的培训。

    第一天，老员工因为要教新员工，生产速度会放慢，整体效率只有之前的70%，新员工照例几乎没有产出。

    但是到了第二天，老员工的影响已微乎其微，新员工的生产效率可达老员工的40%。到了第三天，新员工的生产效率已经可达70%.

    这样的安排，起到了立竿见影的效果，按照这个进度下来，完全是可以达成出货任务的。

    从这一番调度来看，尹家云的能力，明显要强于易斌一截。

    毕竟，在前世他是胡小虎的老大。

    胡小虎也松了一口气，没有过多的参与。只是协助管控品质，偶尔帮忙调试设备。

    然而，就在第四天，意外发生了。

    逆变器产品线材极细，对设备的精确度要求极高。但是此时的绕线设备精确度不够，所以每隔4-8小时就要重新调试一次设备，否则断线的几率就会大大增加。

    再加上新员工多，对设备操作不熟练，故此要求的是每4小时必须重新调试设备。

    逆变器的主要生产工序是绕线, 14条线，每条线绕线机12台, 足足有168台设备需要调试。

    按照原来的安排，逆变器车间安排有7个调机技术员，而且会比员工提早1个小时上班，再提早1个小时下班。为的是在员工上班之前，把设备调试好。这样员工一上班就能直接作业。

    第四天早上，尹家云早上6点55分就到了车间，发现车间里静悄悄的，心头不禁产生一种不好的预感。

    若在平时，7个技术员早已到齐，已经在开始调试设备，忙得不亦乐乎，此刻却一个都没看到。

    尹家云急得直跳脚，然而却没有办法，只能在煎熬中等待着。

    一直等到了7点55分，才来了2个技术员，开始调机。

    尹家云一问，才知道他们昨晚开了会，逆变器车间的调机技术员，由7个变成了两个，而且还是8点跟员工一起上班。

    这时，车间里的员工像潮水一般的涌了进来。

    绝大部分的绕线机，都放着“待调试”的标识牌，只有极小部分的机器放着“已调试”。

    整个车间的绕线员工，大部分人都坐在座位上等着技术员调试。

    前面绕线工序没做出半成品出来，后面的工序就没有活干，整个车间都处于半停顿状态。

    胡小虎赶到车间的时候，看到车间里的员工，大部分都坐在工位上聊天，等着技术员调机，整个车间乱哄哄的。

    只看到尹家云急得像热锅上的蚂蚁似的，正用车间里的电话跟生技部经理杨冬贵吵架。看到胡小虎过来，便开了免提。

    电话里，杨冬贵满腔无奈的语气，“兄弟，你别跟我吵，我也没办法。这是李总监安排的，说高低频变压器生产部那边有3100多名员工，你这边逆变器才400多名员工，叫我按照人员比例调配技术员的。技术员的上班时间，也是李总监叫改的。说是技术员也是人，为什么要7点钟就到公司，为什么不能跟正常员工一起上下班。你要着急，去找李总监吧，我也是奉命行事！”

    胡小虎在旁边听着，心中已经明白了，李亚虎这是对尹家云心存忌惮，担心权力被分化。

    这次是不惜撕破脸皮，也要把尹家云搞走了。

    高低频变压器，精确度要求不高，设备调试好之后，至少一个星期都不用调试。所谓的按照人员比例调配员工，就是扯淡。

    而以关心和体贴技术员的名义，让技术员跟生产员工一起上下班，其险恶用心，就更是昭然若揭了。

    眼看杨冬贵把球全部踢给了李亚虎，尹家云只得挂了电话，火急火燎的又打给李亚虎。

    第一次，响了足足两分钟，没有接。

    第二次，还是没有接。

    第三次，助理接的，说李亚虎没在办公室。

    尹家云气得满脸通红，却无可奈何，只得去办公楼去找李亚虎。

    胡小虎想了想，也跟在后面，与他同去。

