    禁军驻扎京师，除了这只军队之外，在京师百里范围之内，还有两只大军拱卫京师，一个是北山大营，有修兵三十万；另外一个是虎狼营，有大军五十万。

    只不过这两支军队，已经几千年没有打过仗了，军纪糜烂不堪，剩不下几成的战斗力了。

    虎狼营早年乃是天师军神的亲军，可谓荣光万丈，但这么多年下来，他们只有在欺压老百姓的时候还是一群“虎狼”，一旦上了战场，恐怕立刻会哭爹哈娘的掉头就跑。

    但这样一座大营，军籍上有五十万的数额，多多少少还是有一些精锐的。

    周寇现在就是这些精锐之一。

    东阳公主被杀，太后下手狠毒，跟她有牵连的杀了数百人，但是公主府上的门客极多，不可能全都杀了，于是周寇和众多的客卿修士被贬为军奴，送入了虎狼营。

    虎狼营专门有一座“军奴营”，营中的修兵都是用来送死的。

    能够在东阳公主门下混口饭吃的修士都是有些本事的，被送入军奴营之后，在看管松懈的虎狼营中，绝大部分都逃走了，唯独周寇没有跑。

    头三天，他就揍趴下了六个营霸，被军奴营的营首看中，推荐给虎狼营主将逐鹿将军任长野。

    任长野出身中古世家“大梁任家”，老祖境界的修为，在军中颇有威望。不管虎狼营多么的糜烂，他终究是一支拱卫京师的五十万大军，主将在朝中也必定颇有权势。

    各级将领的亲兵营是整个虎狼营最后的精锐，他们训练有素，装备精良，每战立功必有赏赐，可以不断提升境界；如若战死家眷由主将抚养，没有后顾之忧。

    任长野的亲兵营当然是精锐中的精锐，周寇沉默寡言却出手狠辣，很合任长野的胃口，他进入了任长野的亲兵营，立刻被任命为队正。

    头三天，他又把整个小队里的所有人揍了一遍，顺利的坐稳了队正的位置。

    任长野暗中观察，私下里对心腹评价周寇：猛将之姿也。

    宋征带兵入京，打了首辅大人的脸，也让禁军、北山大营和虎狼营这三支京师最大的军队感觉到面上无光。

    北山大营那边最早行动，听说他们去了三拨人。

    这三拨人分别属于不同的势力，由此可见北山大营内部的混乱。

    虎狼营这边，各级将领们都在摩拳擦掌跃跃欲试，他们知道任长野肯定不会对这件事情坐视不理，京师就这么大的池子，三条鲨鱼还不够吃，你一条外来的咸鱼还想进来分一杯羹？

    若说修士比斗，他们知道自己不是宋征的对手，但这是两军对垒，宋征那只所谓的斗兽修骑就是个壳子，连战场都没上过，也敢自称军队？

    诚然，虎狼营的大部分人也没上过战场，但他们的亲兵营却都是铁血精兵。

    任长野没有让他们等候太久——军汉都不是有耐性的人——很快就击鼓点将，热情的要去“迎接”新任龙仪卫指挥使大人。

    众将抢破了头，周寇按剑守在账外一脸平静冷肃，心中翻滚如火：书生终于要来了吗？

    他已经不知道自己心中是期待还是恐惧了……

    天火的密旨没有固定的时间限制，只有一个要求：在京师出卖宋征一次。

    而密旨这一次，提前告诉了他完成密旨的赏赐：永世自由！

    在周寇满心茫然的时候，大帐中的争夺落下了帷幕，两名彪悍的营将得到了这个资格，他们大笑而去，很快就会带兵出营。

    其余没有抢到的将领懊恼的各自散去。

    这差事的好处很明显：扬名立万且不说了，宋征手下的斗兽修骑一千五百头天蚕雷虎可都是好东西，抢来一头当成坐骑威风八面，要是能够抢回来几十头、上百头，组成一支亲兵斗兽修骑队，那就真的可以在战场上横行无忌了。

    至于战争的风险？呵呵，跟一群新兵蛋子打仗，有什么风险？

    任长野走出来的时候，经过周寇身边，忽然感应到什么看向他问道：“周寇，你有什么事吗？”

    周寇摇头，一脸冷肃：“没有，大帅。”

    任长野点点头离去了，周寇混在亲兵队伍中跟在后面，眼底深处藏着如同潮水一般的缅怀、痛苦……和抉择。

    ……

    京师这种整个洪武天朝看上去最光鲜的地方，同样也隐藏着整个洪武天朝最黑暗的一面。京师中的城狐社鼠有自己的生存之道。

    林超和师兄弟三人也在京师中潜伏了一年多，他们以老祖的修为，出手整顿了京师的地下势力，很快就成为城中最大的黑帮头子。

    而后，林超和在青楼中结交了九门提督刘成晚，再经由刘成晚引荐，成为了首辅大人门下的一支势力。

    以他巅峰老祖的修为，本可以成为首辅大人的座上宾，但现在，他连首辅大人的面都没见过。

    没有人看得起一位“自甘堕落”的巅峰老祖，在贵人们的眼中，这一类人可以用，但用完了人人都嫌臭。

    林超和和师弟们等了一年多，终于听到了宋征即将入京的消息，一时间百感交集，觉得此生有望了。

    “不可松懈！”林超和不断地提醒两位师弟：“那人极为难缠，京师中更是藏龙卧虎，镇国便有好几位，我们的计划一定要慎之又慎，因为我们只有一次机会！”

    毛九耀眼圈有些发红，忍着没有哭出来，这一年多来，他们堂堂老祖受尽了白眼，现在终于要收获回报了，以他的心境修为，也是激荡不已难以自抑。

    ……

    尤家兄弟是北山大营的一对营将，哥哥为正，弟弟为副。他们手下有七千修兵，但营中满打满算也只有两千多人。兄弟俩抢先来到了连州境内，就在州界后面的一座小镇子上住下来。除了十几个亲兵，他们没有带任何修兵。

    每天都把亲兵派出去，在州界的各条道路上把守着，等待宋征的大军到来，终于被他们等到了。

    但是州界附近不适合“迎接”，他们后退了百余里，进入了一条大河之畔，这里地势平坦，一望无垠，正适合他们的傀儡兵团展开。

    京师尤氏以机关术闻名天下，他们的傀儡战兵号令一统，毫无感情，一向被吹嘘成天下最合格的“修兵”。

    宋征带着一千五百斗兽修骑赶到的时候，大河之畔，尤氏兄弟已经将三千傀儡战兵布成了一座巨大的军阵，在军阵上空同样凝聚了一道三百余丈的古兽虚灵。

    此兽隐隐有几分麒麟之态！

    尤氏兄弟的兄长尤阳站在前方的一座巨石上，随行有亲兵保护，他运起了灵元，声浪滚滚而来如雷鸣大地：“宋征，想要进京，先过了我们兄弟这一关！”

    鸿天成勃然大怒，朝廷已经下了任命，又有太后懿旨准许，你们算哪根葱，凭什么阻拦？

    但宋征轻轻一伸手挡住了作势愈发的鸿天成，他淡淡道：“有人送上门来给我们练兵，这种好意何不笑纳？”

    他的斗兽修骑成军之后，的确缺少了历练。

    鸿天成一听，觉得大人就是有本事，总能从不好的事情当中，看到有利的一面。

    宋征朗盛道：“如此甚好。”他退开一边，负手而立看着鸿天成，后者一愣，好一会儿才反应过来：“大人您是让我来指挥这一战？”

    宋征颔首道：“你现在是统帅，放手施为，不要有压力。”

    鸿天成顿时热血上涌，他不是那种畏手畏脚之辈，他从小就是天之骄子。事实上自从宋征北上，任命他为斗兽修骑统帅的时候，他就经常在心中幻想着自己独自指挥这支大军纵横驰骋，杀敌无数的场景了。

    只是没想到，这一天来的这么快！

    鸿天成豁然而出，高声喝道：“宋大人麾下皆是精锐，东南无敌，横扫天下！”

    一千五百斗兽修骑一起应声喝道：“东南无敌、横扫天下！”

    他把手一拍，八阵图冉冉升起，随后转动之下，他很有针对性的选择了其中的“狻猊吼山阵”。

    八阵图转动，每一名斗兽修骑催动着骑兽随之运转，远远看去竟然给人一种“韵律”的感觉。

    尤氏兄弟虽然看的暗暗吃惊，没想到宋征的斗兽修骑刚刚成军就能有如此实力，但是他们对自己的傀儡军团更有信心。

    若论这世上的强兵，当然无论任何生灵，都比不上无血无肉毫无感情的傀儡战兵。

    轰……

    狻猊吼山阵已成，于高空中凝聚出一头长达千丈的狻猊虚灵。传说中，狻猊以虎豹为食，凶残霸道。鸿天成一声叱喝，一千五百斗兽修骑开始狂奔。

    那一头狻猊虚灵，于高空之中张牙舞爪声声怒吼，率先扑了出去，和尤氏兄弟傀儡军阵的麒麟虚灵重重的碰撞在了一起。

    只听天空中一声巨雷炸响，只有三百丈的麒麟虚灵被狻猊虚灵一巴掌拍出去数千丈，然后狻猊虚灵吼叫着冲上去，死咬着要将这一头麒麟虚灵吞吃了！

    它虽为虚灵，依托于军阵之中，却也可以成长。吞吃了敌对的军阵虚灵之后，便可以将力量沉淀在八阵图当中。

    若是宋征的这一只斗兽修骑能够杀遍天下，战败这天下所有的强兵，这狻猊虚灵吞吃了所有的强兵军阵虚灵，未必没有机会从虚灵之中诞生，成为真正的军阵圣兽！

