    “是的，还没有进入房子，我就知道他这个房子有问题。”李元回答。

    吴邢侧目，原本以为，李元只是比他厉害一点点。

    但是从最近几次的事情来看，李元的厉害恐怕还要超过他的爷爷。

    你们知道吴邢话少，主动开口解释道：“外面三十度的天气，里面虽然比较阴凉，但是它的天井也是被太阳直接照射的。”

    “即便是里面会比较阴凉，但是和外面的温度相差应该也不会太大。”

    “我们在推开门的时候便感觉到了一股阴凉之气扑面而来。”

    “这阴阳之气并不是普通的凉风，而是长期有阴灵而形成的阴风。”

    吴邢不禁有些疑惑，“但是我并没有感觉到那是阴风。”

    “这很正常。”李元说道，“因为这个阴风他并没有恶意，不是对阴气特别敏感的人，是感觉不出来，这是阴风的。”

    两人边走边说话，杨光去逛街去了，两人也没有急着回到车上。

    他们也在街上到处走走看看。

    吴邢远道而来，是为客人，李元作为东道主，除了一直带着他忙碌之外，都没有好好的带着他了解一下这里的风土人情。

    走着走着，两人看见，在一处阴凉的树下，四四方方的石桌子旁边，竟然有一个算命先生。

    这算命先生大概四十岁到五十岁之间。

    寸头，穿着一身唐装，手中拿着一把折扇。

    在这炎热的天气，折扇倒不显得很突兀。

    算命先生另一只手中拿着一张白纸，左边看看，右边看看，眉头却怎么也打不开。

    那样只是碰到了难题的学生。

    李元也来了兴趣，不禁走了过去。

    见到有人走了过来，算命先生连忙把桌子上的东西整理好，正襟危坐。

    “两位小伙子，你们这是要算命吗？”算命先生摇摇折扇，看上去倒有一些仙风道骨。

    李元看了看算命先生的标价，不由得笑着说道：“八十八块钱一张，倒不是很贵。”

    算命先生连连点头，“是啊是啊，不贵，在这个年头，八十八块钱能干啥呢？”

    “能算一张八字。”吴邢悠悠地补了一句。

    算命先生：……

    李元：……

    不得不说，有时候吴邢本来是一本正经的说话，却总是让人忍俊不禁。

    “这位小伙子说话真是幽默。”算命先生尴尬的补充了一句。

    幽默？

    李元不禁觉得好笑，这恐怕是吴邢这二十多年的人生以来，第一次被这样一个词形容。

    李元顺势在石凳上坐了下来，吴邢见状，也面无表情地坐在了另一个石凳之上。

    “这位先生，那就麻烦您给我相个面，我想问问我的前程。”李元微笑着说道。

    其实他也只是想看一看，这个算命先生是真有本事，还是在这里骗钱。

    还有一点就是，算不准是一回事，但是什么也不懂，只是骗钱那就是另外一回事。

    “好！”算命先生手摇折扇，目光放到李元的脸上。

    李元坦然，任由这个算命先生查看。

    时间一分一秒的过去，算命先生原本微笑的面容，也渐渐凝重了起来。

    “这……好生奇怪。”

    “这样也不对。”

    “不可能不可能。”

    ……

    算命先生一边看着李元的面相，一边小声地嘀咕。

    四五分钟过去了，算命先生却得不出一个所以然来。

    他手中的折扇也越摇越快。

    他双目紧紧地盯着李元，不多时，额头上竟然布满了细密的汗珠。

    李元抬起手，擦了擦脸上并不存在的汗水。

    算命先生这才恍然，紧紧盯着李元的目光也收了回来。

    “呼～”

    他大大地呼出了一口气。

    刚才如果不是这个小伙子用手挡住了面容，他定然会被反噬。

    他微微调整了一下心态，十分抱歉地说道：“小伙子，你这面相，我看不了。”

    李元并没有很意外，这一切在他的意料之中。

    就连老爸都看不透他的命格，那其他人大概率也是看不了的。

    “谢谢先生，先生真是实诚之人。”李元说完，掏出手机，扫一扫桌上的二维码，转过去八十八块钱。

    “哎，别别别。”算命先生连忙挥手，“我都没有帮小伙子你看出什么来，怎么能收你的钱！”

    “但是先生已经费力了，看不透的前程，定然不是一般人的前程，先生虽然没看透，但也是给了我启示。”李元说得认真。

    算命先生不由得侧目，“小伙子真是一个通透之人。”

    “在下才疏学浅，你这面相实在是看不出来。”

    “一眼望去，仿佛已成定局。细看之下，却又觉得变化不断。”

    “依我推断，你这命格定然万中无一，为了稳妥，我建议你还是去找有大能耐的人看一看。”

    “先生实诚，多谢先生的忠告。”李元认可了这个算命先生的人品。

    接着，他的目光落到了之前算命先生拿着的白纸上面。

    “刚才远远看见，先生您似乎有疑惑未解，不知是否可以讲给我俩听一听。”

    “哈哈哈！”算命先生摇折折扇，有些欣慰地说道，“现在倒难得有年轻人对这些东西感兴趣。”

    “也罢，我研究这个东西好久了，也研究不出来，说给你们听一听，或许有新的思路。”

    说完，他从书本底下拿出他刚才放在那里的纸。

    “这是上周有人来测的字。”

    李元和吴邢都不禁朝那张纸上看去。

    只见白色的纸上写着一个“一”字。

    又是一个“一”？

    李元昨天才怕碰到的。

    “这是测什么？”李元问道。

    “测寿命。”算命先生回答。

    “那不知先生是怎么测的？”李元继续问道。

    算命先生把目光落回到纸上面，“单单只看一个一字并不能看出什么。”

    “但是结合他用的白纸，我就得出了结果。”

    “一白，谐音便是一百，从这里看，这个人应该是长命百岁，长寿之命。”

    “而且恰好一在白上，组合起来刚好是一个百字，这也更好地说明了，他会长命百岁。”

    “还有你看他写的这个一字。”

