
　　一大片果园，入账将近四千两，杨家入账也不少快要接近两千两了。

　　周家最大的一笔收入入账了，竹兰核对一年的花销了，去年去锦州拿了一万两，家里留下家用两千两。

　　今年一年的花销，衣食住行花的不是太多，花了三百多两，主要是衣服料子贵。

　　一年里的大头在送礼上，陈大人家有银子送的都是贵重的，周家回礼也不能太失礼了，一来二去的。

　　今年送礼上花了七百多两。

　　还有一些首饰，换季了都会添一两样的首饰，竹兰还给几个儿媳妇订了玉镯子，这就是一笔大开销了。

　　再加上遇到好的皮子和木料都会给闺女存下嫁妆。

　　两千两银子基本见底了，现在账面上还有秋收的银钱和卖苹果的。

　　周老大站在娘的身边，看到了最后核算过的数目，倒吸了一口气，“娘，咱家一年两千多两？”

　　几年前他觉得一年十两银子都多，这才几年啊。

　　竹兰低着头，“不算多。”

　　竹兰真不觉得多，虽然花了可也攒下了，尤其是一些皮毛，现在攒下都是赚了，随着人口的增加，经济的发展，皮毛和木料等都会涨价，而且是翻倍的涨。

　　随让开通了海上贸易，这才不到两年，皮毛比去年涨了一成。

　　周老大捂着心口，这还不多，娘给大房置办了产业和土地，大房今年一年的收入才一百两，想到收入，大房的银钱少，真比不上二房，他给二房算了一笔账，二弟光瓜果和苹果园，一年的收入就上千两了。

　　三房，三弟妹的银钱多，三弟也不少，当年在平州城，三弟收了不少礼，据说在来礼州的路上就给倒卖了。

　　三房的土地都是经过他手的，三房光田地收入就有小二百两，还有一些铺子没算呢。

　　周老大想到李氏的话，他们大房的确该努力。

　　竹兰算好了账目，让闺女收着，竹兰对着周老大道：“年礼我都置办好了，你收拾收回准备回老家吧。”

　　周老大知道要买庄子的事，想到账目上的银子，“娘，虽然东北地广人稀庄子的田地价格比南方便宜，可您要买的大庄子，账目上的四千两不够啊。”

　　竹兰揉着肩膀站起身，拿出早就准备好的房契，“这是当初在京城，我买了两座宅子，一座在西北城交界地方大能建三进院子，这座宅子我不准备卖了，等日后银子充裕了重新建，还有一座是西城地方太小了，我不准备留下。”

　　竹兰将房契交给周老大，“这两年平港繁荣，京城的宅子价格也涨了，虽然没有平港涨的吓人，咱们家西城的宅子也能涨个一百二百两，当初买的时候两千八百两，应该能卖到三千两，你顺路去京城找邓秀才卖了，加上我给你的三千五百两，两座庄子基本就够了。”

　　竹兰说了这么多，一想顺便都交代了吧，“如果还有剩下的银钱，你就在周家村附近再买二十亩地捐给族内的族学，作为族学的开销。”

　　周老大都一一记住了，“娘，家里的老宅呢？”

　　他记得娘说过要重新建的。

　　竹兰没忘了，现在家里的老宅空了出来，大闺女已经在周家村买了地基建了宅子，“先放着吧，明年再说，还有你别忘了祭奠祖宗。”

　　周老大每次回去都祭奠的，“娘，我忘了什么都不会忘了祭奠。”

　　竹兰笑着，“嗯。”

　　三日后，周老大带着准备好的年礼走了，周老大刚走没多久，周老二和赵氏就回来了。

　　因为周老二要去江南，只是一起同去的还有丁管家。

　　至于赵氏怀孕了，又不能让赵氏一人在川州，所以回来住两个月。

　　周老二两口子回来，带回来不少的东西，两箱子的东西摆在竹兰面前，周老二道：“娘，我认识个皮毛商，知道娘喜欢皮毛，我就买了一些回来，你看喜欢吗？”

　　竹兰当然喜欢，“要不少银子吧。”

　　这些皮毛都是上等的，三张皮子可不少银钱。23sk.Com

　　周老二笑着，“娘，儿子今年赚了不少，您就别操心银子了。”

　　竹兰看着周老二，这么多年了，她好像第一次收到周老二给她的东西，竹兰眯着眼睛，这是她怀孕了，周老二怕她和周书仁偏疼小儿子有危机感了。

　　另外一箱子，都是一些布料和吃的了。

　　赵氏手里拎着包袱，“娘，我们知道您有身孕了，这是我给未出生孩子做的小衣服。”

　　竹兰木着脸，她差点忘了赵氏也怀孕了，月份也都差不多啊。

　　周老二望着茶杯，他也牙疼的很，弟弟或妹妹跟他儿子或是闺女差不多大啊。

　　竹兰接过包袱，顺手就打开了，只是看着包袱里的小衣服，竹兰默了。

　　赵氏忐忑了，“娘，你不喜欢吗？”

　　她按照婆婆喜好做的衣服啊，婆婆喜欢闺女，她为了讨好婆婆特意买女娃娃穿的布料。

　　竹兰笑着，“很喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百二十三章 喜欢吗免费阅读。https://xs.23sk.com 