    朱烬身为四大神族的族长，自然知道得比大多数人要多。

    他知道上古机甲的存在，不过目前科学家发现的上古机甲都已经报废。

    但根据之前发现的李弘列建造的地下基地，可以确定得是，李弘列得到了很多上古机甲，而且是完全无损的机甲，并且李弘列还成功融合了机甲。

    这些都是从摧毁的基地废墟，提取的科研数据中找到了。

    朱烬猛然眼睛暴突，他想到了一种可能！！

    “你，你是，你是李弘列！”

    只有李弘列才拥有上古机甲，而李弘列对青龙一族恨之入骨，他一定是想要嫁祸青龙一族，所以才开启了上古青龙机甲。

    咦？

    方莫惊讶，自己倒是低估了这朱烬的智商。

    既然你猜到了，那就不能留你了！

    方莫的手臂变成了两挺机枪。

    哒哒哒哒哒哒！

    对着朱烬疯狂发射。

    朱烬一眼就认出方莫手臂的机枪虽然是最顶配的大口径旋转贯穿子弹，但这种子弹对付普通的机甲还行，对付像朱烬这种第六代机甲，连机甲的基础护盾都破不了。

    朱烬得知对方的身份之后，倒是没有那么害怕了：“李弘列！就算你拥有上古机甲，以你的实力，不可能操控的了！区区子弹，你就想杀我么……”

    话音刚落。

    哒哒哒哒！

    数百发子弹轻松贯穿朱雀护盾，贯穿机甲，然后朱雀机甲身上瞬间多出了数百个空心洞，直接打穿了。

    朱烬的身体自然也被打穿了，他非常喜欢子弹，从小就研究子弹，他绝对现代科技很多武器都本末倒置，一味地追求口径大！浮夸！光线！粒子！等等，超科技。

    而其实子弹小巧玲珑，一颗小小的子弹，如果让它速度变得无限快，让它的能量变得无限多，它甚至可以轻松的穿透一切！甚至是星球！

    再加上子弹体积小，不容易察觉！

    朱烬靠着一枪毙命，杀死不知道多少敌人。

    谁曾想，玩了子弹一辈子的朱烬。

    居然死在了子弹下。

    “朱兄！”玄武族长玄烁双眼通红，两人四十年老朋友了，看着自己的朋友倒下，玄烁自然是痛苦万分。

    方莫已经收到了凤舞的信息，围观群众马上就位了。

    方莫要开始自己的表演了，前一秒方莫还在炫酷冷漠，下一秒，方莫咆哮大叫：“朱烬死有余辜，居然还不听我们青龙一族的指令！玄武族长，你不用难过，下一个就是你了！！”

    方莫根本不给玄烁发言的机会，害怕露馅。

    直接出手攻击玄烁！

    玄武一族最强的就是防御。

    玄烁见方莫下杀手，果断开启玄武无敌龟甲。

    一旦玄武开启无敌龟甲，哪怕就可以免疫任何伤害。

    哪怕是龙靖宇最蓝星这个当之无愧的最强者，都无法轰开无敌龟甲，所以玄烁十分有信心。

    方莫随便大喊一个名字：“青龙流星拳！”

    其实方莫释放的无尽拳！

    不过以王国机神青龙释放无尽拳，的确是一拳释放出一条青龙幻象。

    青龙幻象头尾相连，形成一圈一圈漩涡，就如同无尽拳的黑洞一半。

    昂——

    青龙咆哮！！

    此时刚刚赶到战场是不知情况支援大军，刚好看见方莫召唤出青龙。

    青龙撞击在玄武无敌龟甲。

    青龙消失！

    玄武无敌龟甲毫无反应。

    玄烁自信道：“你是破不开我的防御……什么！！”

    咔——

    清脆一声！

    无敌龟甲正中心裂开一个小口。

    紧接着这个小口朝着四面八方撕裂数百道裂缝，紧接着数百道裂缝分裂出数万道裂缝。

    随后！

    哐嘡一声！

    整个无敌龟甲全部破碎。

    砰！

    方莫瞄准玄烁，一枪锁定机甲内部玄烁的额头。

    子弹毫无阻挡，穿透机甲，贯穿玄烁眉心。

    堂堂玄武族长，没有想到，自己居然会被一颗普通子弹杀死。

    接着，方莫顺理成章。

    用龙爪对付白坚的虎爪。

    白坚的虎爪被一根一根拍碎。

    方莫最过分得是骑在了白坚的身上。

    一拳！一拳！！

    硬生生得将白坚的机甲头部打碎，然后直接将白坚的身体从机甲舱里强行拽出来。

    方莫不知道从哪里拿出一把最最最普通的手枪。

    瞄准白坚的脑袋。

    “我这里有一把枪，里面只有一颗子弹！你现在可以尽情的逃跑了，如果我没有射中你，那你就可以活下来。”

    白坚哪里还管什么士可杀不可辱。

    他才三十五岁啊，四大神族最年轻的族长，不能死在这里。

    而且他要揭露李弘列的罪行，这李弘列故意扮演青龙机甲团的人，还带领着青龙机甲新生团，就是想家伙青龙一族，绝对不能让他奸计得逞。

    奇怪得，白坚想通过手环发送信息出去。

    却发不出去。

    方莫从霸权基地哪里，拐走了不少黑科技图纸。

    然后随便抓点专家，建了个黑作坊，就将自己的手环改造了一下，里面安装了干扰器，可以干扰无线信息发送出去。

    白坚身为白虎族长，对危险具有敏锐的直觉。

    他深呼吸，努力让自己心情镇定下来。

    然后去感受敌人手上的枪，感受子弹的危险。

    然后一步一步，大步得快速逃跑。

    突然，白坚感觉到致命的威胁。

    他不等方莫开枪，提前预判，朝着左侧滑行一步。

    砰！

    果然，方莫开枪！

    白坚轻松躲过去。

    白坚死里逃生，连忙逃命。

    谁知道，没跑两步，他有感觉到致命的第六感。

    一个踉跄翻滚。

    砰！

    居然奇迹般又躲过一枪。

    白坚转过头恼羞成怒：“你不是说只有一颗子弹么……”

    白坚倒不是傻白甜，轻而易举的就相信敌人。

    而是白坚机甲都被摧毁了，如果敌人想杀自己，也不用这么麻烦，直接杀了就是。

    但敌人说给他一个活命的机会，让他逃跑，所以白坚这才相信，也许这是李弘列的恶趣味。

    只是没有想到……

    砰！

    又是一个子弹，代替了方莫的回答。

    白坚这一次没有躲闪过去，额头一颗子弹贯穿过去。

    白坚死不瞑目。

    方莫杀死了三大神族族长，又挑选着将白家、齐家的族长杀死。

    凤舞带来的上万围观群众，真的变成了围观群众，没一个敢上来帮忙。

    帮忙？找死么！

    连三大神族的族长都打不过，他们这些普通的机甲上去不是找死么！！

    方莫见时机成熟。

    带着青龙机甲团撤退。

    因为青龙机甲新生团，都是新生，没有实战经验，又怎么是刚刚从战场上退下来的精锐打呢。

    所以除了方莫碾压取得胜利外，其实青龙机甲团死伤惨重。

    带出来了一万新生团，死的只剩下一千。

    方莫佯装不敌，带着最后一千机甲团逃跑。

    凤舞则是趁机假装援军前来支援，收拾战场，同批青龙一族毫无人性，坑杀自己人。

    三大神族族长已死，凤舞一呼百应，成为新的领袖，决定带着三大神族以及其他死去的皇族向青龙一族讨回公道。

    盛极一时的青龙一族，顷刻间成为众矢之至！

