    

    经过陈乾坤的全速飞行，他们几乎只花了半个小时就来到了落日森林。

    在这期间，叶泠泠已经不知道怎么形容自己的心情了，一个大魂师居然可以带着自己和另一个人以比自己蛇爷爷都快的速度赶到落日森林，而且魂力就跟无穷无尽一般。

    “太阳之光？”

    站在落日森林里其中一个入口，叶泠泠抬头看着已经升起了的太阳，好像突然明白了什么。

    “喂！泠泠，快点跟上！”

    陈乾坤转身，就看到叶泠泠正抬着头正看着什么，连忙唤了一声！

    “哦，来了！”

    叶泠泠看着陈乾坤那帅气的笑容，好像更加了解了太阳之光的含义。

    “原著里面，唐三使用仙草都才只是勾引到一只万年魂兽，所以独孤博的药园应该不在核心区域。”

    陈乾坤迅速的在脑子里回忆起那些关于冰火两仪眼的所有的信息。

    这么想着，陈乾坤的右手伸出，一枚散发着浓浓危险气息的无辐射耀斑出现在他的手中！

    刷！小舞瞬间远离陈乾坤，躲在了一棵歪脖树后，露出一个脑袋满脸惊恐的看着那东西。

    “陈乾坤，你想干什么，快把你这东西给我收回去！”

    小舞看着陈乾坤手里那东西可远不是火球可以凭美的，她可是亲眼看到这东西瞬间磨平一个瀑布的，而且事后那爆炸后残留的地方都会给她一种心惊胆战的感觉。

    而且就算是小型的耀斑，她可是清楚的看到乒乓球大小的耀斑都可以轻松把一个魂宗给炸成沫沫的，更别说现在这个巴掌大小，还严重威胁到她安全的东西了！

    就连叶泠泠也向后移了几步，她也对这个东西不感兴趣啊！

    “没事，我们的目标大概在高阶的千年魂兽区域，这个耀斑可以保证我们不会被八千年以下的魂兽攻击。”

    陈乾坤一脸无所谓的说道，而且还抛了抛。

    随着陈乾坤的话语落下，他直接放开了对耀斑气息的压制。

    瞬间，一股毁灭一切的狂暴气息开始向着四周扑天盖地的压了过去。

    一瞬间，凡事靠近陈乾坤方圆一千米范围的所有魂兽，全都撒丫子的向着更远的地方跑去。

    而这次陈乾坤就没有再吓唬小舞了，将所有的气息都控制着绕过小舞，毕竟早上的一摔之仇已经报了，现在还是仙草要紧。

    其他的不说，陈乾坤绝对是认识几株仙草的，像什么相思断肠红，八瓣仙兰，奇茸通天菊，鸡冠凤凰葵，锦诺郁金香，最好认的就是那可以让人冰火双免的八角玄冰草与烈火杏娇疏，其他的可能认不出来，可是那东西绝对不会认错。

    靠着耀斑带来的绝对威胁，陈乾坤三人直接跑到了千年魂兽的区域，而时间也进入了中午时分。

    “我还是第一次感觉进入魂兽森林是这么安全的！”

    叶泠泠惊奇的看着四周那空无一物的森林，还有那趴在树下瑟瑟发抖的藤蔓。

    天青藤，等级：中品，年限：一千五百年！

    “还好意思说！

    这里所有的魂兽都被吓跑了，如果有人猎取魂环的话还不被气死！”

    小舞蹲在那藤蔓系魂兽的旁边，没好气的说道。

    说完还用手指戳了戳，可是这家伙动都不敢动，只顾着自己发抖了。

    “没出息！”

    小舞站起身来，气愤的用脚踢了踢那植物魂兽。

    “人家要是有出息，还轮的到你这么欺负？”陈乾坤鄙视的看了一眼小舞。

    “有出息的，全都跑了好不好！”说完，还将手里的耀斑球举了举。

    “噗！”

    叶泠泠实在没有忍住，不知道是为什么，陈乾坤做的一切，在她看来都好有趣。

    也没有管其他的什么东西，陈乾坤开始四除打量。

    现在他们存在的地方处于一座山的脚下，而且四周应该还有着绵绵不绝的山峰。

    “已经到地方了，这里应该可以了！！”

    陈乾坤说着将耀斑给收了起来，然后向着“双胞胎”伸出了手！

    小舞大大咧咧的将自己的手放到陈乾坤的手里，相处多年的她已经十分了解他的一些动作了。

    而叶泠泠看着小舞的动作，脸色虽然有些红，可是还是把自己的手给放了上去。

    轻轻一用劲，陈乾坤直接将两女搂入怀里，魂力一运转，陈乾坤直接带着她们向着身前的那座山山顶飞去。

    可能是感觉到那股致命的威胁感消失了，所以天青藤迅速的爬了起来，然后就是将自己死命的朝土里钻去。

    它已经决定了，做天青藤实在是太危险了，它要觉醒变异，地黄藤其实就不错。

    停在山顶上，陈乾坤就直接又没次召唤出了自己的威胁神器，再加大了一点魂力注入后，更恐怖的气息开始向着更远的地方散去。

    在确定四周绝对安全后，陈乾坤直接一挥手，那大型操控平台原始版就出现在山顶的一块草地上。

    然后又是一个挥手，近五十个飞行器就凭空出现在另一旁。

    “飞行器开启！”

    陈乾坤直接语音操控风行器自带开机。

    随着陈乾坤的话语落下，那些原本趴在地上的飞行器震动了一下后直接飞了起来。

    看着那炫酷的场面，小舞直接就是哇的一声，然后就是张着自己的嘴巴震撼的看着那一幕。

    而叶泠泠也是震惊的看着这一幕，她原本以为一个可以侦查的飞行器就已经很珍贵了，可是现在陈乾坤居然拿出了这么多个。

    “开机！”

    陈乾坤将自己的手按在操控平台上。

    随着陈乾坤的话语落下，那方形的操控箱迅速开始展开。

    而小舞和叶泠泠再一次感受到了科学的伟大。

    “平台以开启，欢迎您的使用太阳之光殿下！”

    机器的声音又一次传来。

    “殿下？

    你的身份果然不简单，可是妈妈也没过我说过那个帝国的传承武魂是火属性的啊？

    难道会是武魂殿新立的圣子？”

    叶泠泠的大脑开始迅速运转，不断的分析着那句话里蕴含的潜在内容。

    本章完        

