
防盗墓节，已订阅了的书友可以早上起床再。

支持正版，人人有责！

就在陈观想其是不是要拉屎的时候，就见其头朝某个地方点了点。

“这什么情况？”

陈观心中疑惑，朝其点头的地方看去，就见到一个金晃晃的花瓶，嵌着各色宝石。

单这花瓶上的宝石，怕是便价值百金，可惜不好出手，容易追查，不如银票好使。

“咦？”陈观移开目光，看见一块未切开的玉石，心道灰毛小鸟要自己看的难道是这块原石？

心中想着，陈观走了过去，将那排球大小的原石拿在手上，凝神感应。

仔细感应之下，陈观感觉其内有股灵气，隐晦无比，若隐若现，含而不露，若非仔细感应，几不可查。

“灵物自晦？”陈观暗道，猜内中玉石怕是一块通灵宝玉。

“这小东西还能寻宝？”陈观目视灰毛小鸟，脑中立即冒出寻宝鼠的形象来。

这灵玉算是意外之喜，陈观将其收好后，继续寻找周扒皮藏银票的地方。

寻寻觅觅数分钟，陈观在一幅古画后，发现一个用木片刷上白色涂料掩盖，与墙一色的暗格，打开后，发现一个上锁的檀木盒子。

“咔嚓……”

陈观手上发力，直接将锁给扯下，打开盒子一看，里面有一大叠银票、地契和房契。

房、地乃不动产，契子拿去也无用，陈观将银票拿起，也不看数额，往怀里一揣，转身就走。

至于掩盖痕迹，完全不需要，周扒皮早晚藏取银票，发现失窃是早晚的事，不若让其直接看到，也可以给其一个警告。

今日能取银，他日便能取命！

陈观回到客栈后，取出银票看了看，千两一张的银票十五张，百两一张的有七十二张，合计二万二千二百两。

“啧啧，不过府尹的小舅子，便有如此多钱，这还只是银票！”

“三年清知府，十万雪花银！这贪知府，不知道有多少家私！”

陈观摇头，将银票放到一边，目光转到那原石上。

相较银票这等俗物，原石内的灵玉，才是真正的无价之宝！

“明日买套工具，将其切开看看，正差一枚加持符箓、镇压符箓灵机的好印，若是够大……”

陈观心道，原石在他眼中，已变成一方绽放无穷灵光的法印。

把玩良久，陈观将原石发下，躺到床上，平心静气，片刻便达到无思无想的入定境界，睡了过去。

陈观存神已久，本早可以观想，让神魂出窍，不过久受网文熏陶的他知道，能入定便出窍的神魂，极其脆弱，一阵风都扛不住，他却是要继续存神，直到神魂足够强大，才会尝试出窍。

毕竟，身体出了问题，有药可医，要是神魂出了问题……

一夜无梦。

陈观已养成鸡鸣即起的习惯，天才微亮，他便醒了过来。

起床洗漱，打了一通乱拳，吃了早点，陈观背着已沦为鸟笼的书笈，带上银票，便往青锋阁去。

价值千金的金，一金十银，千金即万两白银，至于一金是一文钱，又是另一种概数说法。

打个折，实付九千六百两，陈观将飞星剑拿到手，店家附赠了一个镶嵌零碎宝石的紫铜剑鞘，还算可以。

提着宝剑出了青锋阁后，陈观转头进了家玉石铺子，买了套切玉及篆刻工具。

回到住处，放下东西后，陈观立即开始祭炼本命法剑。

只见他划破中指，食中二指骈立如剑，凝聚精气神，于剑刃上挥画炼兵符。

真气灌注下，血符直接渗透如剑身中，整支长剑颤抖不已，嗡鸣不断。

陈观连续画了八道炼兵符，直到感觉气血两虚，方才停下。

取出醉仙葫，灌了口灵酒后，陈观立即运功修炼。

许是经过一次洗练，杂质排出不少，这次灵酒下肚，虽依旧热气蒸腾，却是未再有血汗排出。

“呼……”

灵酒中的精华炼化完毕，真气回满，陈观呼了口气，睁开眼睛。

“气是补回来了，精血却没那么快回复，难怪养剑诀上，特别提醒，一日一祭，水磨功夫，却是怕精血消耗过度，伤了根本！”

陈观想道，握剑在手，仔细感应，发现只有一丝微弱联系，似有似无。

“果然是水磨功夫。”陈观摇头，取出金丝卷轴，展开观看飞星剑法。

小人持剑舞动，陈观看了三遍后，握剑而起。

踏前一步，长剑斜刺，迅如奔雷，只见剑光一闪。

“唰唰唰……”

陈观辗转腾挪，挥舞出剑，一道道剑光，倏忽而来，飘忽而去，似流星一闪，难寻踪迹。

一套剑法演练完毕，陈观拄剑而立，呼呼喘气。

初次练剑，便有如此速度，完全是已真气支撑。

此时的他，真气所剩无几，却运动太过激烈，体能消耗极大，不喘气才怪。

除此之外，陈观还感觉浑身酸软，比砍了一担柴，再挑着走两里还累。

若非以前锻炼了身体，且经过灵酒调养，根本施展不了这套剑法！

喘息良久，陈观才缓过一点气来，喝了口灵酒，用了张净身符后，默默调息。

调息完后，陈观暗道：“这剑法，倒是可以用来锻炼身体，胜过砍柴、跳水，关键时刻，更可护身。”

看了会书，休息好后，陈观取出切玉工具，开始切割原石。

石屑一点点剖落，一块拳头大小、雪白通透，没有一点瑕疵，在日光下，散发着七色光晕的玉石呈现出来。

陈观将手贴到玉石上，能感受其内有磅礴灵机，却深锁玉中，半点也不外泄。

“好一块通灵美玉，果然是灵物自晦！”

陈观赞道，看了眼灰毛小鸟，思考要不要给其加餐，以资鼓励？

想法一晃而过，陈观取出篆刻工具，将玉石平整，收好边角料后，准备刻印。

大部分文人，都会自己雕刻印章，陈观前任也不例外，也曾给自己刻过一方私印，陈观有其经验，自然得心应手。

“该刻什么字呢？陈观印？子瞻印？感觉好普通……”

陈观皱眉，思考该在法印上刻啥，才能低调奢华有内涵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70584583"  chaptername="第114章  神秘女人，行于光明">加入书签</a>
</div>
