一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰从沉睡中醒来。

    诸多疗伤灵药滋补，加上他本身就具备的霸道恢复力，让他浑身伤痕消失不见，而且被雷劈碎的双臂也凝聚了出来。

    呼！

    随着他一口浑浊之气长长吐出，他也缓缓睁开了双眼。

    “人元境。”满眼的欣喜，让他不由得检查自己的身体。

    他发现，他体内有了诸多大变化。

    首先是骨骼，散发着灿灿金辉，变得无比坚硬，至于经脉，也变得粗大更为坚韧，就连流淌的鲜血中也染着金辉，浑身流溢着让他都不由得欣喜若狂的霸道力量。

    当然，最让他惊喜的还是他的丹海。

    进阶到人元境，他的丹海拓宽了十几倍不止，丹海中金晃晃的一片，滚滚的真气汹涌，似若金色海洋，蕴含着蓬勃的生机。

    咦？等等。

    叶辰一怔，内视丹海，双眼发愣的看着一团不知名的黑色物体，在金辉闪耀的丹海之中，那团不知名黑色物体显得格外的扎眼。

    刺啦！

    刺啦！

    当叶辰去看的时候，那黑色物体还不时的发出刺啦的声音。

    雷电？

    叶辰终究是看清了那黑色物体是啥东西，那可不正是一团黑色的雷电吗？

    “这….。”叶辰惊愕，又看向了他的仙火。

    他的仙火倒是活泼，围着那团黑色的雷电上蹿下跳的，而那黑色的雷电无动于衷，就那样悬浮在那里，一动不动，好似是在对仙火说：滚，老子不想搭理你。

    “我体内怎么会有雷电。”叶辰又盯住了那团黑色的雷电，“你哪冒出来的。”

    只是，黑色雷电依旧无动于衷，只是静静悬浮在那里。

    “这啥情况。”叶辰挠了挠头，留这么一团雷电在体内，他感觉浑身不自然，天晓得哪天它在丹海闹腾，那他绝对是吃不消的。

    “莫不是渡天劫时残留在我体内的天雷？”灵光一现，叶辰摸了摸下巴。

    心里这样想着，他心念一动，建立了与那黑色雷电的联系，而后将其召唤了出来。

    很快，那雷电出了丹海，覆在了他手掌之上。

    刺啦！

    刺啦！

    雷电在手，叶辰能清楚的听到雷鸣撕裂的声音，一道道雷电游走在他的指缝间，让他能清楚的感受到雷电所蕴含的恐怖力量。

    雷，本就是诸多属性中最霸道的一种，同境界的人，有雷助战的一方，攻击力必定强横。

    心里想着，叶辰随手从玉灵池旁吸来了一块坚硬的石头，而后悬浮在了手掌心中，继而催动雷电。

    咔嚓！

    顿时，那快坚硬的石头被雷电当场碾成了粉末。

    “不错，不错。”叶辰晃动着手掌，雷虽然危险，但他却是从手上的雷电上感受到一股异常亲切的感觉。

    “都是天地滋生，你与仙火该是一个级别的存在。”

    “我怎么感觉我捡到宝了。”

    “仙火，天雷，嘿嘿嘿！人品大爆发啊！”

    心情不错，叶辰翻手收了天雷，而后狠狠的伸了一个懒腰，体内流溢的恐怖力量让他兴奋，让他有信心跟真阳境正面对抗的信心。

    豁然起身，他跳出了玉灵池，而后向着外面走去。

    但很快，他又连滚带爬的跑了回来。

    “醒了？”香风拂来，楚灵儿莲步翩跹，缓缓走了出来。

    “醒…醒了。”叶辰笑的比哭还难看，被楚灵儿看着，感觉感觉浑身都变得不自然了。

    “被雷劈的感觉咋样。”楚灵儿坐在了一旁的石椅上，饶有兴趣的看着叶辰一眼，但却也只是一眼，便慌忙错开了叶辰的目光。

    “不...不咋样。”说到天劫，叶辰开口就是骂骂咧咧的，“差点给我劈成一坨了。”

    说说也是，天劫何其强大，自古以来就只有通天彻地之辈进阶才会有，他小小一个凝气境，仅仅突破到人元境就遭雷劈了，他有理由相信，那缥缈的天，是想弄死他。

    “你少得了便宜还卖乖。”楚灵儿没好气的瞥了叶辰一眼，“晓不晓得多少人想借天劫淬炼肉身都没有那种资格，有些人穷尽一生到未曾引来过天劫，比起他们，你不觉得自己很幸福？”

    “也对。”叶辰挠了挠头。

    的确，经历过天劫，他得了太多的好处，肉身、灵魂都在天劫下得到了洗礼，痛是痛了点儿，但也不失为一场难得的造化。

    “喏，带上它。”这边，楚灵儿已经从储物袋上取出了两只发光的手环。

    叶辰一瞅，那手环可不就是月影七星环吗？

    他倒是忘了，在渡劫的时候，月影七星环被劈成了粉末，楚灵儿这架势，这是又给他准备了一副。

    “赶紧的。”楚灵儿直接把月影七星环抛了过来，期间还不忘瞪了叶辰一眼，“我姐可是说了，她不在的这段时间让我带你修行，敢不听话，小心我揍你。”

    呃呃….！

    叶辰慌忙上前，接下了月影七星环，温顺的像一个小绵羊一般，他绝对相信，楚灵儿表面看起来亭亭玉立一个大美人儿，其实骨子里脾气也不比楚萱儿小，一对孪生姐妹，都有暴力倾向。

    嗡！

    嗡！

    刚刚带上月影七星环，它便嗡鸣颤动着。

    随即，上面的七颗星星，接连不断的亮起了五颗。

    “这小子是妖孽吗？”这一幕，看的楚灵儿玉口微张，美眸中满是惊色。

    “只是进阶人元境，就具备负重两千五百斤的压制吗？”楚灵儿心中这样想到。

    一旁，叶辰也怔在了那里。

    他依稀记得，还未进阶人元境前，月影七星环也只是亮了两颗星，如今进阶到人元境，竟然直接跨越到了五颗星，这可是从一千斤的负重压制，直接攀升到了两千五百斤。

    一时间，他只感觉双臂沉重，浑身力量也被压制，背上也像是扛着一块两千五百斤的石头。

    “今夜好好休息，自明日起，我带你继续魔鬼训练。”楚灵儿悠悠说道。

    魔鬼训练？还有？

    叶辰心里咯噔了一下，感觉要出大事儿了，落在楚灵儿的手里，不死也要脱层皮了。

    “那个，我师傅呢？”叶辰试探性的问了一句。

    “不告诉你。”楚灵儿一句话差点给叶辰呛得吐血。