
    第1128章歹毒的搜魂术

    “可不是么？你真以为哥察觉不到你袖管中藏有一份事先写好的供词？”

    辰申心头暗忖：“在众目睽睽之下，以你的修为，悄无声息的来个偷梁换柱也没什么难度。”

    “在场的人虽多，可看出端倪的，除了我以外，也就刑堂和执法堂的两位大长老了吧？”

    “可他俩收了你的好处，自然不会戳穿……”

    心里这般想着，面上这少年却不好点破，因为他不能暴露自己妖孽的神魂感知力，只是出言激道：“詹大长老息怒，弟子是为你好，怕别人说你擅权擅专。”

    “既然詹大长老你心中没鬼，我们更是身正不怕影子斜，索性让大伙共同见证供词，又有何妨？”

    “妈了个巴子的！没想到这小畜生倒是机警。不过就算你能过了这一关又如何？本座有的是办法让你付出代价！”

    詹万华心头暗骂一句，面上则一声冷哼，为证清白，真的将几分供词转着圈儿的亮给了所有人看。

    “唔……这几名弟子的说法大同小异。”

    “对，除了一些细致末梢的地方，其他都一样。”

    “看来他们说的是真的喽？”

    “嗯。当然，也不排除他们事先早就商量好了的。只是没有证据的情况下，他们这份供词也足以为自己开脱罪行了。”

    陪审众说风云。

    詹万华又将这些证词掷给刑天和法天两位长老。

    那两人看后，不约而同的点了点头，道：“好了，证词没有问题，你们几个无罪无责，下去吧。”

    “多谢长老！”

    “辰申你还不能走。”

    “嗯？这是为何？”少年刚刚迈出的脚步一顿。

    赵颖鑫等人也纷纷回头，一脸不解。

    却听刑天一本正经道：“因为他们在供词中都有提及，你与那个骷髅王座上的怪物斗了一场，最后丧失了本有的先知之力才战胜，却也让敌人逃跑了。”

    “不过你自己，则因祸得福，修为暴增。是不是？”

    辰申点了点头：“没错，我现在的玄气修为已达到六星玄王境。离开这里后，弟子便打算用贡献点、换一次晋级外门弟子的考核机会。”

    “呵呵，本座当真好奇，你身上的先知之力从何而来？竟能看破敌人魍魉迷雾的规避之法。”

    詹万华嘿嘿一笑：“本座活了快一千岁，都不曾听说过时间还有这等奇力。”

    “我也不知道，先知之力，是弟子尚在世俗界的时候偶然所得。有什么问题吗？”

    说到这，辰申的声音冷了下来：“弟子身怀先知之力，却也在执行宗门任务的过程中丧失了。诸位长老不仅没说要有所褒奖，更像审问犯人一般质问于我，这是何道理？”

    任他一番言辞讲的铿锵有力，刑天、法天、詹万华三人只是冷声一笑：“嘿嘿，别把自己说的那么委屈！”

    “在百宗纳徒大典的时候，为何不曾听你说起过自己身怀先知之力？”

    “刑天长老怎么知道弟子没说？只是事关个人辛密，弟子不愿让太多人知晓，就只单独传音告诉了南向峰长老。”

    辰申一脸淡定道：“我相信换成在座的每一位，都不愿意将自己隐秘的手段随意示人吧？”

    “哼！你说得好听，南向峰长老已经故去，死无对证，还不是你想怎么编就怎么编？”詹万华一声冷哼。

    “而且当日在狮口洞窟内，只有你一人离开了迷雾圈。在迷雾圈外究竟发生了什么、为何你的修为会暴增足足五星？真相还都有待考证。”

    “没错！本座有理由怀疑，你与那骷髅王座上的怪物达成了某种不光彩的交易，让你放了他一马，让他去祸害北极王国皇室、盗走了所有皇室密藏，与你分赃。”

    “哈哈哈哈哈，欲加之罪何患无辞？”

    辰申仰天大笑：“好！既然你们不愿相信弟子，弟子可以立下血誓，证明自己的清白！”

    “发血誓什么的就不必了，那玩意儿容易钻空子。”

    詹万华森冷道：“本座只需查验你的空间玄戒，再对你施展搜魂术，自可判断出你有没有说实话！”

    “搜魂术？”

    听到这，赵颖鑫顿时柳眉一簇：“万万不可啊！”

    “被强行搜魂了的修者，往往都会魂识大创，轻则痴呆疯傻，重则神魂识海重创，一命呜呼。”

    “你们怎么能如此对待一名无罪的弟子？”

    “住口！你知道个屁？”

    詹万华一语炸喝：“这小子的来路万一有什么问题呢？若他是敌对宗门派来的奸细呢？这可是关乎整个宗门百万万生命的大事，岂能儿戏？”

    “是啊！前不久，我执法堂的信篓里还出现过一封恐吓信。”

    法天也出言表态：“虽然最后那个疯子的报复行动没有发生，但说不准我们青云宗已经被外敌盯上了。”

    “他见我们守备森严无可乘之机，就想通过内部手段、收罗叛门弟子，危害宗门！”

    “辰申此子的遭遇极为诡异，我们有必要深入调查一番。”

    “再说了，被搜魂术搜探过的修者，也有一定的比例安然无恙不是吗？”

    “可是……”

    赵颖鑫刚想说：那安然无恙的比例低的可怜，还不到千分之一。

    可这少女还没来得及将话说出口，就被打断：“没什么好可是的！这里没你们的事了，赶紧滚蛋！”

    詹万华阴测测的道：“若你们再敢胡搅蛮缠，本座不介意扩大搜索范围，把你们也都列为搜魂术的执行标体之一！”

    事实上，詹万华巴不得立即发动搜魂术，把赵颖鑫一伙人的神魂识海统统重创。

    但问题是，他们的供词完全一致，已经完全洗脱了自己的罪责。

    如果詹万华强行对这些无辜的弟子执行残酷的搜魂术，必定会被那些背地里与他唱反调的长老们将此事扩大、捅到宗主的耳朵里去，那可就得不偿失了。

    但辰申不一样。

    他身上仍有疑点，而且他的身份只是杂役弟子。

    一个有疑点的杂役弟子，就算被众人“一不小心”弄成了白痴、甚至弄死，也没什么大不了的。

    于是乎，詹万华伙同刑天、法天二位长老，打算公报私仇了……
