    在阿香嫂子的搀扶下，大婶婆抹着泪水，望着阿香说：“你公公当年临死的时候，就象郑医生所说的那样子。当时，大家都认为是中邪了。谁知道是被人给下毒毒死的呀！那杀千刀的下毒的人是谁啊？”

    四婶婆听了一把眼泪一把鼻涕地说：“我们家老四也一样啊！”

    五、六、七三房的婶婆都一个说法。八婶婆已经去世，阿青嫂子自然不知道当年的事情了!

    幺叔郑重其事地问：“他们腹泻物是不是红色的？有没有血尿？”

    三婶婆抽泣着断断续续地说：“是啊，拉的屎都是红的。什么叫血尿啊？”

    郑爽解释了血尿的概念，三婶婆听了呜咽着说：“有啊，尿都是暗红色的！”

    得到四、五、六、七四房婶婆的确认后，幺叔望向郑爽，问：“可以确认是蓖麻毒素中毒了么？”

    郑爽郑重地“嗯”了一声，说：“已经没有疑问了，他们就是中了蓖麻毒素的毒而死的。”

    幺叔听了，叹了口气，望了望温安，见温安将目光闪了开去，幺叔转头望向躺在被窝里的温定，说：“二叔，你的九个堂兄弟中，有六个相继中了蓖麻毒素而死，为什么你和三叔，还有九叔会没事呢？”

    温定已然退无可退了，未开口眼泪就唰的一下流了下来，望了老三温安一眼，就“呜呜呜”着大哭起来了。

    幺叔伸手隔着被子轻拍着温定的手臂，轻声说：“说出来吧，说出来心里就舒服了。”

    郑爽抬眼望向温安，见温安立即将目光移开了，心里一笑，听温定仍在哭个不停，就换个话题说：“二叔公，我问你个另外的事情。当然，九叔公为何要砍你家那两棵龙眼树呢？”

    大婶婆听了，望了正猛哭的老二一眼，对郑爽说：“老九说老二那两棵龙眼树挡了他家的风水，也不跟老二商量，就请人一会儿工夫就给锯倒了。为这事，老二回家后还跟老九大打了一架。要不是几位堂兄弟给拦住，当天就要出人命了！老二这一身的内伤，就是那天被老九打成重伤落下的病根。从那以后，我们家就灾星侵宅，连死六个男人了啊！”

    幺叔听了，直接问温定：“二叔啊，六个堂兄弟中了蓖麻毒素的毒而死，你知道是谁投的毒么？”

    见温定哭个不停，并不开口回答，大婶婆生气地说：“老二呀，你快说吧，难道想急死你大嫂么？”

    四、五、六、七四位婶婆齐声催促着：“二伯，你快说呀！”

    温安突然说：“你们别带二哥了，我来说吧！”

    幺叔见温安愿意说，就朝他点点头，说：“好，你说吧！”

    温安未说先落下泪来，勉强稳定一下情绪，抬手抹去脸上的泪水，带着呜咽声说：“是老九下的毒手！”

    郑爽适时地问：“九叔公为何要对自己的亲兄弟、堂兄弟下这么毒的毒手呢？”

    温安抽泣着说：“老九小我们十来岁，是我们家最小的男孩，从小就被宠坏了，脾气暴躁得很，稍不如意就耍横。那年祭灶后两天的傍晚，我见他从山上慌慌张张跑回家，心里正奇怪，就见老八跑过来跟我说，老九从他家的后窗，看见一个年轻女人从山上的悬崖上掉下来了，要我们跟他一起去救人。我明知老九在撒谎，从他家的后窗望山上的悬崖，被老二家的两棵龙眼树给遮住了，根本望不到悬崖。”