    “对，回归联军驻地！”洪表情严肃起来。

    “回归联军驻地，不容易啊。”雷神也是摸摸光头，思索起来。

    罗峰点点头。

    现在宝物和雷霆石都弄到手，可是得到这908万雷霆石还必须兑换才行。雷霆石本身不值钱……只有兑换了‘宝物’才真正发挥其价值！可是虽然战争结束，可各个队伍，对于人员极少的小队还是会进攻的！

    “我们四人小队前往联军驻地，很不安全。”洪皱眉道，“那些大势力的队伍，虽然现在停战不打了，彼此打残了。可是烂船还有三斤钉，那些队伍看到我们这种小队伍，以这一个半月来杀疯了的性子来看，一定会出手，随便派出一个千人队就能横扫我们。”

    罗峰表情凝重。

    四人小队？

    这种芝麻小队，这些大队伍几乎没有一个会手下留情。

    “联军驻地，禁止杀戮。”罗峰郑重道，“不过，联军驻地外就不禁止了。所以我们一路赶到联军驻地，必须小心小心再小心，切勿碰到那些队伍。”

    “嗯。”

    洪、雷神都点头。

    “我们先靠宇宙飞船。”罗峰思忖着说道，“靠宇宙飞船抵达平原地带，而后再收起宇宙飞船，我们悄悄过去。”

    “我同意。”洪点头。

    “我建议夜里出发。”雷神提到。

    “好，那就今天夜晚出发。”罗峰微笑道。

    ……

    虽然心情好，可罗峰却不敢有丝毫大意。

    宇宙飞船因为有探测系统，加上比恒星级九阶快上千倍万倍的速度，可以轻易避开其他冒险者队伍，令罗峰他们‘唆’‘唆’就破空直接乘坐宇宙飞船，来到最中央的平原区域。

    “现在离联军驻地，只剩下一万公里左右。就得靠我们飞了。”罗峰心意一动，直接将这艘宇宙飞船收入空间戒指，同时看向洪、雷神，“大哥二哥，刚才宇宙飞船探测的地图显示，从这到联军驻地，虽然仅仅一万公里。可是中途，却有好几支队伍驻扎。”

    洪、雷神都点头。

    一个半月的疯狂厮杀，很多队伍都打残了，不少都退到核心地带休养。可如果罗峰四人路过他们那……就仿佛一条龙会随口吞下路过它嘴边的虎豹一样，罗峰他们四人小队，一旦被那些大队伍发现，一定会被弄死！

    毕竟……

    能活到现在的队伍，经历九死一生活下来，谁没点宝物？

    “出发。”罗峰谨慎的念力传音说道。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    罗峰、洪、雷神、敖骨四人按照自己预定的路线，准备避免开那几支驻扎在平原上的队伍，抵达最中央位置的联军驻地。

    ……

    一万公里。

    对罗峰几人而言，真的是很短的一段距离。如果速度爆发起来，就算是在界中界中也不需要一个小时。可是他们小心翼翼，速度却不敢太快……

    “前方19.6公里，有一支巡逻千人队。这里离联军驻地还有3620公里，所以这支巡逻队伍，应该是某个大队伍的分队。绕过他们。”罗峰看了一眼手臂上的护臂屏幕，连念力传音给旁边的另外三人。

    洪、雷神、敖骨也不敢松懈。

    他们现在是在刀锋上跳舞，一旦被任何一支队伍发现……那麻烦就大了。

    “已经绕过他们。我们继续朝联军驻地靠近。”

    “距离联军驻地还有2110公里。”

    “前面绕路，前面驻扎着一个大队伍。”

    “距离联军驻地还有800公里。”

    ……

    罗峰四人无比小心，在黑夜的掩饰下，悄然贴着平原飞行，一路时而绕行，时而快速飞行，耗费了近三个小时，终于看到了联军驻地大营。

    “太好了。”

    “终于抵达联军驻地了。”

    罗峰四人脸上都露出喜色，这三个小时他们是时刻神经紧绷着，因为那些队伍都会派遣巡逻队在周围巡逻，也不怪那些队伍谨慎，毕竟这一个半月来的战争太过疯狂惨烈，偷袭进攻，更是多的是。

    正因为巡逻队伍多！使得罗峰他们一路上不敢松懈。

    “呼，到了。”罗峰松了一口气。

    “止步！”

    联军外的警戒其中一个分队队长朗声喝道，他身后更是浩浩荡荡一大批人，被上千人簇拥着，那名队长目光扫过罗峰四人。

    “我们是三斧山冥昱大人麾下。”罗峰喊道。

    “哦。”

    那队长低头看向自己的智能光脑屏幕，那三斧山冥昱大人麾下的确有这四人资料。

    “进来吧。”队长冷声道。

    罗峰四人就直接飞入联军驻地中，而那队长目送罗峰四人离去，却是咬牙切齿哼声道：“三斧山的杂碎！哼，如果不是在联军驻地遇到你们，我一定将你们杀死，为我的那群兄弟们报仇，混蛋！混蛋！”

    *****

    罗峰四人行走在联军驻地中，整个驻地一片肃杀气氛，很多队伍彼此之间看向对方，都仿佛要吃人似的。

    “怎么回事？”雷神低声道，“我们上次来，联军驻地各个队伍之间的冒险者们，还称兄道弟。可现在煞气重的很。”

    罗峰点点头。

    联军驻地中一路走来，似乎很少看到笑脸，大多数冒险者都是冷冰冰的，很多人更是双眸有着仇恨色彩。

    “上次我们来驻地，那外围警戒队的队长还笑脸相迎。可刚才那名队长，却很冰冷。”罗峰低声道，“估计是这一个半月的杀戮，令各方死的人太多太多。那些冒险者军队中很多都是好友兄弟，死了朋友兄弟，所以才这样吧。”

    ……

    当罗峰四人进入联军驻地，朝三斧山一脉人马赶去的时候，他们却不知道……已经有人发现了他们。

    “就是他们四个。”

    “比上次少了一个人。”

    “他们竟然又来了，赶紧去通知大人，这可是殿下亲自点名的几个人。”

    “是。”

    联军驻地人群中的几道人影，遥遥看着罗峰四人，而后立即有人转身迅速跑开，去找九皇子殿下麾下的保镖禀报了。

    ******

    联军驻地，圣地黑龙山一脉人马核心，大帐中。

    九皇子殿下‘布罗林’坐在椅子上，闭着眼，眉头皱着，似乎有烦恼的事。

    “殿下。”外面跑进来一人，单膝跪下。

    “卡图洛。”布罗林睁开眼，俯瞰着下方单膝跪下的保镖。

    “殿下，我们手下的警戒人马发现了四人！就是之前殿下你亲自命令要杀死，并且后来却乘坐宇宙飞船逃走的那五人中的四人。”保镖连禀报道。当初他们可是监视罗峰五人直至半夜，而后尾随去追杀。

    所以对罗峰几人的模样、实力，是非常的熟悉。罗峰四人一来，他们就立即认出了。

    “哦？宇宙飞船？”布罗林眉毛一掀，露出一丝嗤笑，“我想起来了！”

    一个半月的杀戮，布罗林遥控大军。令他耗费很多心力，和军队战争相比，罗峰几人就根本是小事了。

    “继续监视他们。”布罗林冷漠下令。

    “是。”

    保镖恭敬应命。

    ……

    三斧山阵营队伍中，属于三斧山组织的那些界主、域主们麾下的队伍，一旦抵达联军驻地都是在这汇合。罗峰他们四人也就进入这阵营当中。

    “主人，上次我们遭到那九皇子殿下麾下人马追杀，他们一定是认识我们。我们这次回到联军驻地，他们的探子应该会发现我们吧？”敖骨念力传音道。

    “对。”罗峰点头。

    被认出？

    这早就在罗峰的意料当中，可是就算‘被认出’，他罗峰也必须得回到联军驻地。

    “我就算不兑换宝物，我也要安全离开界中界，安全离开雷霆世界啊。”罗峰暗道，“可是，我猜测的不错的话。在界中界的出口一定会有军队驻扎！一旦小股部队通过界中界出口出去，肯定遭到劫杀。”

    “只有跟着大部队，才能出去。”罗峰很明白这一点。

    至于布罗林？

    怕什么！

    这次混进三斧山阵营后，在回到沧澜星之前，自己根本没想过单独行动。自己会一直跟着三斧山阵营大部队。大部队驻扎，自己跟着驻扎。大部队拔营出发离开界中界，自己也顺势一道离开界中界。

    “我就不信，我在三斧山阵营内，那布罗林也敢动手。”罗峰心中暗道，“或许在布罗林眼里，根本没将我当成重要目标吧。”

    “罗峰。”

    “罗峰。”

    一道声音响起，将陷入沉思中的罗峰惊醒过来，罗峰抬头一看，只见一名精瘦男子，带着一名壮硕魁梧的银色短发男子走了过来，精瘦男子连笑道：“罗峰，这是负责我们三斧山第二大队‘大队长’贲笛大人。”

    罗峰吃了一惊，因为眼前的银色短发魁梧男子，明显气息上比其他人强大很多。

    “贲笛大人。”罗峰连行礼，旁边洪、雷神、敖骨也连行礼。

    在来之前，靠巴巴塔查探就知道……在整个联军驻地一共有48万人多点，其中足有6位宇宙级！显然长达一个半月无比残酷的战争，在消耗掉一百多万恒星级九阶精锐士兵情况下，总算逼出六位宇宙级来。

    其中三斧山阵营就有两个宇宙级！

    “罗峰？冥昱大人跟我提过你。”银发魁梧男子微笑看着罗峰几人。

    Ps：第一章到。

