    其实李兵兵很清楚整件事的详细经过，这本身就是最近的头条娱乐新闻。对于容光的做法，她相当疑惑：“光少，你为啥要那么做？那不是很吃亏吗？”

    容光耸耸肩：“大道理我就不说了。其实你我都知道，我们拿到手的钱实在太多，已经远远超过我们的贡献。但这些钱是烫手的，并不是那么好拿。你想过没有？为什么那几个诈骗犯不找别人？就找我呢？而且那些农民工和狗仔不去追寻真相，反而紧咬着我不放呢？因为我人善可欺？呵呵，也许是这样。但更主要的原因，就是我自己——心虚！”

    “心虚？”李兵兵有点迷糊，“我们辛苦赚来的片酬，有啥可心虚的呢？”

    “记住！我们拿到的高额片酬，包括代言商演什么的，一部分确实是劳动所得，一部分就是虚名换来的。而虚名换来的那部分，如果不能维持住良好形象，那就要还回去。当然，你也可以硬着头皮不还，那就等着声名狼藉吧！”

    见李兵兵似懂非懂，容光就笑着解释说：“其实在我们的潜意识中，都有点心虚的。”

    “是这样吗？”李兵兵惊讶的瞪大眼。

    “呵呵。正因为心虚、空虚或者害怕，一部分就玩摇滚、酗酒、私生活混乱什么的。另一部分就比较积极向上，索性烧香拜佛、热心公益什么的，把那部分虚名转为实质。你也别把我看的太高尚，其实我和烧香拜佛的也差不多。”

    “哈！”李兵兵惊愕不已。还从没听说过，把危机公关形容的如此清新脱俗？“那你的青年创作大赛呢？”

    “那是对祖师爷的交代。咱们好歹也算是梨园子弟，前辈传授给我们，我们也要传帮教下去。不过这事需要量力而行，并不强求个人。我这人比较好为人师，钱又多的骚包，那就顺手帮一把呗。我知道有人说我傻。然而在老梨园，师傅收弟子难道不傻吗？无非让弟子磕个头、敬杯茶而已。也就是现在有了各大艺校，似乎入门很容易。都以为凭自己本事出人头地，凭什么要感谢别人？这种人，就不说感恩了，连个自知之明都没有。”

    “你说的是回馈社会吗？”

    “还是那句话——没那么高尚！我个人的理解，做一辈子的魂淡都没关系，培养一个晚辈就行！总不能断了香火吧？”

    “呵呵。”李兵兵干笑了几声。她似懂非懂，感觉有些琢磨不透容光这个人。

    容光不以为然，并不强求李兵兵真的能听懂。眼光决定高度，真以为这话就是说着玩玩的吗？

    这就像未来的韩流，其实韩流就是模仿曾经的日流，并且最终成功超越了本子。

    应该承认，在全世界的范围内，韩流的推广更成功，他们打造的偶像明星更多，赚钱也更爽。并且韩国电影还有不少优秀作品，在各国都有很大的影响力！

    然而韩流就是在全面模仿西方文化！无非就是把白种人，更换成为蹦蹦跳跳的东方长腿整容妹子！今天国外确实很受欢迎，因为人总会有猎奇心理。万一明天厌倦了呢？说到底，你就是在复制模仿，根本就没有自己的文化！看原汁原味的西方文化，还不如看那些金发大洋马呢！

    好吧！俺承认错误，西方文化其实起源于韩国！

    (⊙?⊙)

    这其实就是日流全面没落的原因。曾经的黑泽明等文艺片巨咖，还有剑戟片等本子文化的类型商业片，最后就只剩下二次元和哥斯拉了？为什么呢？在本子泡沫经济时代，欧美当然会猎奇，但猎奇过了，也就那样了。

    你眼光不对，就死心塌地的想要脱亚入欧？有种你就换了那张皮？黄种人又怎么能变成白种人呢？起码在文化领域，这根本就是南辕北辙啊？再怎么惊艳绝伦的人物，道路一旦选择错误，照样没辙啊！

    反而是华娱电影，主流片一直保持着鲜明的中华文化传统。确实，目前钱赚的没有韩流多，甚至韩流偶像在中国更受欢迎。但坚持下去呢？

    早晚有那么一天，华娱电影就是东方好莱坞。或者说，好莱坞就是西方的大横店国。（笑哭）

    甚至现在已经有这样的苗头了。起码在本土票房，华娱电影已经呈现出碾压之势。而且韩流的歌曲越来越没有印象，有印象的只有美白大长腿。反而是中国风的曲风，华娱古装电视剧，在东亚东南亚相当流行。

    “光少，那你以后就一边拍戏，一边……当玩具大王？咯咯咯。”李兵兵捂嘴笑道。

    “没那么多的精力。其实我是个演员！”容光借用《喜剧之王》里星爷的台词。

    “你不是导演吗？”李兵兵惊讶道。在外界的印象中，容光就是个导演，其他都是他临时客窜的。

    容光满脸愁容：“我也有个影帝梦啊！”

    “这又不会冲突。老谋子不就是影帝吗？”李兵兵亲昵的靠了靠容光。

    “？”容光突然想到，其实张宜谋、冯晓刚、徐峥都先后拿到过影帝。这绝对是个好苗头啊？证明光少我天生演技炸裂？

    “其实啦，做生意也不冲突。我有个同学，他生意就做的挺好。”

    “任泉？开饭店？”

    “对吖！你咋知道？”李兵兵一脸好奇。

    容光无语。演员里的金牌投资人，他怎么会不知道任泉呢？后来在国内投资人名人榜中，任泉的排名甚至超过了王校长。

    好吧！王校长那个根本不作数，他投资居然能投资到破产了？（笑哭）

    任泉和李兵兵的关系一直很亲密。应该说，任泉一直暗恋着李兵兵，李兵兵却一直不来电。在上戏的时候，任泉准备开个饭店，问李兵兵借几万块钱，说是投资呢？还是借钱？

    李兵兵玉手一挥，豪爽道：你做生意肯定关门，这钱就送你了！

    没想到十几年后，这笔钱早已经翻了几百倍！（李兵兵泪崩）

    到最后，任泉索性就退出了娱乐圈，专心打理投资生意。而他的合伙人，就有李兵兵、章子怡、黄教主、黄博等六位明星。

