    方林微闭着眼睛，安静的站立在滂沱的雷雨当中，他的表情好像是在很享受的聆听着雨水滴落在叶片上的声音。因为闪电携带着巨大的能量划过长空的时候，雷空气在放电过程中发生了化学变化，有部分氧气变成了臭氧，空气中由于存在少量的臭氧，起到净化空气和杀菌作用，使人感到特别清新。

    在若要横扫天下的雨势当中，斯科特疯狂扫击，带起了大片大片的泥水，肮脏污秽的泥水飞溅到了他的脸上，旋即又被滂沱大雨给冲刷开去。他大口大口的喘息着，草草包扎的伤口重新被暗红色的鲜血所浸润。

    但是斯科特的手上忽然一紧！他的一记挥斩已经砍在了那面黄金色的盾牌上，火星四溅间，那盾牌发出暗哑难听的声音，断面呈现出璨然的金光。尽管一击破盾，但是斯科特也被震得虎口发麻，银色长斧都被反震之力活生生的弹了起来。

    然后，斜刺里就伸过来了一只大手按住了他的肩头！耳中更是响起了一声连惊雷也掩盖不去的猛虎咆哮，一头凶猛斑斓的猛虎巨首徐徐浮现。将斯科特笼罩其中！

    斯科特修长的身躯被胡华豪拎了起来，用力的向地面掼了下去，泥水飞溅中，那把被捏在斯科特手中的银色长斧无奈的在空中划出了一道弧线，最后浸泡在了污秽的泥水里面，咕嘟的冒了几个泡然后沉入了水中，银光也为之暗淡。

    方林并没有动用愚者的天赋技能影灭之噬。因为他不仅考虑到影灭之噬仅有五次使用上限，最主要的原因是，他不愿意斯科特太早的死掉。

    按照目前队伍的实力来说，对付中了影灭之噬，防御力狂泻的斯科特顶多只需要不到一分钟的时间，但是一分钟内杀死了斯科特会带来什么样地后果？显然，激流堡当中的叛军感应到领袖的死亡后就会在瞬间士气衰竭崩溃。溃败逃散！

    失去了激流堡当中的叛军作为中流砥柱之后，那些农夫义勇军纵然有太阳神月亮神再加上一个火星神来护佑，也绝敌不过那些如狼似虎的迪兰要塞守军，毕竟三英雄等于是与艾伦公爵都形成了兑子之势。但是艾伦公爵手下却是人才济济，无论是约翰。手持双手青铜倒刺巨锤地马尔斯，乃至于重伤的赖利以及马尔塞，都是足可以独当一面的干才。就算三英雄方面还有一个梅林，但是梅林刚刚施展了太阳神的护佑而元气大伤，就算站在那里不动让他拿火球炸，在成千上万人的混战当中也显示出了个人力量的渺小来。

    于是后果便是，迪兰要塞守军大获全胜，伤亡很小。而三英雄方面全灭，顶多能有一两个漏网之鱼能够逃得出去。

    这个结果看起来很美好。但绝不是方林想要的。

    所以他不施展出影灭之噬，目的就是要慢慢的来，斯科特固然一定要死。三英雄地部队固然一定要败退，但是斯科特绝对不是现在死，三英雄的部队也一定不能现在败！斯科特纵然是III世界的一个主要小BOSS，但是方林现在这群人地实力也可以说是远远凌驾于了II世界的本来实力，斯科特此时本来就是孤家寡人。何况还受到了艾伦公爵的重创？他若是想逃，林吟袖的精神更是锁定了他，疯狂突击早已蓄势待发。随时都可以追上去将他做掉！

    唯一的变数就是斯科特地亲卫队，那群疯狂的精英塔盾单斧扁盔男。这些悍不畏死，行动迅速，防御力奇强的家伙单单是见到他们作战，给人地感觉是十分棘手，几乎是没有什么弱点。虽然堵上斯科特的这地方距离迪兰要塞少说也有七八公里，一旦斯科特有什么方法远程召唤那群包围艾伦公爵的铁皮罐头来“护驾”，方林他们还真的是大感棘手，只能迅速将斯科特做掉了。

    在泥泞的雨水当中摸爬滚打的斯科特已经狼狈得似一个流浪汉。他浑身上下都浸透了肮脏的污泥。大口大口的喘息着。眼里露出的是刻毒之色。趁着胡华豪施展摔投技地间歇，斯科特忽然放弃了手中珍逾性命地银色长斧。双臂格出，架在了老胡肌肉突兀的双臂上。

    斯科特这一架显然施出了全力，其双臂到胸口到双肩如刀砍斧削地肌肉暴凸了起来，线条流畅优美，眼，耳，鼻，口中都沁出了鲜血，反而体现出了一种自然而然的狰狞威严。正所谓恶的怕横的，横的怕狠的，狠的怕不要命的。一个人将命都豁出去了以后，爆发出来的杀伤力是十分恐怖的。

    因此胡华豪在猝不及防之下，很自然的就向后退了一步，不是他的力量不如斯科特，而是斯科特身上散发出来的那种死志使得他下意识的作出了防御动作！斯科特趁势将头一埋，眼见得从他的脖子后面就飞射出了一道银白色的小箭，先前还很不起眼，但是射出了半米以后，已经拖出了长达半米的灿烂尾焰，等到升到了树梢高低的时候，那尾焰已经长达几近五米，灿烂无比，可以想象若是被它飞到高空后，后面拖拽着的火焰应该是如何明显！

    只可惜斜刺里飞来了一道银白色的寒光，竟是将那一把银白色的小箭活生生的冻结在了中央，凝聚成了一团冰寒非常的雾气，斜刺里飞了出去插在了旁边的树梢上，瞬间将那颗在雨中的大树凝结成了冰霜圣诞树！

    斯科特痛苦无比的惨叫了一声，他眼中的神色只能用两个字来形容！

    绝望！

    深深的绝望！

    老胡脸肌抽搐，双眉紧锁，显然是为先前竟然被斯科特的佯攻蒙蔽所愤怒！他用力一拳，打在了斯科特脆弱的胃部上！

    这一拳是如此的用力，以至于胡华豪都生出了一种拳头业已打入敌人温软腹内的错觉。连体表银白色的盔甲都变得扭曲了，斯科特的身体却没有立即对胡华豪的这凶猛的一拳作出反应，似乎大脑还不敢相信神经传递的信息的可靠程度，只是在脸上露出一种复杂的难以置信的表情。然后随着痛觉的不住扩散，加强，死命地弯下了腰去！

    林吟袖便在此时飞奔而来，给人的感觉的轻盈得似乎在滂沱的雨水里面踏波而来，她的浑身上下都没有沾染上半点雨水，长长的黑发在脑后飞扬，就像是传说中的凌波仙子，踏水儿来，给人的感觉仿佛若一把光泽的玉剑，丝毫都不沾上半点烟火气息。

    只有在林吟袖奔过的后方，积水的涟漪上却闪现出了一条笔直的长线，长线的边缘似乎还隐隐的染上了些淡碧的色泽，乃是被她身上的剑气所生生割裂的。林吟袖奔到了斯科特的身前，左足在他的胸口一点，右脚已经借力踏上了他的头顶，接着再一脚踹在了他的背上，看起来并非是将他当做是生死仇敌，而是一块完全都没有生命的垫脚石一般飞掠而去。

    但是被她轻描淡写奔过的斯科特却痛苦的呻吟了一声，他所穿着的银白色铠甲柔韧性极强，表面上从泥水当中滚落出来以后，也是光洁无比，只有先前被艾伦公爵滑步指戳破的小洞处是唯一弱点。

    但是斯科特自己却知道，被林吟袖踩踏过的地方都先是一凉，接着生出了刺辣辣的疼痛，感觉就像是被一把锋锐无比的剃刀划过一般！接着就从银白色盔甲的间隙当中汩汩的涌出了暗红色的血液！

    林吟袖虽然仅仅是奔过，但是给人的感觉就像是活生生的将斯科特的筋抽掉了似的，这么强壮的一个男人，似乎连站也站不稳了。老胡双拳齐出，重重的打在了斯科特的胸口！

    这两拳却是老胡运用了在现实当中的搏斗技巧，说是双拳，其实先是用五指猛戳上去，再借势握指成拳撞击，接着继续屈肘横扫。华国武术界自来就有宁吃十拳不挨一肘的说法，斯科特中了这连环几击，尖锐的呼叫了一声，胸口的那个被滑步指戳出来的血洞激射出一道铅笔粗细的血泉，远达十余米，最后浇在了泥泞当中被冲淡消失，所受到的压力可想而知！

    斯科特眼前发黑，天旋地转，只觉得五脏六腑都在翻滚扭曲着，双手胡乱的在身体两侧甩动，冷不防林吟袖已经从他的身后悄然跃起，双手持着一柄暗淡无光的银色长斧用力向着他的头部横斩而至！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net