一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不知道阁下来找在下，可否还有其余的事情？”

    恒彦林在此刻，凝神将对方看着，随即淡然询问了一句。

    修士见状，见着恒彦林仿佛也已经看出来了什么的样子，顿时间哑然一笑。

    “到确实还有一件事情。”

    说着，他的袖子微微一扶，随即就是见到面前几道灵光闪过。

    而后，在恒彦林的面前就出现了几样东西来，面前这几样东西都满是灵光氤氲，看起来极为的不凡。

    若是其余的一些修士们见到了这些东西，怕是一颗道心都要按捺不住，直接开始跳动起来了。

    恒彦林在此刻看了一眼面前这些东西，脸色不变，只是眼神之中的一丝诧异却是没有逃过修士的眼睛。

    “不知阁下什么意思？”

    恒彦林看着这些东西，而后抬起头来，静静的开口说了一句。

    倒是好耐心，居然面对这些宝物下，都是没有一点乱了方寸的样子，修士见着面前的恒彦林，依旧是岿然不动的样子。

    心中暗自点了点头。

    只是随后，他的眉头也微微一皱，心中微微的叹了一口气。

    看恒彦林的样子，这个事情可有一些不太好做了，若是恒彦林动心了，这个事情自然好办许多。

    只是，此刻的恒彦林都已经有一些克制住自己了，自己眼下可就不太好做了。

    修士心中无奈，不过依旧是打起精神来，为恒彦林介绍起来。

    “这些东西，其中这几件都是结丹修士使用的法器，这一件的鳞甲，能够抵挡住普通的结丹修士一击，这一件的宝剑，只要催动自己的心血，只要对方没有防备下，哪怕对方是结丹初期的修士，都是有可能一击毙命的！”

    紫光宗的长老，此刻看着恒彦林，而后无比的细心的给恒彦林介绍着面前的这些东西。

    看对方的样子，简直就是热心到了极点。

    其余的事情不收，若是一些修士们看到了这些宝物，怕是心中也会无比的激动的。

    这样的宝物要是到了自己的手中，战斗力绝对会翻上几倍的。

    尤其是眼下的恒彦林，也不过就只是一个筑基后期修士罢了。

    取了这些东西，到时候在筑基后期的修士里面，可就不会有人，会是他的对手了。

    可以说，只要不是有结丹修士出手，筑基修士里面任由恒彦林横纵！

    这样的宝物，只要是一个筑基修士在这里，都会疯狂抢起来的，怕是连一些结丹修士们见了，也都会有一些按耐不住。

    “阁下什么意思？”

    恒彦林的脸色依旧平淡无比，淡淡的看了一眼面前这些宝物网。

    在其余的一些人看起来，这些宝物自然是无比的宝贵的，甚至就是付出自己的一切，都会想着直接弄到手。

    但是恒彦林可不一样，在别人看起来，或许就是一件极为的珍贵的宝物，只是在恒彦林这里，却是显得有一些破烂了。

    恒彦林压根就没有将这些东西放在眼里过。

    只是，紫光宗的长老看了，却也没有多想，只是以为面前的恒彦林是极为的喜欢，只是恒彦林在此刻依旧是不在不断的克制自己罢了。

    见着面前这个情况，他只感觉这个事情越发的有一些棘手起来。

    “没有什么意思。”

    长老见着面前这个情况，忽然就是微微一笑到，“主要还是因为道友的缘故，所以不至于让的这个叛徒直接跑了，这算是对于我们紫光宗的一个脸面的挽回。”

    长老看着恒彦林，脸上满是真诚之色。

    “所以我们紫光宗决定，无论如何都是需要给予恒长老一些感激，这些都是我们门派的一些东西，小小礼仪不成敬意。”

    长老轻轻一扶，面前的几样宝物，此刻就是缓缓的朝着恒彦林飘去。

    恒彦林见此，嘴角上露出一抹笑容出来。

    “慢。”

    恒彦林一边说着，一边伸手微微一按，面前的宝物在此刻也直接停在了半空中，显得微微的有一些尴尬起来。

    “阁下确定就没有其余的事情，要求在下了么？”

    这些宝物，可以说都是极为的珍贵的，对方要是没有其余的什么要求，就将这些东西给了自己，恒彦林怎么看都是感觉，有那么一丝的不靠谱的、

    而且，若是对方当真就只是给了这些宝物，只是感激一下，而且没有其余的什么要求，恒彦林到也不会客气什么，直接将这些东西收下来。

    只可惜的是，恒彦林却是知道，这个东西可不是那么好就可以收下来的。

    就只是感激自己，让的对方丢了面子？然后拿出这些宝物出来？

    恒彦林怎么看都是知道，这完全就是不可能的事情。

    也就是一些毛头小子，怕才是会被这样的言辞给欺骗到，然后傻乎乎的就收下了这些东西。

    一旦是收下了这些东西，到时候可就麻烦了。

    因为你吃下的这些东西，到时候就会让的你处处受制对方。

    虽然对于对方的一些手段，恒彦林也不怎么在意，不过，恒彦林到底是一个不喜欢麻烦的很。

    “这个，既然恒长老如此的诚实，在下也就不好在隐瞒了。”

    见着恒彦林也不好忽悠，修士在此刻也无奈的叹了一口气。

    原先的时候，见着恒彦林不过就只是一个筑基后期的修士罢了，满满的就是以为，自己的这些东西对方就是没有办法阻挡的。

    只要自己拿出自己的宝物来，到时候恒彦林看了之后，就是会极为的欣喜，而后就是直接将这些东西，全部收下。

    到了那个时候，自己想要做什么，还不是简单的很？

    但是哪里知道，面前的恒彦林可没有那么的容易的，就上了这样的当。

    如此的警惕的样子，比起一些成精的长老们，完全就是不逞多让的。

    如此的话，这个事情可就有些不好做了，而且也不好劝说下对方，估摸着自己要大出血了才可以了。

    修士想到这里，心中满是不舍，只是一想到自己药田事情，他随后也微微的咬了咬牙。

    都已经到了这个时候了，哪里还有他不舍的时候，还是尽快将这个事情办好了再说。