    不过多玛姆也不是傻子，不可能卡萨随便诈一句他就吐露心声，相反，他表现的很愤怒，仿佛无辜者遭到了污蔑，怒不可遏。

    “卑微的爬虫，是谁给你的勇气来到这里大放厥词？

    我多玛姆一生行事光明磊落，凭你也想污蔑我？”

    巨大的吼声震天动地，使得附近的纬度魔神纷纷投来了关注的目光。

    一看又是卡萨与黑暗之主，顿时间来了兴趣。

    “这两个难道是天生的冤家怨种，居然又吵到了一起？”

    “你们听到了吗？多玛姆居然说自己光明磊落，哈哈哈哈，这是我数万年来听过最搞笑的笑话。”

    “听说他在跟地狱的恶魔密谋一些大事件，难道跟这位新晋的魔法之神有关？”

    “跟我没关系，我也懒得管，我现在只想看看他们俩到底谁会赢。”

    一群无聊至极的维度魔神，纷纷拉开架势，摆好板凳，进入了看戏模式。

    那不可直视的黑暗中，墨菲斯托、路西法、梦魇，三位魔王业已开始碰头，相互间交头接耳。

    “计划才刚开始，到底是谁走漏了风声？”

    墨菲斯托瞪着猩红地眼珠，恶狠狠地看向其余二人，这计划才刚有点起色，竟转眼就被卡萨知道了，还堵在多玛姆门前准备干仗。

    以前怎么没发现，这些人居然如此的不靠谱。

    他这先声夺人的架势，颇有些贼喊捉贼的样子，引得路西法与梦魇顿时忍不住面面相觑。

    “这老家伙不会是在玩咱们吧？”路西法挑挑眉毛，用眼神示意梦魇。

    “以前他倒也玩过我，不过不是这么玩的。”噩梦纬度的主人同样用眼神给予回应。

    “我看他分明是在贼喊捉贼，说不定这事就是他捅给卡萨的。”

    “我也觉得像，毕竟他以前经常这样干。”

    两个人旁若无人的眉目传情，让墨菲斯托更觉得心惊胆跳，暗道：“这两个混蛋一直眉来眼去，难道是有什么事情瞒着我？”

    再联想到卡萨堵门的事情，这位地狱之王瞬间嗅到了一丝阴谋的味道，“必然是这两个家伙密谋在了一起，想借卡萨的手来恶心我与多玛姆。

    看来路西法亡我之心不死，大家好歹都是同行，低头不见抬头见，竟然转手就把我卖了？”

    三个人无不是老奸巨猾的魔王，现如今竟因为一丁点误会，就开始各怀鬼胎，相互怀疑。

    这松散的联盟，简直像是一盘散沙。

    明明随便拎出来一个，都是能够制造出宇宙级大事件的超级反派，结果一旦聚到一起，却是什么事情也做不成。

    不得不说，这真是一个莫大的讽刺。

    不提三人之间的勾心斗角，目光再次回到黑暗世界。

    听到多玛姆震耳欲聋的大吼声，卡萨不由无语的掏了掏耳朵，好歹也是经历过无数岁月的魔神，结果一句虚诈之言就变得这样激动。

    很明显，对方表现过度了，所以里面一定有事。

    既然确定了始作俑者，他脸色自然变得冰冷不善起来。

    只见其站起身，身后黄金座椅瞬间化作光屑消散，而其本人则静静矗立于虚空中，脚不沾尘，足不履地，仿佛天上的神明。

    “阴影里的豺狗，凭你也配跟本王提所谓的光明与磊落？”

    轻抬起手，虚空中金色波纹荡漾，顿时从中吐出一枚蓝色的宝石，卡萨随手接过，径自将其一掌拍在右臂铠甲处。

    霎时，空间宝石的幽蓝光芒在他臂铠上亮起，使得众多维度魔神脸色不禁齐齐一变。

    “无限宝石，是无限宝石！”

    “他怎么会有这玩意儿？”

    “你忘了，卡萨即使在现实宇宙中，也能发挥出百分百的实力。”

    众人这才想起来，对方与其他维度魔神不同，别人离开自身所在的纬度，实力就会大幅度下降。

    最典型的要属多玛姆与墨菲斯托。

    前者离开了黑暗维度屁也不是，后者离开地狱空间的时间越久，实力就衰落的越快。

    处于现实宇宙时，大多数单体宇宙级魔神，其实也就天父级的实力。

    当然，像眼魔舒玛·歌拉斯这种肯定跟他们不一样，人家到哪都厉害。

    可除过眼魔之外，卡萨竟然也是同样的异类，仿佛小宇宙就是自身携带的纬度，伟力归于己身，到哪都不怕实力的跌落

    以这样的实力，想抢无限宝石那还不是手到擒来？

    “多玛姆这一次完了，遇到硬茬子，就算是墨菲斯托恐怕都无力应对。”

    “不至于吧？只是一颗无限宝石而已。”

    “年轻人，趁着有时间，不如多在多元宇宙中走走，见一见世面。无限宝石本身就是多元宇宙级别的造物，在不同的人手里所爆发出的力量自然也尽不相同。”

    就像六宝石灭霸，打响指灭了宇宙一半生命，本身却安然无恙，只有在用宝石的力量摧毁宝石时才受到了损伤。

    反观六宝石浩克，光是打响指复活宇宙消失的半数生命，就直接废了一条手臂。

    而多元宇宙级别的空间宝石，如今落在卡萨这样的单体宇宙级强者手里，又将爆发出怎样的威力？

    很快，众人就看到了！

    只见他一声大喝，直接抬臂张开五指，径自对准了多玛姆所在的黑暗纬度。

    霎时间，臂铠上空间宝石幽蓝光芒大放，整座黑暗纬度立刻像是被套上了蚁人的战甲，顿时以肉眼可见的速度飞速缩小。

    这是以空间的力量直接向内压缩，倘若把黑暗维度比作一只容器，那卡萨就是在缩小这个容器的大小。

    然而容器是缩小了，里面充斥的黑暗能量的质量却不曾被改变。

    当容器不断紧缩，雾状的黑暗能量就会被压缩成液态，再由液态被压缩成固态，固态再继续压缩，直至极限阈值时，其内部空间便会产生塌陷，进而形成一道能量黑洞！

    这黑洞不同于宇宙中的黑洞，会持续逸散黑暗能量。

    等于是在黑暗维度开了一道永远也填不上的口子，将不断有能量从其中流失，多玛姆也会因此变得越来越虚弱，直至从单体宇宙级强者跌落成普通人。

    甚至不如普通人，直接消失不见也说不定。

    这样做，无疑是一种折磨，如果他不想死，就得不断的往黑暗维度填充物质，仿佛一只各分有进水口与出水口的桶。

    如果进水量不如出水量，那桶里的水早晚会大量流失。

