    苏卫之前还说一向都很听话的宋希云怎么会突然铁了心的要跟他离婚，原来是有这么一出。

    他这话让宋希云的身子一僵，侧头看了他一眼，目光里满是探究。

    “这件事我会给你一个交代。”苏卫说完这句话后，就起身离开了。

    宋希云一个人坐在沙发上，看着苏卫那快速消失在门口的身影，眼底染上了一丝疑惑。

    他这样看上去也不像是在说谎，难不成那天的事情真的跟他没有半点关系？

    可倘若不是他的话，那么还能是谁？

    宋希云的心瞬间就提了上来，这个认知比事情是苏卫做的还要让人胆战心惊。

    一时间，宋希云只觉得脑袋昏昏涨涨的，难受的厉害。

    苏卫这一走，就消失了半个月。

    宋希云的心已经稍稍安定下来了，以为之前的一切不过就是苏卫自导自演的一出戏而已。

    可这天她才放学就收到了一封匿名的信息，可当她看到那信息的内容后，脸色瞬间白了下来，身子都跟着颤抖了几下。

    “希云，你怎么了？”一直跟在她身边的韩欢欢看到她这异样，随即上前搀扶住了她的身子。

    宋希云拿着手机的手都在颤抖，差点直接把它给丢出去。

    “你看到什么东西，吓成这样？”韩欢欢说着就准备上前查看一下。

    然而宋希云却立马把手机给收了起来，直接塞进了口袋了。

    “希云？你到底怎么了？”韩欢欢有点担心的看着她。

    “我……没事。”宋希云努力的稳定自己的情绪，尽可能的让自己的声音听上去不是很颤抖。

    “可你……”韩欢欢正准备说她这样子完全不像是没事，可宋希云却突然打断了她。

    “欢欢，我还有点事，就先走了。”宋希云说完，就直接快步离开了。

    “希云……”韩欢欢就是想要拉住她，这一会也来不及了，只能眼睁睁的看着她打了辆车离开。

    宋希云坐上车，深吸了口气，才把手机拿了出来。

    点亮屏幕，一张照片瞬间跃入了宋希云的眼帘。

    照片的女人躺在床上，双眸紧闭，被子只盖到了胸口……明眼人一看就知道她经历过什么。

    最重要的是，这不是别人，正是她！

    宋希云的手有点颤抖，这应该是那天晚上被人给拍下来的。

    可会是谁呢？

    宋玉吗？

    可他不是不肯承认是他给她下药的吗？

    但如果不是他的话，还能是谁？

    难不成是那天晚上的那个男人？想要用这样的方式来威胁她？

    宋希云这边还没想出个所以然来，又有一条短信进来了。

    宋希云点开，上面只有一句话。

    “马上跟苏卫离婚，不然我就把你所有的照片都发出去！”

    宋希云心口一紧，立马回复了一句：“你是谁？”

    “我是谁，你不用知道，你需要马上和苏卫离婚，我手上可还有很多比之前那张更劲爆的照片。我给你一个星期的时间，要是你不按照我说的去做，我就把照片打印出来，贴到你学校去。”

    这人字里行间全是威胁，宋希云再发信息过去，对方却已经不回应了。

    宋希云努力的稳定情绪，把整个事情都好好的过了一遍。

    从这信息上来看，应该不是苏卫。

    他也不求财，只想让她跟苏卫离婚，应该也不要会那天晚上的那个男人。

    所以，最有可能的就是，这一切都是苏卫身边的某个红颜知己做的。

    想到这里，宋希云抓着手机的手不由紧了紧。

    随后冲前面的司机喊道：“师傅，去苏氏集团。”

    “好嘞。”司机应了一声，在下一个路口调了个方向。

    车子停在苏氏楼下。

    宋希云直接拨通了苏卫的电话。

    铃声响了好一会，电话才被接通。

    “喂。”电话那边，苏卫的声音听上去有点急切。

    这段时间内，苏卫一直都在调查宋希云说的那件事，已经有很长时间没有回去了。

    这下突然接到宋希云的电话，还让他有点诧异。

    可诧异之余，还隐约带着一丝紧张和喜悦。

    “你现在在哪里？”宋希云缓声问道。

    “我在公司，你找我是有什么事吗？”苏卫的语调不由的放缓了一些。

    “我就在你公司楼下，我找你有点事，你方便让我上来吗？”宋希云启唇。

    “你在我公司楼下？”苏卫有点震惊，结婚这么多年，宋希云还从来没有来这里找过他。

    “不方便？”宋希云开口。

    “不是，我马上让人下来接你。”苏卫说完就挂断了电话。

    宋希云等了一会，就有一个身材火辣的女秘书从门口走了出来。

    “宋小姐，是吗？”那人走到宋希云跟前，上下的打量了她一眼。

    “嗯，是我。”宋希云点了点头。

    “苏总让我带你上去。”女秘书的眼底滑过一丝不屑。

    她还以为能够让苏总亲自开口下来接的女人，多少会有点过人之处，哪知道居然是这样一幅学生打扮的模样。

    难不成苏总是大餐吃多了，最近喜欢这么清新的口味？

    这女人的打量，宋希云自然是注意到了，不过她现在也没有心情去在意这些。

    苏卫身边的女人那么多，要是她每个都去在意的话，完全撑不到现在。

    “苏总，人已经带上来了。”女秘书摇曳着腰肢，敲开了苏卫办公室的门。

    “嗯，你出去吧，记得把门带上，没有什么重要的事不要来打扰我。”苏卫看了一眼宋希云，冲那女秘书示意了一下。

    “是！”听到苏卫的话，女秘书眼底滑过一丝异样。

    她家苏总还当真是对这个小姑娘上心了？

    虽然有点不甘，但她也知道苏卫对讨厌的就是他的女人不懂事。

    所以这会也没有表现出什么，应了一声，随后转身出门。

    女秘书离开之后，房间里就剩下他们两个人了。

    苏卫当即站了起来，快步走了宋希云的身边。

    “你怎么突然过来了？是有什么事吗？”苏卫的语气带上了一丝连她自己都没有察觉的紧张。

    “你公司应该有律师吧？”宋希云问了一声。

    “有，怎么了？你染上官司了？”苏卫眉头皱了一下。

    “你让他们起草一份离婚协议吧，我们今天就去把婚给离了。”宋希云淡淡开口。

