
　　旁边的休斯摸着下巴，将手臂搭在亚特的肩膀上：“比起这些，我更愿意进行乐器的演奏，对了，亚特，你今年年纪多大？”

　　“14、或者15？”亚特将帽子上的歌洛拉移下来，前世的他比这要大得多，不过他还是说出了这具身体的年龄。

　　“嘿，还真是年轻！”休斯有些惊奇，他本来还以为亚特至少已经成年了，没想到身高不够不是缺陷，而是还没有成年。

　　此时的亚特身高接近一米七，对于一个十四五岁的少年来说稍微偏高，在成年人中也不少见，因为他谈吐、气质成熟的关系，众人都将他当做成年人，却没想到他竟然还没有过成年礼。

　　而且，因为“吟游诗人”或者说游唱歌手，一般都是二十多岁甚至三四十岁的，一个不到二十岁的游唱歌手？

　　好吧，是有点年轻了。

　　休斯扯了扯头上的羽毛帽，拉着亚特来到其他的队友身边：“来来来，我给你介绍一下我们的团队。”

　　知道队长卢尔德又招揽了一位超凡者的“卢尔德佣兵团”的成员们，都纷纷靠拢了过来。

　　包括刚被招揽进来的亚特在内，一共十一个人。

　　一名弓手，一名游侠弓手，一名陷阱猎人和一个带着捷鼠的驯兽猎人，两名“侦查者”，或者说盗贼，一名斧盾战士，一名巨剑士，一名超凡剑士，一名吟游诗人。

　　吟游诗人就是休斯，而作为队长的卢尔德是其中的超凡剑士——前面打听过的那个，有着风的超凡力量，跑得比潜行者还要快的剑士。

　　这个队伍，包括亚特在内，一共有了三个超凡职业者。

　　对于亚特的到来，队伍的其他人都表示出了欢迎，没有一个人表露出排斥的意思。

　　这倒是让亚特有些意外，没想到卢尔德对于团队内的关系处理地那么好，本来的话，出现一些排斥才是正常的，毕竟，按架构来说，这个小佣兵团的架构是相当完善的，贸然加入一个成员，在战斗时的配合也需要作出改变，以后的利益分配也会需要调整，这么顺利地加入倒是让他有些意外。

　　卢尔德注意到亚特脸上的意外，也似乎想到了什么，不由得笑了笑。

　　事实上，亚特是想多了，他思考的那种状况的确是适用的，不过，不适用于他们，卢尔德作为团队的领袖，人格魅力比起其他几个佣兵队要高上不少，无论是分配还是处理意外都很合理，很得人心，这支佣兵团队信任卢尔德能够处理好这些事情的。

　　“各位，今天我们的队伍就要加上一个新成员了，一位年轻的巫师.....拉特。”

　　卢尔德脸上带着笑容开始介绍：

　　“高大的斧盾手是考硫斯，看上去成熟稳重的巨剑士是巴夫特。”

　　强壮的斧盾手露齿一笑，旁边的巨剑士则是对着亚特矜持地点了点头。

　　“长得帅气的那两兄弟是卡伦斯和劳伦斯，他们主要负责侦查工作。”一对长得很像的年轻兄弟露出一抹一样的笑容，亚特仔细地看了看，发现自己只能通过他们脸上雀斑的多少来确认他们到底是谁。

　　“这位美丽的弓手小姐叫做麦雅，旁边的是她的哥哥多加特，是陷阱猎人。”一对长相有些相似的男女对着亚特笑了笑，表示友好。

　　“还有是爱喝酒的马尔斯，他是驯兽猎人，和他一起的是他的伙伴，捷鼠小威纶。”

　　这是一个体态稍微有些臃肿的中年猎人，留着络腮胡，一直类似松鼠又像是黄鼠狼一样的小生物坐在他的肩头。

　　“你好。”马尔斯笑呵呵地看着亚特手中的歌洛拉，“这是歌洛拉郡的黑鸦？听说它们很聪明？也许我们能够交流一下培养伙伴的经历。”

　　“有机会会向您请教的。”亚特表现地很有礼貌，非常符合众人对于“巫师”的印象。

　　“我是游侠弓手。”腰间挎着短剑，背着一张短弓的年轻男人对着亚特伸出拳头，“我叫安度斯。”

　　“你好。”亚特看了一眼，也伸出拳头，和他拳头相击在一起，“我是拉特。”

　　卢尔德面带笑意地看着几人的交流，心里对于亚特全程的应对却是不由得感慨：“果然是贵族出身，比起其他那些眼高于顶的超凡者好多了。”

　　相较于贵族，那些平民出身的超凡者有时候更令人讨厌，一个个眼高于顶，傲气十足，他之前招揽超凡职业者的时候，那一个个，一点都不客气，实力也不怎么样。

　　现在的亚特，不说实力，做人起码让他舒服很多。

　　对于团队的关系，商人子嗣出身的卢尔德，非常看重，他宁肯要一个普通职业者，也不要那些会影响团队相处的超凡者。

　　希望等一下讨论关于报酬分配的事情，亚特也能表现得那么好。

　　事实上，他并不担心，因为他所见的大多数的游历巫师，不说家庭富裕，对于普通的材料，都基本不怎么上心的，只会对一些特殊的材料意动，比起其他的超凡者要好多了，讲好这点的话，就没什么问题了。

　　然而，这个时候，他忽然听到身边的休斯开始嚷嚷起来：“队长！队长！还没介绍我啊！”

　　“......”不仅其他人露出无奈的神情，卢尔德的嘴角也抽了抽，休斯这家伙人其实挺好相处，就是脑子有点不太对。

　　然而，出乎他意料的是，在他料想中也能看明白休斯是在玩闹的亚特，却是拿起了竖琴，弹拨起了旋律：

　　“我是拉特，乌鸦指引我来到此处。”

　　休斯对他的反应非常满意，也拨动起琴弦：“我是休斯，风的精灵让我们在这里相遇，真是美妙的缘分~”

　　“......”旁边的人都很无语地看着两人，而卢尔德的嘴角也僵住了，他转过头，看向麦雅：

　　“吟游诗人都是这样的么？”

　　“我怎么会知道？也许吧？”

　　......

　　“来吧，我的伙伴，无论前方如何危险，我们都能渡过，风将会指引我们穿过黑暗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　队伍缓缓地前进着，一股悠扬的旋律在上空飘荡着，响起的，还有休斯的歌声。

　　亚特也微笑着拨动琴弦，附着在琴弦上的精神力，荡起静谧的弦响，做着和声。

　　虽然之前他觉得这样的行为不太具有实质意义，但是.....出乎意料的是，自我感觉还是挺不错的。

　　歌洛拉趴在他的帽子上，闭着眼睛休息，早已愈合的翅膀依然残缺，让它无法再飞翔，但。

　　麦雅走在两人的身边，这位年轻的姑娘的大眼睛，好奇地盯着两人：“休斯看上去很高兴呢。”

　　休斯转过头来，骚气地甩了甩亚麻色的长发：“音乐总是让人愉悦~”

　　“算了吧。”应该是卡伦斯的青年一脸挪揄，“在被卡达尔的酒馆姑娘甩了之后，他可是弹了一夜的竖琴，吵死了。”

　　“嘿！劳伦斯！”休斯一脸不满地看着他，“什么叫被甩？我只是找到了新的灵感！再说了，你连女人的味道都没尝过吧？”

　　“......为什么又扯到我了？”旁边气质相较成熟的另一个青年嘴角抽了抽，“我才是劳伦斯！已经两个月了，休斯你为什么还是记不住！？”

　　“嘿嘿”。卡伦斯一脸贱笑地看着休斯。

　　知道弄错人了，休斯老脸一红，咳嗽了一声：“你们两兄弟长得太像了，我还需要再适应几个月。”

　　亚特在一边看着，觉得这些人确实是挺有趣的，加入这个队伍，也能放松一下心情。

　　看见亚特安静的微笑，麦雅眼睛一亮：“小拉特，话说你来自哪里啊？”

　　“不要叫我小拉特.......”亚特叹了口气，虽然这具身体的年龄确实不大，但是灵魂可不是，随后在众人的注视下，出声道，“我来自歌洛拉郡的克劳瑞多领，现在听从歌洛拉伯爵大人的指示游历。”

　　他毫不犹豫地扯上了法斯特的虎皮大旗。

　　虽然他知道，自己的资质太差，本来应该是被那位伯爵放弃了，但是，对方并没有说过“要放弃他”这种话不是吗？

　　这个身份还是能够利用一下的。

　　“伯爵！？”听到他的话，卢尔德佣兵团的众人齐齐惊呼了一声，引得其他人都将实现转了过来，只不过因为他的声音不算大，其他人也没有听清楚。

　　“是的。”亚特耸了耸肩膀，“艾尔提小姐刚回到城堡，人手暂时不缺，伯爵大人让我游历两三年再回去。”

　　他的表情自然，还带着一丝“得意”，让卢尔德都惊疑了起来，本来自己只以为收了个普通贵族次子之类的巫师作为成员，没想到却是遇上了一位“伯爵的学徒”。

　　能够成为伯爵的，都是正式巫师，也就是说，对方的身后站着一位“天启”等级的大人物。

　　不过，卢尔德心里还是有些不大相信，自己的运气居然这么好？竟然直接收了这样的人进来？

　　“放心。”亚特一脸“看出了他的忧虑”的表情，“卢尔德队长，我现在只是游历，我知道规矩的，就把我当做普通成员对待就好，如果有需要什么物品，我会拿同价值的物品来换的。”

　　“......我不是在担心这个啊......”对于亚特的话，卢尔德面上带着笑容，心里却是苦笑。

　　而亚特的心中，也是露出了微笑。

　　自己这张虎皮扯的，应该没有问题，对于他扯虎皮的举动也不会有明面上的反对。

　　不过，无论自己有多大的危险，那位伯爵不会真正地派出援手来照顾他，自己惹了祸，对方也会第一时间把自己抛出去。

　　毕竟.......他“没有太大的价值”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三十五章 加入佣兵团免费阅读。https://xs.23sk.com 