    这种山脉巨大无比，其中林木遮天，再加上有雾气存在，根本见不到一丝阳光。

    李长生顺着血腥味找来，此时这里的战斗已经平息。

    地上残留这一些断掉的妖兽残肢，看不出来具体是什么种族。

    在这样的深山密林当中，到处都是参天古木，想要寻找一个修士确实太难了。

    尤其是里面还潜藏着危险，李长生也不敢放开了手脚去寻找。

    “这山脉中居然有生灵，不知道是那些提前进来的修士假扮的，还是原本就生活在这里的生灵。”

    李长生无法分析这些，他只能继续往山上走去。

    李青山是来寻找机缘的，因此李长生推断，他一定会朝着机缘所在之处前进。

    外面的大阵再次变化，这一次狻猊和雪狮他们成功冲了进来。

    不过青狮却还被挡在外面，他的实力也超标了。

    “咱们不急，再等等！”

    九灵元圣开口，在他看来，这一片山脉中灵气充沛，机缘无数，若是可以占据，那将会是一块很好根据地。

    若非自己已经有兴隆岛，他都很想将这里占据。

    九灵元圣一脉的妖兽并不多，兴隆岛已经足够他们修行所用。

    若是等族群再次扩大到一定规模，那至少也要数千年的时间。

    妖兽的繁衍和修行都很慢，不像人族这样，短短百年就能繁衍出许多的后代来。

    九灵元圣对这里没兴趣，其他的妖族强者却并非如此。

    阴阳蛟王断空无，他就在打这一片山脉的主意。

    若是能占领这一片山脉，他就可以带领自己的蛟龙一族，全部搬迁到这里来，将这里打造成一座蛇岛。

    大阵不断变化，但化神境的修士却迟迟无法被允许进入。

    “这种先天神阵，难道是有谁在背后操控？”

    九灵元圣看着那一片山脉，心中再次计较了起来。

    此时的群山当中，不少修士都得到了自己的机缘。

    李青山同样如此，他和烈焰雄狮找到了一枚强大的灵果，在明白外面的修士会不断进来之后，他们果断的隐藏起来，选择直接炼化果子。

    “后来进入的修士肯定会越来越强，一旦我们被发现，肯定会遭到追杀！”

    李青山带着烈焰雄狮隐遁，他们一人一半，开始吸收起灵果来。

    由于机缘的出现，各种杀戮不断上演。

    后来的修士觉得提前进入的肯定得到了机缘，因此哪怕是一些什么也没得到的修士，也被残忍的斩杀。

    李长生再次前行之时，他倒是机缘不错，再次遇到了一株灵药。

    “真龙不死药！”

    李长生惊呼，他在外面时就听说过这种灵药，一株可以增寿千年。

    可惜不等李长生高兴，那一侧瞬间杀出一头妖兽来，一口将真龙不死药吞了下去。

    李长生仔细看去，这妖兽是一条白蛇，它足有近百丈长，巨大的蛇身雪白一片，明显就是异种。

    白蛇吞了真龙不死药，见李长生没有出手的意思，它也立刻朝着丛林深处游走而去。

    “元婴境的白蛇，不会是母的吧？”

    李长生嘀咕一句，换了个方向继续上山。

    山上有更好的机缘，这是李长生潜意识的认知。

    他依然是慢慢的向上攀登，利用自身的神识优势，避开一处处危险。

    很快他就再次遇到了一处机缘，玉露灵菊。

    确定没有危险之后，李长生直接上前采摘，然后远遁而去。

    “山上的机缘并没有那么多，但也确实不少！”

    李长生暗中潜藏身影，他的目标不是寻找机缘，而是与儿子汇合。

    只可惜这一路上李长生根本没有发现李青山的踪迹，对方显然并不在这一条路上。

    就在李长生登山之时，最终还是被拦了下来。

    两个金丹境大圆满的修士出现，拦住了李长生的前路。

    他们进来的较早，在得到机缘之后，就心生歹意，准备截杀其他修士。

    李长生见到两人之后，他立刻转身就走。

    “落入我们兄弟手中，你还想逃？”

    黑山双虎畅快一笑，他们之前已经截杀了不少金丹境的修士，收获颇丰，这一次他们可不愿放走了眼前的肥羊。

    “两位道友高抬贵手，我刚刚进来，没有得到任何机缘，等我有所收获了，再来孝敬二位如何？”

    李长生装作一副惶恐的样子，急忙向后方逃去。

    示敌以弱，诱敌深入！

    “哈哈哈，你有没有机缘，待会儿我们從你的尸体上检查一番，自然就全都知道了，用不着你在這裡给我们解释。”

    二人飞速杀来，他们惦记着李长生身上的机缘，岂不知李长生也看上了他们手中的灵果。

    “杀！”

    二人追上李长生，瞬间开始对他进攻起来。

    此时李长生慌不择路，撞到了老二的身旁，在这修士兴奋之時，李长生一道神识攻击瞬间发出，同时间金光分影剑纵横而来。

    “噗！”

    一击的手，瞬间秒杀。

    黑山双虎直接变成了一虎，李长生毫不停手，再次悍然一击打出，对方连逃走的机会都没有，直接被斩杀。

    金丹境大圆满的修士，在李长生手中根本不堪一击。

    杀人夺宝，李长生快速清理着战场，很快两具尸体消失，李长生也再次离开。

    “三种灵果，看来这二人也是有不小的机缘，恐怕他们已经服用了一部分灵果，不然我的收获绝对会更多。”

    李长生刚才让蓝翎吞了他们的尸体，从蓝翎的反馈中得之，对方体内有大量没有消耗的精华。

    这二人显然不傻，他们的了机缘，自然是第一时间要转化为战斗力。

    “青山应该也是躲了起来，他自知实力不强，若是贪心不足，反而会陷入危险当中。”

    李长生一番分析，渐渐安心下来。

    五种灵果到手，李长生开始将自己得到的第一种灵果服用起来。

    这种灵果级别不高，药效并不算强，因此李长生现在也不再保留，直接开始一枚枚的吞了下去。

    自己身上有五种灵果，不及时转化成战斗力的话，实在是太可惜了。

    况且山上还有机缘，只要实力强大，就可以再次得到机缘。

