    “要想涉水过滹沱河，在中山郡内也只有昔阳亭这里可以走，但这里已经被蛾贼堵死了，如果强攻，必然损失惨重，我看不如留下一支偏师在此吸引贼军注意力，主力从常山过河。”

    再了解完滹沱河和张牛角的情况后，段英给出了一个绕道的建议。

    “常山...”马强念着这个名字，脑海中不由浮现出一个白马银枪的少年将军。

    比公孙瓒还要帅的那种。

    “行！我去常山！”马强兴奋的喊道“那个，让刘备留下，对了，还有鲜于辅和郭金两营兵马。”

    段英有些不解为什么马强第一个喊出的是刘备，毕竟刘备虽然的确挺能打，但麾下不过千余人，难道是在暗示自己什么。

    段英记在心头，便召来众将连夜分兵，马强带着黄忠、鲜于银、林海三营兵马，外加阎柔亲率的一千骑兵，绕道常山郡，准备从九门渡河到真定，一想到真定，马大校尉都快激动的打起摆子了。

    ——下曲阳黄巾军军营

    张牛角恭敬的站在一边，张宝大摇大摆的坐到主帅位上，他开口就问道“现在汉军情况如何？”

    张牛角边上一个少年将领出列抱拳说道“他们正在收集船只，但这河上下两百里的船只都被我们抢来或销毁了，他们最多也只能找到几条渔船。”

    张宝看着少年，边上的张牛角说道“这是弟子认得义子，常山人，名唤褚飞燕，人如其名，身轻如燕，跑步如飞，近日我军的刺探都由他在指挥完成。”

    “哦，常山...飞燕，我问你，常山可有滩头可以过滹沱河？”

    褚飞燕拱手道“在九门境内确有一处，只是那里偏僻难找，幽州军初来乍到，恐怕不会发现。”

    “糊涂！天公将军在我来前再三嘱咐，此处胜败，关乎全军，岂可寄托于侥幸？

    诸飞燕，我令你立刻率军五千，立刻前往九门渡口，如果发现汉军渡河，快马来报，死战不退，你可明白？”

    褚飞燕被吓得半死，急忙称诺，点起兵马就奔向常山郡。

    张宝又来到河边，仔细查看了一番对面幽州军的情况，指着远处说道“你们看，幽州军虽然在河边牧马，好像如常，但军士气氛却极为紧张，现在是我守敌攻，岂有攻之人比守之人还要紧张的道理，我料定对面是偏军！

    传令下去，挑选一千精锐，今夜渡河夜袭，一探汉军究竟！”

    张牛角被张宝这番头头是道的理论说的不敢反驳，一边担心已经离去的褚飞燕一边开始挑选精锐。

    当夜，张牛角亲自率领了一千精锐抱着浮板泅水渡河，这里本来就是浅滩，一千人很快就来到幽州军营边，正小心的靠近，却突然不知道踩到了什么，远处传来铛铛铛的响声。

    “咻！”一只火箭从远处飞来，将弯腰潜行的一干人照的是明明白白，然后就是冲天而起的刺耳警笛声。

    “被发现了！杀进去！！”张牛角知道这种时候就是狭路相逢勇者胜，一马当先的冲进了营寨，见人就砍，一时间这个营寨被张牛角一干人杀得东倒西歪。

    “好胆！！竟敢偷你家张爷爷的营寨！”

    张牛角正砍得兴起，突然听到不远处传来一阵怒吼，寻声看去，见一少年手持长矛，一下一个，一下一个，和戳羊肉串似的在刺杀自己的部下，自己那些被挑选出来的精锐，连这个少年一招都抵挡不了。

    “正好拿你们这些贼子试试看关某的青龙偃月刀！”

    一道惨白的刀光闪过，数个人头冲天而起，那飞起的血水像瀑布一样，月光之下，一个绿甲大汉站立在不远处，手中握着的是一把吓死人的大刀。

    张牛角对着自己的牛角发誓，自己从来没有见过这么可怕的武器，这大刀别说砍了，就是砸都能砸死人吧。

    关羽有些爱惜的抚摸了一下手中的青龙偃月刀，这刀是从幽州出发的时候马强特意送给他的，说这刀和他有缘，虽然关羽也不知道为什么自己会和一把刀有缘，但却就好像马强说的那样，他第一次握住它就感觉这是他的武器，是为他而生的。

    关羽发誓自己从来没有用过这样的武器，这青龙偃月刀要是平常人用起来，能挥舞几下就不错了，也只有像自己这样天生神力的人才能用。

    但一旦用开，当真是威力无穷，别说人，就是马都能一刀两断！

    天知道当时的马强看着和老罗描述的一样的三兄弟站在一起试着武器的时候有多开心。

    基本相当于后世集齐了一套稀有卡牌的感觉。

    马强突然觉得这样的历史搭档收集好像挺好玩的。

    天知道司马懿和诸葛亮配合在一起会有什么化学变化。

    物理变化也行啊！

    马强觉得好玩，张牛角可是一点也不觉得好玩，这该死的幽州军怎么这么多的怪物，他转身就跑，这里哪来是什么虚张声势，简直就是张网以待嘛。

    在不远处，段英坐在四轮车上看着河边营地的战斗，心中暗暗算计着。

    “贼军来的人不多，而且渡河后体力消耗的厉害，也不能带重甲，军师，我们上吗？”郭金在边上问道。

    段英摇摇头说道“刘备不是甘于久居人下的人物，如果可以让他死在乱军之中，就再好不过了，命令我军只用弓箭封锁贼军的后路，但不可近身接战。”

    “诺！”

    郭金下去指挥战斗了，段英眯着眼看着不断有人倒下的刘备营，心中开始盘算起来。

    蛾贼此次夜袭，必然是想试探我军虚实，可为何要试探呢...难道是他们猜到了我军已经分兵，不过他们既然试探，就表示他们也不太确定自己的判断，常山那边应该只是有惊无险，算算时间，明公的骑兵应该已经到了常山了，要是电报能随时联络就好了，还是有些不方便啊...

    张牛角好不容易在军士的保护下杀出了一条血路，当他逃回下昌平告诉张宝中伏的消息后，张宝眼睛一亮，笑道“要是没有伏兵，我倒是还会觉得他们真的没有分兵，现在看来，汉军如此小心谨慎，必然是分兵了，我这就带一万精锐去常山，你死守此处，不可懈怠！”

    张牛角哪敢说个不字，只能让张宝带着一万人天一亮就往常山郡奔去了。

