    迪达拉和蝎捕捉五尾所闹出来的巨大动静不仅引来了准备毁灭土之国的特级咒灵胡迪，同样也将慎司一行人引了过来。

    当然，岩隐村的忍者想必也已经将这里的情报上报了过去，以最快的速度。

    “这是...五尾？”

    五尾穆王那巨大的体型，隔着老远就能看到。

    慎司带人过去的时候，十分的诧异。

    特别是他肩膀上老实趴着的小龟龟都忍不住伸长了脖子。

    “居然又有人在和尾兽战斗，难道是岩隐村的人柱力暴走了？”

    玉藻蛍骑在变大的皎月身上，忍不住吐槽。

    先是三尾，然后又是五尾。

    往日里这些躲都来不及躲的尾兽，现在居然总有人要去找他们的麻烦，所以这世道到底是怎么了？

    阿飞心中一沉，如果不出意外的话，很有可能是晓组织的人正在进行尾兽的捕捉计划。

    对此，他是知情的。

    只是没想到居然会这么巧，又遇到了。

    他忍不住瞟了一眼某人，心道：“这家伙不会再坏一次事吧？”

    就在阿飞思索对策的时候，五尾忽然莫名其妙的翻到在地，然后发出了痛苦的声音。

    等他们终于到达附近之后，五尾那巨大的身影干脆直接消失不见了。

    “是被击败捕捉了，还是又出了什么变故？”

    慎司和阿飞各怀鬼胎，再次加快了速度。

    而当他们赶到现场，看到了现场的情况后，顿时皱紧了眉头。

    因为场上的情况和他们之前所预想的完全不一样。

    尤其让人没想到的还是居然会在这里再次碰见迪达拉和蝎！

    难道这就是缘分吗？

    慎司忽然乐了。

    完全无视了汉和小巨人一般的胡迪。

    “你们怎么会在这里？”

    迪达拉也懵了，他可是答应了首领，不再和邪神教的人见面。

    可这算怎么回事？

    如果他说是碰巧遇到的，会有人相信吗？

    “是啊，真巧。对了，小迪，你送来的东西很是时候，帮了我大忙了。”

    慎司挺高兴的打了声招呼。

    而且他说的都是实话，如果没有迪达拉转交过来的那只特级咒灵的眼睛，他现在可能还在为这事发愁呢。

    迪达拉突然有点慌，这些话要是传到首领的耳朵里，估计他就算是跳下火影岩也洗不清了。

    偏偏他还没办法解释...

    “你把这次的任务告诉他们了？”

    蝎有些不太高兴的问了一句。

    就算说了，至少也得告诉他一声吧。

    迪达拉郁闷的直想吐血，连忙摆手，“我可什么都没说，这真的只是一个巧合！”

    慎司立刻帮着解释，“对，我保证小迪给我的纸条上面根本没提过你们要来土之国这件事，我根本就不知道。”

    迪达拉，蝎：“......”

    “呵呵，一口一个小迪，叫的可真熟络啊。”

    蝎不爽了。

    本身上一次他就觉得自己是大意了，伤了自尊心。

    现在还来？

    迪达拉苦笑一声，也不知道该怎么解释了，如果可以的话，他真想跟慎司说，咱能把嘴闭上吗？

    “我是给他写了几句话，但绝对没提过这次的任务内容和地点。”

    蝎没吱声，跟我俩搁这玩此地无银三百两呢啊？

    “小迪，现在这是什么情况？”

    “别叫我小迪，我们有那么熟吗？”

    “你看，见外了不是，我喊你一声小迪，你叫我一声大哥，这不就完了嘛，怎么突然之间还羞涩了。”

    “......”

    就在迪达拉极度无语的时候，那边汉和胡迪已经开始打起来了。

    汉能看的出来，这些家伙都不是一个势力的，但肯定都是狼子野心。

    其中最先袭击他的这两个，似乎目标仅仅只是他而已。

    之后来的这个家伙应该不是人类，并且目标居然是整个土之国？！

    这才是他无法忍耐，当着这么多陌生人，甚至是敌人的面，也要先动手，干掉这家伙的真正原因。

    至于最后来的这伙人，目的暂且不清楚。

    不过可以确定的是，他们和第一批这两人认识，但关系又不像是那么好，总之很古怪。

    趁着汉和胡迪打起来的时候，慎司再次自来熟的和迪达拉套起了近乎。

    迪达拉彻底服了，为了远离他，干脆就把刚才发生的事情简单说了一下。

    慎司目光闪烁，“这家伙必然是特级咒灵，而且还应该是和莫茜一个级别的那种，不然不可能把五尾暴打一顿。”

    “而这会儿莫茜没有主动出来干预，也就是说她不在乎人柱力的死活，就像是对待鸣人那样的态度。”

    “但是野生的三尾不一样，所以她才会阻止别人对三尾动手。”

    一瞬间，想明白这些事的慎司，心里就有了底。

    毕竟他如果再继续阻止迪达拉和蝎完成任务，那么就不是挖墙脚的问题了，估计长门会带人过来跟他死磕到底。

    倒也不是怕了他，只是觉得好麻烦，没必要。

    最重要的是没有任何好处可以拿，这就太亏了。

    于是他立刻提议道：“那我们联手怎么样？先干掉这个咒灵，然后五尾人柱力怎么处置你们自己决定，我不帮忙也不阻止你们。”

    迪达拉还没说话，蝎就先冷冷道：“不怎么样，你在单方面的利用我们。”

    慎司一点也没在意，直接点了点头，承认了。

    “对啊，问题是，我们没有必须要完成的任务。站在我的立场上可以一直当看客，也可以给你们捣捣乱，或者是干脆帮一帮这个倒霉的人柱力。可你们却没的选，不是吗？”

    “你在威胁我们？”

    “别说的那么难听，算是善意的提醒吧。上一次要不是给小迪面子，你以为就剩个【核】的你还能活下来？从一开始我就看出了你的弱点，那个才是你的本体。”

    三代风影傀儡刚有所动作，飞段就掏出了血腥三月镰。

    佐助和玉藻蛍也都做好了战斗准备。

    当然阿飞可能已经麻了，为什么又变成了这样？

    “所以答案是什么，合作还是敌对？”

    迪达拉想不明白怎么突然间就变成这样了。

    然后突然一道人影倒飞了过来，打断了双方的谈话。

    嘭！

    汉狠狠的砸在了地面上，看上去十分的狼狈。

