    “其实，你已经悟道七日了，而迟木风长留和劫无涯培养而出的五人也战斗了七天，我们可以插手，但是都无法插手。”席芝在楚天的身边说道。

    “为什么？”楚天有些疑惑。

    叶道绝随即解释道：“师尊，那五个人绝对遵守劫无涯的命令，也就绝对不会对我们出手！但是迟木主动去找了其中一个人的麻烦，风长留没有办法才跟着前去，然而最后只能领回来一个重伤的迟木，这已经是很好的结果了！”

    “倘若他们两人之中，任何一人死了，那么对于我们来说都是莫大的打击，劫无涯根本不在乎那五个人的生死，但是我们这边每一个人都弥足珍贵。”

    楚天轻轻点点头，叹息了一声，在这里冥思苦想也不见得能够感悟出什么好东西来，还是要在战斗之中才能明白该如何去面对。

    ..........

    东域神州之中，一个样貌妖异的男子正抓着一个白白胖胖的凡人小孩，将小孩丢入自己的口中，似乎还咀嚼了两下。

    这一幕被楚天看在了眼中，他皱起了眉头。

    男子也注意到了楚天，哈哈大笑起来，唇齿之间都染上了一抹血色的猩红。

    “怎么？看见我吃人很愤怒吗？是不是还要大喊一声我是妖邪之物？”

    楚天愣了一下，并没有说话，明显这个男人有很多话要说，楚天倒是愿意听一听，要是能够得到更多有关对方的信息，那么对付起来也就更容易一些，甚至说不定还能探知到有关劫无涯的事情。

    “是的，你们人类都是这样的，认为世间万物都是以你们为主，你们将善恶强行的标榜在其他物种的身上，你以为你们是谁？上帝？不，造物主？地球人的词汇确实能够准确的表达意义。”

    对方似乎带着几分嘲讽的笑道。

    “然后呢？”

    楚天缓缓拔出了玄黄剑，不仅仅是因为自己要找的就是这个留在了东域的男子，更是因为对方刚才当着楚天的面吃下了一个凡人的孩子。

    男子阴恻恻的笑着：“然后？然后我觉得是如此的可笑，灵草灵兽，他们仅仅是凭借本性做事，为了填饱肚子而吃，为了生存领地而杀，可是你们人类呢？为了无穷无尽的贪念，将世间万物都化作成为了你们的享受品！”

    “我吃了一个小孩，你就怒不可遏？你们人类呢！尤其是你们这些修行者，连天地之间的一切灵物都不会放过，你看看我的手臂，是不是缺失了很大一块？”

    看着男子的手，以及那一股散发而出的浓郁药香，楚天似乎明白过来这个男人是什么样的存在了。

    他其实和楚天洞府之中的那些灵草化形的草木精怪一模一样，但是对方的实力明显已经达到了大乘境界，放在以前，也就是所谓的仙尊了。

    “你不用将人类和动物对立起来，在仙庭之中，比人类更加有智慧的生物到处都是，人类吃动物和动物吃人类并没有太大本质上的区别。”楚天淡漠的说着。

    “哦？有趣！这还是我第一次听到，青云仙尊，你果然不一般！”男子笑道。

    楚天手中横斜玄黄剑，直接一剑横扫而出，自在之剑瞬间迸发，强横的剑道力量似乎要将这片天地都给劈开一般。

    “喝！”

    男子也不躲避，反而是直接双手交叉，瞬间蔓延出无数根须来，将楚天的剑给挡了下来。

    “人参精怪吗？”楚天喃喃道。

    男子嘿嘿笑道：“叫我青木就好，确实是人参精怪，你们称呼我为木道灵参，但其实我们自称为木灵一族。”

    木灵一族？楚天倒是没听说过，不过就凭他刚才挡下楚天一剑来看，这个叫做青木的人参还真的有几分本事。

    “人类对于我们来说，其实也不过是养分而已！我吃了你们人类，然后你们人类再反过来吃了我，这样一来，算不算是人类吃了自己的族人？哈哈哈！”

    青木大笑着，他的声音虽然正常，但是周围的环境却是发生了变化，他的身上在散发一些楚天都无法察觉的植物花粉，借此来影响楚天，一开始吃小孩的举动也是为了引楚天入套而已。

    甚至现在，为了让楚天陷入得更深，他直接打开了一个空间裂缝，里面全部都是被控制起来的人类婴儿，他要更加的激怒楚天，让楚天吸入更多自己特制的花粉，只要楚天沉迷进去，他就有绝对的把握让楚天死在这里。

    “激怒我？那你确实做到了，我对于你的怒气并不来自于你说的那些话，而是你吃了婴儿。”楚天一剑刺出，然而那青木的身躯却可以转化为堪比神器的防御力量来，让楚天根本就无法突破。

    “哈哈哈！你们人族果然都是如此！一边享受着灵物，一边对于灵物把你们吃了愤怒不堪，真是恶心可笑！用你们地球人的话语来说，就是双标！”

    青木大笑之间，攻击却是没有落下，各种带毒的针，气味，有关于植物的攻击之道都在快速散发，手段之多让楚天都有些惊愕，他一时间倒是无法占据上风。

    当！

    楚天的长剑又一次被挡下，青木冷笑道：“这是深海铁木，生长于南域无尽海之下，算是凤栖梧桐树的延伸根部，就算是神器都难以攻破，我以嫁接之道强化到了自己的身体上，我虽然是木道灵参，但也不是单纯的人参。”

    “哦？”楚天觉得越发有趣了，他冷笑道：“以灵木之躯，修行到你这般地步，着实不易！不过，你我之间的对立，源于种族之别，并无对错之分！既然如此，那就各凭本事，一较高下吧！”

    “哈哈哈！”

    青木大笑一声，一只手伸来，却是瞬间变成了一根尖锐的刺。

    当！

    这根刺虽然有着铁木覆盖，但是本质上已经发生了变化，被楚天一剑斩断，尖锐的刺顶端竟然流露出一抹鲜红之色！！

