    傍晚时分，泰莉莎便从矮人王国飞了回来。毕竟会飞，速度比步行快上不知道多少倍。

    好似在徐荣身上装了追踪器一样，泰莉莎直接飞到旅馆里，找到了这一家三口。

    “怎么样，乌托邦军队真的撤走了么？”徐荣立马出声询问。

    提及此事，泰莉莎也是一脸匪夷所思的表情，点了点头，“的确是全部都撤走了。”

    “我还去到矮人王国外面看了一圈，也没有设下任何的陷阱与埋伏。”

    这一下，徐荣更加想不通，乌托邦军队这一步棋，究竟有何用意。

    “那矮人王国现在是什么情况？”这一问，只是徐荣随口问之。

    所谓情报，是要经过调查，获知目标军事、政治、经济、科学技术、地理等方面的情况。

    以泰莉莎惜字如金的性格，实在不适合作为探子去打探情报。

    故而徐荣也不指望，泰莉莎能说出什么有用的信息来，顶多就是望远镜。

    泰莉莎所给出的回答，自然不出意外；“矮人王国没有什么异样。”

    “是么。”徐荣微微点头，站起身来，“走吧，该去找刘玉成他们了。”

    苏妩她们自然随着徐荣的节奏，走出茶馆。

    一来到铁匠铺里，和刘玉成他们一会面，便听得刘玉成出声问道；

    “还有半个小时，就能打造完套装词条，马上可以回去了。”

    徐荣淡然回道；“不用着急，今天直接留在这里休息一个晚上都可以。”

    听得此言，刘玉成当即皱起眉头，“你确定？”

    徐荣回道；“当然确定。通过好友系统和阿甘左他们说一声就行。”

    “主要是，还有些重要的事情，需要我们几个及时商量一下。”

    刘玉成听得出来，徐荣应该是有什么大事要说。

    不过碍于铁匠铺里还铁匠这些外人在，便没有多问，答应下来；“好，等晚上再说。”

    等了有四十多分钟，铁匠们才终于完工，给粉末装备定下套装词条。

    之后，一行人前去就近的旅馆开房。

    七八个人待一间双人房里，显得无比的拥挤。

    把门一关紧，徐荣便是开门见山的言道；“刚刚得到确切的情报，乌托邦军队已经撤走了。”

    此言一出，在场之人无不露出惊讶的表情。

    “什么时候撤走的？出于什么原因撤走的？”甘兴霸拧起眉头，接连发问。

    徐荣吐出一口气来，“这些问题我也不知道答案，我已经派人去矮人王国里打探情报了。”

    “大概推测一下的话，就是乌托邦军队也不想在环境恶劣的火山区域里，与我们开战。”

    暗精灵杰兰德，随之出声道；“会不会是对方故意设下陷阱，等着我们去自投罗网？”

    徐荣点了点头，“有是有这个可能。不过我令泰莉莎飞去侦查了一下。”

    “矮人王国里里外外，都无半点乌托邦军队的影子。”

    这时，刘玉成却说出一番，与众不同的想法；

    “我觉得，乌托邦军队可能是想把我们锁死在火山区域里。”

    “因为我们有血炎龙神大人在，他们想在火山区域强攻我们，无疑是件非常愚蠢的事情。”

    “这里险要的环境不仅能限制对方的人数优势，信仰创世神的人，更是几乎为零。”

    “所以，他们应该是先打算锁死我们，然后再另做决策。”

    “就算我们还活着，只要出不去，就无法继续有效的进行起义活动。”

    “可一但出去了，势必会在无名森林里，遭到他们布下的天罗地网。”

    刘玉成的说法，令徐荣眼前一亮。

    先把起义军困在火山区域，等时间来削弱起义军的影响力。

    然后再另想办法，来慢慢温水煮青蛙，的确是一条可行之策。

    一旁的狼人沃里克，忍不住出声问道；“意思是，他们不进来，我们出不去。”

    “一直这样僵持下去的话，就不怕我们后续会与冒险者有所接触么？”

    对此疑问做出解答前，刘玉成先反问了一句；“他们为什么要怕？”

    之后，刘玉成缓缓言道；“毫不夸张的说，冒险者生活的方方面面，都被掌握在他们手里。”

    “不管从那个角度想，大部分的冒险者都不会愿意与乌托邦为敌。”

    “甚至是，有的冒险者为了能从他们手里获取丰富的奖励，会协助他们前来攻打我们。”

    “此前招募令的事情，就是最好的证明。”

    “可以直接这么说，米迦勒非常乐意冒险者前来与我们有所接触。”

    “然后借助冒险者群体的力量，来削弱我们的战斗力。”

    这一番话语下来，便能看出。刘玉成有着极为长远的战略目光。

    根据多方面的因素，一步一步推测出米迦勒的目的。

    只不过，因为情报不足的原因，他们还是没能猜到乌托邦军队真正用意所在。

    就连徐荣都猜不到，还得是马行超来才行。

    但马行超远在千里之外的古里城镇，目前压根就不知道这些事情。

    这几分的时间，大家皆低头沉默不语，各自展开思考。

    可又不是在进行什么，只需说出答案的答题活动，徐荣便深吸了一口气；

    “大家知道这件事情，有个心理准备就行了。”

    “就趁着这段时间，抓紧把等级提上来吧。”

    “老刘，等明天回去了，这件事情就由你来向大家说明。”

    刘玉成随着众人一起微微点头，接着便走出房间，准备回房休息，明天好早点出发。

    环境再次安静下来，徐荣刚打开好友系统，准备问一问马行超的意见，就听苏妩出声道；

    “老公，有空没有？陪我们走一躺。”

    徐荣转眼看向苏妩，回问道；“去那？”

    苏妩便回道；“当然是陪我们去洗澡了，这几天身上全是汗，黏糊糊的，感觉臭死了。”

    就苏妩这爱护个人卫生之心，除非天塌下来了；

    不然每天必定是要去澡堂，把自己洗得干干净净的，以保养好肌肤。

    更别说现在乌托邦都撤军了，更是要跑去澡堂打卡。

    徐荣能有什么办法？吐出一口气来，只得答应道；“那就走吧。”

    苏妩则嘟起小嘴，“看你这唉声叹气的样子，是不是觉得我很烦啊？”

    “没有！”徐荣立马露出笑容，“只要能和老婆大人在一块，不管做什么事情我都开心。”

    苏妩跟着笑了起来，“这还差不多。”

    随便收拾了一下，一行人便出发向最近的澡堂走去。

    结果在澡堂大门前，见到了刘玉成等人。

    看来他们也受不了火山区域的高温环境，随便动一下就是满身大汉。

    徐荣本想走上前去和他们打个招呼，结果被苏妩给拉了回来。

    “你想干嘛？”苏妩出声问道。

    徐荣不禁感觉有些莫名其妙，“当然是和他们有个伴啊。”

    按照徐荣的想法，每次洗完澡后，都得在外面等上苏妩半个小时。

    正好有刘玉成他们在，既可以继续聊一下乌托邦撤军的事情，又能打发时间。

    苏妩却并不是怎么想的，直接用以命令的口吻；

    “就我们几个不行么？非要去找那一堆电灯泡？”

    “走，去下一家澡堂看看。”

    虽然苏妩每天都能和徐荣腻歪在一块，但不得不说，苏妩还是有些恋爱脑。

    如果刘玉成他们也在的话，徐荣便只会和他们谈公事。

    所以一有机会，苏妩就只想着徐荣独处。

    徐荣只能是老老实实听从老婆大人的命令，前往下一个澡堂。

    还是老样子，一阵手搓，七八分钟完事。

    然后带着小雨田，找个地方坐等苏妩和泰莉莎出来。

    时间差不多来到深夜。

    山丘城人口本来就不多，这个时间点，街道上自然没有几个行人。

    正当徐荣又打开好友系统，准备和马行超搞‘网恋’时；

    突然，一发爆破箭矢瞄准了徐荣的脑袋，从远处疾驰而来。

    加上上一世的经历，徐荣经历数千场大大小小的战斗。

    凭借早已培养起来的战斗感官，一个翻身躲开了这一击。

    爆破箭矢落在徐荣方才所坐的长椅上，‘砰’的一声爆炸开来。

    所幸小雨田无聊到，跑到路边去数野草玩，没有被这一击所伤到。

    不然的话便是同时触碰到弑神者、女武神还有血炎龙神；

    这位三位，乌托邦作为世界顶级战力的逆鳞。

    偷袭者就算是有一千条命，也不够她们仨发泄怒火。

    徐荣连忙打开背包，把装备穿在身上，并出声言道；

    “小雨田，快，去澡堂里面躲着！”

    已经被吓傻了的小雨田，这才是反应过来，连忙跑进澡堂里。

    即便小雨田现在是五十级，在未确定敌人实力之前，绝对不能让他贸然参战。

    这时，突然有四个蒙面刺客，各自手持刀枪剑戟类近战武器，朝着徐荣杀了过来。

    算上刚刚放冷箭的那位，一共是有五个刺客。

    徐荣一边亮出纯黑之剑准备迎战，一边思考起来，究竟是谁要来刺杀他。

    结果却借着微弱的灯光看见，要冲上来与他展开近身肉搏的四位刺客；

    她们的脑袋上，全部都长得有尖长的精灵耳朵。

