    凌青舞不停摇着头，无法接受这个事实。

    她的父亲，以前去哪里不是威风八面？都是别人给他下跪道歉的份，什么时候，轮到她父亲给别人道歉了？

    “叶轻染，我不会放过你的！”

    凌青舞用狠毒的眼神瞪着叶轻染，疯狂叫嚣。

    叶轻染没有看她。

    因为，在她的心目中，凌青舞不过是个跳梁小丑。

    再说，她很快连叫嚣的机会都没有了。

    叶欢欢脸色苍白如纸。

    刚才她有多么为青云剑尊弟子这个身份自豪，现在就有多么的难堪。

    她的师尊，竟然给她最恨的人下跪道歉？

    这对她来说，简直是奇耻大辱！

    其余几位玄元剑派的弟子亦是一脸的不甘心。青云剑尊这一跪，像是一个巨大的耳光扇在他们的脸上，火辣辣的疼。

    “叶轻染，你现在满意了吧？”

    叶轻染勉强点了点头，“还行吧。青云剑尊知错能改，善莫大焉。看在你这么有诚意的份上，那我便原谅你刚才的无知。”

    青云剑尊身侧的手，捏的‘咯咯’作响。

    得了便宜还卖乖！

    叶轻染真是该死！

    凌青云隐忍着满腔的怒意和杀意，站起身来，对凌青舞喊道：“我们走！”

    凌青舞忍着满身的痛，点了点头，迈步就要朝着青云剑尊走去，却被一道声音拦了下来。

    “我又说让你走吗？”

    凌青舞一看是叶轻染，顿时张牙舞爪，“叶轻染，你到底还想怎样？”

    叶轻染眼底寒芒骤闪，“我只是原谅了你爹，并没有原谅你。你绑架我的孩子，并且对他痛下杀手，我们之间的恩怨，可没这么简单就结束了。”

    凌青舞吼道：“我身上的伤不是你造成的吗？”

    叶轻染睨了一眼凌青舞身上的伤，不以为然道：“这是你污蔑我偷取你们剑派剑谱的惩罚。如果绑架我的儿子并且对他痛下杀手，只是这么简单就放过你，别人会误以为我叶轻染的儿子好欺负，以后大家都来绑架他，怎么办？”

    “关我屁事？！我说了，不过是个野种，死了就死了！”

    叶轻染扬手一挥，凌青舞就又倒在了地上，头破血流。

    青云剑尊磨牙，“叶轻染，你到底想怎样？”

    “如果不杀她的话也行，正好今日这么多人看着，你将叶欢欢逐出师门，我就不杀你的女儿！”

    叶轻染的声音，宛若昆山玉碎，落入每一个人耳中。

    所与人都震惊地看着她。

    似乎不敢相信叶轻染会提出这样的要求。

    叶欢欢愣了愣，反应过来后，简直要气疯了。

    “叶轻染，你神经病啊？我招你惹你了？”

    她尖锐的声音咆哮着，脸上满是狰狞，再也不复平日里的优雅端庄。

    众人见她这幅模样，唏嘘不已。

    似乎自打叶轻染回来后，叶欢欢这个曾经站在云端的人物，一点一点往下掉，如今都快掉入尘埃里了。

    赵氏也是气到肺炸，此刻也不管不顾朝着叶轻染骂道：“叶轻染，你这个贱人！我家欢欢没有得罪你吧？你怎么能这么心狠手辣？再怎么说她也是你的妹妹，你怎么能这么恶毒？”

    叶宇也是怒不可遏。

    叶欢欢是他一直以来的骄傲。他自然不可能看到叶欢欢被逐出玄元剑派，否则他以后必然会被世人嘲笑！

    “叶轻染，你够了！我怎么就生出你怎么个狼心狗肺的女儿？我警告你赶紧收回刚才的话，否则别怪我对你不客气！”

    叶轻染把赵氏和叶宇的话当做放屁，看着叶欢欢，扬声道：“叶欢欢，我这人向来秉承‘人不犯我我不犯人’的原则，当年你做了什么自己心里清楚，这一切都是你应得的。”

    叶欢欢面色惨白如纸。

    众人疑惑地看着这一切，不由联想到刚才剑魔说叶欢欢的灵根是别人那里挖来的。巧合的是叶轻染没有灵根。

    难道…

    一个恐怖的猜想浮现在众人的脑海中。

    很多事情呼之欲出。

    感受到了众人复杂的眼神，叶欢欢强行狡辩道：“我不知道你再说什么！我没有做过什么得罪你的事情！”

    这时，凌少阳拧着眉头开口道：“你还敢狡辩？！五年前，我师傅为什么会失踪？还不是因为你？是你将她骗至九伏林，挖了她的圣灵根，移植到自己的体内，据为己有！”

    一石激起千层浪！

    这无疑是一个爆炸性的消息！

    五年前，叶轻染失踪，叶家给的说法是被人绑架了，原来是被叶欢欢骗去了九伏林，挖走了圣灵根？！

    叶欢欢体内的圣灵根，压根就不是她自己的，而是叶轻染的？

    “不错，这件事情，我也知道。叶欢欢你可真是蛇蝎心肠，将染姐的圣灵根霸占了之后，谎称是自己的，还将染姐丢入断魂渊中，若非我染姐命大，早就死无对证了！”

    继凌少阳之后，夏之梦又将当年的往事说得更具体一些。

    “我的天啊！真是知人之明不知心！没想到叶欢欢是这样的人！”

    “挖灵根，就算了，还把人丢下了悬崖，这是杀人的节奏啊！”

    “原来这些年，我们都冤枉叶轻染了！亏我还曾经以叶欢欢为榜样，现在想想，简直想吐！”

    ……

    叶欢欢简直要疯了。

    “我没有，你们瞎说！”

    剑魔冷哼，“瞎说？是不是瞎说，灵根挖出来一看便知！”

    灵根对于主人的血是有反应的，只要把灵根挖出来，滴上一滴叶轻染的血，便能知道圣灵根到底是不是叶轻染的。

    叶欢欢瞳孔缩成了一个点，惊骇欲绝。

    她下意识后退了一步。

    “不，不行…”如果把灵根挖出来，一切就全完了。

    这时，沐青柔站了出来，冷冷地看着叶轻染，尖锐地道：“灵根挖出来，要是不是叶轻染的呢？再种回去吗？这对于欢欢来说是一种巨大的伤害，极有可能导致她修为停滞不前，未免太不公平了吧？”

    叶欢欢感激地看着沐青柔。

    这时，一些支持叶欢欢的人也纷纷站出来。

    “你们不能听信叶轻染的一面之词！”

    “她说什么就是什么吗？我还说当年叶轻染之所以失踪，是因为和野男人跑路了，你们怎么不信？”

    “挖灵根这种事情太残忍了吧？即便圣灵根是叶轻染的，既然已经在叶欢欢体内了，就算了呀！”

    “就是，叶轻染未免太斤斤计较了吧？”

    ……

    赵氏趁机道：“就是啊！欢欢是无辜的、退一万步说，即便灵根是你的，叶轻染，你丢掉的只是灵根，可是若是强行拔出来，欢欢丢掉的可是命啊！”

    赵氏一边说，一边虚伪地抹着眼泪，让不少人大受感触。

    叶轻染面若冰霜，“星儿，月儿，给我挖！”五年前的事情，是时候做一个了结了。

    寒星冷月面无表情地朝着叶欢欢走去，宛若黑白无常一般。

