    夜幕低垂，漫天繁星闪烁。

    冬日的夜晚，带着凛冽的寒意，伴随着寒风袭来。

    盛鸿穿着厚实的披风，半点不觉寒冷。谢明曦来时坐的是方家马车，如今回转一同骑马，白嫩的脸孔很快被寒风吹出了一片红晕。

    盛鸿看一眼，顿时心疼不已，用力勒紧缰绳，胯下宝马黑炭立刻停下。

    谢明曦也令踏雪停下，转头看了过来：“怎么了？”

    盛鸿什么也没说，翻身下马，伸手解下披风。

    谢明曦眉头微微一动，张口道：“我不冷，你不必将披风给我……”

    话还未说完，盛鸿已翻身上了踏雪。将手中的披风批至谢明曦的肩头。双手从她的身后绕至前方，为她细心地系好披风。

    宛如从身后拥抱她一般。

    不知是夜晚太过寒冷，还是心绪波动起伏之故，谢明曦脸颊上的红晕更深了些，呼吸也略有些急促。

    她身后的少年，呼吸更急促，热烘烘的气息拂在她敏感的耳侧，令她全身微颤不已。

    时光似在此刻凝结。

    短短片刻，宛如地久天长。

    可惜，动作再慢，系披风总不能系上一时半刻。

    盛鸿强忍住将她紧紧拥住的冲动，收回手，然后下马，冲谢明曦咧嘴一笑：“如何？不冷了吧！”

    ……

    当然不冷。

    披风很厚实，很暖和。因夜风而微凉的身子，被厚实的披风裹着，迅速热了起来。心尖也涌起莫名的灼烫。

    谢明曦动也未动，就这么静静地看着站在骏马一旁的盛鸿。

    盛鸿还穿着女装，黑亮的眼眸蕴着笑意。

    可在她眼中，再也不会错辨他的模样，不管他穿的是男装还是女装，不管他是“六公主”还是七皇子，她看到的，都是那个一心要温暖她的盛鸿。

    “盛鸿，”谢明曦声音又轻又快，如微风拂过耳际，若不是盛鸿凝神倾听，几乎听不见：“你对我这样好，真得会惯坏我。”

    前世，今生，从未有人这般待我。

    你这样待我，会令我心生贪念，会想索取更多的体贴关切爱护。

    你真得会惯坏我。

    谢明曦骑在马上，略略低头俯视。盛鸿站在马腹边，反倒矮了一些，抬头和谢明曦对视。那张俊美绮丽的脸孔，浮起璀璨夺目的笑意：“明曦，我就想这样惯着你。”

    以前没人待你好，你曾受过许多苦，所以，你以为自己心冷如冰，再不会全心全意地爱一个人。

    其实，你并不是真正的冷血无情。你的血同样是热的，你的心同样是滚烫的。你同样爱我，只是不愿承认而已。

    你别扭着不肯靠近我。没关系，我靠近你就行了。

    莹白皎洁的月色中，谢明曦的目中似闪过一丝水光。这一丝水光，又很快隐没。

    她转过头，不肯再和盛鸿对视。

    盛鸿心里暗暗偷乐，口中却一个字都没多说。重新骑上马，和谢明曦并肩同行。

    月夜微寒，谢明曦的心里却出奇的温暖。

    ……

    到了莲池书院外，盛鸿待在原地，亲眼目睹谢明曦进了书院，才放心回转。

    他不知谢明曦再次转头，在原地凝望许久。

    直至盛鸿的身影完全消失，谢明曦才转过身，慢慢地回了寝室。满心思绪的谢明曦，压根没察觉到门外站着人，就这么推门而入。

    站在门外的顾山长：“……”

    顾山长哭笑不得，张口喊了一声：“明曦，你这是怎么了？像丢了魂魄一般！我站在这儿，你也没看到么？”

    谢明曦：“……”

    谢明曦陡然回过神来。生平从未这般窘迫过，连连道歉赔礼：“师父勿恼。天黑夜深，我又未留心，竟对师父视而未见。”

    天黑夜深？

    顾山长瞥了廊檐下的风灯一眼，意味深长地点头附和：“你说得没错，确实天黑夜深了。你满心思绪，没留意到我也是难免。”

    谢明曦脸颊微微发烫。

    不过，她到底心黑脸厚，很快便恢复镇定，笑着让了开来：“外面天冷，师父进来说话吧！”

    顾山长嗯了一声，迈步进了屋子里，目光掠过谢明曦身上的披风，笑着夸赞：“这披风既厚实又好看……对了，我记得你出去的时候，没带披风吧！怎么回来的时候就多了披风了？”

    对上顾山长满含笑意的了然目光，谢明曦只觉得耳后也是一片滚烫，终于露出了少女应有的娇羞：“师父，你就别笑我了。”

    顾山长莞尔一笑。

    这披风，不用想也知道是盛鸿的。

    披风算不得什么。可在寒夜里，毫不犹豫就将御寒之物给了谢明曦，足可见盛鸿是真切地将谢明曦放在了心尖上。

    得遇良人，是女子一生之幸。

    ……

    “明曦，”顾山长放缓声音：“在师父面前，有什么可害臊的？盛鸿心中有你，待你好，我由衷地为你高兴。”

    谢明曦脸上热度稍褪，轻轻道：“多谢师父。盛鸿待我好，我心里也很欢喜。”

    活了这么多年，伺候过床榻之事，生过儿子。可今日，她才真正领略到两情相悦是什么样的感觉，才知道被人放在心尖上是何等的滋味。

    那样的美好，那样的温暖，令人沉迷。

    谢明曦目中闪出的光芒，顾山长岂能视而不见，嘴角的弧度更深了些：“你们两个，确实是天造地设的一对。”

    顿了顿，又低声道：“过了年，你便十五了。”

    “待你及笄，便能出嫁。以盛鸿的心意，必然想早些迎娶你过门。”

    “后宫不是什么平静之地，盛鸿身为皇子，东宫之争，必然会牵连到他。你身为七皇子妃，日后也会被波及……”

    还没说完，谢明曦已张口道：“师父放心，我能应付。”

    是啊，谢明曦聪慧多智，盛鸿狡猾腹黑，他们两人联手，便是处境再难，也无需畏惧。

    顾山长微微一笑，转而问道：“自今日起，你便正式结业了。接下来，你有何打算？”

    是要回谢家？还是继续留在书院？

    谢明曦显然早已想过此事，毫不犹豫地应道：“我要留在莲池书院。”