    第二天。

    尤格多米雷尼亚一族的别墅，在这一整天里，都于不为人知的寂静中度过。

    这种寂静，让别墅周围的空气都显得有些沉重，一般人若是踏入其中，只怕瞬间就会觉得呼吸困难，冷汗直流。

    由于方里已经夸下海口，声称有办法直接登上空中庭园，让黑方阵营不需要为此伤脑筋，尤格多米雷尼亚能做的事情也就剩下很少了。

    在将这很少的事情给做完以后，所有人便是直接陷入了无所事事的状态。

    这种状态可是真的很煎熬。

    明明知道即将有大事发生，却什么都不能做，只能待在别墅里，静静的等待夜晚的到来，那种感觉，旁人绝对无法体会。

    当然，尤格多米雷尼亚一族的众人也明白，一旦夜晚降临，圣杯大战的最后一战打响，他们也什么都做不了，只能在这里等着。

    能够远离最危险的战场————这并不是什么值得庆幸的事情。

    毕竟，魔术师就是一群早就舍弃了自身的生死的生物，对于生死反倒最不在乎。

    如果能够一睹圣杯大战中众多从者互相争斗的场面，那为此而不要命的魔术师肯定会比较多。

    所以，在被排除在外的不甘和什么都做不了的屈辱之间，尤格多米雷尼亚一族的魔术师们度过了这一天。

    只有那一个个的人造人，依旧日复一日一样的巡视着，却开始了换班的机制，分批进行工作和进行身体的调整，过的井然有序。

    值得一提的是，阿维斯布隆所制造的那些失去了活动能力的魔像亦是被进行了回收，现在也经过了尤格多米雷尼亚一族的魔术师的调整，投入到各种作业中。

    这些由卡巴拉的创始者所制造出来的魔像，每一具都是绝无仅有的精品，拿到魔术协会的拍卖会上肯定能够贩卖出高价，现在则随着阿维斯布隆的逝去，成为了尤格多米雷尼亚一族的战利品。

    不过，阿维斯布隆的魔像本来就是由尤格多米雷尼亚一族提供财力、材料和场地进行制造的东西，回收也是理所当然的吧？

    不管如此，即使再煎熬，时间都还是悄悄的流逝了过去。

    没过多久，夜幕终于是降临。

    房间里，方里从睡梦中醒来，缓缓的睁开了眼睛。

    眼前的场景，不再是之前那般被妙不可言的山峰给遮蔽，而是清清楚楚的天花板，背后所枕着的也不再是柔软的大腿，而是舒服的枕头。

    于是，方里转过头，看向了身旁。

    “…………”

    只见，在房间的地板上，浑身充满母性的源氏首领以正统的跪坐之姿，闭目养神着。

    左边放置着收在鞘中的太刀。

    右边放置着弓箭。

    双手叠在了身前。

    背脊挺得笔直。

    那是纯粹的武人之姿。

    源赖光便这样闭目养神，即没有灵体化，亦没有对方里表现出粘人的亲昵。

    可是，方里的话是能够感觉到的。

    一股隐晦却强大的气势，正在源赖光的体内缓缓的积蓄。

    看到这里，相信，无论是谁都能够明白。

    源赖光，已经将自己的状态调整到最佳的地步。

    随时，都能够出征。

    方里顿时微微一笑，同样坐起身来，闭上眼睛。

    “嗡…”

    淡淡的星光从其身上闪烁而起，犹如深邃的月夜里掠过半空的流星，转动了起来。

    时而缓慢。

    时而急促。

    时而锐利。

    时而柔和。

    配合着方里那起伏不定却犹如浑然天成一般的呼吸，名为星辰力的力量在方里的周身来回游荡。

    “咚咚…”

    结果，连方里体内的真祖之力都开始活跃了起来，似对接下来的狂欢产生了些许兴趣一样，使方里的心跳微微加快。

    不知道过去了多久以后，星光才黯淡了下去，收敛回了方里的体内。

    方里这才重新睁开了眼睛。

    对面，源赖光有如心有所感一般，同样睁开了眼。

    下一刻，两人极为默契的相视一笑。

    没有说话。

    没有多余的情绪。

    即使，方里与源赖光都知道，在这一场大战过后，圣杯大战便会结束，两人也会一个继续踏上旅程，一个回归英灵之座，就此分离，那也什么都没有说。

    因为，再多的言语，都不需要在这一刻里出现，心情已经是能够互相明白的。

    所以，两人不需要言语。

    所以，两人不需要为这份分离而感到悲情。

    对于接下来会发生什么事情，哪怕是方里都不知道。

    但无论如何，唯有一件事情能够确定。

    那便是…

    “走吧，一定要赢。”

    “是。”

    方里与源赖光便只进行了如此程度的对话。

    随即，一前一后的走出了房间，往别墅大门的方向走去。

    ……

    深邃的月夜里，寂静依旧在周围弥漫。

    别墅的大门外，其余闲杂人等已经全部退得一干二净，剩下的仅仅只有几对组合而已。

    菲奥蕾与喀戎。

    齐格与阿斯托尔福。

    连考列斯都在这里。

    再加上贞德，一共六人，静静的等在了这里。

    月光下，圣女手执圣旗，迎风而立，让旗帜随风飘扬，一身衣袍亦是猎猎作响，有种说不出来的神圣感兼伟大感。

    直到某一刻里，贞德才睁开了眼睛。

    “来了。”

    贞德的话语，让在场所有人的目光都投至别墅大门的方向。

    “咔嚓…”

    清晰无比的开门声中，别墅的大门被推开，使一对主仆从中缓缓的行走了出来。

    “喔？”

    方里一看到门前聚集的人数以后，立即便是将目光投至考列斯的身上。

    “你也打算一起去吗？”

    在从者们互相死斗的战场上，区区魔术师在那里，死亡率简直高达99%以上。

    可齐格和菲奥蕾依旧得去，那并不奇怪。

    一方面，两人都必须以御主的身份见证这场大战的终结。

    另一方面，御主与从者之间虽然有契约的因果线在连接，可距离越远，魔力的供给程度也会相应的降低，因此这一趟也是势在必行。

    可考列斯并不是御主，却还来淌这趟浑水，那就有点找死的嫌疑了。

    对此，考列斯自然再清楚不过。

    “不过，我再怎么说也是为Archer提供了一部分魔力，跟着去也不算没有好处，更别说我的职责本来就是辅助身为族长的姐姐，可不能眼睁睁的看着她死掉。”考列斯这般说道：“而且，对于圣杯大战这样与魔法无异的神秘，不亲眼看到最后，实在太可惜。”

    这还真是具备魔术师风格的发言。

    “我倒是无所谓，可死了的话别怪我。”

    说着这样的话语，方里便取出了一件物品。