
　　撬开一个带着锁的箱子。

　　花江清树面色一喜，他终于看到了想象中的画面。

　　一堆的金银珠宝，有古金币，宝石项链，戒指等等……

　　说实话，他还是第一次见到这么多的金子。

　　这种金闪闪的东西，似乎总能勾起人类与生俱来的贪念，连花江清树都有一种想把整个箱子搬回去的念头。

　　不过想想……还是算了。

　　获取金钱并不是他来这里的目的。

　　翻了一下，箱子里只有一条玛瑙项链留存着一些黑暗气息。

　　收获加一，将其揣进口袋。

　　这时，沉默了良久的少女出声：“七七前辈…我们的世界也会变成这样吗？”

　　花江清树想了想，随意回了一句：“也许吧。”

　　“……”

　　花江清树回头看了她一眼，暗暗摇了摇头。

　　“与其无济于事的杞人忧天，倒不如做好眼前的事情。”

　　北原凛冬：“嗯…受教了，谢谢七七前辈。”

　　“……”

　　“锵！”花江清树找到了类似于武器库的地方，又拔出一把锈迹斑斑的剑，看了看又放了回去。

　　都是些废品。

　　“七七前辈…您在找什么东西吗？”

　　“昂。”

　　“……”又沉默了一会，北原凛冬再次问道：“七七前辈，刚才那个邪鬼……的素风之法，是出自死亡行者的？”

　　素风之法？

　　花江清树一愣，那是NNC体系中，与武士之法占有相同地位相同比例的呼吸法，以行动如风出名。

　　难怪那个青年的速度那么快。

　　原来是有呼吸法啊。

　　因为他这段时间少有接触其他的死亡行者，一时半会还真没看出来。

　　想了想，花江清树回答道：“所谓邪鬼之流，本质上是一种极端的掠夺者，人类、危险种、灵体、恶魔的特殊能力都可以掠夺，但是成功的几率很低，如果一心想要某种能力，完全可以重复杀戮进行掠夺。”

　　“如果他之前不是NNC出身，那么肯定杀了很多你的同伴。”

　　北原凛冬一惊，问道：“所有邪鬼都会这样吗？”

　　“取决于个人吧。”

　　这个东西，确实是取决个人，比如他自己就不会这样搞。

　　想要获得NNC专属的呼吸法，就要杀死亡行者，进而与NNC刚的不死不休……简直就是嫌命太长，弱智十年，少一天都不行才有的操作。

　　非自然对策部是什么机构？

　　岛国在上个世纪设立的致力于保卫人类的部门，由内阁直接拨款，拥有众多直接跳过法律的职权。

　　该部门拥有整个国家最前沿的科技技术装备，拥有最多优秀人才的储备。

　　无论是地位资源，还是什么，通通都是民间任何组织无法比拟的。ŴŴŴ.23sk.com

　　有几十年的历史沉淀，单单是死亡行者中就藏龙卧虎。

　　而他们依照的判定‘邪鬼’方式，很可能与花江清树那种‘反常’判定法一致，但凡有危险种能力但却不是危险种的存在，直接上特危名单。

　　转移给相关的专案组，发动搜查，最后剿灭。

　　而身负NNC专属的呼吸法的邪鬼，那就是踩了大雷高压线，特危中的特危，估计得出动机动队专门清理了。

　　如果他自己被人举报了。

　　再加上没有提前预知的话，没有别的结果，直接凉凉。

　　事先知情的话。

　　一时半会倒不会死，但明面上的身份就别想要了，往后也麻烦重重。

　　无论是那种都十分麻烦。

　　反正有NNC这一座大山压着，未来就一直要小心行事。

　　收刮了一遍后，花江清树便拉着少女来到大街上，寻找另一个目标。

　　黑暗空洞，寂静无声。

　　这两个词几乎涵盖了这地方的全部特点。

　　由于看不懂这里的文字，再加上视野范围限制，花江清树只能随便找。

　　很快，他又找到了另外一座高三层的西式府邸。

　　例行搜刮过后。

　　三级源+6。

　　灵魂开发度+12%。

　　一个蓝宝石戒指，一块奇特的黑水晶，一双不知道什么材质的黑手套。

　　这么下来，目前的收入一共是13个三级源，灵魂开发度+26%。

　　毫无疑问，妥妥的暴富！

　　收刮完毕，再次拉着少女回到大街上，突然！

　　轰！！！

　　一声巨响传来，远处的山体上爆发出一道耀眼的火光，彻底撕裂了这个世界原本的长夜面纱。

　　“炼金旧日守望塔！”

　　卧槽！

　　花江清树看向火光的位置，愣住了。

　　北原凛冬也愣住了，她第一次见到这个世界本来的面貌……这就是异世界吗？

　　火光一闪而逝，世界再次恢复成无尽长夜的样子。

　　回过神来，花江清树立刻拉少女到大街边的角落：“快蹲下，缩成一团！”

　　“哦！”

　　看到异象，再受到他语气的感染，北原凛冬也跟着无比紧张，就像天都要塌下来一样。

　　连忙丢下武士刀，蹲在地上手臂抱着大腿，紧紧的缩成一团。

　　“那些两个家伙造反？？？”花江清树弄开黑色风衣的扣子，大街的一边影魔的嘶吼声如潮水般快速袭来。

　　好家伙！

　　把镇子里的影魔都引来了！

　　倒吸一口冷气，花江清树戴起大兜帽，掀开衣服，趴了下去。

　　两个人前胸贴后背，紧紧的贴着，花江清树用衣服紧紧的包住少女的身体，尽量不让她漏在外面。

　　这一刻，他能明显感受到少女的身体顿时僵硬。

　　不过花江清树心里没有丝毫尴尬。

　　生死之际，根本顾不上什么羞耻男女有别不好意思了。

　　命都没了，还管这个！

　　现在这种情况，真的只能靠自己的夜隐天赋发动救她一命。

　　别无他法。

　　大街上，先是有几个零零散散的影魔跑过去，疯狂的冲向半山腰上，还在冒火的守望塔，数量越来越多。

　　没过半分钟，嘶吼声铺天盖地！

　　每分钟从他们边上经过的影魔，至少有上千加！

　　十分恐怖的流量。

　　如果被它们发现边上还有人类存在，分分钟把他们两个撕成碎片。

　　趴在少女小小且温热的背上，花江清树大气不敢出……

　　就这样。

　　两人因为不同的原因，紧紧压着自己的呼吸，保持着令人误会颇深，又感觉比较糟糕的姿势。

　　大概有几分钟。

　　影魔的嘶吼声终于远去。

　　花江清树松了口气，慢慢站起来：“没事吧？”

　　少女脸上的绯红已经蔓延到脖子根，眸子水灵灵的，嘤咛的挤出一声：“没…没事……”

　　北原凛冬缓了一会，刚想站起来。

　　“咚！”

　　“艹！！影魔之主！”听到地面传递而来的恐怖震颤，花江清树连忙用手摁下她的脑袋，再次把她压住。

　　前胸贴后背。

　　包的严严实实。

　　大街上的另一端。

　　一个足足有五十多米的巨型鬼影正在缓缓走来。

　　口中喃喃着听不懂的语言：

　　你将飘零…

　　你将坠入深渊……

　　你将成为黑暗的一部分………

　　等了许久，影魔之主走远后，花江清树又松了一口气，站起来走到少女面前，把她拉了起来。

　　“走吧，是时候离开这个世界了。”

　　“嗯……”

　　少女发出蚊吟般的细声。

　　还没走几步，花江清树便回头把她遗忘的武士刀捡了回来。

　　一路无言。

　　依循着强大的记忆，花江清树拉着北原凛冬回到刚开始进来的位置，一个平平无奇的水井。

　　只不过水井不知道为啥被填平了。

　　他往水井注入死气。

　　黑色裂缝再次缓缓出现。

　　花江清树的脸色也迅速变得苍白，上次开启这玩意时，他就差不多消耗了一半的死气。

　　现在要再开启一次，估计会被榨干。

　　这个世界到处都是黑暗气息，压根不存在什么阴气，他自然没办法做补充。

　　“七七前辈，您没事吧？”北原凛冬感受到异样，担心道。

　　“废话……”

　　“……”

　　片刻后，黑色裂缝终于大到可以支撑两个人进入的程度。

　　“拔刀吧，接下来那个邪鬼你要先挡住。”

　　“七七前辈，放心交给我吧！”

　　北原凛冬闻言精神一震，也没考虑自己的战斗力，直接答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，056.糟糕的姿势免费阅读。https://xs.23sk.com 