    “叮！第一卷故事世界即将结束，回归倒计时准备就绪...”

    “回归倒计时正式开始！请宿主合理安排阅读时间，等待回归...”

    “请宿主合理安排阅读时间，等待回归...”

    朦胧虚幻声音连响了三次，震得段真头脑有些轰鸣。

    他体会着这几道声音，眼前的虚空突然浮现一团团火焰小字。

    回归倒计时，九十天。

    那团火焰小字的时间持续变换，如同一阵阵旋转的花火，不断减少。

    “三个月吗？”

    段真点了点头，算算时间，武道大会也差不多要开始了。

    各方汇聚华国，进行一次全身心的武道释放比拼。

    “为什么现在才提示？”

    他在心里发问，不理解为何到了这个时间才有提示。

    诸天之书把他带到龙蛇世界后，就只在最初的时间提示过几次，后来就再也没有回应。

    他也很疑惑为什么此时又突然响起。

    “阅读需静心。”

    诸天之书朦胧的声音传来，言简意赅，声音听不出任何情感。

    “...”

    要静心，你为何不等结束后再提示？

    段真摇了摇头，也不过于纠结这一点，而是开始缓缓思索。

    他来到这个世界其实有很多疑惑，首先就是关于身体问题。

    当初说的是权限不足，只能真身进入故事世界。

    可为什么他凭空从一个十三岁的身体变到了十六岁？

    而且体内那股困扰了很多年、导致自身无法修炼的异种能量，就像消失了一般。

    第二个疑惑就是段家。

    自身处在段家的这个势力，到底又有什么背后秘密？

    凭什么能有这么大的影响力，甚至能逼迫一个国家不敢抵挡。

    他去扶桑压迫其整个武道时，极为顺利，对方领头者连头都不敢露。

    他也从没真正见过这个身份的“父母”，很多话都是段十一他们代传。

    他不是没有尝试去见这个世界的“父母”，可每次总会被段十一一群人用各种方式推脱掉。

    再加上对这种莫名而来的血缘关系有着下意识的抗拒，他便没有过多强求。

    还有故事线重启这件事。

    当初他进入龙蛇世界，因为故意等在公园，被唐紫尘看出了问题。

    从而影响到王超根本没有机会练武。

    这条故事线居然就直接重启了。

    直到他被提示融入主线之后，才没有再发生这类事情。

    如果能随意推倒重来，那这个世界到底是真实，还是虚幻？

    段真感知着自己的肉身，展开了一番运劲。

    气劲从丹田而出，运转五脏六腑，上行眉心。

    精神力覆盖而下，游走四梢七窍，蔓延全身。

    毫无问题。

    他从没有任何一刻，能像现在这般如此清晰的了解自己的身体。

    如果是这一切都是虚幻，甚至可以重来，实则真是大恐怖大绝望。

    “解释一下吧。”

    段真斟酌了很久，把这三个疑惑在心里提出。

    “叮！宿主乃真身进入故事世界，故事结束后请宿主自行体会。”

    “叮！段家因宿主而存在。”

    “叮！当前权限不足，不予解答。”

    确实是真身进入？

    段真感受着自己的身体，这具身体已经快二十三岁了。

    凭空消失的三年，呆在龙蛇世界的六七年，到底要怎么计算？

    “要等待故事结束才能知晓么...”

    他不再多想，三个月后应该就能有个结果。

    至于段家...

    “段家因我而存在？”

    段真有些不能理解这句话的意思。

    什么叫因为他而存在？

    如果没有他，或者他离开后，段家会怎么样？

    龙蛇世界本身也是根本没有段家这个超级家族的。

    他一瞬间想了到很多种可能。

    这诸天之书一解答，他变得更加疑惑了。

    种种细则，他再次换着方法发问，可诸天之书给的答案依旧。

    最关键的故事线重启问题，诸天之书也只是提示权限不足，无法解答。

    那一团正在虚空燃烧着的火焰小字正在倒数，时间慢慢减少。

    不多时，朦胧冰冷的声音再次传来：

    “叮！请宿主合理安排阅读时间，等待回归...”

    随着这道话语一落，虚空中只有段真可见的火焰小字，顿时消失了。

    而诸天之书也再次沉寂，失去了回应。

    “三个月...”

    段真看着最后一团燃烧的小字散去，陷入了沉思。

    诸天之书这一番突然提示，这是他没有想过的。

    这六年来，他几乎每天都会习惯性的呼唤几次，但都没有得到任何回应。

    仿佛真如其所说，阅读需静心…

    “无论如何，三个月后就会知晓。”

    段真突然站起身，眼神充斥着一股无比坚定的意味。

    他也不再是那个懵懂无知的少年。

    拳法入丹道，心力气意神他都自负不逊色任何人。

    纵使王超立于见神不坏绝巅，持翻天印袭来，他也敢以丹道之身对抗。

    纵观他在此界的修行，也几乎没有败绩。

    “既然如此，武道大会，我何不去争个天下第一？”

    他看着训练场内的GOD首领，心神突然一动。

    本来他已不打算再参加武道大会，因为之前已经邀请过华人武术圈的高手。

    龙蛇世界几乎所有有名有姓的国术强者，他都已经交过手，心里早没有了任何期待感。

    可诸天之书突然提示三个月后即将回归，那些疑惑也变得更多。

    他不由想去争一争。

    哪怕这一番经历都是虚幻，他也要在此留下痕迹。

    ……

    “师父，我们最先到。”

    霍玲儿捧着一把纯金打造的长剑，朝王超开口。

    她现在和王超几人站在华国帝都的一处运动场外，这是当年奥运举行的所在场所。

    正值隆冬，晴雪消融，北风猛烈地刮起，带着无边的呼啸。

    几人挪步入内，很快坐到那块足足能容纳十万人的会场。

    霍玲儿手上那把长剑通体金灿发亮，长约四尺，足足有三十六斤重。

    暗合道家典籍里的三界二十八天、四梵天、三清天、大罗天。

    三十六天，武道金剑！

    这是象征着武道最高荣誉的一把长剑。

    “等吧。”

    王超仅说了两个字，就缓缓闭上双眼。

    而霍玲儿和谭文东也渐渐平复了心情，不再开口。

    他们身后也跟着一批人，但此刻也全部陷入沉默。

    每个人都将全身的精气神收拢，力求调整到一个最强最完美的状态。

    没过多久，场外陆续又来了一大批人。

    廖俊华、林霆锋领头，还有三四十个眼神泛着精光，气质沉静的人。

    这是国家代表队的高手们。

    他们也一言不发，只稍稍看了一眼王超几人，便寻了个位置坐好。

    之后又是朱洪智，谢翩翩、纪浮尘夫妻，以及身后的二三十个人。

    洪门的高手也缓缓到达。

    紧接着，大圈帮的领头人柳猿飞也带着四五十个帮众入内。

    场内的人渐渐多了起来，但相比整个足以容纳十万人的体育场，还是显得太过分散。

    随着他们的进入，之后的青帮、华清帮等等华人武术社团的高手也鱼贯而入。

    陈艾阳和雷明远也领着港澳台三地的高手们陆续而来。

    甚至一些隐世的武术世家，也统统到场。

    整个华人武术圈的高手们全部来了。

    这一次可不像段真之前只邀请化劲以上的高手。

    这里几乎汇聚了一个个势力的所有精英，人数何其之多？

    国家队那些甚至派了一些刚入明劲的人来参赛。

    这群人分散而坐，足足有上千人。

    华国低中高层次的所有武术家，全部到场。

    他们用极细微的声音交流，整个场内却也嘈杂了起来。

    “段真会不会来？”

    一旁的谭文东看到场上气氛变化，突然开口。

    “邀请是邀请了，不过来不来就不知道了，人家可是大少，怎么会亲自下场打生打死？”

    霍玲儿语气有些调侃，她知道段真非常强，甚至能和王超对抗。

    但她也不确定段真到底会不会来。

    “天下高手，段真当在前五之列”

    王超听得两人攀谈，睁开了双眼。

    他这一睁眼，那些刚进来坐好的一千多人，立马感到一股难言的压力袭来。

    仿佛像一尊烛照大千的伟岸存在骤然开眼，气息运转之间，整个世界都变得灰暗难明。

    本来还有些喧闹的场内，瞬间寂静。

    场内顿时静得只能听到细微的风声，没有人敢开口。

    再之后，泰拳界、柔术界、瑜伽协会、扶桑武术界、北美拳击协会等等世界著名的武道组织全部到场。

    再就是各个国家的一些小规模组织，暗杀机构，黑手党，雇佣兵集团…

    整个世界只要是上了层次的高手，在这一刻至少都到达了！

    随后，严元仪、风采也走到王超身边，静静等着。

    此时，这场内足足已经汇聚了五六千人。

    全都是世界上各个势力的武术家、高手。

    这群人一直等到深夜十二点，期间没有任何人接待，也没有茶水，仿佛他们都是不需要吃喝的机器。

    而午夜刚过，场外又有一个长眉毛的青年带着一个胖嘟嘟的男孩，缓缓入内。

    他刚一进入，视线瞬间望向极远处的王超。

    那股眼神直直穿透所有人，投射在王超身上。

    王超和GOD首领！

    这两个人终于在武道大会上再次见面。

    随着他们眼神交汇，全场人的心跳顿时开始加快。

    仿佛有一股无形的手合紧了他们的心脏。顿时让在场的五六千人感到一股灭顶之灾。

    似乎下一刻就会被灭亡。

    “师父…我好怕！”

    跟在GOD首领身边的小胖墩见到这幅场面，突然脸色一白，声音变得极小，还带着一丝啜泣。

    不说王超投射过来的眼神，光是场内的五六千人都让他幼小的心灵蒙上了阴影。

    “不怕。”

    GOD首领摸了摸他的头，将他安稳下来。

    而就在此时，场外再次走来一人。

    他着一件青衫，背负着双手，踱步缓行。

    周身笼罩着一股虚幻朦胧的气息，带着一种晦涩莫名的意味。

    眉心隐约间还透着亮光，如同有一种力量在持续流动。

    一步一踏间，似浮空，又似踩在原地。

    他脸上带着平静，径直穿过了GOD首领两人，缓缓走到了整个场内的正中央。

    这一刻，整个场内的人又开始喧闹起来。

    那一群华人武术圈的高手们都脸色一变，他们纷纷交头接耳，各种声音响起。

    而那一群其他国家的武术家们却各自疑惑，不知道这个从未见过的人为何敢站在中央。

    场上变得越来越喧哗，五六千个人的视线全部集中在那名站在中央之人的身上。

    正常人被五六千个普通人盯住，都会极为不自在，能得体的说出话来都需要锻炼很久。

    而在场的人，都是武术家，那股气势得有多浓郁？

    可场上那个人却依旧平静，他站在正中央那一块十米高的圆台之下，视线看向王超。

    “段真…你果然来了。”

    王超也收回了看向GOD首领的视线，对着段真微微一笑。

    “是啊，我来了，开始吧。”

    段真站在中央，轻声开口。

    可这一瞬间，几乎全场的人都听到了他那一句振聋发聩的声音。

    也不见他有任何气劲涌动，声音却就如同在耳边炸开。

    那些喧闹声骤然一顿。

    段真说完这句话后，就看到王超将那把象征着武道至高的金剑，猛地朝他丢来。

    “嗖！”

    三十六斤的纯金长剑，在王超发力之下，直直炸开了空气。

    掀起一股如同超音速战机划过天际的气浪，瞬间冲向段真。

    可也不见段真有任何动作，只是单手一指，那把金剑就从极动化作极静，稳稳浮空，停滞在身前。

    随后，剑身不断震荡，响起一阵阵长鸣，直穿而上，遥遥倒悬在那座十米高的圆台之顶。

    “怎么可能！”

    “我产生幻觉了吗！”

    “魔法！一定是魔法！”

    “不可能！”

    场上本是静下来的气氛再次剧烈，升起无数的惊异和不敢置信。

    除了当初见过段真施展的那一百多个华人高手，几乎全场的人都轰动了。

    他们无法相信眼前看到的这一幕。

    那把象征武道至高的金剑，就这么静静浮空，悬在十米高台。

    仿佛一把天剑流转，垂悬大地。

    武道大会，正式开始！

    .....