    “这宇宙海之中，水比想象中的更深啊。”女娲微微一叹。

    展飞道：“这些都只是次要的，关键是，衰减之劫，会不会波及到这片宇宙海？”

    女娲沉吟了一下，摇摇头：“本宫也不甚清楚。”

    展飞愕然，神色微僵。

    随即，沉声问：“域外强者，肯定想过如何避开衰减之劫吧？如果没找到类似宇宙海这样的地方，难道就没办法避开衰减之劫了吗？”

    女娲道：“是想到过其它避过衰减之劫的办法……”

    “什么办法？”展飞急问。

    女娲道：“打造避难所世界。”

    “避难所世界？如何打造？”展飞问。

    女娲道：“避难所必须与外界隔绝一切联系。能量、物质、时空、因果、种种法则、都无法产生联系。

    “法则是虚无之物，但是，两种完全相同的法则，一起显化，会像凡人所见的量子一般，无视距离而产生共鸣……当然，如果有破界能量形成巨大的亘壁，或者是在其它法则的笼罩之内，也是可以阻断共鸣。”

    展飞倒抽凉气：“这么严重？时空联系如何能完全斩断？”

    比如，这片三次元空间与另一片三次元空间，就算以莫大的手段将它们两者完全分隔开，两个三次元空间之间的虚无，难道就不算是“空间”了吗？难道就不算是“时空”了吗？

    四五六七八九十次元时空层面，更高维度的次元，这些就算不时空了吗？

    “所以，无法完全隔离完全斩断，只能说是尽可能地隔离，尽可能地斩断。”女娲道。

    稍稍一顿，又道：“如果有足够强大的破界能量，融入两者之间的虚空，是能够隔离的。破界能量如果运用得好，可以有效隔绝衰减之劫，这是已经发现的秘密。

    “但只凭破界能量形成甲胄或护身宝物之类，不足够，必须是源源不绝的破界能量。

    “此外，还必须保证，这个避难所世界内部，所有生灵所有能量所有物质，都还没有出现衰减之劫。或出现了衰减变化的东西都已完全清扫。最后，还必须保证这个避难所世界内部，种种物质能量，能形成一个平衡的循环，自给自足，不假外求。

    “以上所有条件满足，大概可以……保证有百分之九十九点几的可能性，避开衰减大劫。”

    展飞道：“那就是说，还有百分之零点几的机率……千分之几的机率仍可能遇到衰减大劫？”

    “是的，这点无法避免。此外，这必须保证你的避难所世界不被人发现的前提条件下。一旦被发现，如果有强者在外面出手攻击，你抵不抵抗？挡不挡？出手抵挡，力量与外界产生联系，不抵挡，被攻击也是与外界产生联系。事后，这避难所世界是否仍能保护你避开衰减之劫，根本无法估料。”女娲道。

    展飞又不禁倒抽凉气。

    居然如此的麻烦？

    “所以，很多强者寻找避难所世界，自身的化身进入不同的世界，本体则呆在外界。哪怕不能保证避开大劫，也要保证不给任何人发现自己的全部藏身之所。一旦有变故，就用破界能量护住自身，在临时挡住衰减之劫影响的情况下。意识核心迅速转移，剩下来的本体就变成自己的傀儡，自爆掉放弃掉，斩旧一切因果。这也是我们进入宇宙海中的缘故所在。”女娲道。

    展飞道：“如此说来，女娲娘娘在别处还有避难所世界？”

    “是的。”女娲承认。

    她这边不是本体，也不唯一的化身。

    “但我们最看好这个世界。别的不说，避难所世界如果藏于这宇宙海之中，比起域外，更容易瞒过其它人。”

    “那现在呢？你们打算放弃这里了？”展飞问。

    “还不清楚。”女娲道。

    展飞心头一沉。

    他可不想，在这种时侯跑出域外去，在外面寻找其它避难所世界。如果跑出去，说不定，还没有找到避难所世界，自己就先“衰减”了。

    “幸好，衰减之劫，号称无远弗至，但灾劫力量的传递，还是需要时间的。亿万万光年，也许需要零零几秒的时间。那么，亿万万光年的亿万万倍距离，就能有足够时间避开一时，还有时间想办法。”女娲道。

    展飞沉吟了一下，道：“神源宇宙之主，去向何方？女娲娘娘可知？”

    “不知。”

    “这宇宙海，之前还没有出现衰减之劫的迹像，祂没有理由逃走，没理由先找别的地方。又不像是我这样有大动静，会不会是祂找到了什么新的避难所世界？”

    “不清楚，或许有可能吧。”

    “那……”展飞沉吟了一下，问：“除了打造避难所世界，还有没有别的办法？”

    女娲道：“太凶险。”

    “也就是说，还有办法？”展飞眼睛一亮。

    女娲道：“这宇宙海的历史，比你想象的更为久远，更为古老。有传说，这里曾经有一片古墟……也有传说，这里不止一片古墟，如果能找到，那就有一线希望。但碰这希望和机率，比起自己打造的避难所世界，更低。”

    展飞道：“那一边打造避难所世界，一边前往这些古墟，如何？只不知，这些古墟在哪里？”

    宇宙海，几乎都被搜尽了，展飞可没发现什么古墟。

    “必须拥有一定的实力才能发现。本宫是发现一些线索，怀疑有可能是古墟入口，但是……”

    女娲沉吟了一下，看着展飞，道：“你老实跟本宫说，你的战力，实力，现在大概是什么级别？”

    展飞愣了一下，苦笑：“我也说不清楚。”

    “与本尊一战。”女娲道。

    “为什么？”

    “验证你的实力，必须有足够的实力，才有资格前去寻找那古墟，否则，一进去就殒落。”

    “这么凶险？！！”

    “嗯。”

    “那，要不我突破到宇宙之主境界再进去？只要花点时间，舍得浪费资源……”

    “不行。不是时间的问题，而是那里对实力境界有限制。不能超过宇宙之主颠峰层次进入。事实上，宇宙之主进入，已经受着极大的压制与限制。修为越低，进去越不容易引起警觉与排斥，所以，修为越低而实力越强，进去就越好。”女娲道。

    展飞恍然。

    “而且，本宫只是化身，如与你进去，可能会受到的压制更翻倍，除非斩断这边化身与其它化身及本体联系。但这样，这边的化身就有可能脱离，形成一个新的人格，本宫不愿。要么是将其它地方的化身与本体的意识都转移过来，放弃其它地主的化身与本体。但如此一来，又太过凶险……所以，若要进去，本宫可能只是出声对你指点，可能根本没机会动手，你不仅止要应付危机，还需浪费力量来保护本宫此具化身。

    “除非你不需要本宫在里面继续指点，本宫可随时爆掉此化身，否则，你就得一直带着。此化身，只是你的拖累而已。”女娲道。

    展飞暗惊。

    女娲道：“里面会有什么东西，本宫现在也说不清楚，有许多东西与知识，是本宫在域外无数纪元积累下来的。不可能完全灌输给你。只有进入那古墟之中，寻找东西的过程当中，不断给你指点才行。

    “另外，本宫刚才说的，你应该也听懂了，化身进入，会受着莫大的压制。所以，你必须本体进入。而且，大部份意识核心都是在本体在才，否则也会被视为化身。

    “一旦殒落，损失之大，恐怕你难以承受。

    “进入里面会发生什么，会遇到什么，本宫也不清楚。很可能无法直接用破界能量从里面逃出或从外面传送至里面深处，意识核心能否转移出来，也不清楚。

    “如此，你还要进去一试吗？”

    展飞冷汗津津，想了想，问：“古墟到底是什么地方？”

    “无数实力超越宇宙之主颠峰层次的强者大战殒落沉睡之地！！”

    “嘶～～～”展飞倒抽凉气，差点跳了起来。

    “有一些遗骸，可能实力比不过本宫在外的本体，但肯定有许多，比本宫在外本体更强！！所以，肯定也有很多东西很多地方，本宫进去，看了见了，也无法弄清楚是什么，无法解释。”女娲道。

    展飞眉头大皱。

    “有一些境界太高，实力太强的强者，追溯因果的手段极强，传说中，一些攻击，比衰减之劫更可怕。如此，哪怕你本体在内化身在外，也可能会一下子让所有本体与化身都灰飞烟灭。这也是本宫之前不敢贸入，其它宇宙之主不敢进入的原因所在。”女娲道。

    展飞问：“混沌苦海，有没有对那引些地方进行渗透？”

    “没有，这点可以肯定。可以观察得出来。但混沌苦海是否有余孽逃入其中，我们也不清楚。但只要进入里面，就不能直接与域外联系。我们是暗中盯着那些疑似古墟的出口，而没有进去抓捕。”女娲说出了一个秘密。

    展飞无语。

    这么说来，还真有可能有一些所谓的“苦海余孽”跑进去了？

    只不过因为它们在里面无法与域外沟通，无法使用破界能量通道接引外来者，就不理会了。

    这样，根本没办法斩尽杀绝。

    而且，指不定祂们什么时侯会从里面拿到宝物走出来。

    “你还打算进去吧？”女娲问。

    展飞沉吟良久。

    很难选择。

    自从他的实力达到一定层次之后，不管做什么事，都留有很多底牌，哪怕遇到更强大的存在，展飞起码能保证自己不会输光，还有重新再来的机会，不用担心会彻底殒落。

    可真要进那所谓的古墟之中，恐怕，一旦遇危险，就真出不来了。

    可是，如果不进入古墟……

    衰减之劫进来，还不一样是死？

    当然，可以碰运气，万一衰减之劫不来呢？

    但这是侥幸心理。

    如果运气好，当然没事，很安全。衰减之劫不来，却自动往那古墟跑，这才叫自寻死路。

    但如果真的有衰减之劫来了，却没有应对之法，恐怕逃不掉。

    “已经出现一个了，我不能抱着侥幸心理。外面的人进不来，岂会不恨？曾经有混沌之祖，无意中从外界传送进来，那么，还会不会有人无意中从外界传送进来？如果那人也有衰减之劫呢？

    “而且，外面的人肯定会想各种方法，让这里的宇宙之主们也陷入衰减之劫吧？凡人之中都有这种贱～～人，眼红别人，见不得别人好。那域外强者也一样。如果攻打不进来，在破界能量通道被摧毁之前……那些家伙会不会将沾染衰减之劫的物质与能量投掷进入通道之中？只需拼死轰击一些进来，那这宇宙海，就不足以为依仗了。

    “当然，我也不能贸贸然就往古墟里面跑。进入古墟，也是九死一生，甚至只有不到百分之一的机率找到想找的东西。

    “进去也一样是碰运气。

    “所以……”

    展飞盯着女娲，问：“如何打造避难所？足够安全的避难所。我可用大量的宇宙意识，与你交易。”

    女娲摇摇头：“方法核心的内容都说了，就是斩尽一切与外界的联系交流，不被沾染，具体如何做，各人有各人的手段。”

    展飞无语。

    这就是说，根本没有真正的方法了。

    打造避难所世界的原理，那是很多人都清楚的，这点也没疑虑，但具体如何操作，就看各人本事了。

    “有点头大……”

    展飞仔细一想，还真发现，自己似乎没把握打造出足够安全的避难所世界。

    与外界联系断绝？说起来容易，可是，真做起来，真的那难。

    展飞只需想想，如果有谁打造了这么一个避难所世界，外界的人想要与其中进行联系，有什么办法？

    一个念头就能想出许多办法。

    有办法联系，那避难所就不安全了。

    “另外，有一点必须说明。避难所世界，切记，必须先保证避难所世界内部未沾染衰减之劫的力量，否则……避难所也就没意义了。当然，如果运气好，就算沾染所谓的衰减之劫，也只是一部份能量物质与空间衰减毁灭，说不定你身上存在着超脱物质，或存在着超越当前无限纪元的未来物质，那也是不会产生衰减。”

    “呵呵……”展飞苦笑。

    他有那么大的运气吗？

    “难道还是要去古墟？”他有些郁闷。

    真不想去啊。

    沉吟了一下，就听女娲道：“如果你打算要去传说中的古墟，古战场遗址，那也不是想去就能去的。入口飘缈不定，需要测算。当然，我也不建议你进入。”

    “如果不得不进入呢？”展飞苦笑：“娘娘刚才说，要与我打一场？”

    “嗯，打一场，确定你如果进去，大概有多少机率可以全身而退。但不能保证准确与否。”

    展飞沉吟了一下。

    让女娲帮测试一下实力，那倒没什么，这点也不怕暴露，反正不会动全力。

    但测试实力是一回事，是否进入古墟……还得考虑考虑。