    “陛下说得没错，耐瑟人类确实有着巨大的潜力。”

    维拉感慨道。

    “哦，因为博恩.伊奥勒姆吗？”

    琳达公主问道。

    “也不光是因为他，那小子确实天赋惊人，不过这也很正常，毕竟是伊奥勒姆的子嗣，而且连康琴尼奥也非常关注他，我比较在意的是他旁边的人！”

    “旁边的……人？那个侍女？”

    琳达回忆起博恩旁边确实一直有一个红头发的女人，因为从来没有讲过话，实力又比较低，她一直以为是侍女来着，也没多大在意。

    “她可不是人，不，应该说不是正常人类！”

    “嗯？”

    琳达这时才想起，每次和博恩在一起都感觉到那不正常的火元素躁动，她一直以为是博恩引起的，现在想起来确实不对劲。

    “老师是说，她是……”

    “提夫林！拥有邪恶火巨灵血统的提夫林！”

    “怪不得她一直没说话，看我们的眼神还隐隐带有敌意！”

    琳达恍然。

    “想啥呢……”

    维拉白了她一眼，为啥有敌意你心理没点逼数么……

    “自天火世代之后，巨灵族虽说基本在大陆上消逝，但它们的后裔却继续活跃在这片大陆上，虽说一直遭到各族排斥，但仇恨也会随着时间慢慢淡化，不少地方也慢慢开始接受它们了，元素裔的血统潜力巨大，近年来术士在战场上更是异常活跃！”

    “而术士在耐瑟中已经站稳了脚跟，甚至获得了极大的权力，虽然奥术师在精灵高层看来就是一个笑话，不过从近几年来看，奥术师确实有可取之处，拥有血脉之力的术士加上奥术魔法，十几年时间就赶上一位精灵百年甚至两百年的实力！这速度简直恐怖……”

    讲到这里如果琳达还不明白老师在担忧什么，那真的可以撞墙了。

    天才并不少见，每个种族每个时期都会出现一两个超越个体的生命体，甚至在古叶麦理有一位地精成为了塔主。

    决定一个种族的潜力并不是它的上限，而是它的下限！

    精灵为什么能成为费伦大陆的霸主，并不是精灵的传奇强者有多少，诸神有多给力，而是就算最弱的的精灵，也对比其它种族也拥有强大的实力。

    这点多亏精灵族那漫长的寿命，就算在蠢精灵，在时间的‘加持’下，也能掌握许多技能，在不行，一直练习射箭，练个几百年也成为神箭手。

    这就是精灵一族的优势，只要战事一起几乎可以说全民皆兵，身为皇族的公主比谁都清楚精灵族的实力。

    活得长也可以说是一种另类的天赋，不过现在随着元素裔慢慢融入人类血统，人类整体实力也会大幅度提升，虽说人类寿命短暂，但繁衍速度并不弱，甚至极为擅长使用工具。

    听说在远东地区还有有一群人类，靠着奇异的技术创造了许多新奇的工具，成为远东地区最强大的国度，甚至把她们的死对头矮人压制得抬不起头来，琳达可是一直想见识一下。

    “维拉老师一直对人类抱有有成见，对提夫林更是有点仇视，这次竟然没有阻止自己‘拉拢’博恩，看来她对耐瑟的评价非常高！”

    琳达看了一眼老师，随后掀开马车的窗帘，往边境之城的方向看了一眼，她有预感下次与博恩相遇并不会太久……

    ……

    这里是梅丽斯的专属实验室，周围墙壁上密密麻麻布置着不止一层的魔法结界，其中夹杂着精灵、巨人等各族符文，元素的活跃性被最大限度地降到最低，这种环境才是最为理想的实验环境，正因为如此连芯片的扫描也受到了干扰。

    博恩两眼发亮，如果不是情况不予许，他都想停下来研究起来，梅丽斯是精灵族有名的阵法大师，帕布城能在艾佛瑞斯卡屹立不倒，抗住众多怪物的侵袭梅丽斯的魔法阵起到了很大作用。

    很快几人来到一间类似牢房的地方，不少奇特的生物被魔法阵囚禁起来，甚至大陆上常见的种族，狗头人、鱼人甚至还有野蛮人。

    对此博恩与丽丝佩尔并没有感到意外，这是每个施法者在探索魔法的道路上必将经历的过程。

    博恩在祖父的实验室看到的比这多得多了，会长更不用说了，耐瑟的阴暗面她见得比博恩要多多了。

    不过实验一般都会用其它种族的，不然为什么奴隶在费伦大陆这么盛行，没有奴隶作为借口，随便用其它智慧生物进行实验，就算强如精灵也不敢把把所有种族推到自己对立面。

    不过也有激进一点的施法者会用同族进行实验，正常都是一些罪大恶极的人，当然也有乱来的，把同族抓来做实验，不然邪恶法师哪里来。

    在一个特殊的囚笼前博恩看见一只特殊的‘精灵’，当看到‘她’时，博恩瞬间明白梅丽斯想要他见的是什么！

    丽丝佩尔小嘴微张，有些不可置信地看了一眼梅丽斯，并不是诧异梅丽斯用‘同族’做实验，而是就算拿同族做实验，干嘛还给他们看，难道要证明自己仇视精灵族，向耐瑟表忠心？

    不管怎么看梅丽斯都没有必要做这种事！

    除非……这个面黄肌瘦、营养不良的精灵并不是精灵。

    “不愧是耐瑟最年轻的高等奥术师，看来不用我过多介绍了。”

    梅丽斯一直在观察博恩，在他第一眼见到眼前的‘精灵’，露出意外的神色，梅丽斯就知道博恩知晓这‘精灵’的身份。

    “吉斯人！”

    博恩轻声说道，“确切来说应该说是‘吉斯洋基人’！”

    没错，他们眼前的生物并不是精灵，虽然他们与精灵一样有着长耳朵，但它们并不是精灵族。

    这个皮肤蜡黄、鼻子有点豁，脸上有斑点的生物并不是长相异常的‘精灵’，而是另一个特殊的种族。

    “原来那只红龙是它的，这下可麻烦了！”

    博恩轻抚额头，转身向梅丽斯说道：“城主阁下，这家伙可是个大麻烦，而且它们这个种族在外域的名声并不是特别好，您这是捅了马蜂窝了……”

    ……

