    

    “嫣然，你该不会是喜欢上白浩了吧？”看得自己女儿的神色，纳兰肃忽然戏谑道。

    “你胡说什么呢。”纳兰嫣然狠狠地白了纳兰肃一眼。

    “我可没有胡说啊，凭白浩如今的天赋，日后定然潜力无限，如果你真的喜欢他，父亲也会支持的。”纳兰肃半开玩笑地笑道。

    如果纳兰嫣然真的和白浩在一起，也未尝不是不行，以白浩现在的修为和天赋，日后的成就不可限量。

    当然，纳兰肃还是尊重纳兰嫣然自己的意见，他这话也是调侃一下而已，毕竟能够让纳兰嫣然这么热络地与之相处的男子可不多。

    白浩算是唯一的一个了。

    “不跟你说了，我去看爷爷了。”丢下一句话，纳兰嫣然转身就走。

    只是她的心里，却因为纳兰肃的刚才随意的一句话，而有些慌乱起来，因为她发现自己好像真的有点喜欢上白浩了。

    这个念头刚一想起，纳兰嫣然便连连摇头把这个想法甩了出去，现在可不是想这种事情的时候。

    ……

    今日是加玛帝国八年一届的炼药师大会，是整个加玛帝国的一大盛事。

    加玛圣城，这座历史悠久的城市，平日里热闹繁华的街道，今日显得格外地安静。街道上的所有商铺都早早地开了门，望着街道上如蚂蚁出动一般出现的、身穿炼药师长袍之人——他们都是炼药师！

    这些身份高贵、平日里常人几乎难以看到的炼药师，在平常人心里始终都是神秘和高贵的代名词，而今天能够看到这么多的炼药师同时出现，无疑是盛大的现象。

    而这些炼药师尽管行走的路线不同，但他们的重点都一样——屹立于加玛圣城之中古朴的炼药师公会！

    如此壮观的场面，可是八年才能看到一次的。

    在这个特殊而又重要的日子，白浩也是早早地起了床，吃了个早餐，又调息了一下，把自己的状态调整到最好，尔后又单独跟纳兰嫣然打了声招呼后，便离开了纳兰府邸。

    在某个街角，白浩变身成苏白后，不忘带上他当初从别人手上拿到的那枚二品炼药师的徽章，加入了人群中，向着炼药师公会缓缓走去。

    目光扫过周围的炼药师，除了加玛帝国的之外，白浩也看到了不少明显是他国的炼药师，穿着打扮都有着较为明显的不同。

    “看来这炼药师大会的吸引力还不错，除了本国，其他国家的炼药师都被吸引来了。”

    和人群一起向着炼药师公会走去，这次参加比试的人数之多，几乎把整个公会的门口都堵住了。

    炼药师大会的比试地点并不是在炼药师公会，而是在皇家广场。

    不过是要让炼药师公会的人负责带参赛的人前往。

    人流缓缓分行，不一会儿，庞大的皇家广场便出现在了白浩眼中。

    此时的广场已经有全副武装的军队驻扎着维持秩序，防止以外的发生。

    要知道这种盛大的比试，各大势力的人都会有人出面观看，如果发生了什么事，那就是打的加玛皇室的脸，故而一点儿都不能松懈的。

    广场的入口处，士兵正在检录，只有成功报了名、以及炼药师公会的人才能进去，一般人都不允许进去。

    白浩提交了自己的报名信息，踏入了广场。

    和拥挤的外面相比，一进入广场，白浩就感觉视野开阔了不少，空间也极为广阔。

    广场呈圆形分布，周围是观众席，设有无数座位。而广场上，整整齐齐地分布着上千座青石方台，一个方台就是一个位置。

    这一次大会总共有一两千人参加，这种规模也是很正常。

    目光在四周扫了一眼，白浩也看到了一些熟悉的面孔，譬如加玛皇室的守护者加刑天，炼药师公会会长法犸，木家家主木辰等，都是当初白浩在云岚宗的宗门大比上见过的大人物，如今出现在这里也很正常。

    没有过多地关注他们，白浩正要走到那广场上的石台准备参加试炼，刚一回头，一个诧异的声音却响起了，

    “苏白小兄弟？”

    说话的是纳兰桀，他旁边还有一个纳兰嫣然。

    这爷孙俩竟然也来了！

    “见过老爷子。”白浩有些诧异他们竟然也会出现在这里，目光微微一移，看向纳兰桀身旁的纳兰嫣然。

    后者却是颇为俏皮的吐了吐舌头，好像在说“我就是没有跟你说”的意思。

    纳兰嫣然可没有跟白浩说过纳兰家也要来当观众的。

    好家伙，被坑了。

    “我就知道苏白小兄弟也会来参加这一次炼药师大会，果真遇到了。”看到白浩，纳兰桀发自内心的高兴。

    在来之前他就一直在想，这一次的炼药师大会这么隆重，白浩作为炼药师应该抵挡不住这种诱惑。

    果然，让他给碰到了。

    “我也只是来碰碰运气而已。”白浩呵呵地笑道。

    “现在距离大会开始还有一段时间，我带你去认识一些大人物，对你以后也有好处。”拍了拍白浩的肩膀，纳兰桀带着他便是向着观众席上的贵宾席走去。

    白浩也没有拒绝，而是跟着走去。

    贵宾席上此时已经做了一排人，其中一个便是炼药师公会会长——法犸。

    “那便是炼药师公会会长，法犸，平日里他可是很少会出现在这里，今天也是因为这一场大会，他才出现在这里。”纳兰桀指了指那边的法犸。

    白浩自然是认得的，毕竟当初在云岚宗见过。

    感受到这边的目光，法犸也看了过来，在看的是纳兰桀后，干枯的脸上也是露出了笑意，朗声道：

    “老家伙你可来了，早就听说你的烙毒治好了，这么晚都不来露个脸。”

    纳兰桀也是笑道：“现在不是来了吗，顺便介绍一下，这位是苏白小兄弟，就是他帮我治好的烙毒。”

    谈话中，纳兰桀便是把白浩介绍了出去。

    闻言，法犸也是正眼打量起白浩，看得他年纪轻轻，身上佩戴着二品炼药师的徽章，更让人惊讶的是他竟然有本事治好连古河都搞不定的烙毒。

    “想不到苏白小兄弟年纪轻轻，就拥有这般过人的能耐，看来这一届炼药师大会会很精彩啊。”

    “法犸大人过誉了，晚辈只是运气好而已。”白浩微微一笑，道。

    在两人交谈时，另一边也走来了几人，是黑岩城的炼药师公会，其中一人是黑岩城鼎鼎有名的四品炼药大师——奥托。

    奥托身后，跟着一个神色淡漠的青年，那人看到白浩几人，眼角微微有些抽搐。

    “法犸会长，纳兰老爷子，好久不见。”奥托呵呵地打招呼。

    “奥拓达是也来了，好久不见了。”纳兰桀微笑着打招呼。

    奥托是黑岩城炼药师公会的人，辈份上是要比纳兰桀二人低的，不过因为他是四品炼药师，所以也值得纳兰桀对他客气。

    “奥托大师，这位就是你们黑岩城今年的推荐人选吧。”眼睛一转，法犸看到了奥托身后的青年。

    闻言，奥托也是及介绍了起来，

    “这位是岩枭，是我们黑岩城公会的人选之一。”        

