    这个大范围群攻技能，可不得了！

    可对于普通的战斗法师职业玩家来说，就算有幸得到了这个技能，也不一定舍得用那么多的符文来施展这个技能。

    毕竟，高达五倍的符文消耗，只怕就算是林宇这种富家子弟，长期以往也支撑不了！

    可对于骆皓晨来说，符文，要多少，有多少！

    这个技能在他手里，完全就是刷怪利器！

    于是，骆皓晨二话不说，立马学习了这个技能：极寒风暴！

    第三轮隐藏提示到此，也算是彻底结束了。

    骆皓晨在其中受益匪浅。

    就在骆皓晨想着，接下来准备去哪个地儿杀些魔兽，将250点能量凑到300点去，好激活第四轮隐藏提示的时候。

    “滴”的一声，青青子衿忽然发来了一条私信消息！

    “陆晨哥哥，你杀了林宇了啊？”

    骆皓晨倒是有些新奇：“刚刚打BOSS的时候，你没在吗？”

    “家族那边有点事情给耽搁了，我没赶上，刚才上线。”

    骆皓晨若有所思：怪不得打BOSS的时候连关浩都看到了，却是没有看到林子衿！

    这时，林子衿又接着说道：“我刚无意中偷听到林宇正在线下紧急召开会议，他正在想办法怎么报复你呢！”

    “报复我？”骆皓晨倒是不以为然：“没事，让他来。”

    这时，林子衿又接着说道：“对了陆晨哥哥，我刚才还听到一个秘密！”

    “林宇准备明天晚上带人去刷「机关城」的任务！”

    机关城？

    骆皓晨打开攻略搜了下，结果发现：星陨城西部65级地图机关城里，的确埋藏了一个史诗级的隐藏任务！

    另外，机关城里还藏了一只68级的BOSS！

    林宇想要去刷这个任务跟BOSS，以求得一波发育。

    那么，对于骆皓晨来说，这也将会是他报复林宇的一个好机会！

    而现在，林子衿基本已经跟骆皓晨保持了统一战线，她的目的跟骆皓晨一样，就是为了报复林宇！

    因为是林宇林飞兄弟害死了她的父母，并且三番两次派人来暗杀林子衿。

    这个仇，林子衿之前只是没有能力去报。

    而现在，她有了盟友骆皓晨。

    骆皓晨有实力可以对抗至尊阁，那她林子衿，就协助与辅佐骆皓晨，将一切不利于林宇，而有利于骆皓晨的信息，都告诉骆皓晨！

    于是，骆皓晨对林子衿说道：“你有林宇的好友吧？你帮我盯着他，只要他上线了，就立马告诉我。”

    林宇身上现在已经没有了复活机会，所以，必须要趁着他下一次为魔域手环集满能量之前，再杀他一次，将他永久性抹杀！

    林子衿也是毫不犹豫的答应了骆皓晨：“好的陆晨哥哥，等他上线了我就告诉你！”

    顿了顿，林子衿接着说道：“陆晨哥哥你在哪里呀？我们一起练级好不好？”

    “等你先升到战尊吧。”骆皓晨回复道：“我要去刷60级以上的图，你现在的等级也接近不了兽尊级魔兽的领域。”

    “那好叭！”对话框那头的林子衿不由露出一个失落的小表情：“那我去练级，等到了战尊级再找陆晨哥哥！”

    “好。”

    结束对话。

    正好关浩找了过来。

    骆皓晨之前吩咐关浩，让他去买一些高级装备，关浩已经买来了。

    全52-55级的潜行者装备！

    于是，骆皓晨将它们批量锻造，然后无限融合成SSS品质，便又将这些装备还给了关浩。

    只等关浩换上一身50多级的SSS品神装，顿时犹如鸟枪换炮，实力提升了一个档次！

    只不过，由于他的等级同样没有突破战尊级，60级以上兽尊级魔兽的领域，他也进不去。

    所以骆皓晨也没带他。

    暂时把关浩放养，骆皓晨独自一人离开了星陨城，朝着星陨城西部赶去。

    没错，骆皓晨此行的目的地，就是「机关城」！

    林宇想要等明天白天冲上战尊级，然后晚上再带人去刷机关城的任务？

    不存在的！

    骆皓晨本来还不知道要上哪去刷能量，正好林子衿提醒了他！

    今天晚上就去把极光城的任务给刷了，看林宇明晚去刷什么！

    而对于骆皓晨来说，只要完成机关城里的史诗级隐藏任务，并且杀掉里面的BOSS。

    就必然能集齐缺少的能量，激活第四轮隐藏提示！

    带着这个想法，很快，骆皓晨便来到了机关城。

    映入眼帘的，是一座巨大的木制城池！

    没错，这是一座全木打造的城池。

    65级的地图，散发出一阵强大的魔族气息！

    二话不说，骆皓晨提着噬魂者，便直接迈入了机关城。

    根据攻略里的描述：机关城里的史诗级隐藏机遇，需要通过击杀城内的机关兽，收集十把机关密匙，然后开启城内一个机关密室就能探索到。

    于是，揣着这个攻略，骆皓晨入城之后，就将目标锁定在城内随处可见的一只只机关兽身上！

    它们全都是像木头一样的怪物，却是活灵活现，充满生机！

    而且它们，全都是5星兽尊级的魔兽！

    对于现阶段刚刚突破20星战师级的普通玩家而言，它们是无敌的存在！

    但对于骆皓晨来说，它们就都是一大片行走的经验！

    “就拿你们试试手，看看极寒风暴的威力吧！”

    说着，骆皓晨丢了一个侦察术，获取到机关兽的数据。

    机关兽，物理系，5星兽尊级。

    3300攻击力，2200防御力，1500速度，74000血。

    兽尊级魔兽，相比于兽师级魔兽来说，强了可不是一点两点！

    不过骆皓晨的实力对付它们，绰绰有余。

    二话不说，骆皓晨抄起噬魂者，直接开干！

    骆皓晨的速度虽然没机关兽高，但是意识比它们强。

    凭着比机关兽慢了一拍的速度，骆皓晨用普攻吸引来一只又一只机关兽的仇恨，然后再通过极致走位，一边躲闪它们的攻击，一边将它们引诱到一块儿。

    不一会儿，骆皓晨就引了七八只机关兽来！

    吼吼吼！

    街道上，七只机关兽将骆皓晨包围。

    正当它们嘶吼着，准备向着骆皓晨飞扑过来时。

    骆皓晨双手握住魔剑，以5枚60级紫色符文的消耗作为代价，赫然瞬发一道极寒风暴！

    刷！

    魔剑挥动。

    骆皓晨四周，赫然凝聚出一道散发着寒冷的巨大风暴！

    那几只机关兽瞬间被风暴吞没。

    下一刻，一道道血红色的伤害，连续不断的从那几只机关兽头顶跳起。

    -11033！减速！

    -11033！减速！

    -11033！减速……

    吼吼！

    伴随着一阵咆哮。

    只待持续了3.6秒钟（包含紫色符文20%控制时间延长效果）的极寒风暴停息下来之时，七只5星兽尊级的机关兽，赫然全部毙命！

