    “嗡~”

    随着一声轻微的响动，特查卡身后的瓦坎达，正对着郭逸他们的区域，突然解除了伪装，显露出了瓦坎达内部的情况。

    密密麻麻的瓦坎达士兵，就在特查卡的身后，瓦坎达的内部, 严整待发着。

    除开正常的瓦坎达士兵外，还有瓦坎达边疆部落的特殊兵种：披着振金铠甲的犀牛。

    而在那些士兵的上方，还有数量非常可观的瓦坎达武装战斗机。

    就在郭逸他们打量瓦坎达内部情况的时候，特查卡这些在瓦坎达外的人，就趁机溜进了瓦坎达内部。

    而等特查卡他们进入后，瓦坎达的能量护罩就显现了出来, 把瓦坎达保护的严严实实的同时，还拦住了郭逸他们的进入。

    这场面, 怎么看都像是乌龟缩头……

    打不过，又不想死，只能龟缩在龟壳里保命。

    “……”

    特查卡进入瓦坎达内部后，暗松了一口气，带着他的女性亲卫队走到能量护罩前，淡淡地和行者说道：“我不想和你们动手，我也不想和你们合作，请回吧。”

    “你的意思是，你既不想打，又不想谈？”

    行者隔着能量护罩皱着眉头看着特查卡，略有不爽地说道：“我们大老远的跑来这，就这样给你一句话打发回去了？”

    “……”

    特查卡微微摇了摇头，略有歉意地说道：“我们瓦坎达世世代代都是孤立主义，真的不想暴露。

    至于你会不会和其他人说……”

    说到这，特查卡略带一丝请求地说道：“你们是保护世界和平的地球守护者，我希望你看在瓦坎达民众的份上，替我们保守秘密。”

    “……”

    行者听见特查卡的请求后，暗暗地瞥了瞥嘴。

    到了现在这局面, 特查卡还想利用大义来胁迫郭逸他们不把瓦坎达的事对外说……

    礼物都不送一点, 懂不懂请人办事的礼仪？

    什么好处都想捞，又什么代价都不想付，还要别人按他说的去做，想的还真好！

    行者叹息了一下，然后带着一丝鄙夷的目光看向了特查卡，幽幽地说道：“我说了，我们只想和你交易一批振金。

    其他的事，我们都很好说话的。”

    “……”

    特查卡微微摇了摇头，苦笑道：“我想，你们所谓的交易一批，应该不是一吨两吨，而是数十成百吨吧？

    抱歉，瓦坎达没这么多的振金。

    如果你们想要的话，可以收购一下外面的振金。”

    特查卡的话明摆着就是装死。

    而且，特查卡此时建议郭逸他们去收购瓦坎达外的振金，一个是帮瓦坎达把振金的价格再炒炒，另外一个是让郭逸他们和其他几个大国扯扯皮, 浪费下郭逸他们在那些人心中的安全性。

    其他几个大国, 都在明里暗里收购振金。

    无论是脏货，还是不明来源的黑货, 只要是振金，他们都会收。

    如果郭逸他们和其他几个大国一起去抢购那些振金……

    那几个大国会怎么看郭逸他们？

    特殊的武力机构就干武力的事好了，插手研发科技，材料收集这些事，是想干吗？

    成为第二个神盾局吗？

    除此之外，还有一个问题：瓦坎达外面才有多少振金在？

    就拿除开瓦坎达外，拥有最多振金的尤利西斯·克劳来说，他手上就0.25吨振金，而且还是TMD从瓦坎达手里抢走的……

    就这点数量，有什么用？

    “哎～”

    行者用可怜的目光看了一眼特查卡，然后把面罩合拢，幽幽地说道：“我们这隔着能量罩聊，看样子是聊不通的了。

    我们进去和你坐下来聊吧。

    友情提醒一句，请稍微远离一下，以免误伤。”

    ！！！

    特查卡看见行者合上了面罩，同时其他人也随着行者的话，来到了能量护罩的面前，连忙回到瓦坎达大军前，高呼道：“坚守阵型。”

    “呼～”

    边疆部落的人高呼了一下，随后，第一排的人就弓步微蹲，并激活了身上的能量盾牌，组成了一面能量盾墙。

    而在能量盾墙后方的人，则把手中的长矛架在能量盾墙上。

    “呲啦～”

    郭逸这边，此时老天师的手掌被金光咒包裹着，正缓缓地按压着能量护罩，让那能量护罩冒起了丝丝的火花。

    “还行吧。”

    不一会后，老天师就放下了手，微笑道：“大家都可以通过这个能量护罩。

    孙阁老，你这实力之上的，可以强闯这能量护罩。

    其他的人的话，可以用点对面的攻击方式打穿这能量护罩。”

    “还行，比之前想的要好。”

    行者等老天师确认能量护罩的强度后，就和郭逸问道：“说吧，我们接下来怎么玩？”

    “特查卡可是明君哦。”

    郭逸在战甲内，带着玩味的目光看着远处的特查卡和瓦坎达大军，冷笑道：“既然是明君，那他就应该懂得什么叫两害相权取其轻。

    振金和瓦坎达，特查卡今天只能选一个！

    所以，各位，嗨起来吧！”

    “你这是欺负老实人啊。”

    行者在郭逸说完，忍不住笑着吐槽了一句。

    但是，他的动作并不慢，一边说的时候，他还一边金光护体，然后全力一拳打在瓦坎达的能量护罩上。

    而其他人，也各用各的本事，气势汹汹地打在瓦坎达的能量护罩上。

    不过，在众人中，动静最大的，气势最夸张的，当属老天师了。

    只见郭逸刚说完，老天师的装甲外就多了一层厚厚的金色晶体。

    随后，老天师的手掌平举对着能量护罩。

    “轰轰轰～”

    一个两米大的拳头从老天师的晶体上弹出，并同步上众人的攻击，也一拳打在瓦坎达的能量护罩上。

    “轰轰轰~”

    一阵阵爆炸声响起，瓦坎达的能量护罩剧烈地抖动了一下。

    随后，在特查卡和瓦坎达大军懵逼加惊悚的目光中，行者他们所在区域的能量护罩就逐渐消失了。

    与此同时，特查卡的通讯器中，还传来能量护罩控制室的汇报声：“国王殿下，瓦坎达东北区域三十三到九十九号能量护罩被击破了！

    能量护罩发生器已经失效了，需要紧急维护！”

    “咕咚～”

    无论是眼前的情况，还是通讯器的汇报，都让特查卡无法冷静下来。

    保护瓦坎达数个世纪的能量护罩，此时此刻，在他和瓦坎达大军眼前，被人打穿了！

    被人，轻而易举地打穿了！！

    能无伤扛导弹，甚至还能扛天基武器的能量护罩，就在他们眼前，被人轻轻松松地打穿了！！！

    同理推测下，他眼前的这一批人，每一个人都能爆发出比导弹还要强的破坏性！？

    “咕咚～”

    一时间，特查卡和瓦坎达大军集体下意识地咽了一下口水，呆滞地看着行者缓步走向他们。

