    夜色渐深，灵舫小心在水中航渡。

    礁石上，一只只歇息的老龟探头望着这艘向深处驶去的仙家灵舫。

    衡华站在船头，持续施展“天乙算术”与“灵感通神术”。

    “少爷，您要不要歇歇？”

    啸鱼拿起手绢，轻柔地帮他拭去汗水。

    “没事，还能坚持。”

    衡华法力消耗不大，但精神疲惫却无法避免。

    吃了两颗凝神丹药，衡华继续推算水路中的变化。

    二龙涧，他曾听父亲提及。八百年前有仙魔在此斗法，并留下一套珍珑棋局。

    不出意外，那个魔头便是七路之难的最后一路。

    “二龙涧。”

    周潇进来之后，望着两侧嶙峋峭壁，露出深思。

    他知道这里，二龙涧在玄微派典籍中有记录。

    八百年前，天乙宗七长老之一的开阳子与魔教太上长老洛神空便死在了这里。

    彼时，周潇刚刚修道，不了解其中内情。只是偶然听师尊和宋师兄提及，两人之死涉及某些隐秘。

    “来到二龙涧，这算是巧合吗？”

    洛神空出自天魔殿，曾是天魔六欲珠的执掌者。

    望着船头推演水路的少年，周潇暗道：“如果开阳子师伯在此留有布置，用九玄天乙算术的确是最佳策略。”

    他隐隐有感，这水路激流运行暗合八卦九宫，正是天乙宗路数。

    “救命——”

    左壁山峭回荡呼喊声。

    傅玄星抬起头，左右张望一会儿，指着远处一道朦胧人影。

    “你们看，那里有个人！”

    衡华没吭声，继续指引恒寿前行。

    伏鹤一加速扬帆，想要脱离这段水域。

    见他们不搭话，傅玄星有些意外：“等等，你们看那里——”

    突然，一阵风吹过，人影消失。

    仔细辨认，竟是一团松枝。夜色朦胧下，让其看起来形似人影。

    “不是人？”

    但不是人，为什么会喊救命？

    “别在意，”伏向风解释道，“我们伏家擅长风音，所以我们能听出，那不是人声，是利用‘回音符’制造的录音。”

    伏鹤一度过这段水路，稍作放心，笑道：“我们延龙危机频繁。有些人怕没力气喊话救命，就提前备着‘回音符’。出事了，将回音符激活，能不断传出救命之声。在水上遇险，这种法子能救命。

    “二龙涧地界险恶，但灵草灵龟众多。有修士来此探索，从而身死于此，留‘回音符’之声在水涧徘徊，实属常见。”

    又行了一段路，四周此起彼伏响起“救命之声”。

    “我不想死啊——”

    “快来救我。”

    风携着凄厉的哀嚎，回荡在山涧。

    水中礁石、山涧峭壁、一只只龟类注视着灵舫通行。

    二龙涧没有大型水兽，唯独龟类会从这里前往葬龟礁。

    夜幕下，灵龟们默默盯着灵舫。配合两岸森郁古怪的松枝和一声声凄厉回荡的喊声，更添几分诡异。

    伏向风忽然往后看。

    三艘快舟环绕神风，林源昌正带一群人加速追来。

    “这群人还不肯罢休？就算为了化婴金丹，也不必如此吧？”

    “哪里是一颗化婴金丹？二龙涧本就凶险，天机难测。在此杀了我们，外面谁能知道？这里有两位金丹修士的全部身家。有一座伏家的灵舫，还有我们几个年轻俊秀。哦，对了，船上还有地烈岛带出来的戊土之精。”

    衡华往回看，林源昌身边跟着几个左道修士。

    “林家修行不拘仙魔门户之别。你看他带的这些人，旁门左道、散路魔修。唔……等抓住咱们。不仅会被这群妖人采补而死。死后，血肉拿去入药炼丹。皮毛拿取制作魔器。再榨一榨，魂魄拿去作万鬼旗。对了，骨头磨一磨，还能做成骨粉喂食魔兽。”

    衡华并非瞎说。

    哪怕只是粗略远眺，他便看出其中几人的门道。

    有一对妖异男子和艳媚女子修炼采补魔功，正死死盯着灵舫上的众人，眼神冒出浓厚欲念。

    他们旁边站着肥胖大汉，也对众人流口水。

    还有一个鬼气森森的古怪道人，身后插着几面旗幡。

    几人听衡华说笑，非但没有笑出来，反而一个个严肃起来。

    若落到那般田地，还不如早早自爆了事。

    见三艘快船的船头，有灵龟进行引路。衡华对伏向风道：“三哥，试着将那些灵龟杀了。”

    二龙涧是通往葬龟礁的水路。

    数百年来，龟类寿终时从此前往葬龟礁。代代传承的本能，让它们知道如何避免二龙涧的暗礁激流。林家在北域多年，便是依靠灵龟的习性穿行二龙涧。

    “不行，距离有些远。我的攻击打不中。”

    “仙姑，你呢？”

    “也不行。那姓林的有些不简单。”

    衡华沉吟不语。这时，峭壁又传来一声声呼喊。

    起初，伏向风以为是回音符作祟。可停了一会儿，那边突然喊话：“伏家的彩鸾？快来救人啊！”

    伏家三人同时抬头。

    消瘦的灰衣小老头坐在峭壁一块凸起的山石，正对下面招呼。

    看到那人，衡华眼皮一跳。

    那人也看到伏衡华，顿时大喜：“伏——”

    “在下伏桐君，见过薛开前辈。”

    薛开说话前，衡华果断打断。

    薛开？活阎王？

    伏鹤一顿时一惊：竟然这么巧？周前辈有救了。

    衡华甩动千绾丝，正要去捞薛开。却在靠近时被一层阵法挡下。

    “伏家小子，老夫踩入陷阱阵法，不好脱困。周边应该有机关，快快解开。”

    薛开人老成精，看到灵舫上的周潇、傅玄星、瑾仙娥，没有点破伏衡华名讳。

    伏衡华左右望了望，破开周围的几处机关，将薛开拉到灵舫上。

    “您老来得巧，帮忙弄些丹毒，把后面那群人拦一拦。”

    薛开活动身体，看向林源昌等人。

    “北域林家？你招惹他们作甚？难道这半年里，伏家和韦家打起来，林家跟着下场？”

    “暂时被林家追杀罢了，跟韦家无关。”衡华不欲多言，一个劲催促薛开。

    薛开随手洒出一片粉色粉末，水面顿生毒瘴。

    “行了，老夫下了百毒灵蛇瘴，他们不敢再追。”

    雾气在水面飘荡，灵龟纷纷有感，遁入水下。

    林源昌看到水面浮现毒瘴，连忙停下来，小心观察水域。趁此机会，彩鸾灵舫乘风加速，将后面追兵甩开。

    伏鹤一此时连忙行礼：“伏家白榆堂伏鹤一，见过薛前辈。我们当初在柏皇堂，有过一面之缘。”

    薛开扫了他一眼，矜持的点点头，算是打过招呼。

    白榆堂？除了伏北斗，没啥人才了。

    伏鹤一也知道自己面子不够，频频对衡华使眼色。

    衡华温吞吞说：“前辈来得赶巧。周前辈身受重伤，需要秘法重新结丹。您老瞧瞧，能不能帮忙。”

    薛开打量边上站着的周潇三人。

    “不是延龙的人？这人的身体……哦豁，这伤，你小子动金针给他压下的？”

    周潇看到薛开后，暗暗惊讶：这竟然是一位毒医双修的金丹大修士。

    “等死吧，没救了，准备后事。”

    薛开只看了两眼，便失去兴趣。

    “你拿金针帮他续命，顶多到明日让他恢复一些法力。再过几日，体内生气散尽，神仙也没辙。”

    更让薛开嫌弃的，是伏衡华用金针法，而不是自己教授他的毒术活命法。

    “所以，您老又不能救？”

    “谁说不能？只是救他成本太大，老夫跟他非亲非故，干嘛花心思帮他？再说，老夫的规矩，你不懂？”

    伏鹤一皱起眉头：“前辈，我们可刚把您救出来。”

    救命之恩，您总要回报一下吧？

    听到这话，薛开冷笑几声：“所以，老夫不毒死你们，已经是还了救命之恩。还指望老夫救人？笑话——老子是毒修！毒修，懂吗！”

    活阎王平生最烦的三件事之一，就是救人。

    他研究毒术，五毒之道修成金丹，以收集天下奇毒为乐。可因为救了第一个人后，经常有人找上门求医，弄得他烦不胜烦。

    这时，伏鹤一猛然想起来。

    活阎王性格古怪，翻脸下毒杀人，不是干不出来。

    “十九叔，这老头救人向来不讲人情，只看有没有‘活命帖’。碰对眼了，直接送你一道活命帖。看不上你，反手下毒杀人，再给你解毒，算是还了救命之恩。”

    衡华伸手一招，玉蟹从屋内取来拜匣。抽出其中一张帖子递给薛开。

    “您老的活命帖。帮忙救一救周前辈。最好马上就结丹，待会儿打架多个帮手。”

    看到这份活命帖，薛开有些不悦，他抢过衡华手中的拜匣。

    往里面一翻，除却自己的活命帖外，还有两支蟠龙令，一堆写给延龙各位金丹名士的书信。

    “你小子出岛，我就觉得不对。你的脾气，能好端端出岛来？

    “你家老头还把这玩意给你。他这一辈子的人情啊。怎么，他真要死了？这是打算托孤？”

    “三十年前，您老亲自给祖父诊治。他的身体，您不清楚？”

    薛开吹起胡子，本想反驳，但忍住了。

    没错，他救不来伏丹维。

    同样是将死之人，伏丹维的处境可比周潇麻烦多了。

    “纵然救不来你祖父，这活命帖放你家，可保你一命。你祖父给你，是让你未来垂死时，来找我救命。”

    这就把帖子用给旁人？还是金方水域的修士？

    “指望您老活命？您老救不来祖父，未来就能救得了我？”

    听伏衡华轻蔑之言，薛开脸色顿时黑了。

    “再说，这次若非我们凑巧路过，您连自己都救不了。”

    衡华阴阳怪气，恼得薛开吹胡子瞪眼。

    老夫这是为了谁啊！要不是帮你祖父琢磨救命的药，至于来二龙涧这种鬼地方吗！

    可他性情桀骜，到底要面子，哪怕被伏衡华误会，也不肯澄清。

    他冷哼道：“你确定用活命帖救这人？”

    “行了，赶紧的吧，为周前辈疗伤。待会儿，我怕再有变故。”

    薛开看着周潇：“你先把船缓一缓，帮老夫打下手。老夫当年教你的那些毒术，还记得吧？”

    “忘了七七八八。唯独留仙翁传授的几分医术还时常练习。”

    “哼，你小子就气我吧！”

    薛开招呼周潇躺下。

    周潇摇头道：“我的身体状况，我自己明白。眼下已回天无力，道友不必再费心。”

    “你金方出来的修士懂什么医术？”

    薛开大开嘲讽：“论修行，你们把持神州传承，比我们延龙的确高明。但论医毒阵卜，你们也配？

    “赶紧躺好。小子，过来帮忙！”

    他掏出各种毒罐。

    衡华嘱咐其他人：“三哥，你们先退远点。恒寿，船速放缓，慢慢盯着水下的暗流，等我待会儿再引路。”

    恒寿出来，看到薛开后遥遥一揖，然后把船速放缓，随波逐流。

    ……

    薛开当初为伏丹维疗伤，在蟠龙岛逗留过几年。算是衡华实际上的师父之一。二人自有一番默契。衡华拂袖扫过各类毒虫、毒草提炼毒素，再由薛开炼成丹毒，打入周潇一个个隐窍。

    “你的应急施救还可以。他丹元流失不多，都被你锁在穴窍内。稍后我助他强催潜力，重塑金丹。不过这样一来，丹毒融入体内。需三五年才能彻底解毒。”

    衡华点头：“您老直接下手吧。”

    薛开看看衡华，再看看周潇，默默下手救治。

    暗里，他传音伏衡华。

    “你打算拜入玄微派？”

    “啊？”

    衡华不明所以，看向薛开。

    “你不拜师，对他这么尽心，还用了一张活命帖。你有病吗？”

    “我只是按照祖父的性格用掉这张帖子。”

    的确，以伏丹维的性格。哪怕只是一个素未蒙面的人，若碰见了，他也会救一救。若非他如此性格，自己又岂会把人生第一张活命帖送出去。若非他如此豪义，自己年轻时候就被人打死了。

    想到伏丹维，薛开心中惆怅。

    这老头一死，未来延龙，不，整个东莱地界都再难寻这等豪义之辈。

    “你小子修行，最好别去宗门。那些宗门规矩大，还有各种门户之见。哪有你现在这般轻松，仗着你祖父的名头，找我们学习各种秘技。”

    “没多少，这十年都忘得差不多了。”

    忽然，灵舫一阵晃动。

    衡华皱眉看向恒寿那边。

    恒寿一脸错愕，看向水中迅猛的激流：“少爷，情况有些不对。”

    不是这一段，而是整个二龙涧的水速突然加快。

    “小子，你快看。”

    薛开下意识用力，痛得周潇差点昏过去。

    但周潇也感受到不对，死死盯着二龙涧的东南方向。

    通过一丝缝隙，看到冲入云霄的气柱。

    衡华表情无比惊恐：“祖父？”

    那个方向，赫然是蟠龙岛！

