    箫家修士凭借青霄山护山光幕的缘故，屡屡将黄家修士打来的法术攻击抵挡。

    为此，给箫锦修士赢得了不少余力，可专心施展法术、法器攻击，而不用分心防御。

    如此也使得人数并不占优势的箫家修士战力比四十余位黄家修士还要强悍一筹。

    这才不过半盏茶功夫，便有两名黄家修士死在此地。

    只不过，青霄山的护山法阵也只是一阶上品防御法阵罢了，经过黄家修士数轮攻击，光幕已经极为暗淡。

    青霄山护山法阵外，黄家修士队伍中的黄家大长老黄永浩并未随族人攻击，手握一张灵符，不断将自身灵力注入其中。

    因战场混乱，根本无人察觉到了他的异样。

    足足三息过后，身为练气大圆满的黄永浩这才催动了此符。

    半空中，灵符化做一条磨盘粗、十数米长的火蟒。

    火蟒由火焰形成，飞扬在天际，火光照耀数里。

    面对狰狞，向着青霄山护山光幕上轰击而去。

    身处青霄山山顶的箫原烨这时才反应过来，目光紧盯打来火蟒，眼露惊意，暴喝一声：“不好”!

    可是他却无能为力，只能眼见凶残火蛇撞击在护山光幕上。

    “轰!”

    笼罩着整个青霄山的光幕化做点点灵光，消散于这片天际，青霄山也在此时地动山摇，好在高山并未坍塌。

    待山体稳定下来，箫原烨怀中的阵盘，也在此时碎裂。

    “取出防御法器，手中灵符、丹药别省，此战过后，你们便是我箫家功臣，随我杀出去!”箫原烨张口暴喝道。

    话语刚落，身穿黑色道袍的箫原烨头披白发，手持一面青色铁盾，化做青色光影，一马当先，率先冲下山，向着黄家修士杀去。

    箫家族人见自家二长老如此英勇，眼露敬佩，追随而去。

    此举同样发生在黄家的修士队伍中。

    “随我杀了这批箫家主力修士，安吉县便是我黄家玩物，尔等皆可获得大量资源!”

    “杀!”黄家大长老黄永浩暴喝一声，一身战意，带着箫家众人冲杀向山内。

    黄、箫两家修士，在青霄山半山腰一处平地相遇。

    双方一碰面，便释放出了自身最为强悍的攻击。

    兴许是因为距离的缩短，两放不管打出的是法术还是法器，比方才相隔百米，威力更胜一筹。

    数十道嘶吼声响彻整个青霄山。

    每一刻都有修士身上挂彩，甚至死亡，战局极为激烈。

    箫原烨与黄永浩在一处空档之处相遇，周边的黄、箫两家修士宛如约定一般，都远离了此地。

    两者却并未立马攻击，反而紧盯对方。

    “黄道友真要闹成如此模样吗？”箫原烨面露阴霾，言语道。

    “若是我黄家没了筑基修士，你们箫家怕是也会如此，要怪便怪箫锦华死的太早了!”黄永浩大笑道。

    “你…!”箫原烨被他气的有些语塞，也不留手，抬手便将身旁那柄飞剑打出。

    飞剑带着十数道剑芒打出去后，他挥手滑过腰间，五柄飞刀悄然被他挥出，悬浮在身旁。

    “杀!”

    暴喝一声，五柄飞刀紧随飞剑之后，杀向了黄永浩。

    见状，黄永浩眉头微挑，抬手挥出两道灵符。

    一张灵符化作土墙挡在了他的身前，至于另外一道灵符则化做一道金色光幕，将他自身笼罩在内。

    箫原烨的飞剑法器率先击中在土墙之上，道道剑气不断冲刷在土墙之上。

    待飞剑耗尽余力，也只是轰出一个巨大的深洞，终究未能将土墙打破。

    “咻!咻!……”

    五道飞刀在箫原烨的控制下，顺着土墙上那道深洞穿刺而过，直接打在了黄永浩身前的金色光幕上。

    飞刀虽未能击破金色光幕，可也让这道光幕灵光大减，显然这五柄飞刀的威力并不弱。

    箫原烨见状，脸上却露出一抹冷笑，冷声道：“我倒要看看你的灵符有多少!”

    他抬手将打出的六柄法器唤回，十指掐诀，凝聚出六道灵力法印，分别打入其中。

    六柄法器同时灵光一闪，再次被他打出。

    黄永浩并非木头，九道金针在这短时间被他掐诀，凝聚而出。

    在空中与箫原烨的六柄法器相撞，虽并未将那六柄法器阻挡而下，可也减少了七分法器威力。

    至使，就算六柄法器又击打在了那道金色光幕之上，也只是微微撼动罢了。

    箫原烨收回法器，右手快速从腰间滑过，一根细小长针被他拿在手中。

    待凝聚出法印注入六柄法器后，他便将这根长针一同挥了出去。

    “针形法器？”黄永浩眉头紧皱，目光紧盯六柄法器之后的长针。

    他从储物袋内取出一面盾牌法器，紧握在手，抬手挥出三张灵符。

    三张灵符在天际化做二十七道火球，向着打来的七柄法器打去。

    “砰!砰!...”

    五柄飞刀携带着长针法器从火球中突破出来，不减余力，齐齐杀向了金光符内的黄永浩。

    五柄飞刀率先攻击在金色光幕上，不过却依旧难以将其撼动。

    不过这道强悍的金色光幕在那柄长针法器面前却宛如薄纸一般，直接洞穿而过，目标直指黄永浩的眉心。

    若非黄永浩及时用手中盾牌法器抵挡下来，此时他的眉心怕是已经被长针洞穿。

    萧原烨并未停下攻击，手中指法转变，五柄飞刀再次发力，齐聚一处，一齐击在长针洞穿位置。

    金色光幕承受这一击后化做点点灵光，消散而去。

    箫原烨嘴角露出一抹冷笑，隔空掐诀，五柄飞刀盘旋在黄永浩周身。

    飞刀分散各处，五个方向同时夹击。

    “该死!”黄永浩面如死灰，暗喝道。

    五柄飞刀攻击极为犀利，使得他难以寻找时机取出储物袋内的灵符战斗。

    正在此时，一柄飞剑突然从远处向着箫原烨后背打来。

    好在飞剑速度并不快，箫原烨及时反应了过来，使用手中铁盾抵挡下来。

    “一阶中品飞剑，练气中期修士？”箫原烨感受手中盾牌传来的余力，自语道。

    借助自身强悍灵力，箫原烨使用手中铁盾，直接将那柄一阶中品飞剑拍飞。

    

