    “当着孩子的面，你胡说些什么呐，你再说这些，我就把你赶下去了。”闻言，柳茹月瞬间冷了脸色。

    虽然看不到十娘的表情，莺歌也收敛了性子，她厌恶那些臭男人嘛，虽然狗蛋儿还小，但长大了说不定又是个臭男人了，她才有些忍不住的嘛。

    “十哥，我错了，你不要把奴……不要把我扔下马车。”

    已经警告过莺歌好几次了，柳茹月这次不打算这么快就应下，免得她忘性大，没两天又故态复萌。

    得不到回应的莺歌心里慌慌的。

    明明十娘看上去通情达理、蕙质兰心，一副好说话的样子，却让她觉得一点都不好糊弄呢，“十哥，我不会再犯了，真的！”

    说不动十娘，她只好瞄上了狗蛋儿，这事儿的源头就狗蛋儿了。

    她看了看已经绑得平平的胸口，拉上衣服，拴上带子，掀开帘子拍了拍闷头看着前方女娃娃打扮的狗蛋儿，“狗蛋儿。”

    依旧没有逃过被叫做狗蛋儿命运的陈尧挣扎着甩了一下肩膀，“别碰我。”

    “嘿，你小子……”

    “咳咳。”柳茹月警告的咳嗽了一声。

    莺歌立刻赔笑的像猫挠人一样的拍了拍陈尧的肩膀，“狗蛋儿，这次是二叔错了，你原谅二叔好不好？到了下个城镇，二叔给你买糖葫芦吃。”

    “我才不喜欢糖葫芦呢。”家里什么都不缺的陈尧，糖葫芦对于他来说不过是个一般般的甜嘴儿，根本就比不上小厨房给他单独做的那些糖豆好吃。

    “那你喜欢吃什么？二叔给你买。”

    “我喜欢……”陈尧警醒的没有说出自己的喜好，这个女人来路不明，妖里妖气，万一根据他吃的东西猜出来他身份怎么办，“我只喜欢吃爹爹给我做的饭菜。”

    莺歌想法可没陈尧想的那么复杂，她只是想找话题让大家聊起来，“十哥，你做的饭菜很好吃么？”

    柳茹月侧头看了一眼舔着嘴儿回味模样的陈尧，又抖了抖缰绳，随口一答，“哪个孩子不觉得自己娘做的饭好吃？”

    “也是。”十娘和她说话了诶！“不过我觉得十娘做饭肯定好吃。”

    觉得？“为什么说？”

    “直觉！”

    “我不信。”

    “好吧。”果然十娘一点都不好忽悠，莺歌老实交代，“其实是在车里，我闻到了孜然、辣椒面、胡椒面、花椒面的味道，赶路还带着这么多佐料，想必十娘很热爱烹饪，既然喜欢，那肯定不会做的太差。”

    “十哥。”

    “哦哦，十哥，十哥，瞧我这猪脑子。”莺歌拍了拍脑袋，两眼放光的望着柳茹月的后脑勺，“十哥，能吃到你做的饭么？我好期待的。”

    这个女人吃了十娘的饭菜后，赖在娘身边不愿意走怎么办？

    不行！

    陈尧举起手，伸三根手指头，“30文一顿饭。”

    “什么？我吃饭还要收钱的？”这小子真是个见钱眼开的家伙，“凭我们的关系，还得收钱啊？”

    “萍水相逢的关系而已。”陈尧完全不被莺歌的撒娇、套近乎打动。

    “狗蛋儿，你怎么能这么说，我可是你二叔。”

    “哼，我二叔才不是你勒，我二叔……”好像二叔比莺歌还讨厌，这么一想，陈尧不想说话了。

    “你二叔怎么了，你二叔不就是我么。”

    恩，一样讨厌。

    听着两人的争吵，柳茹月有些心安的扬了扬唇，有他们相伴，自己这一路倒是不寂寞了。

    她安静的赶着马车，两人小孩儿似得吵了一路，吵累了，还是爬进了马车里睡觉去了。

    因为易容，再加上过了大万山司的地界儿，到了洞庭郡，即便泰依县的命案被人发现了，泰依县的捕快也不可能这么快朝这边追来。

    泰依县归属大万山司，得大万山司那边发布了通缉令到了洞庭郡，让洞庭郡那边帮忙协查。

    所以泰依县的规矩里是犯了事儿的人，将来不许再来泰依县，再来，谁都不接待。

    进泰依县的人大多都有命案，只是大家不会去犯忌讳罢了，不然将来都没得地方玩儿了。

    柳茹月没有这个担忧，她将来恐怕都不会再来泰依县了。

    即便来了，这些人也不一定就知道是谁干的。

    在泰依县里杀了人的人，得提防的是来自死者兄弟的报复。

    根据柳茹月的了解，刘保并没有山寨，他平常当个小混混收收保护费，偶尔拉着兄弟去截杀刚从山里出来的过路商人，他并没有什么过命交情的兄弟。

    这种人平时都是夹着尾巴躲着山大王和大商人的，也就欺负欺负小商贩了，这次也以为她柳茹月一介女流好欺负，才粗心大意了。

    所以接下去的路程，柳茹月走得并不算匆忙，但也不敢耽搁，万事总有个万一。

    顺着驿道，一行人半月后到了潭州。

    找了一个客栈，一行人住下，准备休整一番。

    经过这半个月的相处，莺歌已经熟练的会带孩子了，虽然做书生打扮着襕衫，但她还是把狗娃抱在了怀里。

    她可不想呆在客栈里等十娘呢，万一十娘把她扔了怎么办？

    “十哥，我们出来逛街，需要买些什么啊？”

    莺歌问完话，注意到街上好些人用异样的目光看着她，凑到柳茹月耳旁问道，“十哥，他们这么看着我做什么？”

    “或许他们是没有见过书生帮忙带孩子的吧。”家里能养得起读书人的家庭，也不需要书生带孩子。

    而有些书生，顾及形象，不会在大街上带孩子。

    而有些书生，在家里……也是不会体谅妻子、帮忙带孩子的。

    柳茹月垂下眉眼，想起了那个从未帮忙照顾过孩子的狠心人，陆铖泽是一心只读圣贤书，家务不曾碰过半分。

    “这有什么好奇怪的，书生也是家里培养出来的，帮娘亲带带孩子怎么了？怎么就丢了他们读书人的脸了？这是孝道。”说完话，莺歌将好奇看着她的人一一瞪了回去。

    柳茹月捂着额头，真的应该把莺歌留在客栈里。

    “粮食快没有了，我去那个米行看看，你要逛街就逛吧，若是走丢了，回客栈等我就是了。”

    莺歌随着柳茹月迈步那边看去，“陈记米庄。”

