    “滚开！”

    陆仰才刚刚靠近了一些，那大殿门前的两个极道仙宗弟子便察觉到了，没有任何犹豫，直接便一剑斩了出来，厉声喝骂道。

    身形微微一晃，陆仰便以幻魔身法避开了对方的攻击，下意识的便要发作，只是眼角的余光扫到这一处大殿上，瞳孔微微一缩，却是顿时便退了回来。

    相比于幻境之中的大殿，如今这些大殿都显得有些破败，最重要的是，原本挂在大殿外的牌匾已经碎裂，根本看不到大殿的名称了。

    默默跟幻境中的记忆对比了一下，陆仰顿时便明白，这一处大殿，是四小殿中的罗汉堂。

    仔细回忆了一下，罗汉堂内，供奉的是五百罗汉，形态各异，似乎每一尊都蕴含着特殊的武道功法。

    想到这，陆仰看向那两个极道仙宗弟子的目光便满是愕然。

    你们两个仙道修行者，跟罗汉堂较什么劲？就算打开了禁制，进入其中，难道你们还能参悟武道功法不成？

    只是一闪念间，陆仰似乎便明白了点什么。

    这些极道仙宗的弟子，莫非根本就不知道这些大殿对应是什么，更不清楚里面有什么东西？

    下意识的推开了一些，陆仰开始仔细打量其他大殿外的情况，这才察觉到，三大殿外聚集的人最多，剩下的人，也都跟没头苍蝇一样到处乱闯。

    最离谱的是，居然还有四五个人聚在大悲阁外面，憋着劲的全力施展仙术攻击禁制！

    大悲阁是镇压妖魔的地方，根本没有其他宝物，这些人疯了一样想要进去，难道是想再跟里面的妖魔打上一场？

    “陆仰！这边！”

    突然之间，陆仰听到有人喊自己，猛然转过头来，却发觉，晏子墨他们三人，如今正在天王殿外，与几个极道仙宗的弟子对峙呢。

    显然也是刚刚发现陆仰，这才开口喊陆仰过去帮忙。

    心念微动，陆仰顿时加速，向着三人赶了过去，无论如何，在这里看到晏子墨他们，便意味着他们并未被幻境困住，这也让陆仰松了一口气。

    “你就是陆仰？”

    陆仰才刚过来，还没来及跟晏子墨他们搭话，对面一个极道仙宗的弟子便突然开口道。

    目光转向对方，陆仰这才注意到，说话的人，是一个约莫二十七八岁的青年，服饰明显与另外几个极道仙宗弟子不同，显得更为精致一些，而且，另外几人也显然是以他为中心站着的。

    心念微动，陆仰便反应了过来，这青年，应该便与郑克敌一样，是极道仙宗的真传弟子。

    “见过这位师兄，我便是陆仰！”

    微微抱拳，陆仰沉声答道。

    “一介武夫，也配叫我师兄？”冷笑了一声，那青年不屑的说道：“郑克敌也是废物，居然败在武夫手中，本宗的脸都被他丢干净了！”

    “武夫怎么了？跟老子装个屁，真打起来，你未必便比郑克敌强。”不等陆仰答话，晏子墨便先开口叫骂道。

    “就你废话多，刚刚才被孙师兄教训过，这就忘了吗？”旁边的极道仙宗弟子忍不住嘲讽道。

    伸手按了一下晏子墨的肩膀，魏无忌微微摇头，示意晏子墨不要再做口舌之争。

    此刻，陆仰才注意到，晏子墨肩上仿佛被火燎过一般，有一小片焦黑。

    “四品？”

    看了一眼魏无忌，陆仰轻声询问道。

    微微点头，魏无忌同样压低了声音答道：“此人名为孙传义，是极道仙宗真传弟子，名声很大，身具火灵根，不好对付。”

    若是同阶，晏子墨不会轻易吃亏，可对方是四品，那便不一样了。

    同样都是天骄，高出一品，便几乎碾压性的，也就是魏无忌与叶湘灵也都在，否则，单是一人的话，对方怕是已经下杀手了。

    “原来是四品化神真人，我们虽然未必是你对手，但真要打起来……你们也未必能讨到便宜。”目光落向对方，陆仰沉声开口道：“大家进入遗迹都是来寻找机缘的，如今什么都还没见到，没必要拼个你死我活……这一处大殿，我们让出来便是！”

    说话之间，却是拉着晏子墨他们后退了几步。

    “哈哈，刚刚那么硬气，现在就怂了？废物！”旁边的几个极道仙宗弟子，看到陆仰他们退让，顿时便大笑着嘲讽了起来。

    “妈的，别拦着我，干他们，咱们联起手来，四品也不是不能杀！”晏子墨顿时大怒，转身便要出剑，却硬生生被陆仰拉了回来。

    论力气，晏子墨可远无法跟陆仰相比，顿时便被拽走了。

    冷笑了一声，看着陆仰他们推开，孙传义也同样没有追击！

    正如陆仰所说，对他来说，最重要的是寻找遗迹中的机缘，至于陆仰他们，他根本就不在乎。

    与陆仰有仇的是郑克敌，与他可没什么关系。

    甚至郑克敌因为败给陆仰，如今已经沦为了极道仙宗弟子口中的笑柄，对他来说，反而是好事。

    若是有机会，他自然不介意斩杀陆仰，也等于在打郑克敌的脸，可陆仰他们如今四个人聚在一起，而且传闻陆仰身上还有定神珠，他其实也没有必胜的把握。

    陆仰虽然怕了，他自然也懒得去追，尽快打破大殿外的禁制，进入其中争夺机缘才是关键。

    只是陆仰居然会选择直接退缩，也令他有些意外，传闻中，陆仰这种武夫，可是莽的很，看来也不过如此。

    畏畏缩缩的，连一战的勇气都没有，这种人，不配成为他的对手。

    另外一边，被陆仰拽开，晏子墨却是顿时就不乐意了，瞪着眼睛说道：“小陆，你怂什么？不过是个四品而已，咱们又不是没有杀过，怕他不成？”

    “你原来不是这样的啊，怎么现在怕了极道仙宗了？”

    面对晏子墨的喝骂，陆仰不禁苦笑了起来，这都什么乱七八糟的啊！

    怕自然是不可能的，可是，好端端的在天王殿前，跟他们较什么劲啊！

    之前，在幻境之中，陆仰就很清楚，天王殿虽然是三大主殿之一，可实际上，里面却没什么宝物。

    如今这么多年过去，幻境中那些贡品多半也早就已经没有了，有什么可争的？

    这些大殿中，对于众人帮助最大的，反而是药王殿，以及四小殿中的藏经阁以及藏兵阁，这些才是争夺的关键。

    不过，如今陆仰自然也顾不上去解释这些，只是看向魏无忌他们，反问道：“先不说这个，我要跟你们确定一些事情……魏哥，你们知道这些大殿都是什么名字吗？”

    “这我们哪知道！”

    不等魏无忌答话，晏子墨便没好气的说道：“这些破殿都被禁制笼罩着，谁能知道里面是什么，还不是瞧哪个大殿最大，就去哪个。”

    “……”

    合着你跟这比大小呢？这边大殿更大，所以，就觉得里面宝物更多？

    “什么意思？难道你知道这些大殿是干什么的？”眉头微挑，魏无忌却是顿时意识到了什么，压低了声音问道。

    “嗯！”点了点头，陆仰沉声问道：“你们先告诉我，之前你们在幻境之中遇到了什么？”

    到了如今这种地步，陆仰心中几乎已经确定了，除了自己之外，这些人恐怕都根本没能在幻境之中，进入这些大殿。

    如今最重要的，便是先弄明白，为什么会有这么大的区别，才能做出下一步计划。

    “幻境之中，与这些区别不太大，不过，幻境之中这些宫殿都显得金碧辉煌，而且，入门之处那个走廊之中，那金刚手中的兵器是神兵，面前的供品也都是极为珍稀的灵果……”叶湘灵轻声开口道。

    “你们没碰那些吧？”陆仰再次问道。

    “废话，真碰了，不就跟外院那些人一样早就陷入幻境之中了。”没好气的哼了一声，晏子墨开口道：“之前我们还担心你贪心碰了那些东西呢，就是在外院之中没找到你！”

    “然后呢？”陆仰再次追问道：“你们在幻境之中，没有进入内院和这些大殿吗？”

    “内院自然进来了，可是这些大殿进不去啊！”晏子墨莫名其妙的说道：“这些大殿，即便在幻境之中，也笼罩着一层金光，什么都看不见，我们在院子中转了一圈，没什么发现，就退回去了，之后就自然离开幻境了啊！”

    “什么都看不见？”闻言，陆仰却是不禁一阵愕然。

    这不对啊，同样都是没碰那金刚塑像前的东西，为什么自己转过走廊进来，就能够继续进入这些大殿之中？

    等一等！

    一瞬间，陆仰陡然想起，自己在幻境之中，离开走廊大殿的时候，身上出现过一层淡淡的金光，只是不知道是干什么用的。

    “不对，外院之中，不是还有扫地的僧人吗，你们没看到吗？”脑中转过许多念头，陆仰再次问道。

    “看到了啊，可是我们跟他说话，他压根不搭理我们啊！”晏子墨也终究不傻，立刻反应了过来：“你的意思是，你跟那和尚说话了？”

    “我倒是跟那僧人说过一句话，只是他说，他只是一个小沙弥，什么都不知道。”叶湘灵微微蹙眉接口道：“之后，无论再说什么，他都不会搭理了。”

