    在秦王政九年的时光中，秦国无事，天下安。

    在秦王政十年的时光中，秦国无事，天下安。

    在秦王政十一年的时光中，秦国无事，天下安。

    秦王政十二年, 秦国境内驰道系统修建完成，自咸阳北入河套地区的直道修建完成。

    这一年，自秦王政七年的函谷关之战后，被秦国俘获的楚、魏、燕三国的士卒，在经过数年的老劳役之后，根据当年四国之王在新郑签订的合约，数以十万计的战俘将会在今年得到释放。

    秦王政十二年八月, 随着秦国道路系统的彻底完成，释放战俘的临近, 来到楚、魏、燕三国的使臣几乎在同一时间来到了咸阳，就战俘的事情与秦国进行最后的协商。

    作为使臣，楚国派出了公子负刍，魏国使臣为司空魏庸，燕国使臣则为太子燕丹。

    这三人虽然来自三个国家，但作为使臣，在他们身上都有着一个相同点，那就是都与嬴政有着千丝万缕的联系。

    楚国公子负刍，楚考烈王之子，昌平君熊启的弟弟，秦王夫人芈婵和如今在位的楚王熊犹的兄长, 轮到关系，算是嬴政的内兄。

    魏国司空魏庸, 作为魏纤纤的父亲, 虽然魏纤纤在秦王宫的存在感并不强，但终究也是有着封号的，因此魏庸在秦国还是能够说上一两句话的。

    至于燕丹，更不用说了, 他虽然没有姐妹或是长辈、晚辈在秦王宫，但他自身却是嬴政幼年时期为数不多的朋友，自然也有着另外一层关系。

    所以，在咸阳，这三个人就因为嬴政的缘故奇妙的相遇了。

    咸阳宫之中，左丞相吕不韦，右丞相荀况，御史大夫熊启，卫尉王翦，中尉张唐，治粟内史王绾，典客姚贾，太仆赵高，以及暂时掌管廷尉府的韩非尽数汇集在此处。

    可以说，目前秦国朝堂之上最具话语权大臣尽在此处。

    “七年之时，大王与楚国、魏国、燕国三国之王签订了和约，以五年为期，由我秦国使用三国战俘的劳役，在此期间，三国战俘日常所消耗的钱粮由三国支付一半, 秦国支付一半，如今时间已经到了，三国使臣也已经到达咸阳，我们应该将这数以十万计的战俘放回去了。”治粟内史王绾说道。

    “大王，燕国、楚国两国战俘我们可以放还，但是魏国的三万六千名战俘，我们不能将其放回，这三万六千名战俘不同于燕国、楚国两国的战俘，其都是魏武卒，而且还是魏武卒中的精锐，这样的一支强兵若是放还给魏国，那日后必定是我秦国灭魏的一大障碍。”王绾刚将话说完，作为主管外交事宜的典客姚贾就出言反对道。

    “大王，不可听姚典客直言，三万六千名魏武卒战俘固然是一支不容小觑的力量，但比起大王的信誉来说，却算不得什么，我们不能因为区区三万五千名战俘就损害大王的信誉。”身为御史大夫的熊启出言道。

    “大王，相对于魏武卒的战俘，大王的信誉更加重要，御史大夫的话说的不错，大王以后将会是天下之主，不能因为这区区三万六千名战俘就损害大王的信誉，那样，看似是对我秦国有利，但从长远上看，其危害却不是眼前的利益能够弥补的。”中尉张唐说道，其态度显然是支持熊启的意见。

    “卫尉，你的意见是什么？”端坐于王位之上的嬴政听到众人的意见，没有做出表态，而是看向了王翦这个隐隐已经成为军中第一人的将军。

    “大王，依臣的意见，当然是放那些魏武卒回去，要知道那些人对于我们这些军中之人来说可都是实实在在的军功，大王的士兵能够打败他们一次，就能打败他们两次，三次。”王翦毫无迟疑地说道。

    在这里，王翦深知，自己只需要扮演好军人的角色就可以的，至于其它的话，什么长远的眼下的利益，他自己根本就不需要表态，若是自己的表态与嬴政的态度发生了冲突，那岂不是自找麻烦。

    “卫尉这话倒是说的狡猾。”嬴政笑道，显然对于王翦的表现是很满意的。

    “三万六千名魏武卒战俘，只要发于兵戈战甲，瞬间就会变成一支强军，这话倒是不假，不过，信誉这东西却是也丢不得。”嬴政道。

    “尤其是现在这般天下大势即将发生变化的情况下，信誉的力量将会逐渐显得重要起来，它关系到未来孤以及秦国在天下百姓间的信誉。”嬴政接着道。

    在嬴政的心中当然是倾向与将那三万六千名魏武卒放还的，毕竟，魏国不会因为这三万六千名魏武卒而变得强大起来，秦国也不会这三万六千名魏武卒而不能灭掉魏国。

    而且，在过去的五年之中，秦国在使用这些人修建驰道的同时，也是对其同化的一个过程，是一個让他们适应秦国统治的过程。

    在这个过程之中，嬴政与秦国付出了巨大的精力，完全没有必要在最后的关头，出尔反尔，让过去五年的努力化为泡影。

    要知道，这三万六千名魏武卒战俘真都是真正的壮年之人，在其背后有着一个个的家庭，若能够在灭亡魏国之后，在最短的时间内使这些人接受秦国的统治，那对于秦国能否在最短的时间内消化掉魏国来说，是能够起到决定性因素的力量。

    “所以，还是依照当年签订的和约将魏武卒战俘如数释放了吧。”嬴政道。

    “大王，这些战俘在过去的五年之中，为驰道的修建可谓付出了不少，他们虽然都是战俘，但我们也不能不忽视他们的苦劳。”吕不韦开口道。

    “左丞相的意思是？”嬴政问道。

    “大王，这数以十万计的战俘在秦国服劳役已经有五年之久，想必其家中的生活因为缺少了他们，必然不会太过宽裕，所以，请大王下令，在三国战俘归国之时，对其进行赏赐，以此来彰显大王与秦国的胸襟气度。”吕不韦道。

    随着吕不韦的话音落下，大内的重臣齐齐地看向了吕不韦。

    老二不死是为贼，这话说的可真是精辟。

