    刚离开大木研究所的王皓立刻就调出了操作界面，界面悬浮在眼前，十分的简洁，不过也只有可怜的几个子项。分别是图鉴、背包、存档、设置，仅此而已。不过确认有了存档的功能，王皓也就安心了不少，随后立即存了个档。

    完成存档之后的王皓并没有急着下线，而是查看了一番图鉴和背包。确定了到目前为止自己拥有的道具和记录的宝可梦数量之后，王皓才从真新镇出发。虽然王皓在宝可梦世界中还没有明确的目标，但是他决定到处去看看，看看这个有着宝可梦陪伴的世界和风景。以前的他只能通过游戏和动漫脑补这个世界的画面，现在却能亲自游历一番，怎么能放过这样的机会呢？

    踏上说走就走的旅程，还有利欧路陪着，王皓觉得没有什么比这样的时光更好的了。刚踏上1号道路的时候，他们遇到了许多野生的宝可梦，包括了小拉达、波波、走路草和喇叭芽。王皓并没有急于收服这些宝可梦，或许是因为利欧路的关系，他同样也能感受到宝可梦的心情。对于这些野生的宝可梦而言，自由的生活或许才是他们最想要的生活，所以王皓不想以收服的理由强制他们跟着自己走。

    如果被其他玩家知道王皓的想法，应该都会笑话他吧！毕竟这只是个游戏，就算再怎么真实，这些宝可梦都还是一堆数据。宝可梦们的想法？玩家们为什么要在意呢？可自从能使用利欧路的波导之力与宝可梦沟通之后，王皓就再也做不到把宝可梦当成数据了。

    没有收服任何一只宝可梦，王皓快速的穿越了1号道路。就在快要抵达常青市的时候，王皓被一个声音叫住了。

    “前面的！让我们来一场宝可梦对决吧！”

    王皓回头看了一眼，发现是一个八九岁的小男孩，带着一顶蓝色帽子，白衣短裤。本来王皓是想拒绝的，但是身旁的利欧路却通过波导告诉王皓他想要战斗的意愿。于是王皓便答应与小男孩的对战了。

    小男孩派出的是一只拉达，出场的样子十分的凶悍，王皓也是没想到会在这个地方遇到拉达，看起来等级也不低。不过王皓并不胆怯，本身格斗系的利欧路就对一般系的拉达有着双倍的克制，即便拉达等级再高也无所谓。

    双方宝可梦都出场之后，小男孩就来了个先发制人，让拉达使用电光一闪的技能。用了电光一闪的加持，拉达的速度一下子提到了最快，几乎瞬间就来到了利欧路的身旁。利欧路稳稳当当的接下来拉达的一记电光一闪，但是也就在这个时候，王皓立即通过波导对利欧路下达了双倍奉还的指令。利用刚刚拉达的攻击加倍回击过去，打的小男孩一个措手不及。

    双倍奉还狠狠的击飞了拉达，效果卓越。拉达因这一记双倍奉还受了不小的伤害，但王皓知道还不够，于是他又向利欧路下达了真空波的指令，只见空中一道真气的波动飞速的轰向刚落地的拉达。连续被两个双倍克制的技能击中，拉达彻底的失去了战斗力。

    虽然战斗的过程呈现一边倒的局面，但王皓知道这样的结果多亏了属性上的优势，还有就是王皓与利欧路之间通过波导实现的瞬间交流。如果没有波导之间的瞬间交流，那么从王皓下达指令到利欧路发动技能就还需要一点的时间，这点时间有时候就是胜负的关键了。就在这一刻，王皓十分庆幸之前能在路卡利欧的王国进行波导的训练的。

    小男孩在拉达失去战斗力之后便将他收回精灵球了，虽然很不甘，但小男孩还是心服口服的对王皓说到：“你的利欧路真厉害！都不用你指挥就能打倒我的拉达！”

    “你的拉达也很厉害，电光一闪的速度真快，利欧路都没反应过来就被击中了。能赢也是属性上占了一定的优势！”

    王皓并没有解释关于自己指挥的事情，毕竟不是谁都拥有波导的力量，自己知道怎么回事就好了。随后，王皓向小男孩告别，继续往常青市走去。

    眼看着常青市的宝可梦中心就在眼前了，王皓准备让利欧路好好的休整一番。可就在王皓即将踏入宝可梦中心的时候，一个穿着一身黑色西服的男人出现在王皓的眼前。

    黑色的西服，黑色的皮鞋，黑色的短寸头，看着有些凶狠，身边还跟着一只猫老大，这不是坂木吗？火箭队的老大，坂木！他怎么会出现在这里？王皓十分的不解。

    “小家伙，你刚刚的战斗我看了，很有意思啊！怎样？要不要跟我的猫老大打一场！”

    这可是来自火箭队老大的挑战，王皓一下子就兴奋了起来，没有任何犹豫便接受了这场挑战。坂木的猫老大悠哉悠哉的走了出来，似乎对于这次的对手并不太重视一样。

    而王皓却在利欧路出场的时候通过波导通知他要小心些，毕竟是火箭队的老大，这只猫老大可不会那么简单。战斗在双方的宝可梦登场之后一触即发。这回一开始王皓就让利欧路使用真空波，以必定先制的攻击争取最大的优势。但是真空波被猫老大优雅的身段给躲开了，随后坂木指挥猫老大使用刺耳声，瞬间就降低了利欧路的防御能力。

    先制攻击没能奏效，同时还削弱了利欧路的防御能力，这就是火箭队的老大吗？真强！一轮的接触，王皓就知道自己跟坂木之间的差距。不过王皓并不打算就这样放弃，他又通过波导的力量指挥利欧路使用合金爪攻击。这样瞬间的指挥确实为利欧路争取到了优势，利欧路的合金爪眼看就要击中猫老大了。

    可这个时候坂木也反应过来了，让猫老大以乱抓应对。于是，对战的场面一下子变得胶着了。爪与爪之间的对攻，充满了火花，利欧路凭借波导之力预判到猫老大的攻击路线，而猫老大则凭借更快的速度压制着利欧路，谁都不落下风。

