    虽说哈利·波特是微软的董事，不过他进入董事会之后，一直几乎都是隐身人，一般的存在。

    董事会都很少会亲自过来，只是派一个代表参加而已，而且这个代表还从不说话，对微软的日常管理和发展，也从来没有任何意义。

    这让比尔·盖茨倒是非常的开心，同时感叹，职业的投资经理，那就是职业，明白投资经理只要分钱就够了，绝不应该插手公司的运行。

    所以这一次董事会比尔·盖茨看到哈利波特居然亲自来了，心中还非常的惊讶。而当哈利·波特居然主动开口之后，那就更加的惊讶。

    不过他也很好奇，想要听听这位魔法师，究竟想要说出些什么。

    “我的意思，这仗没有必要再打下去了！”哈利·波特开口道“我认为双方应该握手言和，而不是继续这样剑拔弩张的打下去！”

    “……”比尔·盖茨的脸顿时一黑，而哈利·波特接着说的“从昨天开盘开始，微软的股价已经下跌了2.7%，我们基金会都亏了快上亿美元了，我想诸位亏的也差不多，这实在是没有必要的事情。”

    “果然是个投资人，只懂得股价，其他的什么都不懂！”比尔·盖茨心里面骂了一句，正准备反驳，可是他却看到整个董事会里面所有的董事脸上，都露出非常欣赏的表情，心中只能哀叹一声。

    是呀，董事们不会要自己的公司控制权，但是他们要股价不断的上涨，一旦股价开始疯狂下跌，董事们恐怕就不会继续支持自己了。

    哪怕自己是微软的创始人。

    “不知道哈利·波特先生，觉得我们应该如何握手联合？”比尔·盖茨话锋一转，将心里的狠话憋了回去，同时用软话问道。

    “大千放弃推出WPS，我们放弃打压QQ，双方回到之前的局面，那是最好的！”哈利·波特笑道。

    “这不好！”比尔·盖茨的脸瞬间憋的一片通红，看上去哈利·波特的建议似乎相当的公道，大家都回到从前嘛。

    但明眼人都明白，这一仗是大千赢了，硬生生的逼的拥有系统垄断地位的微软最后服软认输，回到从前。

    而微软作为这场战斗的发起者，那自然是更加的丢人的，简直愚蠢透了。

    “他大千不能搞WPS，QQ也必须被经过我们的审核才可以重新上架！”比尔·盖茨铁青着一张脸说道。

    “那这就是没得谈了，大家当我刚才建议没说！”哈利·波特怂了怂肩膀，就准备闭嘴。

    “不，我话还没说完，我可以保证，QQ能够重新通过审核，但必须要通过我们的审核，才能够解封，否则绝无可能！”比尔·盖茨道。

    听到比尔·盖茨这话，众人就明白，其实比尔·盖茨是已经有些想要服软了，只是放不下微软和自己的颜面，非要QQ进行这个审核的手续。

    如果QQ通过审核之后重新上架，那微软之前做的一切就不算打脸了，毕竟微软也从来没有说过要彻底封锁QQ，只是要求他们通过审核而已。

    如此一来自然就能够保住微软的颜面，同时也能让大千放弃折腾WPS。

    可问题是，大千能同意这个要求吗？

    “哎，这个条件虽然差不多，但我想大千肯定是不会答应这个条件的！”哈利·波特叹了口气道。

    哈利波特的话让众人不由得点点头，这个判断他们是相信的，毕竟那个贾亚鹏可是刚烈到要推出WPS给打击微软的人呀，这种条件实质差不多，但看上去非常屈辱的条件，估计他是不会答应的。

    “不过我倒是有个新的想法！大千应该能答应！”哈利·波特道。

    “什么建议？”比尔·盖茨好奇的问道。

    “既然双方这一次打起来的根源是QQ和MSN，那就不妨让矛盾重新回归根源，让QQ和MSN凭借真本事打一场，看看谁才是真正的强者！”哈利·波特笑道。

    “我看可以和大千约定，从某个时间开始，记录QQ和MSN的活跃用户人数，然后微软和大千都不得再以任何手段干扰这两个软件的运营！”

    “等到一年之后，双方再检查对方的活跃用户数据，谁的新增用户数目更高，谁就赢了，那么输得一方，就要服软。大千输了，他们就要放弃推行免费的WPS。”

    “如果微软输了，那就要放弃对QQ的一切阻拦，同时各自撤回起诉，重新回到之前的样子！”哈利·波特笑道“而在这一年的时间里面，大家都不再激化其他的矛盾。大千和我们都暂时不继续发起诉讼，同时我们也不再限制QQ，而大千也不再推广WPS。”

    “一切全都归于寂静，直到1年后结果出来，双方再看结果定夺。”

    “这……”比尔·盖茨有些犹豫了，这说白了就是一个赌约，只是万一自己的输了……

    “呵呵，难道微软在运营一个软件的事情上，还会害怕输给大千吗？”哈利·波特哈哈大笑道。

    “当然不可能，我们微软怎么可能会输给大千！”比尔·盖茨立刻反驳道，然后仔细一想，自己也确实不会输。

    毕竟自己手握 Windows这个超级平台，一个内置MSN，就能够给MSN增加上亿的安装量，自己怎么可能会输给大千呢？

    反倒是，大千会不会答应这个要求才有问题。

    “我没问题，就怕大千他不答应！”比尔·盖茨冷哼了一声道。

    “这个问问就清楚了！”哈利·波特掏出了自己的诺基亚手机，就准备直接打电话了。

    “哦，波特先生拥有贾亚鹏的电话？”比尔·盖茨眉头拧了起来，同时心中一紧，这个哈利·波特不会是大千派来的人吧。

    “这是自然，大千集团其实也是我们米国优先基金会重点投资的企业，51搜索和亚马逊，都有我们米国优先基金会的股份，我和贾先生自然是认识的！”哈利·波特笑道。

    “呵呵，难怪波特先生要极力促成我们之间的和解了，看来你是害怕你在两边的股票都下跌呀！”比尔·盖茨明白了哈利·波特的算计，冷笑着说道。

    “当然，不过这也是双赢的事情！”哈利·波特笑得更开心，然后扬了扬手中的手机道“董事长先生，我的电话该打吗？”

    “你打吧！”比尔·盖茨盘算了一下，觉得自己无论如何都不可能输，顶多就是折腾起来比较的复杂一点，于是回复道。

    “好！”哈利·波特笑着，拨通了贾亚鹏的电话。

    几分钟之后，哈利·波特同样带着笑容挂断了电话，然后淡淡的说道“事情成了！”

