    轰隆！第二道道韵以电爆的方式击落于第二道古奇门上，爆发出一道道涟漪，将虚空都击破了，让第二道古奇门凹陷，差点瓦解。

    但，它依旧坚持住了，只因三大神帝加固了防御，令其爆发出无敌天威，硬杠了第二道道韵电爆。

    可。

    这仅仅是第二道道韵电爆啊！喀擦！第三道道韵落了下来，天威更强，道韵不同，直透进来，要不是海月神帝已经进入第十八座古奇门内，只怕此刻真要悲剧。

    第三座古奇门应声瓦解，没有坚持下来。

    两座古奇门只能防住三道道韵电爆？

    这个结果，令在场三大神帝满是沉闷，以这种强大与速度，估摸着他们坚持不到万道道韵飞落下来，就要身死道消了。

    “那个该死的妖孽还没有出现。”

    天极轮回想要骂娘，他感觉自己太草率了。

    怎么就答应了呢？

    怎么就相信了呢？

    他很想抽自己的脸。

    轰隆！第四道、第五道道韵以场域及电爆的形式压落下来，打得第三座古奇门崩塌，令天极轮回等人叹息一声。

    道韵变得更加诡谲，威力更强了，他们真不知道能够坚持到第几道道韵了。

    “竭尽全力！”

    天极轮回祭出了六道轮回，天域神帝应有的气场及力量，全面盛放，当其落在十五座古奇门上时，令古奇门盛放出更强大的防御力及屠戮力。

    尽管如此，第四道古奇门也仅仅是扛住了三道道韵电爆。

    第五座古奇门扛住了四道道韵电爆。

    望着满天道韵，三大神帝当真是想哭。

    但。

    这个时候他们只有死扛，能扛住多少道韵就扛住多少道韵，只因他们不想死。

    不过。

    因前九座古奇门，距离轮回小哥哥很远，他的天威难以发挥出最顶级的作用，因而要微弱一些。

    而且。

    前九座古奇门主屠戮，防御力不够强，对上万道劫自然要吃亏，显得脆弱。

    因而。

    九座古奇门仅仅防住了六十多道道韵电爆。

    然而。

    当进入后九座古奇门后，防御力明显增强了许多，每一座古奇门都可硬杠道韵电爆，仅仅是第十座古奇门，便瓦解了六道道韵电爆。

    第十一座古奇门更强，防住了八道道韵电爆。

    “嗑药！”

    “我们杠死它！”

    轮回小哥哥急眼了，他消耗甚巨，一旦力量削弱，那就只有等死了。

    他们只能全力嗑药，以药力激活力量，来全面防御。

    于是。

    后面三座古奇门发挥出了更强天威，防住了三十多道道韵电爆。

    “真要血拼吗？”

    天极轮回叹息一声，凌风这个妖孽为了一枚丹药，到底要疯狂到什么程度？

    可惜，还没有等到他破口大骂，第四道道韵电爆便轰落下来了。

    第十五座古奇门扛住了十五道道韵。

    第十六座古奇门扛住了十八道道韵。

    第十七座古奇门防住了二十道道韵。

    但那满天道韵并不曾减少多少，依旧强盛，毁天灭地的景象，让轮回小哥哥很悲观，他不知道自己还能够坚持多久。

    “凌风，小哥哥今天磕的药，你们要给我十倍报销！”

    天极轮回很伤。

    今天他嗑药嗑的太多了，那可都是大药啊，每一枚都极其珍贵，可如今却只是用来滋润体力，激活实力。

    何等浪费？

    凌风炼制的丹药到底值不值得这么做？

    天极轮回很心疼，他一定要让问仙替他炼制十倍丹药，否则太吃亏了。

    轰隆隆！天威无尽，天极轮回拼尽了全力。

    海月神帝、天漠神帝耗尽了体力。

    这是最后一座古奇门了，一旦这座古奇门瓦解，那他们就要直面最可怕的道韵电爆，像天极轮回要好一些，毕竟是天域神帝，但海月神帝、天漠神帝则熬不住啊。

    可惜。

    这一座古奇门还是土崩瓦解了。

    但，它耗尽了四十多道道魂电爆。

    “过来！”

    天极轮回深吸一口气，大喝道：“那个妖孽，这是你欠我的！”

    他让海月神帝、天漠神帝过来，站在他背后，因为他知道以两大神帝的实力，只怕是防不住满天道韵电爆。

    海月神帝、天漠神帝这时可没有什么颜面了。

    他们闪电飞来，落在了天极轮回的背后，只有这个人才能够扛住满天风雨。

    下一刻。

    一柄巨伞展开，伞面被分割开，形成六块伞面，每一块伞面都雕刻着一道，六块伞面刚好对应了六道。

    六道轮回伞！这虽然不是天极轮回最强的利器，但却是他最强的防御古贤神器。

    这柄伞足够大，四周镇压六道轮回巨力，可防住一切攻击，除非到了古贤级别，否则很难伤及里面的人物。

    “调息！”

    天极轮回松了一口气，直接盘坐下来，嗑药调息。

    以六道轮回伞的防御力，虽然不一定能够扛住万道劫，但一定可以让万道劫元气大伤。

    而他们要做的就是调息，让体内力量尽快复苏。

    海月神帝、天漠神帝依言盘坐下来，疯狂嗑药。

    六道轮回伞的确很强。

    它竟然防住了数千道道韵电爆，但伞面亦受损了，其上雕刻的六道竟然模糊了，快要瓦解了。

    “该死的妖孽，你可知道这耗尽了我多少心血啊，这事没完。”

    天极轮回悲痛的喊道。

    六道轮回伞品质非凡，但更非凡的则是六道轮回，那可是天极轮回耗费数十年时间、无尽精力、资源等才雕琢成功的。

    如今，六道灰暗，快要湮灭。

    天极轮回如何不心痛？

    “再来！”

    天极轮回祭出了一枚铃铛，令其在虚空中放大，而他们则飞入了铃铛内，以铃铛防御道韵电爆。

    毫无疑问。

    这枚铃铛亦相当珍贵，其内刻着六道，形成了轮回，但天威明显不及六道轮回伞，像是天极轮回早期作品。

    “真不划算啊！”

    天极轮回唠唠叨叨，心都在滴血。

    两个时辰后，铃铛内部受损，六道刻纹黯淡，防御力减弱，但最终防住了三千多道道韵电爆。

    当天极轮回收回铃铛时，一口老血差点喷出，因为铃铛表面满是裂痕，估摸着这枚铃铛是要废了。

    “呃啊！”

    天极轮回悲鸣一声，眼睛都红了。

    他到底做了什么孽啊。

    不过。

    他依旧祭出了一张巨网，虽然这张巨网的防御力不及六道轮回伞与那枚铃铛，但依旧不弱，防住千道道韵不是问题。

    事实上。

    此刻，虚空仅剩下一千多道道韵电爆了。

    不久后。

    巨网灰暗了，布满了裂痕，让天极轮回心痛的想哭，他心中暗暗发誓，一旦此事结束，就立刻讨要瑰宝，然后闪电逃离。

    谁搭上凌风，谁倒霉。

    这些人都是疯子。

    “还有十五道道韵了！”

    天极轮回松了一口气，这场风雨他们算是扛过去了。

    可当他双目一闪间，一股怒气便沿着长发俯冲而出，令其长发根根倒竖起来，那画面要多“靓丽”就有多“靓丽”。

    “妖孽！”

    天极轮回大喝一声，气得直跳脚，只因在红枫山的山顶，凌风正闲坐着打量着虚空。

    而且。

    凌风手持一枚玉盒，正尝试引来道韵，进而完成洗礼。

    这个妖孽是不是早就在这里呢？

    这个妖孽是不是故意让他们硬杠满天风雨？

    天极轮回怎能不气？

    然而。

    凌风像是没有听见一般，他宝相庄严，气质惊仙，沉浸于手中的玉盒，四周惊现出淡淡涟漪。

    这让天极轮回等人愣住了，没有镇压下来。

    毕竟。

    凌风可不像是在坑他们。

    但。

    因天极轮回等人出现，无尽道韵电爆正朝着这个方向而来，令他们不得不防。

    然而。

    让他们大跌眼镜的则是凌风，他手持那枚玉盒，冷酷而平静，但四周则有淡淡的涟漪俯冲天穹，竟然可以瓦解道韵电爆。

    “这是什么力量？”

    “他并非天域神帝，为何可以瓦解这种道韵？”

    三大神帝尽皆愣神，凌风展现出的力量与众不同，超出了他们的认知范畴。

    但。

    当天威越来越强后，那淡淡涟漪亦在土崩瓦解，而凌风坐不住了。

    他本就是借用了天极轮回等三人来狙击道韵，先前他可是动用了虚无之地，就躲在天极轮回防御利器下面呢，等天极轮回撤掉防御利器后，凌风就只能跑回山顶了。

    这事要让天极轮回等人知道，估摸着会活活打死他。

    于是。

    他便佯装出那枚丹药正在渡劫的模样。

    事实上。

    始气天魂的确需要渡劫，只是太强的天劫是毁灭，凌风替它接引一些道韵，进一步淬炼，令其变得更剔透更强大。

    但。

    当十几道终极道韵压落下来后，凌风就不得不正视了。

    “天道，等你好久了！”

    凌风直视着天穹，体内力量全面复苏。

    那是本我道法！“来战！”

    凌风漠视天穹，骤然飞出，直接轰入了究极道韵内，以本我道法为战，要破开虚空，看透天道真相。

    “小心！”

    天极轮回大喝一声，闪电扔出了一枚玉镯，那玉镯冲上天穹，直接镇住究极天罚，扛住了道韵电爆，替凌风遮住了风雨，否则以凌风微域神帝的实力，估摸着真要陨落于道韵电爆内。

    

