    “谁要做你妻子！”碧清微微红着脸，斥道：“但你既然看了我，就必须负责！”

    “耍赖是吧？行你先呆着，我出去。”叶少阳不想再纠缠下去，起身出门，让她一个人呆着，过去敲响了四宝的房门，过来开门的却是包子。

    叶少阳进屋一看，四宝正坐在床上盘膝吐纳，头顶上方有一缕缕的烟雾升腾起来。

    “他这是在干什么？”叶少阳小声询问包子。

    “在修炼我传授的诸天观想术。”

    叶少阳恍然，自己悄悄离去，到隔壁去找吴嘉伟和毛小方说话，讲了有关碧清的请求，两人听完之后，沉思起来。

    “我的意思是，这件事还是不要帮忙的好。”毛小方说道，“你现在的首要目的，是想办法离开这个世界，还是不要节外生枝，再说这可不是一般的对手，星月奴修为大成，而且她不是一个人，背后有着法术公会和整个轩辕山支撑，想从她手中抢夺东西，简直不可能，说的难听一点，就是送死。”

    叶少阳点点头，问吴嘉伟：“白眉你觉得呢？”

    “我是无所谓，只要有架打就可以，你自己拿主意就行。”

    三人正在商量着，包子和四宝从隔壁过来了，叶少阳看了一眼四宝，看上去很疲惫，跟刚做完剧烈运动似的，忙问他咋的了。

    “修炼那个诸天观想术，十分耗费法力，感觉身体被掏空了，我要喝点会员肾宝。”

    “包子从那盘古僧神识中学到的修炼法门，真的可以让你练成诸天观想术？”大伙都很惊奇。

    四宝道：“那个功法不全，只是观想韦驮天的过程，我反推了一下，没有功法总纲，目前只能观想韦驮天。”

    “成了？”叶少阳问。

    “还没。”四宝坐下之后，拿出旱烟吸起来，脸上露出复杂的笑容，“你们不知道这功法有多可怕，所谓观想，其实就是一种精神力的控制，先观想出韦驮天，但这个时候的韦驮天，是一尊凶神，只有降伏他之后，才能用法术驱使。但这个过程太可怕了，稍有不慎，神识就会被观想出的韦驮天吞噬……”

    几人听得啧啧称奇。

    “世上竟有这样的法术，那修炼这法术的人，岂不是又很多命丧与此？”毛小方道。

    四宝道：“这个我也费解。不过这而二十四诸天，应该是有一个从低到高的排行，排在后面的，念力也弱一些，观想他们，神识不容易被吞噬，越是排在前面的，观想起来就越危险。包子从那盘古僧的神识中学到的毕竟只是一个片段，我上来就观想韦驮天，当然吃不消了。”

    毛小方道：“照你这么说，假如这诸天观想术修炼到最后，能观想出帝释天、紫薇大帝出来？”

    “应该是吧，肯定是越来越强。”四宝沉吟着说道，“这两个盘古僧，能被派出来抓人，可见在轩辕山的地位不会太高，但也不会太低，不然那莲花精那么了得，要是一般选手，直接就被打死了，应该是中等实力。这诸天观想术的确神妙，我想如果能观想出帝释天、大梵天这种牛叉的，实力应该十分了得。”

    吴嘉伟也点头说道：“能召唤帝释天、大梵天助阵，虽然只是幻象，但也不可思议。”

    毛小方转头看着叶少阳说道：“幸亏你没有答应那莲花精，你想想，这两个盘古僧，在轩辕山上也不过就是普通弟子，就如此了得，若是更厉害的，人间法师，怎么可能是他们的对手。”

    叶少阳沉吟不语。

    这时候有人敲门，四宝去开门，来的是道渊真人。

    进来之后，道渊真人先喝了点水，然后跟大家讲述外面的形势：那些聚集在桃花山一带的门派，逐渐已经都散去了，只有几大门派留下来，在一起展开了讨论。道渊真人从师门那里也得知了讨论的结果：几大门派都认定了叶少阳，生怕他被法术公会抢走或者加害，让茅山派人到处寻找他，另一方面，几大门派一起派人行走天下，借着这次叶少阳和青牛祖师对法术公会权威上造成的巨大冲击，去拉拢那些归顺法术公会的门派，预计会取得一些效果。

    “少阳子，现在还有一种声音，有一些人说你大闹婚礼，当着那么多人的面，是故意献技，想要收获法术公会的青睐，好取代张晓寒的位置，同时让法术界和法术公会对你展开哄抢……将来你一定会归顺法术公会。”

    对这种传闻，叶少阳也只能是笑笑。

    大伙聊了一会，互通有无，之后凤兮夫妻赶来，表示已经租好了房子，请大家搬过去。

    叶少阳留大伙收拾行李，回到自己房间，推开门，碧清还在那里打坐吐纳，叶少阳等她吐纳了一个周天，跟她说起自己要搬家的事。

    “我是要搬走了，至于你，你现在也恢复一部分实力了吧，那你自己溜达去吧，不用跟着我了，也不用感谢我，就当我学了一次雷锋吧。你要是想找星月奴拼命，那就祝你好运。”叶少阳不想跟她再有什么纠葛，很明确地下了逐客令。

    碧清却是充耳不闻，面对他说道：“我有办法，能从星月奴手上拿到金刚琢，虽然有些危险，但大可一试。”

    叶少阳无奈道：“大姐啊，我都明确说了，我对这件事不感兴趣，你别再跟我说这个了，或者你去找别人行吗？”

    “你不想要炼尸缸？”

    叶少阳摇摇头。

    “金刚琢呢，我可以连金刚琢一起给你。”

    叶少阳心中一动，随即还是摇了摇头，“我不缺法器。”

    碧清听他这么说，仍然不死心，说道：“你是不相信我？”

    “不是，我说了，我不缺法器，金刚琢再好，也不是我的菜。我犯不着为了它去跟星月奴死磕拼命。”

    碧清上前几步，走到他面前，悠悠说道：“那如果，再搭上我呢？”

    叶少阳一下子怔住，近距离地打量着碧清的脸，嘴巴缓缓咧开，说道：“那个啥，你不是真的要以身相许什么的吧？”