    第520章 这一次的竞标非常有挑战性

    “而且你那一次的会议记录，他们应该也掌握了，所以你所想做的事情他们也是一览无余，但是我相信你一定还有底牌，这些就是那几个家族和产业的资料。”

    林昊对着刘元杰笑了笑，他之所以喜欢用刘元杰，不仅是因为他条理清晰，就这样工作能力的人，可不止他一个。

    他重用刘元杰不仅仅是因为他对自己绝对的忠诚，正是因为他能够揣摩自己的想法，能够按照自己的想法去做事，而且还绝对的信任自己的决策。

    林昊从来没觉得自己有多么伟大，自己也是从底层一点一点起来的，这一次的竞标，那真的是非常有挑战的。

    “好，下午的时间我把资料看一遍，一会给东方公司那边转出一个亿，让他们用来开发游戏，如果他们还有需要，再让他们提交新的申请，这一个亿就当是我奖励他们的。”

    “明天你要陪我出席那个会议，今天晚上去给自己准备一身好一些的衣服，毕竟那样的场合不允许我们像现在这么随意。”

    刘元杰跟林昊差不多，都是什么舒服就喜欢穿什么，而明天的竞标会非常的正式，虽然有有关部门的插手，但是决定权也不在于他们。

    因为那些居民也会参加这一次的竞标会，他们想要的只是自己绝对的利益，只要满足了他们的利益，才能够真正的把他们那里拿下。

    “好，知道了，晚上我跟超哥一起去。”

    林昊点了点头，马超虽然不用进去参加，但是那些车可是停在同一个停车场，如果马超要是穿的太过寒酸，也确实说不过去。

    “好，一会儿我给你转五十万，你们两个就照着五十万买，不够再给我打电话，我先进去看资料了。”

    看资料的时间过得飞快，林昊看到外边的路灯都已经亮起，给柳诗菲打了个电话。

    现在他们除了晚上在家里面见面之外，很少有单独相处的时间了。

    毕竟他们都在忙碌着自己的事业，但是他们感情却没有丝毫的变淡，反而更加珍惜与彼此在一起的时间。

    “喂，诗菲，今天晚上陪我去买个正式一点的西装如何？明天有一个非常重要的竞标会，如果你有空的话，我现在就去接你。”

    柳诗菲现在虽然不是仙气飘飘的顶梁柱，但是她的直播可以说是非常多人观看，今天还真是正常她没有晚上的直播。

    她也知道，林昊明天有一个非常重要的竞标会，今天晚上就想要好好的陪他，本以为想让回家做一些林昊爱吃的东西，但是他说要去买衣服，柳诗菲想都没想就答应了。

    “好，那你现在是过来吧。”

    林昊接到了柳诗菲以后，就看到了一个很大的商场。

    虽然不是江州最顶级的，但是这个商场也不小。

    两个人几乎逛遍了商场的每一个商户，小则一个发夹，大则是清空了几个店铺。

    每去到一个商户，他们都能成为那个商户最高规格的会员，直到逛到商场下班，两个人才吃了点东西准备离开。

    “我们要不在外面兜兜风？回去也没什么事要做，一直都在逛街了，又吃了不少东西，就当是去消食，怎么样？”

    林昊本想着今天出来就是带柳诗菲放松一下的，根本没有想到，遇到这么多的事，想着去兜兜风也不错。

    “走，有个地方我以前非常想去！”

    林昊开着车，把车变成了敞篷，直奔沿海公路。

    两个人吹着海风，林昊又开了一会儿，把车子停到了动物园侧面的一个地方。

    这个地方是江州最大的动物园，这里面有很多的动物，这个地方离海比较近，里面还有着海洋馆。

    虽然地处偏僻，但是灯火通明，让人感觉到无比的安全。

    “呼…”

    林昊把车子停下来之后，长长的呼了一口气，看着满天的繁星，听着各种动物的叫声，让他想起了以前送外卖时来这里放松的时光。

    柳诗菲此时也没有说话，只是跟自己心爱的男人，享受着这心旷神怡的大好时光。

    “从国外回来之后，我们就一直在忙，我们回来还想让做很多的好事，等到商业街后期的建设完成以后，我就准备创建一个慈善机构。”

    “我们投资的钱已经够用了，那些钱我们留着也没什么用，我想把他们用在更好的地方，还能实现它们的价值。”

    林昊想着自己以前过的苦日子，但是自己也从来没有停止奋斗过。

    当时的自己就想要有一间房子，不管这个房子大小，只要属于自己就好，如果再有一个女朋友的话，那就是好上加好了。

    自己换一台比较好的摩托，让自己送外卖送得快一些，这样能够让自己多挣钱，这也是林昊的梦想之一。

    但是这些梦想一夜之间就已经实现了，林昊觉得那个系统突然的来到，说不定就会突然的消失。

    而且那个变态的系统，现在只是提供钱财，暂时还能够提供一些别的东西，而且还在升级当中，自己以后要做什么，自己也不是很清楚。

    但是现在的自己，每天都特别的忙碌，忙碌过后创造的价值，绝不可以让这些钱就躺在银行里面，绝对要让这些钱，成就更高的价值。

    “嗯，你的这个想法我也有，但是我们一定要稳扎稳打，我也会好好的努力，咱们两个共同进步，成为最优秀的人。”

    “还是不要想这些了吧，我们出来就为了放松的，你为什么喜欢在这里呆着？”

    林昊看了看柳诗菲，对着她温柔的说道。

    “因为这里到了晚上以后，没有任何的喧嚣，有的只是虫鸣乌叫，还有一些动物的声音，以前的我虽然一无所有，但是我从不喜欢去泡吧喝酒。”

    “每当我心情不好的时候，到了这里之后，我整个人就特别的放松，最主要的是不用花钱…”

    林昊对柳诗菲当然是知无不言，觉得自己心中的一些想法，跟她说出来之后，自己整个人也轻松不少。

    “嗯，这个确实很好，那就让我们都静一静吧，感受着所有的一切！”

    两个人就再也没有说话，让整个人都融入到了这样的环境当中。

    大约过了一个小时左右，两个人的心情也彻底的沉寂了下来。

    “走吧，我们回去？明天我还要去参加那个竞标会，这个竞标会还是挺重要的。”

    (本章完)

