    等李泰和虞世南带着那首《我也来写个大风歌》离开莱国公府，上了马车。

    虞世南嫌弃地看着那张纸，说道：“殿下，还是将这东西扔掉吧，你要是为了给杜荷面子，现在可以不必了，反正他也不知道。”

    从心底里，虞世南是一百二十个嫌弃这首诗。

    当然，能不能称为诗都还不好说。

    在他心里，这就是一破烂玩意儿。

    李泰笑道：“先生不必如此，此诗虽说古怪，却也有几分气势，不如留下吧，不管杜荷是有意还是无意，本王对此人，是越来越感兴趣了。”

    “哦？”虞世南惊讶地看着李泰。

    李泰淡淡地说道：“都说杜荷无比好色，可今日本王将那东瀛来的玉雕**送给他，他见到的第一眼，竟然没有任何反应，这还不能说明问题吗？传说有误啊，或者说，他好色，便是装出来的，这一点从他后来假装对玉雕***感兴趣便可以看出来，这杜荷，真是一个有意思的人。”

    原来，李泰赠送杜荷玉雕**，并非是发神经，而是想试探一下杜荷。

    结果却是让他十分满意。

    虞世南想了想，问道：“那这首破诗，又如何解释？”

    李泰笑道：“这还不简单吗，杜荷并不喜欢我，甚至，有些讨厌我，他想用这种方式拒绝我的好意，如果是我大哥，恐怕早就憎恨上他了，可惜，本王岂能因为这件小事就放弃这么个人才？”

    虞世南看着李泰信心十足的样子，突然露出了笑容：“殿下，你终于成熟了。”

    李泰扭头，看向虞世南，说道：“先生不也一直在试探我吗？”

    二人相视一笑。

    ……

    今日，王二牛只感觉心情从未这般愉悦。

    他来大唐家具厂工作足足个月了，每日便在印刷间呆着，最忙的时候，甚至连吃饭时间都没有，有时还要忙到半夜才能休息。

    但是，他和几个工匠都毫无怨言。

    因为，加班是有工钱的。

    正常的工钱是10文钱每天，但加班的话，有时候甚至能拿到30文，比白天做工划算多了。

    一大早，就有人来告诉他，他的妻儿来家具厂探望。

    王二牛跟管家老傅说一声，下午便请假休息，陪妻子周氏和一双儿女在家具厂中转悠起来。

    还没到两个月的期限，他是不能离开家具厂的。

    等到了房间中，王二牛看了看门口没人，便解开自己的裤子，从裤裆里拿出一个发黑的袋子。

    周氏急忙问道：“二牛，你要做什么？”

    王二牛将袋子放在桌上，嘿嘿笑道：“娘子，这是我这一个月的工钱，足足有五百文，嘿嘿，我怕被人偷了，连睡觉都带在身上，你全部带回去吧，给你和孩子们买新衣服穿，还有，想吃什么就买什么，从今以后，咱们家就有钱了。”

    王二牛说着，脸上洋溢着幸福的笑容。

    想想当初从西北逃难到长安，本以为能投靠亲属寻一条活路，哪知道世道变了，人心也变了，王二牛一家过上了寄人篱下的生活，王二牛虽然年富力强，却只会雕刻的手艺，在长安城只能混一个人温饱，要养活一家人，却是不可能。

    而现在，他一个月能有五百文，不但可以让一家人吃饱穿暖，甚至还可以送两个孩子去私塾念书了。

    王二牛便很满足了。

    周氏抚摸着王二牛的脸，心疼地说道：“二牛，你瘦了。”

    王二牛摇摇头：“没事，比以前在街上忍饥挨饿好多了，其实很多时间也不忙的，我还跟着打造旋转木椅的工匠学习，现在，我也学会好多木匠手艺了，将来就算没有了印刷的本领，也可以去做木工不是，嘿嘿……”

    这时，杜荷走进来，看见这一幕，突然笑道：“哎哟，本少爷来的不是时候啊！”

    周氏急忙放开手，别过头去，满脸羞涩。

    王二牛急忙上前，热情地说道：“少爷，这便是我的娘子和一双儿女，娘子，快来见过少爷。要不是少爷，咱们一家现在还不知道活得怎么样呢。”

    周氏急忙上前：“见过二少爷！”

    王二牛又把子女叫过来，要和杜荷打招呼。

    可是，两个小孩都有些害羞，只是瞪大眼睛盯着杜荷，不说话。

    尤其是那小女孩，脸蛋圆圆的，还带着一些婴儿肥，看上去可爱极了。

    小男孩虽然皮肤黝黑，却十分激灵，眼神中透着灵光。

    杜荷说道：“二牛，你好福气啊，儿女双全，吃穿不愁。”

    王二牛急忙说道：“拖少爷的福气，要不是少爷你让我到印刷间做工，我也没这么好的福气。”

    说着，激动地搓搓手。

    杜荷看着小女孩和小男孩，说道：“叫哥哥！”

    小女娃犹豫了一下，突然开心地叫道：“哥哥！”

    小男孩也不甘示弱，急忙喊道：“哥哥！”

    杜荷心情大好，拿出一个沉甸甸的钱袋子，递到小女孩手中：“真乖，真是哥哥给你们的，拿去买点心吃吧。”

    王二牛一看那鼓鼓的钱袋子，顿时大惊，说道：“少爷，使不得使不得，这钱太多了，不能要。”

    那钱袋子，少说也有几百文。

    说着就要去把钱袋子夺过来，杜荷抬手阻止道：“休要啰嗦，这钱，是我给孩子的，你可不能动，同时，本少爷建议你，现在条件宽裕了，就去找个私塾先生教教孩子吧，哪怕以后不念书做官，识文断字总是好的。”

    王二牛感动地说道：“谢谢二少爷关心，我一定做牛做马，好好报答你的恩情。”

    杜荷笑道：“拿钱做事，你可不欠我什么，这样吧，不打扰你了，等你忙完了，来印刷间一趟，我有事要吩咐。”

    等杜荷离开，周氏走过来，好奇地问道：“这便是莱国公的二儿子杜荷吗？”

    王二牛点点头。

    周氏疑惑地问道：“别人都说杜荷少爷是长安一大害，无恶不作，可是今日见了，看起来还是个孩子啊，而且心底这么善良，二牛，你以后可要跟着少爷好好做事，千万别偷奸耍滑，否则我第一个饶不了你。”

    王二牛急忙保证道：“娘子，你放心吧，我要跟着少爷赚大钱呢。”

    ……

    （四更，感谢【思念也被风吹皱】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票，西周拜谢！）

