    第二天一大早，王凡和小紫被柔和的晨光唤醒后，便开始收拾行李准备回去了。

    这一次GZ之行对于他们来说可以算是相当完美。不过王凡在回去先将零售店开起来之后，也仍然需要再来这儿一趟，将批发店也一同开起来。现在对于他来说，信心还是非常充足的，至少对于他而言，在直播以外，他也还是找到了一个生计，而且如果能够做得好的话，那么还是可以另外创造一份可观收入的。

    当然，他同样也是做好了心理准备，准备迎接这个与创业有关的挑战。

    很快的，王凡和小紫两人便订好了回去的车票并于中午抵达。

    回来之后，王凡当然是直奔店里。现在距离开店的日子愈发接近，他也必须要在这之前将所有的一起给弄好，这样在国庆这人流最大的时候，他就可以让零售店创造出一个开门红来。

    不过就在他在店里忙忙碌碌的时候，手机却是不停的震动起来。

    他拿起电话一看，是秦思明的电话。

    刚接起电话，秦思明那鼓噪的声音就从听筒那头传来。

    “王凡！你是不是忘记什么了？！”秦思明在电话那头嚷嚷道。

    “什么？”王凡疑惑的问道。

    “今天下午是高校比赛的复赛啊！还有2个小时就开始了！你小子不会真的给忘记了吧？！”秦思明不可思议的说道。他完全无法相信王凡居然会将那么重要的比赛忘记，还好他留了个心眼，不然还真是被这个小子给坑了。

    “哎呀！我还真的给忘记了！”王凡苦笑着说道。

    “我得和你说个事情，这次比赛董奇和高木军都没法参加，你必须要马上找人顶替到了！”秦思明在那边无语的说道。

    “你有推荐人选么？”王凡在电话那头问道。

    听到王凡的话，秦思明说现在班级里除了他们之外最强的应该就是沈梦璃和叶雨辰了，要不就他们两个好了。

    叶雨辰王凡相信他肯定是没有问题，可是沈梦璃的情况就也有些复杂了，也不知道她能不能参加这个比赛。

    在这样的想法下，王凡便让秦思明赶紧联系俩人问问。

    没一会，秦思明那边便有了回音。让王意外的是，秦思明说沈梦璃也是很爽快就答应了，俩人都是可以参加比赛。

    于是，在确定新的阵容之后，众先在网上约好后，便进行了两场练习赛。

    因为是在网上排位，有着王凡和沈梦璃这两大杀器，他们自然是无往不利。在互相熟悉一轮后，王凡他们也就直接前往比赛场地去了。

    来到比赛场地时候，校报的记者们正在采访沈亮他们的战队。作为这场复赛的2号种子选手，沈亮他们战队关注还是非常高的。因为每个学校都可以决出三个战队代表参加最后的比赛，所以沈亮他们战队也是除了王凡他们之外非常有希望出线的战队。

    而当王凡他们进入比赛场地之后，所有目光刷的一下就落在了他们身上。而那些原本还在采访沈亮他们的记者们也是在看到王凡他们出现之后便直接抛弃了沈亮他们前去采访王凡。

    不过对于这一切，王凡也早已习惯，只是沈亮看到在王凡他们来之后，风头就完全被抢去，他们看向王凡的眼神都瞬间充满了怨毒。

    当然，这样的情况也并不会影响任何东西。很快，比赛便在主持人的宣布下如火如荼的展开了。

    为了给每个战队机会，所以复赛并没有沿用预选赛的赛制，而是采用了抽签的比赛方式。

    听到这个赛制时，每个战队的反应各不一样。那些比较弱的战队在得知这个消息后自然是高兴异常，而那些强队则是立刻就想烧香拜佛不要碰到王凡他们战队。

    本来这场复赛前三毫无意外肯定会是王若雪、沈亮还有王凡他们战队，但是在复赛赛制出炉后，一切又因为这个出人意料的赛制，除了第一名的名次以外，其他名次的名额也开始变得扑所迷离起来。

    “王凡！你不许欺负我们！”听到赛制之后，王若雪第一时间就来到王凡面前叉腰盯着他说道。

    王凡无奈的笑笑说：“那你只能是祈祷等下不要抽到我们。”

    王若雪白了王法一眼说，反正要是抽到了，我以后一个月的三餐都是你包了。

    听到王若雪的话，王凡哑然失笑。不得不说，现在两人的关系已经是比以前要亲近了很多，而这，也还是多亏了小紫。不过，同时，这当然也是让王凡增添了许多烦恼。

    在王若雪回到位置之后，比赛的抽签也很快展开了。

    随着一个个战队错开王凡，那些队员们纷纷松了一口气。现在对于他们来说，只要不碰到王凡，那么就是最大的胜利。

    时间一分一秒的过去，直到最后只剩两个战队赛了，全场纷纷哗然起来。

    “看来，最后两只战队已经是不用抽签了。”

    没错，剩下两只还没有抽签战队，整整就是沈亮的战队和王凡他们的MN战队。

    看到自己战队居然第一场就碰上王凡他们，沈亮的脸也是阴沉到了极点。本来还想着通过复赛之后出去得意一轮的，现在看来他们的希望很有可能就要落空了。

    现在对于沈亮他们来说，也只能是放手一搏了。

    “针对王凡，这场比赛一定要针对王凡！”沈亮和队员们激动的说道。

    不过沈亮激动也没有什么用，现在对于他来说，要赢下王凡他们真的不是一件容易的事情。

    而在进入比赛Ban选界面之后，沈亮他们也是遵照了比赛前的讨论，将两个Ban位都给了王凡常用的两个射手英雄——孙尚香和虞姬。

    看到对面Ban掉这两个英雄之后，王凡笑了笑，小声对沈梦璃说了句让她用不知火舞之后，王凡自己则是选择了同样常用的成吉思汗。

    这一场比赛对于王凡来说，可以说是将沈亮长久以来带给他的不快完全还回去的一场比赛。

    不管他们有什么策略，王凡都是打定了注意要粉碎他们。

