    “那是……本源界啊，当年在那里我杀了苍天，但后面就是袁东玉把修士界抬了上来，此时灰层，不，修世界消失了，本源界居然重新露出来了，居然还是那般的美，奇迹啊。”东玄天神色迷离的摇了摇头。

    而脚下，火天尊等人也是面色呆滞的看着远处那一片小世界。

    小世界并不大，就像是一片存在在云彩中的陆地板块似的，隐约可见一座座宫殿。

    彩云环绕，霞光伴随，一眼看去就像是仙人所在的地方。

    “这里就是曾经三皇五帝就位时生存的地方。”醉酒翁不知道何时出现，伸出手指了指那一片陆地。

    “数千年前，修世界开始探索，轮回天将修世界抬了一部分到了本源界，就是刚才我们所处的灰层，现在灰层塌陷了，本源界露出来了啊，好美。”醉酒翁呆呆的看着那陆地。

    “你什么时候上来的，不对，你是谁？”火天尊等人愣愣的看着醉酒翁。

    “我？”醉酒翁摸了摸鼻子，正要说话，但突然醉酒翁眼中又变成了那迷迷糊糊的样子，转身蹦蹦跳跳就跑了。

    “该死的，这老家伙倒是是什么人啊，不对，现在重点是袁大宝怎么了。”火天尊等人看着那一个巨大的黑茧。

    谁都看得出来袁大宝现在处于很重要的时候，但问题是，袁大宝能不能打败东玄天，若是不能。

    现在没有了灰层，没有天方岛，这天空之下就是凡间，说句不客气的，这家伙要摧毁凡间，可能就弹弹手指的事情。

    而另外一边，满玉看了看望着那宫殿的东玄天，一咬牙直接转身就跑到了火天尊等人的面前。

    “快走，接下来不是我们能掺和的了。”满玉丢下一句，直接向着向着凡间飞了过去。

    火天尊等人闻声互相对视了一眼，也都是摇了摇头。

    他们真的尽力了，百人上天，此时就剩下了十几个人，牺牲实在太大了，而接下来的事情他们参与不了一丝一毫。

    很快。

    天空之上，就剩下了那一个黑茧，以及一只手背在身后，手里多了一杯茶的东玄天。

    “不用着急，我等你。”东玄天瞥了一眼黑茧，语气非常之淡然，似乎压根不在意似的。

    而黑茧内，袁大宝双手早已长了出来，那曾经在得到的边缘丢失的东西也全部回来了。

    “袁东玉先祖把我送到四千年前，是想要把属于他的感悟全部交给我，可没想到血脉不全最终传承失败，但现在我的血脉已经完全补全，虽然遗憾没有了先祖的感悟，但自己的路，自己走吧。”袁大宝睁开眼睛。

    此时袁大宝眼中带着一丝黝黑的光泽，这个世界落在袁大宝的眼里，已经彻彻底底和之前完全不同了。

    常人的眼中的山河湖海，此时在袁大宝的眼里就是那最本源的力量，构成这些本源的便是天地间的法则。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气，一挥手，黑雾散开，袁大宝一步踏出站在了东玄天的面前。

    “我有点理解你说的话了。”袁大宝没头没脑的来了一句。

    “哪一句啊。”东玄天喝着茶漫不经心的问道。

    “每一句，但具体又描述不出来，很奇怪的感觉，而且……”

    袁大宝抬头看了一眼天：“的确啊，我们这些芸芸众生都是在天道运转下，一切都是早已注定的，修为越强，我们的选择就越少。”

    “所以说嘛，修士就是一群无趣的人啊，现在脚下的这个世界多精彩啊。”东玄天哈哈一笑，旋即一拳猛地打向了袁大宝。

    袁大宝脸上挂着淡笑，一只手抬起，结结实实的挡住了东玄天的一拳。

    “完整的轮回脉，你比起你先祖更强，当年你先祖傻乎乎的将轮回脉一分为二，诞生了一只冥鸦，但后面为了力量融合你先祖是费尽了苦头，若非如此，你先祖不会死在我手上。”东玄天沉声道。

    “每个人都有自己的选择，从根本来说，修士和普通人的差别并不大，只是修士非常纯粹，目标单一，一切都只是为了变强而已。”袁大宝摇了摇头。

    “呵呵。”东玄天摇头笑了笑。

    “走吧，你应该还没见过这个凡间的本源，哪里是本源之地，我也有四千多年没进去过的，我一直以为本源之地永远都无法显露出来了，没想到灰层消散了，本源之地居然显露了出来，也算是一个奇迹吧。”东玄天踏步前进。

    身后袁大宝抬步跟了上去。

    很快。

    那一块小小的陆地，完全就是本源所化，一进入这里，袁大宝只感觉浑身每个呼吸都在发出饥饿的念头。

    “看见那几座宫殿了么，那就是三皇五帝的气运凝聚的，时间会永远铭记强者，最近的这一座就是你先祖袁东玉的。”东玄天挨个说道。

    “那一具被钉死在梁柱上的尸体是……”袁大宝指了指倒数第三座。

    “苍天，最后一任苍天脉的传人，我杀的。”东玄天轻佻一笑，而后左右看了看。

    “看来凡间的本源已经弱的无法凝聚宫殿了，否则你血脉齐全，这里应当会有你的宫殿的，也罢，看来你只能暴尸荒野了，死在这里不遗憾吧？”

    东玄天眯着眼睛看着袁大宝。

    “还行，最起码不孤单，不过我倒是认为你应该遗憾。”袁大宝笑眯眯的看着东玄天。

    “哦？”东玄天给了一个询问的眼神。

    “因为你只是一具分身啊，你死了也就死了一个分身而已，你要是本体在这里，死了还有苍天的尸骨陪着你，所以我说不孤单啊。”袁大宝嘿嘿笑着。

    “哈哈哈哈。”东玄天一听这话，立刻狂笑了起来，袁大宝也是仰天大笑。

    下一秒。

    轰鸣声响彻天地。

    只见整个天空近乎是完全阴了下去，整个天地都在颤抖，疯狂的轰击声就仿佛是天上的惊雷一般，照的整个天地一明一暗。

    其下火天尊乃至数万修士，各个都是跪在地上对着天空祈祷。

    而对于凡人来说，这段时间的经历实在太过离奇了，普通人还是抢烟抢米，一些中二青年开始在家里囤物资，俨然就像是小说里开始准备进入末日了一般。

    眨眼时间三天过去。

    久违的晴朗天空笼罩整个世界。

    仲裁所大山之上，一个人影砸落在了地面……

