
            

                    ：[]
                ！！

            
                悲哀！

    这一次，杨叶突然觉得自己有些悲哀，或者说有些心凉。

    他让这些人进入虚灵城，自然是出于好意，也没有想过让这些人去抵抗不死族。然而，这些人却是将这一切当做是理所当然！

    理所当然！

    这些人认为他杨叶保护他们是理所应当的！

    而他杨叶若是不保护，就是残忍，就是自私！

    然而，这些人却是从未考虑过他与杨帘霜等人。

    可以说，如果刚才那一战他们战死的话，怕是连给他们收尸的人都没有！

    不远处，杨帘霜也沉默了。

    这一次，她也有些心凉。

    世上总是有这么一些人，认为别人为他们所做的一切都是理所应当的，而当别人某一天不为他们所做时，他们就认为别人自私，认为别人不讲情义！

    人，都是自私的！

    杨叶摇了摇头，然后转身离去。

    那中年男子见到这一幕，还想说什么，而这时，杨叶突然道：“闭嘴，你们记住一点，我杨叶不欠你们，没有义务为你们拼，为你们死。半刻钟内，城外若是还有人，有多少，我杀多少，你们若是觉得我不会动手，就试试。”

    “杨叶”

    这时，那中年男子突然急了起来，“你，你不能这么做，你”

    嗤！

    场中，那中年男子脑袋突然毫无征兆的飞了出去。

    鲜血如柱！

    城外，所有人都呆住了。

    这一刻，城外众人恐惧了。

    杨叶！

    他们这一刻想起来眼前这位是谁了。这可是杨叶，那个杀人不眨眼的杨叶。而他们此刻也才发现一点，在之前，在此之前，他们在城中时，其实发现杨叶并没有那么可怕，应该说，很多时候杨叶还是很和蔼的，因此，他们对杨叶的畏惧之心越来越少。然而，此刻的他们突然发现，曾经那个杨叶又回来了！

    那个比不死族更加可怕的杨叶又回来了！

    杨叶没有管城外众人，与杨帘霜进入了虚灵城。

    而半刻钟，很快就过。

    不过城外，还是有许多人没有离开。

    而这时，一道剑鸣声突然自那城中响起，转瞬，一柄血红色的剑突然自城中飞出，见到这一幕，那城外众人脸色大变，疯一般朝着四周逃去。

    不一会，城外已经空无一人！

    城中，虚灵殿内。

    “都是些可怜人！”袁老突然轻声道。

    杨叶摇了摇头，“我可以帮助你，但是，你若是将我的帮助当做是理所当然，认为我就该帮助你，那抱歉，我会一巴掌甩在你脸上，让你清醒清醒。”

    袁老点了点头，然后道：“接下来，我们如何做？”

    杨叶正要说话，就在这时，他突然抬头，下一刻，他与殿中众人全部消失，来到了虚灵大陆上空。

    在那虚灵大陆上空，有一名身背三柄长枪的女子。

    独孤绝天！

    独孤绝天扫了一眼下方的虚灵大陆，然后看向杨叶，“没想到，一百不死骑士加上一位尊统，都没有能够拿下这里，反而还损兵折将。杨叶，你真让我意外。”

    杨叶道：“有点好奇，你不死族招降那几位老祖，究竟是为何呢？”

    “你投降过来，不就知道了？”独孤绝天道。

    “投降？”

    杨叶摇了摇头，“我杨家人，没有投降的基因。”

    独孤绝天走到了杨叶面前不远处，“杨叶，宇宙很大，跟着我不死族，你才能够走的更远。反抗？没有活路的。我见你是一个人才，才与你说如此多的话，莫要误了自己，还有身边那些人。”

    杨叶轻笑了笑，“我觉得，这人活着，就是活一个舒心，活一个自由。投降不死族？被别人呼来唤去，看别人神色活着，这种活法，我杨叶不屑！”

    “是吗？”

    独孤绝天笑了笑，然后右手一挥，刹那间，在她身后，出现了数百名不死骑士！

    大军尽数压来！

    独孤绝天直视杨叶，“在这里，我们已经浪费太多时间了。杨叶，我身后一共有五百七十名不死骑士，她们都是我不死族精英中的精英，若论单挑，或许不如你，但是，她们是军队，不是勇夫，不会与你一对一单挑。给你最后一个机会，降还是不降，若是不降，我可以保证，一刻钟后，整个虚灵大陆，将没有一个活口！”

    降还是不降！

    场中突然安静了下来。

    这时，那独孤绝天又道：“杨叶，你不是虚灵族，你没有阻挡我不死族的能力。而我不死族对你之所以如此，只是觉得你是一个人才，又获得了我不死族杀戮之灵的认可，因此，我不死族想让你加入我们，共创大业。”

    降？

    杨叶面向周围，在他周围，是安南靖，是天女与袁老等人。

    杨叶笑道：“你们愿意投降吗？”

    投降！

    安南靖看了一眼杨叶，没有说话。

    而冥女等女也没有说话，不过，她们却都站在杨叶这边，那意思已经很明显了。

    至于袁老，袁老笑了笑，然后道：“投降这种事情，实在做不出来，太没尊严了！”

    杨叶面向那独孤绝天，“看到了吗？”

    独孤绝天点了点头，然后道；“既然如此，那你们所有人都去死吧！”

    语落，她右手一挥，刹那间，她身后的那数百不死骑士直接朝着下方虚灵大陆冲了过去。

    而就在这时，一名黑袍人突然出现在了杨叶面前，紧接着，那黑袍人双手在胸前结了一个奇异的手印，转瞬，一道声音在场中响起，“此天，此地，此间万物，听吾之令，聚！”

    声音落下。

    轰！

    整个大千宇宙内所有的空间突然剧烈一颤，紧接着，在众人惊愕的目光之中，无数力量宛如潮水一般自四面八方汇聚而来。

    这一刻，整个大千宇宙都沸腾了！

    就在这时，那黑袍人突然看向杨叶，“让她出来帮我！”

    小白！

    杨叶还未说话，小白就已经出来了。

    小白出现后，她看了一眼黑袍人，然后小嘴张嘴一吐。

    轰！

    一股极其恐怖的灵气突然出现在了四周！

    越来越多的力量汇聚到场中来，这一刻，整个大千宇宙所有生灵都贡献出了自己微弱的一份力量。这些力量单体很弱小，但是，全部汇聚在这里，那是何等的恐怖？

    紧紧是一股气势，就直接将那数百不死骑士逼退将近万丈的距离，而其中那强大的力量更是压的那不死骑士座下的狞恶弯下了腰去。

    与此同时，场中空间突然层层收缩，不到一会，周围的空间便是形成了一个囚笼将那六百不死骑士给困了起来。

    而在这周围的空间之上，是那无数生灵的力量，然而，那数百不死骑士也是强悍，竟然差点破掉那空间囚笼。不过这个时候，那黑袍人看向了小白。

    小白眨了眨眼，那意思是在问，干什么

    黑袍人摇了摇头，此刻，黑袍人心中犹如一万匹马在奔腾。这可是灵主，天地间，地位丝毫不弱她的灵主啊！

    而现在，完全就是一只什么都不懂的萌物！

    黑袍人再次摇了摇头，然后道：“灵气，浓缩这片天地间的灵气压住她们！”

    这一刻，小白明白了。

    当下小爪轻轻一挥，刹那间，无数灵气汇聚在那空间囚笼之上，转瞬，那原本被数百不死骑士震裂的空间囚笼变的坚固了起来。

    而整个大千宇宙，还有无数力量与灵气源源不断朝着这边汇聚而来！

    那六百不死骑士与天绝骑士被死死压制着！

    众生之力！

    这一刻，杨叶有点明白当初天秀所说的那什么众生之力了。

    这就是真正的众生之力。他的杀意，达到祖境之后，也是众生之力相助而成，但是，那众生之力与眼前这众生之力相比，还是弱了许多！

    杨叶看了一眼那黑袍人，他已经认出了此人，此人就是那宇宙之灵！

    大千宇宙的灵！

    宙灵！

    至于对方为什么出来帮他，他就有点不明白了。不过，对方这实力倒是远远超出了他的想象。

    远处，那六百不死骑士被这大千宇宙众生之力死死压制着，不管那六百不死骑士如何反抗，那空间牢笼都丝毫不为所动！与此同时，那空间牢笼之中蕴含的强大力量也不断侵蚀着那六百不死骑士！

    然而就在这时，那遥远的无尽黑洞光门处，一只手突然伸了出来，那只手隔空直接就是一掌拍在了那虚灵大陆处的空间囚笼之上。

    轰！

    那空间囚笼瞬间龟裂开来！

    见到这一幕，众人脸色大变！

    而这时，那只手再次拍在了那空间囚笼之上。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那空间囚笼直接炸裂开来，那宙灵整个人直接飞了出去，场中那众圣力量如潮水般退去。

    不远处，那独孤绝天深吸了一口气，然后狞声道：“杀，我要这虚灵大陆，不留一个活口！”

    语落，其与其身后的那些不死骑士直接朝着杨叶等人冲了过去！

    杨叶眉头微皱，手微微旋，一柄剑出现在了他手中。

    而就在这时一一

    嗡！

    一道剑鸣声突然自那遥远的天际响起，转瞬，一道金色剑光自天际电射而来，转瞬，那道金色剑光落在了杨叶面前。剑光散去，一名身着紫裙的女子出现在了杨叶的面前！

    剑首！

    剑首直视杨叶，“君之意，即吾意！”

    语落，其身形一颤，直接化作一柄剑悬浮在了杨叶的面前。

    杨叶沉默一瞬，然后伸手握住了剑。

    轰！

    刹那间，一股恐怖剑意自杨叶体内席卷而出，这股剑意出现后，瞬间压住了他周身的杀意！

    杨叶提着剑首缓步朝着那群不死骑士走去，“剑来！”

    嗡！

    这一刻，无数剑鸣声自大千宇宙各个角落响彻而起，紧接着，无数剑冲天而起，然后朝着虚灵大陆汇聚而来！

    这一幕，甚是壮观！           
            