    退出封测的玩家们都在忙活，用各种办法分析之前在游戏里的得失，以求在一个半月之后的正式公测，占据更多先机。

    因为异人0点消失，且已经有两天没有出现。

    不少针对异人进行研究的组织机构势力，都陷入了巨大麻烦。

    为了研究和利用异人，他们前期投入了大量的精力和财力。

    结果现在说不见就不见了，到嘴边的鸭子不翼而飞？

    为了搜寻异人下落，废土星平静之下暗流涌动。

    沙都亦是如此。

    沙都实验室在研究异人方面投入了大量财力物力人力，正研究到关键处，结果研究对象没了。

    沙都第1区实验室负责人路德维希博士抓耳挠腮，申请军方对沙都以及周边进行大规模搜查，同时向上峰申请动用沙都特科，从细节处入手，对沙都进行地毯式排查，坚决要搜出异人踪迹。

    就在整个自由联邦都‘鸡飞狗跳’的时候，只有麒麟堂保持着稳定运营，似乎根本没有受到异人消失的影响。

    林克早晨起来洗漱完毕，一如既往在书房看报。

    这两天报纸上的消息大同小异，唯一能让林克提起一点兴趣的也就是《沙都娱乐报》主办的珍奇动物选美大赛。

    沙都娱乐报主办的珍奇动物选美大赛，第一轮初赛已经完毕。

    这一期报纸上有整整一个版面就是在介绍入围宠物。

    最好笑的是在每个宠物介绍最后，还要写明宠物拥有者。单是宠物主人的介绍，就比宠物本身要多好几倍。说白了，这拼的不是宠物，而是宠物背后主人的实力。

    最后还写明了珍奇动物选美大赛的后续赛程安排。

    5月8日三十进十晋级赛。

    5月11日总决选，从十强中派出前三。

    今天是5月7日，还有四天就是珍奇动物选美大赛决赛，也是林克的珍奇动物展览开幕的时间。

    “老大，李队长那边来信息，场馆问题已经解决了，就开在大剧院对面，和珍奇动物选美大赛当面打擂！”阿福急匆匆地跑进来说道。

    林克眼前一亮，这个正面刚可以说是很凶了。

    说实话林克无意争夺第一，只是想借着动物选美大赛宣传一下林克帮有上好宠物。

    可是被找借口剥夺参赛资格，这就让林克不爽了。

    既然那群太太那么喜欢众星捧月的感觉，那就在决赛彻底夺走她们的关注度吧。

    “好了这事儿我知道了，后续你和老三交流一下，看看选择报道媒体的事情怎么样了。”

    阿福连连点头，把老大的话记下，随后悄悄退去。

    珍奇动物展览，选择展出的动物也是一个令人头疼的问题。

    不少宠物都是林克的底牌杀手锏，要是拿出去展出很容易暴露。

    所以对于展览的宠物选择，必须慎之又慎。

    林克暂时列出一个表单。

    首当其冲的是香草泥马。

    作为一头会吐香水的羊驼，它的出现绝对会引发一阵骚动，没有女人能抵抗持久香气的诱惑。

    随后是金刚鹦鹉。

    林克已经提前和金刚鹦鹉打好了招呼，让它准备一段单人相声表演。

    再之后能拿得出手的也就只有卷毛狒狒了。

    这家伙擅长牌类游戏，到时候肯定要拿出来亮亮相。

    喜欢看书的大猩猩金刚也可以出场，只要不展露自己的战斗实力即可。

    最后压箱底的就是‘舞王’小香猪。

    整个珍奇动物展览，最后的环节就是推出‘小香猪’高端猪肉食材。

    至于其他宠物，全都是单纯战斗性质的宠物，反倒不好拿出来。

    这么一看，林克现在能上展览的不过只有五只宠物，乍一看还有点少。

    不过很快林克，林克就把眼神集中在桌上啃着玉米的寻宝鼠。

    作为最早追随他的宠物，寻宝鼠的忠诚有目共睹，安排的任务也总能很好完成，有时候甚至会给他带来惊喜。

    林克向来不会亏待这么一位有功之臣。

    “小宝啊，你也老大不小了，是时候该找个对象了吧……”

    肥硕背影的寻宝鼠正在咔咔啃玉米，在听到主人意味深长地话语后，肥肥的小身子咯噔颤抖了一下，手上的玉米也吧唧掉到地上，顿时有种不好的预感……

    给寻宝鼠安排交待了任务，随后林克喝了一杯咖啡，嘴角上翘，惊叹于自己天才般的想法。

    “如果这个计划成功实施，那么很快整个沙都将遍布我的眼线！”

    珍奇动物展览展出问题迎刃而解，林克再次拿起报纸看了起来。

    《街头巷尾》关于林克和纽曼家族劳拉的事情甚嚣尘上，似乎现在媒体都已经有坐实的说法。

    除了这件事情，林克还在八卦小报上看到了另一份‘有关自己’的新闻。

    在独自一人勇闯贫民区，不到一个月的时间搏出麒麟堂主之位后，沙都贫民区似乎掀起了一股‘林克热’，还把这种模式美其名曰称之为‘沙都梦’。

    近来有不少想要在贫民区闯出点名堂的年轻人，都妄图通过复制林克的成名方式，在贫民区有一席之地。这也导致贫民区的一些小帮派苦不堪言。

    毕竟，想要有一席之地，没什么比直接上门抄家，或者找机会击杀小帮派老大更好的做法了。

    这些小帮派的老大，暗地里已经把林克祖宗十八代都问候了一遍。

    你林克是火了，可是我们的脑袋悬了啊！

    外出必须要有重重保护，甚至连上厕所也不敢一个人，生怕从别的隔间里冒出来一个愣头青刺杀，一天天提心吊胆苦不堪言。

    当然，这其中也有杀出重围的。

    一个叫做马修的小子，成功击杀了一个小帮派的老大，在一人干掉帮派十几个人后，成功降服了剩余的打手，稳坐老大之位。传言这家伙身手快如鬼魅，用一把匕首在帮派里七进七出，无人能挡，剩下的打手心理崩溃，最终放下武器投向。

    这位不知道从哪里冒出来的马修，究竟能否复制林克的传奇经历，就让我们拭目以待。

    《街头巷尾》将持续为你们带来最新消息。

    林克看完报道，嘴角不经意扬起。

    自己这个黑道教父，实至名归啊！

    为贫民区不少心高气傲的小子，树立了一个‘好榜样’。

    P.S：说一下欠更说明，上个月月票400张，300和400票一共2更，推荐票到3.46万加1更，打赏算上以前的再次累计过1000，加3更，所以一共欠大家6更。

