    “嘎……这是……外面?”

    一群绿色的身影正站在湿润的泥地上,它们带着不可思议的情绪,看着周围的一切。

    天空的云层正在翻滚着,伴随着雷鸣的轰隆声,无尽的水滴随风散落,它们不停地击打着地面发出滴答的声音,并把泥浆化作了一滩滩沼泽。

    “这个就是……雨?”“雨难道不是传说吗?”“天上会掉水下来……这还是第一次见到。”

    翡翠龙们把手捧在一起,看着手中聚集的水分,它们眼神之中的惊讶更加的明显了。

    现在,这块大陆正在接受着大雨的洗礼。

    下雨,似乎是一个非常正常的现象,但实际上,这个世界已经有数百年没有下雨了。

    对于下雨这种事情,峡谷中的生物,包括翡翠龙在内,它们只在记载的石板上看到过,这些从出生到现在都在峡谷中度过的翡翠龙,一直都觉得天上掉下水是一种不可思议的事情。

    琳对于补充峡谷之中的水分通常是用的一种释放大量水雾的方式,而不是使用下雨。

    所以,几百年来一直在翡翠龙面前的,只有咆哮的寒风和美丽冰冷的穴而已。

    距离陨石的撞击,已经过去了一年多了,现在天上落下来的并不是穴,覆盖大地的是湿润的雨水而不是冰河。

    一切都变得比以往更加的温暖,淹没大陆的海水已经退去了大半,但依旧还有很多留在陆地中,让这个地方变成了一块巨大的沼泽地。

    而这些沼泽周围的地面上都有着许多的洞口,并且正在持续的往外面喷洒出大量的气流,这些气流里夹杂着相当多的小东西。

    “嘎c痛！”一个翡翠龙感到脸上一痛叫了出来,它摸了摸脸一看,发现那是一颗球形的物体。

    实际上,这是一颗种子。

    在风变大的时候,琳就开始运转一些在地下的结构将巨量的种子喷洒而出。它们的种类在万种以上,大部分来自峡谷,还有一些是在几百年前保留到现在的。

    种子将会扩散在整个大陆之上,它们将重获新生！

    至于这里为什么会变得温暖,琳则稍微有一些疑问,虽然说因为地层变动让大陆整体变暖了,但琳发现别的地方也有着类似的现象,海洋各处冻结的冰层也开始慢慢地溶解。

    而且在观看太阳的时候,琳发现它的光变得比较亮了,也就是说似乎变回了以前的程度。

    这难道是陨石撞击绒球。产生的冲击导致绒球变得距离太阳更近了一些?这个感觉不太可能吧……

    不管怎么样。这个世界现在正在恢复……这的生物们也总算等到了这一刻。

    而且。这里的雨并不只是单纯的雨而已,它们之中夹杂着许多的迷惑菌,这些菌类已经变得足够重,它们会随着雨点从空中掉落。而很多菌类的残骸将会成为巨量的养分。

    因此,翡翠龙眼前不止有坑坑洼洼的泥潭,还能看到无尽的的绿色,大量的幼苗已经从地面上长出,它们让沼泽的周围染上了一片绿色。

    再加上海啸所带来的营养,这里的植物甚至不需要阳光就能成长起来,面对这种情况,翡翠龙要做的第一件事情就是……

    跑回峡谷中。

    “王！探索队传来了报告！”在王宫之中,一个翡翠龙向王报告道:“据说外面的情况有了很大的变化！冰都不见了！”

    “嘎啊?”就连王也难以相信这种事情。它连忙说道:“我必须去看看。”

    与此同时,在梦境之中……

    一个绿色的身影,正在一块圆形的显示者面前看着外面的一切。

    它看着翡翠龙们欢快地跑到峡谷之外,然后在雨下欢呼和庆祝,虽然它们没有遇到过这种情况。但它们都知道这意味着什么。

    这个消息很快就传遍了全城,每一个翡翠龙在震惊之余都立刻欢呼了起来,包括那些平时过的很凄惨的下民和偷盗者。

    它们知道,它们的温暖已经到了,很快就有翡翠龙将大量的建筑材料给拖了出来,它们似乎在等不及在外面生活了……

    “……”在梦境中的身影看着眼前的场景一言不发,但琳知道它的情绪到底是什么样的。

    也许在数百年来,它就在等待着这一刻,但是,它也有着一些别的复杂的情绪。

    苏苏米,作为初代的王居住在这里已经很久很久了,它看待问题的方式与以往不一样,但它本身还是十分关注翡翠龙族群的发展的,它的‘眼光’也比以往更加长远了很多,它早就意识到,在族群之内各种各样的问题是十分难以调节的。

    而翡翠龙到了外面之后,会做些什么呢?会导致什么样的情况呢?

    苏苏米想到这里,不由得说道:“我想……再一次去……带领它们。”

    ………

    与此同时,在另外一面。

    “嘎,到这里就好了。”大量的树木在一个骸龙的引导之下走出了峡谷,并在一处水潭边缘停了下来。

    那个骸龙低身捏了一点泥块道:“这里的泥土很适合,可以把种子放在这里。”

    “咕……”在它身后的一棵酪树慢慢地走过来,并将一信粒洒在了地里的泥土中。

    酪树现在的繁殖和普通的植物很相似,它们会在定期释放一种粉末,并通过合并不同树的粉末来制造种子,虽然如此,但它们没有性别之分。

    种子的最初期和普通的植物一样,是以苗的状态从泥土中长出来的,这个时候无法移动,依靠吸收光芒和养分生活。

    等长到一定大小,通常是一米的高度,就开始长出类似肌肉的结构和神经节,在成长完全之后,就可以离开地面进行移动了,然后它会离开地面一直成长下去,直到有十米左右高。

    因为无需一直待在一个地方,通常酪树和别的植物没什么竞争性。

    “这是绒球的奇迹。”看着长满绿色幼苗的大地,骸龙不由得发出了感叹之声,它转过头对别的正在种植的骸龙道:“来吧,我们一起。”

    “啪！”骸龙们将手中的一根长骨对准天空,然后发出了一致的响声。

    “为了绒球！”

    ps:

    感谢~影丶惨枫~的月票~

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

