    乔慈光微微沉吟。

    她们素真天的弟子在万虺海罹难，如今唯一的线索，就是这昆羽老怪。

    故此，无论如何，都不可能将其放走！

    至于对方挟持的那人……

    她刚才就注意到了，这黑瘦少年修士一直落在人后，左顾右盼，来回踱步，似极不愿意被检查储物囊。

    而且，乔慈光神念扫过对方，发现其身上携带了不止一个储物之具！

    这就非常可疑了。

    毕竟谁都知道，散修普遍拮据，甚至很多练气后期的修士，都还没有一个像样的储物囊。

    如昆羽老怪，已然结丹中期。

    在乔慈光的感应之中，对方身上，有着空间气息的物品，也不过三件。

    但这黑瘦少年，看衣着外貌仿佛与其他处境窘迫的散修一般无二，然其周身储物之具的波动，足足有着十几处！

    这太反常了！

    别说散修，哪怕大宗弟子，乔慈光与一干师妹，身上的储物囊加起来，恐怕都没有此人多。

    当然，她们此行外出，是为了追查莫澧兰之死，未曾将全部家当带上，很多东西留在了宗门洞府之中。

    可也证明了，这黑瘦少年，肯定有问题！

    考虑到他一直跟昆羽老怪相距不远，乔慈光有点怀疑这两人是一伙的。

    但现在看来，似乎是自己弄错了。

    这两人或者都有问题，却未必是一路人。

    想到此处，乔慈光看向昆羽老怪，瞳孔之中，掠过一道素白色光芒，淡淡道：“定！”

    瞬间，昆羽老怪身躯一震，整个人僵立当场！

    他眼中连惊骇的神情都不及涌现，便感到四肢百骸仿佛被无形的铁箍箍住，连眨眼都无法做到。

    原本扼在裴凌咽喉的手，卯足了劲却不能收紧分毫！

    下一刻，乔慈光随意一招，便将裴凌摄到了面前不远处。

    这番出手，轻描淡写，结丹中期的昆羽老怪，在其面前，却仿佛三岁幼儿一样孱弱无力，哪怕有着人质在手，也毫无作用，为其随意摆布。

    甲板之上，众多散修看的目眩神驰，心情复杂。

    九大派弟子，名不虚传！

    实力简直令他们叹为观止！

    对于这些散修来说，能够修炼到结丹中期，已经是邀天之幸。

    然而，在大宗弟子面前，却依旧如此不堪一击……

    这让整个甲板，都逐渐弥漫起了一股颓丧的情绪。

    哪怕他们早就知道九大派传人，实力远逾同境，但知道归知道，亲眼目睹，近距离感受这种判若云泥的差距……绝大部分人的道心，都在这一刻有所波动。

    裴凌强自镇定，这乔慈光，实力一点都不下于周妙璃！

    当初，周妙璃一招将他制住，现在对方同样轻松拿下昆羽老怪，整个过程，昆羽老怪都没有丝毫反抗之力！而裴凌彼时对周妙璃，也没有！

    “多谢乔仙子救我一命！”裴凌定了定神，急忙露出感激之色，拱手行礼。

    还好自己刚才没有出手！

    否则现在的下场，肯定跟昆羽老祖一样。

    乔慈光瞥他一眼，微微颔首，旋即对师妹们说道：“将人带上。”

    阮芷等素真天女修忙道：“是！”

    她们从储物囊中取出一副精巧的锁链，上前锁住昆羽老祖。

    尔后，又将其储物囊搜出，递给乔慈光检查。

    乔慈光接过之后，却没有立刻查验，而是转对石楼主颔首致谢：“此番能够拿下昆羽老怪，多赖贵楼襄助，此番恩情，容后再报。”

    “师姐言重。”石楼主见事情已经大致结束，毋须凌空警惕，这才落到甲板上，客气道，“你我宗门乃是盟友，彼此守望互助，是应有之义。”

    双方你来我往的寒暄着，刚刚还千钧一发的局势，此刻忽然圆满解决，素真天弟子，以及这琉婪皇朝的楼主，都没有继续检查储物囊的意思，裴凌足足愣了片刻，总算反应过来，顿时暗松口气！

    还以为素真天这次的目标是他，没想到却是昆羽老怪，刚才可将他吓得不轻！

    就在他这么想的时候，石楼主忽然转头朝他望了过来。

    裴凌连忙将头一低，不敢跟他对视，反应与正常怕事的散修一般无二。

    石楼主微微眯眼。

    这小子隐藏了气息！

    刚才对方被昆羽老怪劫持的时候，明明表现的惊慌失措，可危机解除之后……尽管此刻裴凌面上还是一派心有余悸，但心跳、呼吸却已然恢复如常。

    很显然，这黑瘦少年眼下已经差不多冷静下来了。

    这冷静也未免恢复的太快了……

    想到此处，石楼主神念一扫，顿时，如乔慈光一样，察觉到裴凌身上的诸多储物之具。

    有问题！

    这么想着，他的声音立刻传入裴凌耳中：“你刚才说，你能炼制极品丹药？”

    “对……”裴凌连忙回道，心中顿时警觉起来。

    “那便炼一炉让我看看。”石楼主淡淡说道。

    不出意外的话，别说极品丹药，对方可能连炼丹师都不是！

    闻言，乔慈光也转过头，注目裴凌面上。

    实际上，这两人都不在乎裴凌是不是真正的炼丹师。

    毕竟刚才那种情况，身处险境，为了活命，撒谎捏造一个有分量的身份，也是人之常情，无可厚非。

    他们都不是迂腐之人，不会跟无辜散修计较。

    然而前提是……这散修，是真的无辜！

    须知道素真天虽然已经抓到了要抓的人，但接下来，这艘法舟还要继续前往琉婪皇朝。

    考虑到从前有过魔修混入大型法舟，坑死整船人的前例，石楼主既已心生疑虑，自然不会让裴凌就此蒙混过关！

    故此，出言之后，石楼主面上不显，周身法力，却已然蓄势待发，一旦裴凌有所异动，便将他立刻拿下！

    然而听了这话，裴凌刚刚提起来的心，却立刻落了回去。

    炼制极品丹药……这对他来说，毫无难度！

    虽然此举肯定会在接下来让他成为众所瞩目的存在，但眼下，打消素真天跟琉婪皇朝的疑虑，才是最重要的！

    “好！”裴凌当下一口答应，旋即取出炼丹炉。

    他这只炼丹炉，还是当初郑荆山随手给的那只九品普通丹炉。

    品质普通，素面无纹，没有什么特别的记号，整个外观都透着实用为主的廉价气息。

    此刻拿出来，正好符合其散修身份。

