    斑苍翻身坐起，从地上捡起一本书，道：

    “之所以快，除了咱们都知道的人族形态最接近道体，出生之后，体内又有一股能够修炼的先天之炁，这就比咱们妖族的起点高。有可能咱们妖族修炼百来年, 还不如一个刚踏入修行路的新人。”

    麻虎和赤嘴均点点头，这是大家都知道的，不过也无奈，只能怨上天不公。

    斑苍接着说道：“人族以先天之炁为引，以五脏六腑为炉，修炼成体内五炁, 能够施展各种术法, 无穷手段。”

    说完斑苍脸上浮现出一丝惋惜：“可惜的是, 我也看了人族的几本基础修炼法门，试了试，咱们妖族根本就无法修炼。”

    面前两妖脸上也均浮现出一丝怅然。

    “不过！”

    斑苍提高音量，继续道：“好消息是，我反反复复，仔仔细细对比实验了一番，虽说人族的术法较妖族的多，又能借助符箓咒决牵引来天地伟力，但是，就单一的某种法门而言，并不见的妖族的术法就弱于人族的术法。”

    “嘶，既然这般说……”

    麻虎晃晃狗头，纳闷问道：“既然术法差不多，那为啥人族比咱们修行术法快的多，往常斗起来，妖族也不是人族对手。”

    “传承！”

    “传承？”

    麻虎和赤嘴眼中均迷惑大起，斑苍口中的词自然知道是什么意思，可是定然还有其他意思。

    斑苍轻呼一口气道：“咱们妖族修炼术法，往往是其他妖把施展术法的样式烙印在兽皮或者石头之上, 咱们再学，从幻影中慢慢领悟其中奥妙，能学几分，全凭本事，不妨就会修炼茬了。”

    “而且！”，斑苍指指自己：

    “比如说我，即使学会一门术法，想要提升，除了自己感悟，希望别的妖怪提点我几下，如今让我大大受益的也就是疆梁山神、咱们老爷和小文妹子三个，可是一来提点的有限，二来，便是他们，有时候上一次和下一次说的也不一样，还得我回来继续琢磨验证。”

    斑苍晃晃手中的人族修炼典籍：“但是人族不一样，他们将如何修炼细细的写到了书里面，这不仅仅是一个人的看法，而是无数年下来，无数人精益求精的补充删改，能够快速理解入门的法门。其中的每一门术法都是解释的无比详细清楚。”

    郑重地放下手中的书，斑苍站起身来，望着起伏的山峦：

    “这才是传承，人族修行者修炼术法虽然仍然需要琢磨，但是相比与咱们妖族而言，要少不知多少弯路，而且更能从先贤留下的注解中去探索术法进步的无数可能，他们是站在了前人的肩膀上啊！”

    麻虎和赤嘴望着斑苍的背影，呆呆的坐在地上，一时间也是思绪万千，脑子里有些发懵。

    自家大哥说的话倒是听明白了。

    每一个小妖修炼，几乎都是从零开始，便是命好，有了大妖提点，那也只是稍稍进步，从一开始。

    而人族中，第一个修炼者，或许可能是从零开始，但后面的人，便是从一，从二开始，以至于起点越来越高。

    千百年下来，人族在修行的路上已经不知道拉开了妖族多远。

    可是，这能有什么办法呢。

    两妖呆呆的不说话，斑苍回过头来沉声道：“兄弟，山场中得了不少的人族尸体，你飞的快，认识的小妖也多，麻烦去一趟，将能搜集到的人族典籍全部搜寻来。”

    赤嘴回过神来：“大哥，不是说人族的术法咱们不能学嘛。寻来作甚？”

    斑苍道：“学是不能学，但我试着看能不能给咱们的术法寻点灵感，而且嘛……”

    斑苍面色沉郁，抿抿嘴道：“我以前，原本只想着逍遥自在的修炼，也不想与人族有什么太多的接触，可是，自从来到七绝岭之后，想阴谋，耍诡计，一天尽想着怎么逃生，怎么活命，那里还有半点修炼的洒脱，我都感觉自己在大苍山时修炼的灵性消弭了太多。”

    “只是……如今的大荒形势，我们被裹挟其中，以后，怕是想避也避不开，了解些人族术法，便算是，师……师人长技以制人了。”

    “好！大哥既然有用，我现在就去。”

    赤嘴是个急性子，一声说完，就地上的果子往口里塞一个，振翅便往山下飞去。

    “苍哥，赤嘴既然去山场中了，鹰嘴崖没看顾的，我便也先回去了？”

    “嗯。好”

    等两妖均走远，斑苍又翻看起地上的书籍。

    这一堆书中，可不止只有修行者修炼术法的基础典籍，还有诸多的书籍是用来解释此界人族的规矩风俗以及大荒中各国的地理野史，山川风貌。

    撇过一本《术法精要》，又捡起一本《门派详录》，翻看几页，斑苍被一处之前忽视掉的蝇头小字吸引了过去。

    瞧看清楚，斑苍眼角跳跳，口中蹦出三个字来：

    “镇魔司！”

    南元国故地，如今却已经全部是楚国辖域，原本的几个南元仙人除了逃离他国的之外，其余的也皆在金水塬一战中丧生。

    一处郊外的农家小院之中，两人围坐在一处石桌旁边。

    北向那人，样貌平平，一身布衣，脚踏草鞋，朴素至极，看模样穿着，如同那走街串巷的货郎一般，手中正叠着一张白纸，石桌上已经立着数十只折好的小小纸鹤。

    南向那人，剑眉星目，青袍着身，腰悬宝剑，正默默端着石桌上的一杯酒水独饮独酌。

    旁边一棵绽放着白嫩嫩梨花的梨树下面，一个穿着白袍宽袖的老者坐在竹椅上，轻抚三络银须，一只小小的麻雀在身侧跳上跳下。

    三个人衣着各异，坐在这普普通通的小院之中，却均是金丹仙人。

    小院正中，一个魁梧大汉垂头站着。

    “无疾啊，唉，你身为南元镇魔司之首，这次怎么这般糊涂。”

    坐在竹椅上的仙人叹气说道：

    “谁都可以动手，唯独你们，不能动。虽说近几十年来，镇魔司的上头也闹出了不少事，乌烟瘴气，可是你自己也清楚，镇魔司就是一条线，这条线一旦迈过去，大荒必乱，无数生灵必遭涂炭。”

    “师伯，是我御下不严，理该认罚。”一侧的大汉拱手恭敬道。

    “罢了、罢了，”

    那仙人挥挥手：“知道你也是为了公孙那不省心的小子，只是你这次去镇魔司总司，打算如何行事。”

    大汉沉默几息，道：“请师伯指教。”

    仙人将跳到手上的麻雀抚摸两下，道：“你虽然是秦烈的半个徒弟，不过我们几个不是镇魔司的人，帮不上什么忙，秦中八仙的名头在那里也算不了什么，这次前去，还得靠你自己。”

    手指在竹椅上轻轻敲几下，思索着说道：“南元本来就是小国，你这个所谓的镇魔司最高统领，也不过是一个小小练气士，手下更是只有小猫小狗三两只，本来应当没人注意。”

    “结果这次这么快就被传到了上面，想来其中定有隐情，你去之后，先寻几个咱们人族的前辈，虽说……那两个妖族大圣一个已死，一个失踪，但要处置你这个小小练气士，下面的几个小妖便也够了。”

    旁边围坐在石桌上的货郎从怀中掏出三个纸鹤：“你去之后，这纸鹤会指引你行事。”

    “多谢师叔。”

    大汉接过纸鹤，恭敬的收回，又朝着旁边默默坐着的剑仙作个大揖：“弟子拜别师傅。”方才缓缓退出小院，骑马朝着北方急驰而去。

    石桌旁边围坐的青衣剑仙全程饮着酒水，并没有说话，好似与自己全无关系一般。

    院中沉默良久，随着数只纸鹤越过矮墙飞到院中，在货郎模样的仙人耳旁叽叽喳喳的叫了一会，那仙人才道：“所有的都回来了，都没有查到那姓古的是什么时候中了魔障，看来我得亲自去西边查一趟了。”

    “也好，如今大荒之中暗潮涌动，此事耽搁不得。”

    那木椅上的白袍老者点点头，又道：“你这次去西边，顺便帮我再查查那位前辈。”

    “哈哈哈哈”，

    货郎笑道：“李兄，这几年我行走四方，从没听到一丝一毫有关兽师的消息，依我看，兽师前辈怕是现在已经不在大荒了，毕竟，他可是……”

    木椅上的仙人微微垂眉，道：“转眼一晃，已经过了百来年，确有可能，我手下的那两个小妖，在东南山岭中探查了十几年，也没有查到兽师的消息，如今只能让他们再回南边的十万大山之中找找了。”

    “就他们两个化形不久的小妖，行吗？十万大山中，妖怪精灵可不少，别把你那两个宝贝弟子吃喽。”

    “无妨，他们虽然修为低，但曾经让信仙看过，那黑鬃的气运不错，往往能逢凶化吉，若是运气好，还能遇见些宝贝。”

    说到这，那老者无奈笑笑：“只是太过惫懒，在谷中的时候也不好好学，见识太低，就是好东西在面前也不见的认识。”

    怀中的麻雀闻言，一个小小的鸟头疯狂点了起来。

    三个仙人又坐半晌，青衣剑仙化作一道青光朝着北方呼啸而去，留在院中的两人对视一眼，朗声笑了起来。

    “哈哈哈哈，小烈子果然耐不住性子，还是担心自己的便宜徒弟。”

    “他们一脉都是如此，一个个护短的紧。”货郎也笑着说道：“李兄，左右无事，那我便也出发了。”

    “好，劳烦伏道友了。”

    货郎挑着担子，一只手晃荡着一个拨浪鼓走出院子，全身没有一丝气息外露，裤腿卷起，真如一个凡人一般无二。

    一道微风轻悠悠的荡进小院，院中梨树上的瓣瓣梨花悄然飘落，那坐在木椅上的仙人衣摆微微飘起，露出两个空荡荡的裤腿。

    老者望着花瓣漫天飞舞，天上云卷云舒，神色莫名。

    “树欲静而风不止，何苦来哉！”

