    萧夫人回了屋，看到佣人匆匆跑下来，脸色很不好。她看一眼还在餐厅里的萧程雄，快一步迎上了佣人，把他堵在楼：“什么事？”

    佣人看了一眼楼上，意有所指。萧夫人快步上楼，看到保镖倒在门口，萧卫扬的眼睛通红，狠瞪着门口。若不是背后还有人拉着，怕早就冲下了楼。他背后的门页，早就歪斜破损，可以想见，他刚刚用了多大的力气想要逃出屋子。

    “怎么搞的？”萧夫人拧着眉问，目光如矩，落在了萧卫扬身上。萧卫扬冷视着自己的母亲，“为什么那样对胜男？她是个人，也是有尊严的，你不知道吗？”

    “尊严？”萧夫人仿佛听到了一个笑话，“那种上不了台面的女人，你真的觉得她有尊严吗？如果有尊严，就不会不要脸地守在我们家门外了！”

    呯！

    一掌拍在墙上，击起了巨大的声音，背后扯着他的人被甩出去，屋子里发现了阵闷响。这一拳，他是想打在萧夫人身上的，但那是他的母亲。

    “不要这么说她！”他咬着牙，狠狠出声，“如果她上不了台面，那么你儿子就是喜欢上不了台面的她的那个人，你的儿子我，更上不得台面。”

    萧夫人的脸泛起了紫，“竟然帮她说话！”

    “妈，请您听好，那是我喜欢上的女人，不许污辱她，更不许欺负她，否则……”他没有说清楚，但眼中的那股戾气已经非常明显。萧夫人的表情越发挂不住，“我倒想知道，你想怎么对我？是不是我对那个女人不客气了，你就要杀了我这个做母亲的？”

    萧夫人的强势，表现在脸上。

    萧卫扬冷冷地笑，“我不会杀您，因为您是我的母亲，生了我，养了我，但，我会让您后悔的，一定！”

    萧夫人差点没气死。

    “你以前不是这样的！”她受不住般叫了起来。以前的萧卫扬不管在外面如何乱玩，回了家对她总是言听计从。这么大以来，除了不想回公司这一点让她不爽之外，忤逆之处几乎没有。

    这越发让她觉得商胜男不是个好人。

    “这个女人，我是不可能接受的，趁着现在你父亲还没有动怒，自己把她支走，否则，我会告诉你父亲，结果会怎样，你比我更清楚。”她冰冰地递了一部手机来，给他。转身时，不忘警告，“你父亲已经知道你用李由的证件回国的事情，他很生气，你这么下去，别说继承权，到时候连留在萧家都不可能了！”

    萧卫扬低头握着手机，并不犹豫，极快地拨了一个号码，是帝煜的，“过来，帮我把商胜男带走！”

    挂断电话，他转头，朝门口处望去。商胜男形单影只地立在大门口，仿佛被世界遗弃，看起来那么单薄孤单。落在平日，他是断不忍她在屋外多站一分钟的。

    他迈步，就要朝外走。

    “少爷，您最好不要去。”管家走过来，劝道，“老爷还在楼下，事情闹大了对谁都不好。”这句话，成功阻住了萧卫扬的脚步。

    “少爷还是进去吧，您越是不听话，夫人就会越发把错怪在门外的商小姐身上。”管家在萧家多年，对于萧家的很多事情是清楚的，所以能精准地拿捏住萧卫扬的七寸。萧卫扬再看一眼外面的纤影，如果可以，他恨不能马上跑出去将她搂在怀里，给她安全的港湾。

    最后，他转身进了房。

    “守好了，出了一丁点儿问题，拿你们是问！”管家在房外命令。

    萧卫扬低头，再次去看监控视频，这里看更加清楚，他甚至可以看到她的表情。她的脸上并没有什么表情，只是微垂着脑袋，目光直视前方，瘦削的肩膀里显露了无尽的倔强。

    胜男，他的胜男！

    指，一点点抚上她的脸庞，再多的思念，只能隔着屏幕表达。

    不是没有办法，只是不能急在一时。他在心里安抚着自己，不让自己乱了阵脚。

    外头，日头挺大的，虽然站在屋檐下，还是免不得被高温波及。本来四月天即使南国天气也不会这么热的，只是今年有些特别，才四月初阳光就已经火热。

    汗水，顺着额头淌下来，一滴滴滚下，商胜男只是简单地擦了擦。

    背后，一辆车子停下，并不张扬的颜色，却一看便知是奢侈的顶级豪车。下车的，是帝煜。

    “商小姐，卫扬让我带您离开。”帝煜开口，带着一份疏离。除了对温小染，他对谁都是如此。商胜男看到他，微微有些惊讶，却还是摇了摇头，“谢谢，不用了。”

    “你等在这里，他未必能出来。”帝煜劝她，并没有几份真心。他是真想看看商胜男对萧卫扬的爱到了什么程度。他们两个人的事情，因为温小染，他知道得很详细。他可以确认的是萧卫扬栽进去了，但商胜男……发生过那么多事，萧卫扬做的事情也未必地道，他们之间的恩怨不少，还夹杂了勒天齐的出国和死去，他不太相信商胜男会真心喜欢萧卫扬。

    如果是一厢情愿，他要尽早劝萧卫扬远离她。

    “他不出来没关系，见见他的父亲，表达一下我的观点也是好的。”

    帝煜不再说什么，眼里却闪出了欣赏。“需要我帮你做些什么吗？”

    不可否认，如果帝煜出面，见萧程雄就会容易得多，而且还能帮她说得上话。她却摇了头，“不用了，谢谢。”感情是她自己的，假借不得任何人的手。

    帝煜点点头，一颗心完全放下。他看到了商胜男对萧卫扬的在乎。

    “好的，如果有什么事还是可以打我的电话的。”帝煜说完，大步进入了萧家。

    屋里，萧卫扬把这一切都看得清清楚楚，听得清清楚楚，他狠不能一巴掌拍在帝煜的脸上。这个混蛋，就不能用强的把她带走吗？没看到她的脸都苍白了，汗水流了那么多？

    商胜男身上的哪怕一丁点儿变化，他都看得清清楚楚，越是看得清楚越是揪心。他的心，头一次一团乱。

    “帝少。”

    门外，有人称呼一声，片刻，门页打开，帝煜的脸庞出现。

    萧卫扬正无处发火，看到他进来，一步上前，扯上了他的衣领，“我他妈的怎么嘱咐你的，怎么不把她带走！现在就出去，马上把她带走！”

    若不是帝煜练过家子，怕早就给甩了出去。帝煜一把推开了他的手，整理着自己的衣领，“好心代某个人看看你是不是还活着，却如此对待，看来，我不该来！”

    “你！”萧卫扬此时的心乱成一团，哪里有心情跟他开玩笑，“你呆会儿出去的时候告诉她，我很好，好得很。”他的眼里流露出警告的眼神，意在告诉帝煜，绝对不能把自己的真实处境向商胜男透露一丁点儿。

    帝煜心不在焉地点点头。

    “还有，带她走。”他的目光再次回到屏幕上，看着她抹汗，心疼死了。

    “她是不会走的。”帝煜给他泼了冷水，“你想我把她拉走？”

    “你敢？”他的女人怎么能让人粗鲁地拉拉扯扯？“劝，劝不会吗？你好歹是这么大公司的负责人，连劝个人都不会？”

    “不会！”

    萧卫扬差点没一拳扬在他脸上，“帝煜，你个混蛋！”

    帝煜欣赏着他这气急败坏的样子，好久没有看到他这个样子了。自从他愿意接手家族企业后，自己便没有什么能让他这个样子了。好怀念啊。

    萧卫扬如何看不出他在幸灾乐祸，唇都扭了起来，“帝煜，你最好祈祷我和商胜男好好儿的，否则我一定会用尽所有力气去勾、引你的温小染！”

    帝煜的脸色终于变化，“你敢！”

    “你看我敢是不敢！”如果商胜男都没有了，他的世界上还有什么可怕的？帝煜看出了他的坚定，自然也看出了他对商胜男的绝对在乎，最终在他的肩上拍了拍，“商胜男这种人你不是最清楚吗？如果是劝得通的情况，估计她连来都不会来了。她既然来了，就代表着不会轻易退步。”

    “你对她倒是挺了解的啊。”这话，酸酸的，有那么一股浓浓的酸醋味。帝煜摸了摸下巴，就是不告诉他，这点是温小染告诉他的。

    “电话给我！”萧卫扬伸了手。帝煜把自己的手机递了出去。萧卫扬握在手里，犹豫了一下还是拨了商胜男的号码。

    商胜男在门外已经热得七晕八素。她的身子底子并不是那么好，此时唇瓣苍白，严重缺水，脸色也极度不好看。低头看到自己的手机响起来，迟疑了一会儿才接起。

    “喂？”

    “男男。”那头，传来熟悉低沉而好听的男音，一时将她的心高高勾起，她握紧了手机，“萧卫扬。”

    是他，是他！

    有多久没有听到他的声音了？此刻，她才发现，她想念他的声音，想得发疯。

    “你……怎么样？还好吗？有没有哪里不舒服？每天有吃饭吗？”她一叠声地问着，对他充满了关心。萧卫扬的一颗心立时被温暖填得满满的，“很好，很好，我在自己家里自然是样样都好的。胜男……”

