    

    该死！陈桥一边飞快往都城外略去，一边暗中咒骂，若是施林通他们出了什么事的话！他一定要将那若羌国王碎尸万段！

    “将军，出了何事！”

    跟随而来的机锋营众将士看到陈桥面色难看的出现在他面前，当下便有人问出了声。

    “若羌国有诈，只怕施林通他们会有危险！马上回去！”

    “是！”

    听到陈桥的话，机锋营众将士没有多做耽搁，立刻便转身朝着若羌国急速离开了。

    “王上有令！集结大军！前往若羌国！”

    陈桥并机锋营众将士离开没多久，焉耆宫城中便传出了一道焉耆国王的命令。

    “是！”

    飞快往若羌国赶去，陈桥心中越发不安起来，他方才就应该独自一人前往焉耆！

    回到若羌国的时候已经明月当头。

    果然，施林通和那一百机锋营将士已经不在原地。

    四周寂静无声，陈桥朝着四周看了一眼，他心中虽然担心，不过机锋营的每一个人都最是机敏不过，应该不会轻易出事。

    饶是心中这样想着，陈桥还是驱着黑虎急速往若羌宫城敢去了。

    不出陈桥所料，刚刚杀进都城，陈桥便听到从都城方向传来的一阵阵喊杀声。

    “快！”

    陈桥想到焉耆国王对自己说的那些话，若是若羌国王已经给若羌的事情服下催魂草的话，只怕施林通和那一百机锋营将士就不是若羌士兵的对手了。

    “施林通！”

    还未靠近，陈桥便起声大喝：“退！”

    拥有苍鹰目视千里能力的陈桥，在距离宫城还有很远距离的时候，就看出了那些守卫宫城的侍卫的不对劲，也看到那百名机锋营将士中已经有人受伤。于是当机立断，让施林通带人撤退。

    这还是自丁申身死龙门关后，黑龙军有一次遇到强敌，上一次是因为突厥的人海战术，而这次则是因为那催魂草。

    怒火中烧的陈桥看着施林通虽然已经撤退，可仍旧有不少面容麻木的侍卫紧追在他们身后，当即便飞身上前，一拳下去就将距离机锋营最近的一个侍卫的脑袋打了一个四分五裂。

    可以往最能震慑人心的场面，在这群被催魂草控制了神智的侍卫面前却毫无作用。他们踩着被那个倒下的侍卫的尸体，身上或许还挂着那个士兵被陈桥打得飞溅而出的脑浆，行动缓慢而坚定地朝着机锋营的将士们追去。

    黑虎见状，同样上前拦在了那些侍卫与已经受伤的机锋营战事之间。

    一人一虎，就这样拉起了一道屏障，无论是谁，只有尸体才能跨过这道屏障，无数侍卫的七零八落的尸体倒在陈桥和黑虎面前，后面有源源不断而来更多。

    “陈将军！”

    白天时还看上去瑟缩胆小的若羌国王站在宫城的高墙上，满脸狂妄的大喊一声。

    “怎么样？我若羌国这神兵可还入得了你黑龙军的眼？”

    陈桥抬头看一眼那满脸志得意满小人模样的若羌国王，狠狠朝地上啐了一口。

    “放心，我这便踏平你若羌国！”

    陈桥同样高喝一声，满脸嫌恶地看一眼若羌国王便转开了目光。

    “哈哈哈哈哈！我等着！”

    不再理会城墙上那小人，陈桥拔出昆吾刀，一刀一个地将扑倒自己面前的若羌士兵斩成两截。

    夜色中闪着幽幽红光的昆吾刀引起了若羌国王的兴趣。

    “等那陈桥死后，将那把刀给我取来。”

    虽然战局还未分出胜负，可若羌国王早已经认定自己自己定能赢了那战无不胜的黑龙军！

    “施林通！”

    陈桥大喝一声，没有受伤的施林通立刻赶到了陈桥身边。

    漫天血雨之中，陈桥对施林通说道：“焉耆国王应该有控制着服了丧魂草的人的法子，我来时已经让焉耆国王发兵若羌，你这便前去接应！记住，越快越好！”

    “是！”

    杀到最后，陈桥甚至在这源源不断的侍卫中看到了许多穿着百姓服饰的人。

    居然让百姓也服下丧魂草，这若羌国王着实罪该万死！

    从晚上一直杀到天色将明，若不是早已经融合了有用超强耐力的战马基因，只怕眼下陈桥早已经倒下了。

    而跟在陈桥身后的机锋营将士也全部越杀越勇。

    此刻，所有人都早已经满身血污。

    “怎么回事！那个陈桥怎么还没有死！”

    眼看陈桥仍旧站在原地砍杀扑上去的每一个无论侍卫还是百姓，若羌国王变得愈发气急败坏，一夜未眠的他双目赤红地瞪着那个好像永远也不会倒下的男人，只恨不得陈桥下一刻便被他的士兵踩在脚下！

    忽然一阵悦耳的笛声悠远而近响起，所有服下催魂草的人全都停下的了手中的动作，他们僵硬的转着头，看向了笛声传来的方向，而后便纷纷两眼一闭倒在了地上。

    他娘的！可算来了！

    陈桥回头看了一眼，只见焉耆国王正站在距离宫城不远的一个酒楼顶上，在徐徐升起的太阳下，吹奏着一只短小的竹笛。

    施林通就站在焉耆国王的身边。

    “杀了他！给我杀了他！”

    若羌国王目眦尽裂地冲身边的人喊叫道。

    “是！”

    站在一旁的弓箭手纷纷弯弓搭箭瞄准了那站在高处的年轻男人。

    “早啊！”

    随着这森冷的声音响起，所有弓箭手的面前都出现了一个机锋营的将士，眨眼间，刚刚还准备射杀焉耆国王的一种弓箭手便全都被机锋营众人一刀毙命。

    “我记得我说过，若叫我知道你骗了我，我必回来手刃了你！”

    陈桥说着，一步步靠近那若羌国王。

    浑身浴血的陈桥此刻看上去仿佛好像从地狱而来的修罗，他一步踩出一个血脚印，眼神凛冽地看着自己面前佝偻起身体的中年男人。

    “说！催魂草在何处！”

    “你如果杀了我！这辈子都别想知道催魂草在什么地方！”

    仿佛抓住了最后的救命稻草，若羌国王疯狂大喊着。

    “陈将军，小人知道催魂草在何处。”

    一直悄无声息跟在若羌国王身后的一个头发花白的侍从突然说道。

    陈桥面色不善地看他一眼，说道：“你有什么条件？”

    “小人只求陈将军能杀了他替这若羌国的兵士还有百姓报仇！”

    “报什么仇！杀死他们的分明就是陈桥！为什么要找我报仇！”

    若羌国王嘶喊道，一头原本梳得整齐的头发也早已经散落开来。

    “若不是你暗中给他们服下那催魂草！他们又怎会死在陈将军刀下！”那侍从拼尽力气喊了一句。

    “好，我答应你的请求。”

    随着这轻飘飘一句话落下，陈桥握着昆吾刀的手高高抬起，闪着妖冶光芒的猩红刀身，自若羌国王腰间斩过。

    原本好好站着的人，突然变成两截。

    红白之物流了满地，陈桥看一眼仍旧未死还在挣扎的若羌国王，转而看向那名侍从。

    “现在，可以告诉我催魂草在什么地方了吗？”

