    许东升和许洁的家距离蓝田镇不是太远，二十多里的路程，是蓝田镇之下的一个村，叫宁乡村，如果是走路的话，两地之间一趟差不多要四个时辰，不过这次去宁乡村林天齐一行人自然不可能走路，好歹也算是提亲，不说什么大排场，但是好歹也该要点牌面。

    一大早，九叔就准备好了马车，似乎有意给林天齐和许洁单独相处的机会，本来一辆马车就足够了，但是九叔却安排了两辆，吃完早餐后出门，将早就准备好的礼物和东西分别放上马车，然后九叔带着许东升上了前面的那辆马车，后面的那辆马车留给了林天齐和许洁。

    今天天气很好，早上晨雾散去之后就出了太阳，太阳从东边的山头上升起来，熠熠生辉，明媚无比，尤其是这冬日骄阳，总是最讨人喜欢，落在人身上，暖洋洋的，似乎整个严冬的酷寒都随之驱散，整个兰田镇的街道似乎也相比前几日变得更热闹了几分。

    “林师傅”“九叔”“林师傅，林师傅这是又要去哪里吗？”“钱老爷，张老爷....”“........”

    街道上人很多，碰上不少熟人，九叔和许东升驾驶马车行驶在前面，不时的有熟人打招呼，九叔也是一一笑着回应。

    “嚯，天齐，今儿个打扮这么帅气，看样子是要去见家长了啊！”马车经过王成的鱼摊前，王成立马笑着招呼道，他是昨天就已经知道林天齐和许洁的事的，所以此刻看到一行人，心里立马就猜出来了，笑着对林天齐道：“记得日子定下来了告诉我啊。”

    “好，等日期确定了一定提前通知成哥。”林天齐也笑着应道，坐在马车门口驾驶着马车。

    许洁则是坐在后面的马车里面，听着外面林天齐和王成的对话，俏脸微红，心头也是喜滋滋的，不过她有些害羞，将马车前面和两边的帘子都拉了下来，让外面的人看不到她里面此刻的模样，马车行驶，速度并不是很快，缓缓从街道上行过。

    不多时，一行四人，驾驶着两辆马车便出了镇子，路上的行人也少了起来。

    这时候，许洁也才开始打开马车上的帘子，先是将马车两边的帘子打开，然后又打开前面的帘子，入眼就看到林天齐驾驶着马车的身影，修长挺拔的身板，俊美无暇的面庞，还有那种淡淡的温柔又有些出尘的气质，看的许洁一瞬间有些着迷。

    随后，她又看向林天齐的头顶，一顶黑色圆边帽，这是林天齐早上出门前特意买的，目的就是遮住自己这个光头。

    林大哥这个样子比光头的样子好看多了。

    许洁心里想到，虽然她平日里嘴上没说。

    但是林天齐那个大光头她心里还是有些无语的。

    破坏形象！

    “出来了。”林天齐感应敏锐，许洁掀开帘子的第一时间便感应到了，笑着说了一声，回头看向许洁，脸上露出一个迷人的笑容。

    “嗯。”许洁轻轻点头，目光也看着林天齐，不过脸上带着红晕，像是桃花一般，显得有些羞答答的。

     “师兄，你和小洁在说什么呢，听你们嘀嘀咕咕的。”这时候，前面马车上许东升的声音传来，偏着头回头往后面看了一眼，目光看到林天齐，忽然眼底闪过一丝戏谑，咧嘴一笑道“师兄你该不会是开始有些害怕了吧，都说女婿上门，提心吊胆，你.....”

    “啪...哎呦....”

    结果许东升话还没有说话，就是痛呼一声，后脑勺上一声脆响，马上捂着头缩了回去。

    “驾车就驾车，哪那么多废话。”

    紧接着，马车中九叔的声音响起。

    不用想，肯定是九叔出手，许东升又吃苦头了

    “噗嗤！”

    后面的许洁和林天齐见此都是止不住露出了笑容，许洁更是止不住噗嗤一声笑出了声，不过随后她又看向林天齐，仔细打量林天齐的神色，想看看林天齐是不是真如许东升所说的样子，有些紧张了。

    “这么看着我做什么？”

    林天齐被许洁看的有些不自然，忍不住问道。

    “没。”

    许洁摇了摇头，不多言。

    “你不会是想看看我是不是像东升说的那样有没有紧张吧。”

    林天齐又问道，看穿许洁的小心思。

    “唔！”

    心思被说穿，许洁俏脸微囧，有些不好意思。

    .....................................

    “哒哒...哒哒.....”“驾——驾驾——”“......”

    约三个多时辰后，中午时分，宁乡村。

    两辆马车缓缓驶进村里。

    “哪里来的大马车？”

    “应该是哪家城里的大户人家来我们这儿了吧。”

    “咦，不对啊，你们看前面那辆马车驾车的，不是东升吗，国生家的。”

    “诶，好像还真是，是东升。”

    “还有后面，你们看马车中的那个，不是国生家去蓝田镇打工的女娃子吗？”

    “这是怎么回事，前面马车中的那个是谁。”

    “还有后面那个驾车的，好俊的少年郎，该不会是城里哪家的大少爷吧。”

    “怎么回事，走，去国生家看看。”

    “对，凑凑热闹去。”

    “...................”

    一下子，整个宁乡村都热闹起来，这个年代，乡里人家，平日里哪有什么马车，最多就是牛车，马车对他们而言就已经是大户人家，有钱人家的标志，是以，看到一行四人乘着马车到来，尤其是认出许东升和许洁后，周围都一下子热闹了起来。

    纷纷猜测九叔和林天齐是不是城里的大户人家。

    其中一些好事者看到马车向许东升家而去，更是直接跟了过来，想凑凑热闹看看到底是怎么回事。

    “这是被当成国宝了吗？”

    马车上，林天齐摸了一下自己的脸庞，看着周围的一幕，颇有些感叹，这画面让他想到上一世小时候在乡里的时候，似乎也是这副景象，一个表哥过年带了个女朋友回来，结果就像是国宝一样，邻里七叔八婶的就都跑过来看了。

    回头看了一眼马车里的许洁，发现这丫头早就已经把马车两边的窗帘拉上，整个人的脸都已经红扑扑一片。

    真是个容易害羞的girl！

    马车从村子里穿过，一路上吸引的人也越来越多，许东升的家在村尾，整个村子大概四五十户人家，很多人都来到村子中大马路的两旁，看着林天齐一行人驾驶着马车而过。

    “王叔，这马车里是谁啊？”

    人群中，一个面容清秀看起来老实的青年从人群中走出来，看了一眼林天齐四人经过的马车背影一眼，向身边一个中年男子问道，中年男子闻声看向开口的青年，以为是谁，一看到青年，立马露出笑容。

    “是周平啊。”

    “车上有四个人，其中两个是东升和小洁，另外两个就不认识了，不知道和东升他们什么关系，不过看这样子，似乎来头挺大的。”

    中年男子道，因为没怎么见过世面，所以两辆马车都被他说成了大来头。

    “小洁也回来了。”

    青年闻言则是眼睛一亮。

