    凌珑连连打喷嚏，濞着鼻涕，喃喃自语：“谁在骂我！”

    春叶忙递上绢帕，同时提醒她：“明日陛下该安抚众臣，为今日之事找个说辞，万万不可激起众怒！”

    “唔，你的意思是说，所有大臣都在骂我！”凌珑明白了，转头问夏蝉。“你认为呢？”

    夏蝉有些窘然，却只能想办法安慰她：“至少大国师和大祭司是护着陛下的！可他们俩毕竟年轻……在这朝中根基不如大司马那一起老臣更加有份量！”

    “嚯，”凌珑顿时忿然。“老而不死是为贼也！这些老东西，吃饱了撑的聚在一起商量着怎么整我！要我说，明日早朝直接让他们辞官回家养老去吧！”

    “万万不可！”春叶忙反对。“朝中大事都有八大世家的权臣们共同商量解决，女王没有直接决定权！陛下千万不能被那些老臣抓到把柄，弹劾你不守祖宗规矩可就糟了!”

    “是啊！不守规矩的女王轻则被处罚教训，重则可能遭到废黜甚至丢掉性命！”想到燕国历任惨遭横死的短命女王，众侍婢不禁瑟瑟发抖。若女王遭不测，她们这些侍婢都得跟着陪葬。

    心直口快的兰心忍不住脱口而出：“听说在位时间最短的文喜女王仅登基四天就被赐毒酒……”

    到底是察觉说这话不太吉利，硬生生地咽住了。

    春叶和夏蝉等人连忙喝斥，凌珑却不以为意，摆摆手，问心兰：“你是说我可能打破文喜女王在位四天的记录，创下在位时间最短的新记录！”

    “……”心兰。

    “……”春叶。

    “……”夏蝉。

    “……”众侍婢。

    ——陛下这张嘴，从没有什么不敢说的话。

    当然，也从没有她不敢做的事情！

    她破记录的事情可不止一件！但她们真不希望她再打破文喜女王创下在位四天就香消玉殒的记录——让她们都跟着多活两天吧！

    *

    八大门阀聚齐了五家，商讨着如何废掉新女王，但都碍于大国师的颜面，无法放开手脚做事。

    不过，人多主意多，很快就有人想出了一个点子，把顾家爷子请出来，让他好好管教他的孙子。

    顾炳昌是顾容天的祖父，假如他能开口说话，估计顾容天不敢违抗。

    “可是顾老爷子卧病多年，早就不管事了！”有人提醒道。“听说脑子也糊涂了，别说下榻出门，就连用膳出恭也要下人伺候！”

    阮国栋毫不犹豫地说：“既然顾老爷子出不了门，我们不如亲自造访国师府！一则给大国师施压，让他明白众怒难犯；二则探视顾老爷子，毕竟多年未再谋面！探访老友也是情理之中嘛！”

    雷震知道阮国栋如此积极是因为牵涉到了擂台倒塌事件，这种时候巴不得整出些事情来分散注意力。“就依阮大夫所言，明日早朝若是大国师还一意孤行坦护女王，尔等就一起造访国师府，让顾老爷子清理门户重整家风！”

    *

    邹府，花厅。

    “叭！”邹谨狠狠地将乾黄玉凤摔到了地上，掩面痛哭。“什么劳什子玩意儿，丢人现眼……呜呜……”

    她为了能得穆远山的表睐，不惜积极争取圣女的头衔，却没想到被凌珑秒杀不说，还把她私藏穆远山书信的事情当众揭露了出来，让她丢尽颜面。

    邹谨越想越气，越想越不甘心，忍不住哭起来。

    从小到大，她在这个庶姐面前处处拥有优越感，却想不到心爱的男人竟然舍她而钟情庶姐。

    更想不到，有一天她最瞧不起的庶姐竟然爬到了她的头上，甚至盖过了她的光芒，让她如何咽得下这口恶气。

    “这宝贝可是大司马翻遍国库才为你找到的，世间……难找第三块！”花百凤拣起了乾黄玉凤，小心地收起来。转过头对妹妹花百灵说：“也不知道那贱丫头如何得到了能变化十二种颜色的乾黄玉凤！”

    花百灵恨恨咬牙：“自然是大国师献的殷勤了！也不知道这妖女到底有何魅力，让那些男人心甘情愿为她鞍前马后的效力！”

    假如不是顾容天鼎力扶持，凌珑怎么可能还能全须全尾地待在王位上，早就被八大门阀给撕得连渣都不剩了。

    “七公子派了十三公子专程来燕国接那贱丫头回魏国，也不知道是存了什么心思！”花百凤蛾眉紧皱，跟女儿一样心事重重。“难道说，他有意娶那贱头为正室么！”

    “不！”邹谨猛地抬头，说：“那贱丫头不知天高地厚竟当着各国使臣的面打了十三公子，他回魏国之后肯定会让远山哥哥为他报仇！明日我要托他给远山哥哥带一封书信……远山哥哥自然懂得谁才是真心倾慕他的人！”

    看着女儿激动的娇颜，花百灵心疼地拉起她的玉手，安慰道：“今晚你爹爹随你外祖父去了大司马府，听说八大家族的当家人都过去了！他们肯定能商量出对付那个妖女的法子！你且再忍耐几日吧，这贱丫头得意不了几天了！”

    *

    早晨，凌珑被什么东西给舔醒的。

    她睁开眼睛，就看到小喵正用粉舌亲昵地舐舔着她的脸颊和嘴巴，痒痒的令她忍不住笑出声来。

    凌珑伸手将小喵搂进了被窝里，准备再睡个回笼觉。

    “陛下！”春叶走过来，提醒道：“该上早朝了！”

    早朝？凌珑睁开朦朦胧胧的睡眼，意识到自己已经拥有的新身份——燕国女王！

    昨天，通过了圣女考核的她恰逢乐安女王意外驾崩，她成为了燕国历代史上多不胜数的女王中的一员——新鲜出炉的转世新女王！

    打了个哈欠，懒洋洋地起身，有些不舍怀抱里那团软软的暖暖的东西。吻了吻打着呼噜的小喵，她声音愉快而充满了活力。

    “乖，在家等着我，我去上个早朝就回来！”

