    这就是南宫昊的手段！

    他是故意的！

    看他那表情，众生灵就明白，他肯定早就知道封印蟠桃母树，会导致母树收回蟠桃！

    可他还是这么做了。

    更绝的是，他是‘被迫’的！

    而如今，所有生灵的视线都看向了场中脸色难看的魔主。

    尤其是那十几个痛失蟠桃的生灵，更是目光冰冷的盯着魔主。

    他们可不管刚才自己有没有支持魔主。

    现在的情况就是因为魔主的挑衅，导致他们失去蟠桃。

    且魔主答应了，如果出现损失他会补偿！

    人王和少女颖儿，还有另外两个天骄，倒是提前有所防备。

    有各自势力的强者强行控制住了蟠桃，没有被收回。

    所以他们的态度倒是没有太大的变化。

    否则魔主面对的局势会更加麻烦。

    纵然如此，魔主还是大麻烦临头，脸色阴沉到了极致，盯着南宫昊嘶吼道：“你耍我！”

    “是的。”南宫昊大方的承认了：“但这是你自己送上门的，我以为挑衅我的会是妖族，毕竟他们弄丢了扶桑树，肯定着急寻找其他的灵根作为补偿。”

    听到这话，众生灵顿时哗然，纷纷看向妖族方向。

    众多妖族神色大变。

    妖族丢失扶桑树的事情，还没扩散出来。

    它们也在刻意压制消息传播。

    要知道那可是先天灵根，更是妖族用来延续传承的至宝！

    如今竟然丢失了。

    先不说容易被各族嘲讽他们看护不力。

    更要命的是，损失了扶桑树，妖族的实力是有些降低的。

    妖族担心其他异族会起其他的心思。

    可他们千算万算，没想到南宫昊直接宣扬出来。

    问题是，他到底是怎么知道的？

    南宫昊没有理会妖族的疑惑，看向魔主：“别紧张，妖族痛失扶桑树的事情与你无关，你不用补偿。”

    “但如果你再不做出补偿，我就不确定，是不是还能隐瞒所有的事情了。”

    “一旦其他种族或者势力的事情再度当众宣扬，魔族就真的要成为众矢之的了吧？”

    闻言，妖族也确实狠狠瞪了一眼魔主。

    若非是他挑衅南宫昊，南宫昊又怎么会忽然当众提起扶桑树的事情！

    魔主注意到妖族那不善的眼神，暗暗叫苦。

    他没想到南宫昊如此阴险。

    仅仅一句话，就给自己树立了一群强敌！

    为了防止麻烦继续扩大，魔主只能咬着牙说道：“不就是十几个蟠桃吗，我赔偿的起，魔族也不是没有先天灵根的！”

    周围众多生灵听到这话，全都神色一动。

    有的甚至直接露出渴望之色。

    因为魔族有一株曾经从人族抢走的灵根，名为黄中李。

    那黄中李万年开花、再万年结果，再万年成熟。

    三万年，却只会结出九个灵果。

    只要吃下一颗，稳升涅槃境界！

    魔主见到众生灵的心动之色，甚至还有人露出威逼之色。

    他明白，今天如果不交出来那黄中李，应该是很难说的过去。

    所以只能强忍着心痛，说道：“我会提供一颗黄中李平分给大家，足以媲美那些蟠桃！”

    此话一出，刚才痛失蟠桃的那些生灵，全都露出兴奋之色。

    再也不去心疼那丢失的蟠桃。

    寒沧澜本来正站在旁边默不吭声，却忽然听到一个微弱的动静：“索要一整颗！”

    他明白，这是主人。

    可还没等寒沧澜说话，却只见南宫昊眼中寒光一闪：“躲躲藏藏的也配称救世主？滚出来！”

    轰隆！

    围观生灵群中，一片地方直接炸开。

    没等众生灵反应过来，那边升起一道金色的身影，哈哈大笑：“果然不愧是人族至宝，只可惜宝珠蒙尘，落在了你这个天谴神体的手中，注定发挥不了最好的作用！”

    那身影包裹在金光中，看不清面容。

    但众多人族却心生感应，想要膜拜。

    这是……

    “人皇剑？”南宫昊挑眉。

    “哈哈哈，算你有些见识，人皇的传承我就带走了！”

    那金光中的人影一声呼喝。

    远处，山河社稷图内的人皇遗物，立刻飞来。

    人皇剑终究是人皇的东西，所以对人皇所留之物，拥有一些控制能力。

    但就在那人皇遗物飞来的时候，南宫昊却沉喝一声：“回去！”

    人皇遗物瞬间停顿。

    “下来！”南宫昊又是一声喝。

    那人皇剑开始嗡鸣震颤，竟是要脱离金光人影的掌控。

    金光中的人影终于笑不出来了，冷喝道：“想抢我的人皇剑？你也配！”

    嗡！

    人皇剑震动虚空，却迟迟没有被南宫昊掠夺走。

    而周围生灵听到那是人皇剑，还有救世主之名，全都不由自主的起身。

    天机阁是有资格进入远古之地的。

    他们甚至也早就通知了各大族群有关救世主的事情。

    只是这个救世主一直隐姓埋名，未曾出现。

    没想到却出现在这里，还和南宫昊纠缠。

    因为当初南宫昊自爆救世主身份是在稷下学宫，并不是在远古之地。

    所以这些生灵没几个知道他就是救世主的。

    此时见到两人争夺人皇剑，众多生灵不由得意动。

    他们也想抢夺，毕竟那可是人族至宝！

    更重要的是，救世主身份特殊，如果能抢到手，应该也是个很大的助力！

    嗯？

    等等！

    南宫昊之前故意用鲲鹏族和魅魔族的事情，引诱妖族和魔族不得不来蟠桃宴证明自己的实力。

    当时大家还以为南宫昊当众放话，只是算计这两个族群。

    现在看来，恐怕当时南宫昊就知道救世主的存在，故意引他出来。

    而人王墨不染等天骄，知道更多一些。

    他们看向了寒沧澜，猜到救世主可能和这家伙有关系。

    之前南宫昊多次鄙夷寒沧澜，却依然纵容他参加比武。

    显然，就是为了引出这个藏头藏尾的救世主！

    南宫昊腾空而起，同时喝道：“身为救世主，如此畏畏缩缩，你的脸呢！”

    那金光中的救世主声音冰寒：“不是所有人都像你一样愚蠢，你可知道这远古之地有多少势力都被外域生灵入侵了？”

    “自然知道，现场就有数十个。”

    “不然，你以为我逼迫这么多种族参加蟠桃宴是为什么？”

    南宫昊冷笑一声，随手拍向那些宾客。

