    一颗人面树，在小鲍勃身后迅速出现。

    尽管失去木偶少女的帮助，余烬等人无法完美模拟血肉苹果树，但好在余烬本身，就拥有血肉苹果树的气息，再动用【无相行者】修饰一番，所以能够调动一些方舟特性，帮助小鲍勃在与炎灵王的竞争中，找回优势。

    金色火焰缓缓地倒向小鲍勃的所在方位，伟大气息随即汹涌而来。

    小鲍勃一边释放变种薪火，维持感应，一边借此机会强化自身。

    因为在感应过程中，伟大薪火扮演着慈母这一角色，将所有变种薪火，视作了自己的孩子，不遗余力的输送对应特性与伟大气息，助其茁壮成长。

    所以对于伟大薪火的争夺，可以视作孩子争宠，谁能表现得更为突出，便能引得伟大薪火更多的注意。

    意外的是，担当辅助的余烬，也能享受到不少好处。

    涌向小鲍勃的金色气息，有一部分逸散至生长在他身边的花草树木，余烬所化的人面树，顺势分得一大杯羹。

    按理说，人面树是较为邪异的存在，和神灵异体之间，只差一点异体特性而已，但那金色气息，因为要给小鲍勃的变种薪火，提供引导，所以变得格外温柔，不仅余烬能够轻松吸收，那些永恒林地的类人强者，也不会受到伤害。

    “这就是伟大薪火的力量么？真是既危险又强大，我们的生命潜能开始燃烧，却完全有益无害，太舒服了！”

    “蘑菇巴巴，也是这么认为的。”

    古树神使、蘑菇巴巴等人，很是兴奋的大叫出声，汲取源自伟大薪火的金色气息，对祂们多有裨益。

    而余烬本身享受到的好处，比祂们所有人加起来都要高，此刻伟大气息的汲取速度，竟然比变作血肉苹果树的时候还要快出许多，脑海中的三朵火焰，也变得格外雀跃！

    “好家伙，按照这个速度，不到五分钟，就约等于搜集一颗薪火余烬，我这个时候如果也释放出寂灭薪火的气息……”

    余烬忽的有些心动，寻思着拿不到伟大薪火，稍稍蹭点好处，总没什么问题吧。

    苦难教皇趁机撺掇起来：“犹豫就会败北，想想吧，磨蹭一秒钟，就等于浪费一秒钟的资源，伟大薪火可不是寻常之物，你没看到那些树人、蘑菇人，激动到鬼哭狼嚎么？”

    灯神杰弗里斯并未对苦难教皇的举动，发表意见，因为祂和余烬一样纠结，相性近似的祈愿神灯和伟大薪火，让灯神杰弗里斯也能享受到不少好处，但祂实在是拉不下这张老脸，拆台薅羊毛。

    倒是木偶少女没有这个顾虑，她决定不帮园丁，却不表示不帮余烬。

    见余烬有好处可拿，木偶少女便撑开超然意念，形成大网，将原本流向花花草草的金色气息，全都倒向人面树，搞得某些也想蹭资源的同道中人——特指狗头戒灵，一点好处没捡着，却又不敢说什么，只能吐着舌头，苦哈哈的站在一旁。

    “现在是三分钟，一颗薪火余烬了，这个速度！”

    余烬咋舌不已，和伟大薪火相比，炉火领域的潜在财富，简直不值一提，这让他下定决心，释放寂灭薪火的气息，将薅羊毛的行为，公开化、扩大化。

    但在这时，落入下风的炎灵王，突然发力了！

    隐者女士发觉情况不及预期，便直接动用底牌，手中忽的亮出一盒火柴。

    霎时间，灰女士、大灰狼、灯神杰弗里斯等童话生灵，产生感应，一声惊呼脱口而出：

    “祈愿火柴！？”

    余烬也被惊了一下，不禁想到自己亲手点燃的那些祈愿火柴，发挥了多少次力挽狂澜的效果。

    而普天之下，只有【小女孩】能够制作祈愿火柴，为什么隐者女士会有一盒？

    刺啦！

    不顾众人反应，隐者女士划动火柴，对着火焰许愿，下一刻，炎灵王气势暴涨，瞬间盖过小鲍勃，让金色火焰重新倒向了它。

    余烬立刻感到，薪火余烬的收集速度，从三分钟延长了七八倍，速度比在炉火领域仍旧要快一些，但怎么着也不能让余烬满意。

    紧接着，余烬便听到了小鲍勃的传音：“余烬阁下，快！”

    “快什么？”

    “快释放你的薪火气息啊！这个时候，就不要留手了，刚刚我就想和你说的，怎么这个时候，你反而矜持了呢？”小鲍勃和余烬屡次并肩作战，过禁区、踏废土、杀鱼人收藏家，十分熟悉余烬的性格，陡然见他一反常态，有好处不拿，便想到可能是因为自己的存在，才会不好意思。

    听到这话，余烬失去了所有顾虑，不再客气，立即催发寂灭薪火，向初始火炉送去气息。

    借助灰女士等人开拓出的传输渠道，余烬顺利的与伟大薪火产生感应，脑海中蓦地出现一片金灿灿的汪洋火海，将形同寂灭薪火的他，温柔的包裹了起来！

    伟大气息的汲取速度，在此刻陡然飙升，寂灭薪火的唤醒进程，直接踏入快车道。

    不仅如此，薪火究极体和寂灭黑炎，也都跟着大哥，在伟大薪火前，混了个脸熟，一连触发了几条提示。

    【提示：“寂灭薪火”加速唤醒，当前进度为千分之一。】

    【提示：“薪火究极体”得到滋养，正式启动“发芽”进程，当前进度为万分之一。】

    【提示：本命技能“寂灭瘟疫”，基础正在接受改善，当前进度为百分之一。】

    赚了！

    赚大发了！

    余烬眸光大亮，心说薅羊毛，果然是发家捷径。

    原本专门供给小鲍勃、炎灵王等位面之子的高端资源，让玩家享受到后，效果突出一个惊人，不知道需要搜集多少薪火余烬，才能触发的系统提示，居然一下子都蹦了出来！

    而寂灭薪火作为变种薪火，哪怕只是初步唤醒，也绝对比得过一根祈愿火柴，所以金色火焰，再度变向，倒向余烬等人所在的方舟船头。

    “好！”

    小鲍勃、法官大人、苦难教皇、灯神杰弗里斯，仿佛是心有灵犀，异口同声的齐声叫好。

    有道是肥水不流外人田，自己人瓜分了，总比被别人夺走了强。

    隐者女士眼见情况再度告急，便不得不点燃第二根祈愿火柴。

    而那盒火柴，并未装得满满当当，其实总共只有七根而已，是她和愚者先生历经多次轮回，好不容易才攒下的，此刻一下子用出两根，十分心痛。

    不过，第二根祈愿火柴的出现，效果可谓是立竿见影，仿佛拔河队伍，凭空多了一人，再度抢回优势。

    “【小女孩】掌握的那朵薪火，可以看做伟大薪火的整体变种，位格稍弱一筹，特性也不再炽烈，以【神祝】为绝对主导，更加偏向功能性。”隐者女士心中叹息，“可惜，我们终究得不到【小女孩】的帮助，就连灯神杰弗里斯也拒绝了我们的善意，祂的祈愿之力，尽管是祈愿薪火的弱化版，却也能起到类似人面树的辅助效果……”

    隐者女士所指的灯神杰弗里斯，是指童话世界里的那位，实力比余烬身边的，仍旧强出不少。

    若是能得到祂的帮助，明日边缘可用的底牌，将会多出许多，不像现在，用掉两根祈愿火柴，还是不保险。

    果不其然，隐者女士的担忧，很快成为现实，只因木偶少女在一番思量过后，决定为余烬鼎力相助！

    支持余烬的朋友，站在父亲的对立面，她不乐意，但是对余烬本身给与帮助，就有说法了，反正再这么下去，伟大薪火也要落到炎灵王的手中，真不如肥水不流外人田，让余烬夺得伟大薪火！

    形成于林地幻境的精神世界，霎时笼罩人面树。

    一棵引人注目的血肉苹果树，便随即出现在方舟之上！

    本来和小鲍勃与炎灵王相比，余烬的寂灭薪火丝毫不占优势，因为他未曾踏足薪王之路，不具备民众信仰，对伟大薪火的吸引力，顶多能有两者的百分之一，但当血肉苹果树出现后，差距便直接拉到三比一！

    伟大薪火瞬间出现显著倾向，余烬的提升速度，也攀升到新的高度。

    “很好，就是这样！”

    苦难教皇大笑一声，在他的心目中，资源就是应该这么捞，犹豫不前，无异于暴殄天物。

    古树神使、蘑菇巴巴等类人强者，也乐开了花，愈发兴高采烈的讨论起来。

    法官大人和小鲍勃亦是乐见其成，因为随着血肉苹果树的出现，伟大薪火正式显现脱离初始火炉的迹象，只要能顺利拿到伟大薪火，跃空巨鲸和混沌灯塔再怎么斗，也和他们没有关系。

    但正在血战的两方人马，显然是不会乐意的。

    “公主殿下，是不是太不像话了，她还记得自己的身份吗？”

    小丑皇阴阳怪气的传音给炼金魔偶，伟大薪火和初始火炉缺一不可，是造物主钦点的必夺至宝，现在木偶少女却公然拆造物主的台，给余烬这个吃里扒外的东西，让小丑皇觉得，有必要参她一本。

    炼金魔偶淡淡说道：“主上家事，岂是你能置喙的？”

    “哼！”

    小丑皇冷笑一声：“反正丢了伟大薪火，责任不是我的。”

    “也没人准备找你承担责任！”

    炼金魔偶淡漠回应，眸中却是闪过金属光泽，她在嘴上维护了木偶少女，却准备用行动保证造物主的利益。

    此刻，跃空巨鲸艰难的穿过扭曲空间，即将撞向混沌灯塔，【学者AI】的冷酷，在刺目鲜血和损毁机械的衬托下，愈发令人感到忌惮。

    小丑皇、畸变之神和不是道士，纷纷做出自保之举，准备在混沌灯塔的庇护下，躲避两大不朽存在的毁灭冲击。

    但炼金魔偶却在这时，冒着陨落风险，挺身而出，向跃空巨鲸发动了欺诈能力！

    得自至高存在的系统指令，曾经完成了给至高存在送去病毒邮件的壮举，而今【学者AI】也享受到了，至高存在的待遇。

    只见一道数据流光，遁入跃空巨鲸的眼中，【学者AI】的潜在弱点，便立即爆发，原本被压制下来的混乱状态，由于消耗太大，瞬时卷土重来，赛博特勤组也受到连带影响，战术目镜纷纷显露红光。

    “完了……”

    蓝藻抓着他的绿藻头，满脸绝望。

    关键时刻，病毒邮件重新诱发赛博精神病，后果绝对是致命性的。

    呜！！

    失去了控制的跃空巨鲸，顿时发出暴虐长鸣，音波武器自动开启，近距离发动了不分敌我的不朽战吼，范围波及了混沌灯塔以及整个初始火炉。

    咔咔咔咔……

    轰轰轰轰……

    爆炸声、碎裂声、长鸣声，混杂在一起，让交战空间混乱到了极致，也打断了童话乐园和明日边缘，对于伟大薪火的争夺进程。

    噗……

    身处战吼中心的炼金魔偶，首当其冲，喷出一口银色血液，身上炸出了不少零件，气息萎靡至极，不过她及时动用了护体道具，勉强挡下跃空巨鲸的首波攻势。

    一旦跃空巨鲸再度发难，炼金魔偶便九死一生。

    小丑皇、畸变之神和不是道士，出于种种原因，都不打算救人，也没有办法救人，离开了混沌灯塔的庇护，他们同样会身处险境。

    不过未来乐园一方的状况，也没有好到哪里去。

    驾驶舱中除了蓝藻还能勉强存活，其余人员全部被不朽战吼活活震死！

    同样失控的赛博特勤组，则对窥破天机和跃空巨鲸发起了无差别攻击，逼得他不得不用【@】字符，传送到安全地带，极力联系【学者AI】，尝试结束这场混乱。

    “跃空巨鲸和【学者AI】不容有失！”

    窥破天机思绪急转，战术目镜超频工作，拼了命的唤醒【学者AI】，脑门上沁出细密汗珠。

    但炼金魔偶以命换命的出手，着实刁钻！

    疯狂程度，比跃空巨鲸撞击混沌灯塔，都要更胜一筹。

    炼金魔偶认为，为造物主夺得伟大薪火、初始火炉，击溃跃空巨鲸、覆灭【学者AI】，绝对值得她牺牲自我。

    木偶少女见此情形，急得惊叫出声：“姐姐！”

    她直接脱离了合体状态，迅速飞向初始火炉，可她速度再快，怎么能快得过，发狂的跃空巨鲸？

    聚合能量炮迅速充能，瞄准了动弹不得的炼金魔偶。

    但在这千钧一发之际，虚空中出现了一道裂缝，一个人影从中走出，挥手牵动伟大薪火，令无法忤逆的澎湃气息瞬间占据全场，打断了所有人的行动，包括跃空巨鲸。

    “呼，看来我来得还算及时，大祸并未酿成……”

