    “自己晋升的途径，大概率就在于此。”琼恩内心肯定的说道，他大概率要和这个原本不存在的组织对上。

    至于加入他们，这是不可能的，食尸教会的作风毫无疑问和极光会没有什么区别，甚至比极光会有过之而无不及。

    就在琼恩觉得阿尔杰应该已经没什么信息要说的时候。

    阿尔杰又接着说道，“还有一个隐秘组织曾经在历史上出现过。”

    “这个组织我上一次在这里提到过，它就是是罗塞尔创办的刺客兄弟会。”

    “而这个组织在罗塞尔陨落在白枫宫以后就销声匿迹，我个人猜测，可能是被七神教会剿灭了，因为七神教会一致认为这个组织是邪教。”

    “据传闻，在罗赛尔晚年，刺客兄弟会背叛了他的创始人，也就是罗赛尔。”

    他看了一眼“死神”与“愚者”。

    但这一次，二者都陷入的沉默之中，没有补充他说的信息，这让阿尔杰不禁有些失望。

    ......

    灰雾之上，巍峨的大厅之中。

    克莱恩一个人来回踱步。

    他停下了脚步，手持一个黄水晶吊坠。

    “我应该告诉队长有人在修改我们的命运。”

    ......

    “我应该告诉队长有人在修改我们的命运。”

    克莱恩看到黄水晶正在带动着银链顺时针摇摆，但速度有些缓慢。

    “告诉队长这件事造成的的结果可能是好的，但过程可能会十分曲折。”

    克莱恩猜测到。

    他接着继续进行占卜。

    “老尼尔的状况不对。”

    ......

    “老尼尔的状况不对。”

    一遍又一遍

    克莱恩的眼睛睁开，却看见纯净的黄水晶吊坠正在缓慢地带动着银链逆时针摇摆。

    老尼尔有危险！他想到，但是遭遇的危机应该不大？

    不管怎么样，涉及一位未知的邪神“隐匿贤者”，自己再小心也不为过，起码自己必须去告诉队长这件事。

    克莱恩仍然记得老尼尔偌大的家里只有他一个人，他并没有请任何仆人。

    最终克莱恩在灵性消耗完毕之前退出了灰雾。

    ......

    时间临近傍晚。

    琼恩又来到那个最初的那个脏乱的小巷。

    这里有着刺鼻的气味，肮脏的垃圾堆，散发着不明气味的积水。

    琼恩已经来过好几次了，但除了第一次，之后的每一次都没有遇见那个可爱的小家伙。

    但这一次，琼恩好像听到了垃圾堆里有一丝动静，还有隐隐约约的铃铛声音。

    琼恩悄然走去，看见了一只纯黑色、皮毛柔顺、但有些瘦弱的猫咪。

    “终于又遇见你了，小家伙。”

    “咪咪~”琼恩拿出了一条晒干的鱼干。

    可以看得出来这只黑猫并不怕人，有些瘦弱的黑猫顺从的蹭着琼恩，它好像仍然记得琼恩。

    或者只是因为这只猫天然有些亲近人类。

    “既然你这么乖，就叫你小乖吧。”

    所谓小乖，就是鲁恩语中小的与乖巧的词缀的结合。

    琼恩说道，他顺着毛抚摸着这个年龄有些大的黑猫。

    “以后跟着爷吧，顿顿有小鱼干。”

    ......

    “队长，老尼尔的状态不对！

    这是我在一次偶尔的占卜的过程中发现的，老尼尔极有可能已经具备了失控的风险。

    之前我刚成为非凡者那一天，就在老尼尔身后看到过一双虚幻诡异的眼睛，它仿佛在注视一切，并且门口也有近乎透明的身影在窥探，但老尼尔告诉我这是仪式魔法残留的表征。”

    克莱恩斟酌着语句说道。

    “我查阅了古籍记载的信息，确定了那双眼睛是隐匿贤者的标志，就是摩斯苦修会信仰的那个隐匿贤者，摩斯苦修会正好掌握着老尼尔所在的那个，完整的‘窥秘人’序列。”

    听到克莱恩的传达的消息，邓恩·史密斯的脸色十分凝沉，他顿时放下来手上正在饮用的咖啡。

    “你是否占卜过老尼尔是否失控？”邓恩问道。

    “没有，我昨天还看见过老尼尔，他表现得和正常非凡者没有区别，我也好几次用灵视观察过他的气场颜色，发现他相对健康，只是有点衰老，所以，我认为他只是有失控的风险，还有挽回的余地。”

    邓恩戴上了黑色礼帽，穿好及膝风衣，轻轻颔首道，

    “你分析的很对，我们现在去探望老尼尔，嗯，尽量避免刺激到他。”

    接着，邓恩召集了几位在值夜者娱乐室的人，发布了一项任务——“探望老尼尔”。

    ......

    “呜呜......”

    最终琼恩还是在蒸汽火车发出的汽笛声中，登上了火车。

    他拄着手杖，提着一个宠物箱，里面一只黑猫在有些不安地发出“喵喵”的叫声。

    找到了座位，琼恩坐了下来，向小乖投喂了一只小鱼干，企图抚平它的不安。

    安抚好了小家伙的情绪，琼恩开始打量起周围的环境。

    这时琼恩注意到对面坐着一位漂亮的女士。

    这位女士有着一头金黄色的柔顺头发，她的五官精致，头上带着一个具有因蒂斯风格的帽子，身着修身的长裙，显得优雅又高贵。

    琼恩将目光短暂的停留在她的身上后，礼貌地移了开来。

    接着琼恩开始打量起窗外的风景。

    过了一小会儿，那位拥有一头金黄色柔顺头发的女士突然搭讪道。

    “我能摸摸你的小猫吗？”

    这位女士似乎对小乖很感兴趣。

    “抱歉，列车员不允许我把她从宠物箱子里放出来。”

    琼恩拒绝了她的请求。

    接下来的时间里，这位女士似乎有些无聊，她一直在不停地向琼恩搭话。

    这使得琼恩内心有些不耐烦了，但也不方便拒绝，只是有一搭没一搭的和她聊着天。

    结合她的服饰的风格，琼恩有充分的理由怀疑她是一位因蒂斯人。

    也许令她感兴趣的原因是他顶着百特曼的脸，以鲁恩人的审美来看，这样的脸庞无疑是英俊的。

    琼恩一边想着，一边应付她的搭话。

    他没有心思对付这些事情，尤其是如何应对一位因蒂斯女士的搭讪这种事情。

    他前世也才二十岁，会对一位年轻的女士心动很正常。

    但他绝对不会接受一位具有因蒂斯开放观念的女士。

    并且，他现在更关心自己如何晋升的事情。

