    “可恶！”

    “第三魂技：雷霆之怒！”

    （雷霆之怒：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。）

    “第一魂技：雷霆龙爪！”

    这个增幅魂技使用之后，玉天恒身上，瞬间暴起一团极其耀眼的蓝色雷光，看上起极其的绚丽。

    但是戴沐白的白虎流星雨和马红俊的凤凰火线也是转瞬即至。

    玉天恒逼不得已之下, 只能使出雷霆龙爪，对着光球和火焰劈去。

    “砰砰砰！”

    半空中一阵雷霆爆鸣轰响，无数紫色的焰火和金色的光球四散纷飞，那一刻的炫丽就像盛开的烟花一般。

    玉天恒的虽然用的是雷霆龙爪，但是通过雷霆之怒的增幅，却硬生生的劈碎了马红俊的凤凰火线与大部分的白虎流星雨。

    戴沐白的白虎流星雨是群体攻击，虽然单体攻击力不高, 可胜在量多。

    即使玉天恒的雷霆龙爪挠碎了一大部分, 可依旧有一些光球已经重重的轰击在玉天恒身上，让他身上的蓝光暗淡了不少，脚步更是开始打晃。

    “小舞！”

    唐三对小舞大喊道。

    小舞和唐三两人整天哥哥妹妹的，默契可谓是高的很，即使唐三只喊了一下她的名字，小舞依旧知道唐三的要她做什么。

    “第三魂技：蛛网束缚！”

    唐三身上的第三个魂环光芒一闪，一张大网从天而降，把玉天恒高大的身体完全笼罩在内，蛛网骤然收紧，将玉天恒的身体紧紧缠绕在一起。

    “第三魂技：瞬移！”

    “第一魂技：魅惑！”

    “第二魂技：腰弓！”

    于此同时，小舞的身影直接出现在玉天恒的眼前，一双兔子眼中红芒大盛, 那黑色的蝎子辫就已经悄然缠上了玉天恒的脖颈。

    正常情况下，玉天恒是完全可以用魂力挣开蛛网束缚的，但是他用了太多的魂力，目前剩下的力量根本不足以挣脱唐三的第三魂技。

    于是下一刻，吃了一发老兔蹬腿的玉天恒就直接飞上天了, 这高度差不多有三四米吧，达到这个高度之后，玉天恒的身体以一个完美的抛物线，朝包围圈之外落了下去......

    但是，先前吃了玉天恒一个大亏的戴沐白，又怎么会这么简单的收手呢，戴沐白的心眼一向小的可怜哦。

    “第三魂技：白虎金刚变！”

    “第二魂技：白虎烈光波！”

    伴随着狂暴的虎吼之声，戴沐白的白虎烈光波迎风见长，达到直径两米的程度，宛如流星一般，朝着玉天恒身前撞去。

    玉天恒先是吃了一小部分的白虎流星雨，然后又吃了一发带着毒素的腐蚀的蛛网束缚，最后还吃一发老兔蹬腿。

    目前就已经是重伤之身了，如果在吃下戴沐白的白虎烈光波，估计可以提前去蓝电霸王龙宗的雷霆峡谷里面找個坑了。

    不过在千钧一发之际，姗姗来迟的石家兄弟，一人抱住了被打的半死的玉天恒，一人将他的乌龟壳弄了下来，挡在几人身前。

    龟甲与烈光波在空中轰然碰撞，烈光波刹那间碎裂，化作漫天的金光。

    这整个斗魂台都剧烈的颤抖了一下，恐怖撞击力化为强烈的冲击波四散纷飞。

    “噗！”

    在石磨怀里的玉天恒，被冲击波一激，直接一大口血吐了出来，整个人都有些气若游丝了。

    “啊！啊！”

    这时候，两道惨叫声，也从史莱克战队那边传了出来，却是御风和奥斯罗也趁着对方攻击手不在的空档，将宁荣荣和奥斯卡打飞了出去。

    不过和玉天恒的重伤相比，宁荣荣和奥斯卡不过是轻伤而已。

    “混蛋，切磋而已，你们想杀人吗？”

    石磨眉头一皱，有些不敢相信的说道。

    斗魂场上胜败是常事，受伤也是在所难免，毕竟这有不是在生死斗，但是戴沐白在最后关头的那一击，分明就是想要玉天恒的命。

    可是，这至于吗？就因为一场战斗，就生死相向？

    “斗魂场上受伤是正常的，只要没断气，就能让治疗魂师救回来。更别说，你们的队友现在只是吐了几口血罢了。”

    唐三略微思索片刻，淡然道。

    只是唐三说这话的时候，并没有发现朱竹清眉头皱了一下。

    “只是吐了几口血罢了，很好，说的很好，那就别怪我们也下狠手了。”

    雪海藏目露寒光，死死的盯着唐三，冰冷冷的说道。

    放狠话也许不是唐三擅长的，但是戴沐白表示他虽然打架不是每次都能赢，但是吵架他就没输过。

    “有本事就放马过来，我就担心你和刚才那个人一样，走着进来，躺着出去。”

    “戴老大，你这就说错了！”马红俊贱兮兮的说道。

    “我哪里错了？”戴沐白楞了一下。

    “人家有翅膀的，应该是飞着进来，躺着出去，这才对嘛。”

    听到马红俊这么说，戴沐白大笑一声，说道：“对对对，飞着进来，躺着出去。”

    这句话，就像是导火索一样，彻底激怒了雪海藏，他那一双黑眸中，已经满是喷涌的怒火。

    正在这时，白烟的声音从皇斗战队身后传了出来，“天恒的伤势，交给我吧，你们就让他们见识一下，皇斗战队真正的实力吧。”

    紧接着一股白色的香气从白烟手中的天香炉中，径直飘向玉天恒的鼻孔和双耳。

    躺在石磨怀里的玉天恒，身体微微一抖，原本急促的呼吸，竟然渐渐平稳了下来。

    虽说继续战斗的可能性不大，但是起码命是保住了，玉天恒勉强张开嘴巴说了这么一句话。

    “小烟说的对，海藏让他们见识一下你真正的实力吧。”

    玉天恒的话，再次点燃了皇斗战队的怒火。

    皇斗战队七人之中，除了受伤的玉天恒被石磨丢给白烟治疗之外，剩下的五个人都直接冲向了史莱克战队剩余的五人。

    其中御风和奥斯罗一前一后围住了朱竹清，石磨石墨两兄弟却是对上了小舞和唐三。

    最后皇斗战队修为最高的雪海藏，他的对手是戴沐白和马红俊。

