    一瞬间，两三个成熟的方案在脑海中出现。

    运作好了，这就是个每天都会产收益的金鸡啊，只有签订劳动合同就好了。

    至于为什么刚见面就出个人商城，沈澈想不通，也不去浪费脑细胞想了。就跟系统似的，突然就砸到自己头上了，哪有为什么。

    看看道具出售时限，还剩下9分钟。

    沈澈当机立断，准备炫富。一般来说，正常情况下，这样是可以提升好感度的。

    毕竟，身材和颜值都被系统美化过的，在展示一下财富，是比较容易获得年轻女性的好感的。所以第一个成熟方案就是炫富。

    沈澈假装找东西，把自己的LV包包拎出来，往外拿车钥匙，嘴里念叨着：“东西哪去了呢？”

    啪嗒！

    RS7的车钥匙被放到柜台上。

    啪嗒！啪嗒！

    保时捷帕梅，玛莎总裁的车钥匙放到柜台上。

    往外拿钥匙的同时，顺便抬起手腕，看看自己价值20万的宝玑大三针腕表，掌握着时间，时间分秒流逝。

    一个接一个的车钥匙拿出来，摆在柜台上，还有宝马X6M，RS6，宝马MINI的。

    张静茵好奇的站在柜台前，问：“老板在找什么呢？身份信息录入完了吗？”

    张静茵只看着身份证，对于柜台上的一串车钥匙似乎视而不见。

    她微笑道：“老板请快些，我着急出去趟，和朋友约好了。”

    “哦，还没录完，稍等下，我找个东西……”沈澈道。

    自己的五辆豪车的钥匙摆出来，对方似乎没什么反应，依然保持着陌生人之间的礼貌微笑。

    看来这个方案不见得奏效，因为这么多车钥匙，可能会被当做是假的？

    沈澈只好自言自语道：“明天去别墅那里看装修，是开哪一辆车去呢？RS7？底盘偏硬啊，帕拉梅拉？该洗车了。哦对，保时捷911……但是还在闵婷那里呢，玛莎总裁吧，毕竟改装音响就花了46万呢。”

    “老板，可以快些录入信息吗，我有点赶时间了。”张静茵说。

    “你要去哪？要不我开着我昨天新买的RS6送你？”沈澈问。

    “谢谢你，我是自己开车的。”张静茵礼貌拒绝。

    距离道具购买时限只有5分钟了，沈澈把身份证，以及新开的门卡给对方。

    张静茵接过，放到包里就准备走，问：“晚上这里几点关门？”

    “正常营业后会有夜班人员通宵值班，现在我自己在这，可能最多晚上两点会关门。不过，你若回来的晚，我可以多等一会儿，无妨的。”沈澈道。

    “谢谢，我差不多会在十一点回来，那走了拜拜。”张静茵挥手道。

    沈澈从柜台后绕出来，一步跨过去，给帮忙按了电梯。等待电梯上来的过程中，沈澈观察旁边这个女人，斟酌第二方案。

    第二方案是“身体接触”，这个风险比较大。

    自持食用过【仙山腰果】，对女性而言，还是有一定吸引力的，用得好，好感度会上升一截。用的不好，在没有彼此熟悉的基础上就接触，会引来人家的反感，或是惊吓到人家。

    电梯慢慢上来，沈澈问：“张小姐是单身吗？”

    张静茵一笑道：“干嘛，你这里是爱情公寓吗？还问客人这个？”

    “我在想，我们是不是见过呢？见到你有些眼熟。”沈澈道。

    张静茵仔细看看沈澈，微笑道：“贾宝玉初见林妹妹时，也说过，这个妹妹我曾见过。你想表达这个么？”

    “对，《红楼梦》第三回里，宝玉是这样说的，这台词有点一见钟情的意味。”沈澈道。

    张静茵低头一笑，不再接话，等电梯来了，走进去。

    沈澈看看道具购买时间还有3分钟，便也跟进去，道：“作为第一个店里的客人，送你下楼吧。”

    “谢谢。”

    由于黑钻公馆这栋大厦最新开张，还并没有多少人入驻，所以电梯里就只有两人，而且中间也没多停。

    站在张静茵旁边，沈澈看着金属反光的镜面里的美女，伸手过去碰了碰张静茵的手指，如果反应不激烈，顺便拥抱一下，好感度肯定会上升。

    但接触到微凉的手指，感觉旁边的美女立刻退开，退到一旁去，并“目光如刀”的看过来。

    沈澈尴尬一笑。

    张静茵目露疑惑，看着沈澈，问：“你这是？”

    原本还有礼貌性的微笑，现在连微笑都没了，张静茵脸色严肃道：“你这样不好吧，怪不得招不到员工。”

    沈澈心道药丸，果然作死成功，方案失败。毕竟并不是人人都是闵婷啊，如果是闵婷，看到那么多车钥匙，即便被碰一下也无所谓吧。

    张静茵又道：“其实你挺帅的，干嘛这么着急？有句话听过没，慢慢来，比较快。”

    沈澈一听，松了一口气，听张静茵这样说，还算是对自己有点好感吧，没有彻底拉黑。

    沈澈道：“不好意思，因为可能你比较漂亮，想和你多接触接触的，比如请你吃饭什么的？”

    叮！

    电梯到了1楼，张静茵走出去时，回道：“原本是机会的，现在要好好考虑了呢，谢谢你送我下来，我朋友在前面，我先走了。”

    一楼大堂，有个同样戴墨镜的高挑女人站在那里，张静茵迎了上去。

    距离道具购买时限还有1分钟，在不够买，道具要消失了。

    沈澈不再耽搁，打开游戏，在【个人商城·张静茵】里点击购买【好感锁】。

    【好感锁】：购买已触发，当前目标人物张静茵，对矿工好感度10，每分钟获得10元金钱，每天8小时上限，自与对方签订劳动合同，对方开始给矿工工作后生效。

    PS：好感度锁死，无论矿工做什么，目标人物均无法提升对矿工的好感。

    看到好感度是“10”……

    沈澈哭笑不得，果然还是被自己搞砸了。

    一顿操作后，好感度只有10点了，其实初见时，一直到带她看房时，录入身份证时，感觉都还好吧。至少二三十是有的吧。

    好感度10，和陌生人差不多。

    算了一下，一分钟获得10元金钱，一小时600元，一天4800元，一个月30天，让她不休息的上班，是14.4万。

    但是，如果签到她，她肯定不会不休息，每月有8天休班，剩22天，也就是105600元。

    似乎也不错……毕竟这玩意是长久的，每月时间限制的。只要在劳工契约时间内，会每个月都产出10万元。

    搁在以前，这也是一笔不小的财富了。每月什么都不用干，就会有10万。

    现在的话，也就2天的额度吧。

    不过额度需要每天花光，这个钱是可以攒下的。

    总的来说，不亏。

    至于好感度锁死，他才不在意。难不成还希望每个人都对自己的好感度爆表吗？彼此保持10好感度的陌生人之间的感觉也就足够了。

    “那么接下来的问题就是，如何能签到她，让她来这里工作了。”看着张静茵和女性友人走出大堂的背影，沈澈陷入神思。

    老家是沪市的张姓美女，竟然初见时，就开了个人商城。

    要知道，商城的开启可不会这么随便。闵婷，白倩，舒宁都是在接触很久后，有过很多经历后，彼此深入了解了才开启的。

    而且，这个道具也很奇怪，一般个人商城的出售物品不会随便刷新，这个一上来就是【好感锁】，就值得玩味了。如果好感达到100，给锁死了，那岂不是一生一世，终身不渝了。

    但那是不可能出现的情况。

    没有人会在10分钟内，和一个刚认识的美女好感度迅速飙到100吧，那也太快了。