    第761章：

    “而且还想要一走了之，真不知道您到底是怎么想的？”

    他接二连三的质问，让墨北冥脸色猛地一变，墨北冥此刻手中捏紧了拳头，咯咯作响。

    这声音让周围的人听了，都知道他已经是在暴怒的边缘，就好似随时都会爆发一般！

    李侍郎当然也有些害怕，说不心虚那是假的，可是他身后的后盾是皇上，莫非还能怕了这样一个王爷吗？

    虽然说这个冥王权倾朝野，但怎么也比不上皇帝，总有一天这个冥王会倒下的，跟皇上作对不会有什么好下场的！

    叶天心自然是感觉到了墨北冥生气的情绪，她顿时伸手轻轻握住了墨北冥的手，示意他不要生气，她也知道墨北冥是在为了她的事情而打抱不平，可是要是在这个节骨眼上，墨北冥真是为了这件事情而大打出手，肯定也说不过去。

    她这时从墨北冥的身旁走了出来，看着李侍郎不卑不亢的道：“你有什么证据证明我是杀害皇后的凶手？难道就凭一个假太子的虚假传言吗？”

    既然要说，那谁怕谁呢？

    这个假太子这件事情，你已经闹得沸沸扬扬人尽皆知了，皇帝被他耍得团团转，那也是事实。

    所以他们说她是害死皇后的凶手，那确实也没有什么证据，当初这件事情也的确是假太子传出来的，皇帝心中也是心知肚明的，而且这件事情不过是他们的一个计划而已。

    在皇帝的心目中，皇后不过也只是一个牺牲品，当初他也答应了假墨子麒以皇后生病做诱饵，故意将叶天心留在宫内，可是没有想到的是，这个墨子麒是假的，居然将计就计，直接害死了皇后，这一招才是真的狠，让他也有些猝不及防。

    而现在这个叶天心往事重提，确实也让他有些难堪。

    如果现在他还一口咬定叶天心做的话，他确实也拿不出什么实质性证据，反而容易将假太子一事给抖出来。

    到时候他也更不好弄了，权衡利弊后，皇帝随即就对着李侍郎呵斥了一声道：“李侍郎这件事情朕还没有调查清楚，你也别忙先给未来的冥王妃定罪，朕也相信弟妹她不是这种人。”

    从面子上的话还不能说这皇帝说的挺好听的，也很给他自己解围。

    故意这么说也无非是想叶天心要继续拿着假太子的事情说事儿了，因为他曾经被那个假墨子麒给耍的团团转，而他这个当皇帝的，连自己的亲儿子都认不出来，那确实是笑话。

    所以他也不想叶天心再继续扭着此事不放，所以才暂时妥协了！

    叶天心听着这皇帝的话时，心里也在默默的感慨着，看来这个皇帝还算聪明，没有继续为难她。

    既然皇帝都这么说了，那倒也不想继续跟他们磨叽，“是呀，陛下这件事情还请你一定要调查清楚，好还我一个公道，不然的话，那我可真是委屈死了！”

    “这件事情就请弟妹放心，如果这件事情不是你做的，朕一定会还你一个公道，绝对不会让真凶逍遥法外的！”

    皇帝这话说的是义正言辞，还是一如既往的虚伪。

    其实叶天心和墨北冥心里都很清楚，他这些话也就骗骗不知道的人罢了，其实真凶是谁他应该是最清楚不过的了。

    “那就多谢皇上了，看来皇上果然是一个明君！”

    这说好话谁不会说，叶天心她也会，所以才故意夸奖的皇帝。

    让皇帝听了，眉头微微一皱，一时间也不知道这是喜还是忧了。

    总感觉是一口恶气堵在了他的心头，让他十分的不舒服，他不可能觉得叶天心是在真心夸奖他的，而是觉得叶天心不过是在讽刺他而已。

    他顿时又将视线移到了薛宁的身上，眼里一抹幽光闪过道：“九皇弟这位是？”

    叶天心和墨北冥看到皇帝问着薛宁的身份，也知道这并不是一件什么好事儿，无非又是想找事情。

    墨北冥唇角不由扬起了一抹讽刺的笑意道：“皇兄觉得他是谁呢？”

    皇帝直言道：“为兄猜不到！”

    这时不待墨北冥开口，薛宁就主动开口道：“珅儿，你连我都不认识了吗？”

    这熟悉的声音让皇帝脸色再次猛地一变，“你是小姨？你怎么会出现在这里？对了，朕听说你在冷宫里不见了，母后都很担心你，让朕派人去寻找你，可是没想到你居然和九皇弟一起回来了？这到底是怎么一回事呢？”.

    没错，皇帝看是在问话，但实际也是想知道这个薛宁到底是不是故意去帮墨北冥的，如今看来定然也是那样，不然也不会跟着墨北冥一起回来了。

    薛宁看着他冷笑了一声道：“那不多亏了你有眼不识珠，把一个冒牌货误以为是自己的儿子，将这个祸害留在宫内，你知不知道就是他将我给抓走了？

    那也多亏了冥儿，是他将我救回来了。”

    皇帝听到这话，面上的神色可以说是瞬息万变，因为此时此刻他也不知道该用什么来形容他现在的心情了！

    又是墨北冥，既然墨北冥救了小姨，这小姨肯定会站在墨北冥那边了。

    “哦，都怪朕实在太笨了，连自己的儿子都没有认出来，还是他装的太像了，唉，不管怎么说，你能回来那真是太好了，然后之前还在为你失踪的事情而担忧，现在你回来了她也可以放心了！

    不过也多谢了九皇弟你救回了小姨。”

    他这么一说起，薛宁脸色变了变，因为这个姐姐居然还在关心她的生死，让他着实也有些意外，她本来以为她在冷宫中，这个姐姐都不会再管她的死活，可是没想到还能听到她姐姐担心她的话，确实让她很意外。

    原来她姐姐还是在意她的，但她又想到了一件事情，在这关键的时候，姐姐她怎么没有出现呢？

    这是不可能的，姐姐自己儿子凯旋归来，不可能不来看望迎接，这一定是出了什么事情！

    她顿时就疑惑的问着皇上道：“珅儿，姐姐她怎么没有来？”

