    赵宏愣了一下，随即反应过来。

    “好，那我晚些让人转到您卡里。”

    香江这边习惯性用信用卡，之前家里的事情他也是安排人去打款的，没想到原因是宁大夫自己。

    他原本还以为他父亲的决定。

    宁宝颔首。

    赵宏已经站了起来。

    “既然我已经见到了那个孩子，未免他们怀疑，我就先离开了。”

    现在还不能说，所以不能让他们乱想，否则如果那孩子现在的妈妈出了什么问题，他怕那孩子得恨死自己了。

    “好。”宁宝也跟着站起来。

    “赵先生慢走。”

    赵宏冲着宁宝点点头，随即转身离开。

    几分钟后，宁宝回到客厅。

    “宝儿。”

    丁宏济几人迎了过来。“赵叔这是？”

    宁宝摇了摇头，“还不是时候。”

    几人想了想，觉得也是。

    “所以他是专程跑这一趟看看人吗？”

    他们觉得估计就是了。

    “或许吧。”宁宝笑，如果她不说那些话的话，他可能想的会少一些。

    宁宝是看过原作的，所以她知道，在这孩子的心里，这世上没有任何人能够跟方母相比，即使是他的生父生母也一样。

    “医生姐姐。”

    方放扶着方母从后方走过来。

    “宁大夫。”

    “感觉怎么样？”宁宝笑着问她。

    “感觉很好，仿佛脑子都通透了许多的样子。”

    方母也不知道该怎么形容，但总觉得整个身子都舒坦了，也放松了。

    其实这也跟她本身的情绪有关，她放松了，自然就觉得轻松了。

    “那便好。”宁宝示意他们回去那边坐下说话。

    “宁大夫，这医药费……”

    方母又提起这件事。

    “医药费等你们好了之后再算。”宁宝笑着给他们倒了杯茶水，“我这里的习惯是先治病再收钱。”

    “这样啊。”

    方母有些诧异。

    “那我不用先交一些吗？”

    “不用这么麻烦，我总不怕你们跑了对吧。”宁宝笑笑道，对方听了也忍不住笑了笑。

    “当然不会，宁大夫是我的恩人。”她是无论如何做不出这种事情的。

    “这不就是了。”

    “多喝点水，对你身体也有好处。”

    宁宝说完，对方立马端起被子喝了一大口，方放也一样，一小口一小口的抿着。

    丁宏济几人也听说了这药茶的好处，一个个的都自觉的给自己倒了一杯，苦着一张脸喝着，然后被各自笑话。

    宁宝将茶几上已经装好的药包推给方放。

    “这是我昨日跟你说好的，你带回去烧着喝，等到没味了就可以扔了。”

    “谢谢医生姐姐。”

    方放赶紧放下手里的杯子，宝贝似的将那袋子药包抱在怀里。

    “宝儿，我们的呢？”

    丁宏济表示这种好东西他们也要啊，价钱不是问题。

    宁宝被他这可怜兮兮的模样看的倒是一愣，随即无奈笑开。

    “我一会儿再给你们准备，不过这只是一些调理体质的药茶而已。”

    “但这是宝儿你出的，宝儿出品必定精品，外面想买都买不到。”

    这话倒是事实，其中又一两样中药是她空间出来的，这样的品质外面确实买不到。

