    正要上前拿货的张镇岳一怔，心里又是一惊。

    江老板居然还有空间装备！

    也对，他那么有钱，买个空间装备还是负担得起的。

    张镇岳心里恰着柠檬，脸上却挤出微笑：

    “没想到江老板竟然有空间装备，那这些材料就拜托江老板了。”

    江山点了点头：

    “放心吧，不会昧掉你们那份的，只是在我这里放一下，比较安全。”

    “当然当然，我们当然相信江老板的信誉了。”

    张镇岳猛点头，金飞宇高灵儿龚声武也一样。

    见识过江山的猎人实力之后，再也没有人敢怀疑江山能不能完成那个最重要的任务了。

    当然，主要也是一帮外行对这个任务的具体难度没什么概念。

    不然也不至于这么舔狗。

    一行人跨上坐骑，迅速离开了案发现场。

    十几分钟已经不短，随时可能有妖兽向他们发起袭击，必须尽快撤离。

    “江老板，那接下来也麻烦你了。”

    张镇岳略带讨好道。

    江山当然明白他是什么意思，自无不可。

    切换猎人，江山打开探测追踪技能，继续寻找铁角野牛留下的踪迹。

    有了江山的指引，几人如得天助，接连找到好几支牛群，甚至其中数次都是在战力恢复完全之前找到的，以至于众人组建冒险小队以来，头一次享受到了狩猎无缝衔接的快乐。

    短短几个小时，【清缴过于泛滥的铁角野牛】、【收集三十张铁角野牛皮】和【收集五十只铁角野牛角】这三个任务就已经全部完成。

    要知道，在他们原本的预计中，这三个任务可是分配了整整一天的时间。

    让最话痨的张镇岳直呼后悔没有多接点任务，习惯以高冷示人的金飞宇也不时流露出懊悔之色。

    不过江山倒是很满足。

    【突破任务：猎人之路】

    【接取职业：猎人】

    【任务要求：1.采集一百个一阶材料，并且优质率达到10%（系数1，优质率每提升10%系数+1）；2.采集一百个一阶材料，稀有率达到10%（系数2，每提升10%系数+1，可与前者叠加）；3.自悟猎人之心，自主提升至一阶猎人（系数10，可与前两者叠加）】

    【基础任务奖励：猎人上限提升至30级，猎人职业经验+5000，技能提升卷轴*2，普通品质剥皮刀/剔骨刀投影模板*1】

    在他不间断的【转变】供应下，之前这几波狩猎已经让他几乎达成了要求，同时优质率也已经达到了30%，剩下一点很快也能搞定。

    本来他是不想这么着急的突破猎人职业的，在野外战场上卡着时间采集材料当然不可能和坐在家里慢慢采集一个水平，他本来是想回家之后购买新鲜尸体，吃着食物喝着药剂慢慢刷优质率的，这样不仅优质率能大大提高，甚至达成任务要求2也不是不可能。

    但计划赶不上变化，现在江山只希望尽快突破猎人，即使因此损失一些经验值和技能提升卷轴也在所不惜。

    甚至江山还想动用库存的最后一张卷轴突破【探测追踪】技能，只是还没找到合适的机会。

    至于原因……没有原因。

    江山控制着自己不往张镇岳那个方向看去，回想起之前小武坚定的面容，心情五味杂陈。

    出门在外，还是警惕一点好。江山这样告诉自己。

    现在一行人正向西南方向进发，前往第二个目标点。

    第二个目标点也在丁香森林之内，名为红柳林，有四个任务的目标都是聚集在这一片范围之内，分别是红柳树精、血尾鼠、灰羽秃鹰，其中血尾鼠这一种妖兽就占了两个任务。

    这里也是江山选定的采伐地点之一。

    被迫牺牲掉猎人职业，已经让江山很心痛了，园艺工自然不能再重蹈覆辙。

    “张队长，我要在这里先砍伐些材料，这三种妖兽你们就先自己找吧？”

    江山非常皿煮的征求意见。

    结果不出所料，没人反对。

    每一个采集职业者都是冒险队伍的宝贝，强力的采集职业者更是一个队伍的大爹，这种合理要求，大家当然不会反对。

    大家还想看看，江山是如何只是靠“采伐一些材料”就让园艺工职业获得突破的。

    “不过只留江老板一个人在这里实在有点危险了，不如我把我小武留下保护你？”

    张镇岳询问道。

    呵，谢谢。我对男人没兴趣。

    江山当即拒绝：

    “不必，小武是刺客，正适合搜寻侦查，哪有来当保镖的道理，把月曦给我留下吧，有她保护我就足够了。”

    张镇岳还想再劝，突然听到江山点了李月曦的名，瞬间闭嘴。

    “哦~好的好的，那我就把月曦给您留下了，你们慢慢来，慢慢来。”

    张镇岳似乎是想到了什么，脸上顿时挂起猥琐的笑，看得直想让人在他那张脸上狠狠踩上几脚。

    这里的“人”单指高灵儿。

    你那肮脏的脑子里都在想什么东西？你以为我家月曦是什么人？

    高灵儿看得双目喷火，尤其是在看到张镇岳说出这种充满暗示意味的屁话的时候，自家闺蜜居然毫无厌恶之色，反而俏脸嫣红，满脸羞涩——

    可恶啊！

    我和你不共戴天！

    张！镇！岳！

    既不愿意埋怨闺蜜也不敢敌视江山的高灵儿满腔愤怒，只能发泄在张镇岳身上。

    作为一个普通的小小奶妈，如果因为水平不够、心态不稳，意外导致队内主坦被放生，应该也不是什么很难理解的事吧？

    高灵儿看着张镇岳这个毫无底线的小人，发出隐隐的冷笑。

    张镇岳突然背后一凉。

    “咳，这个，我就先告辞了，江老板你们慢慢搞。”

    跟江山打了个招呼，张镇岳赶紧拉上队友开溜。

    光顾着跟江老板开玩笑，忘了队里还有只舔狗！

    啊不是，是奶妈。

    这位也不能得罪啊，不说人家的家世，单说这执掌小队成员生命大权的地位就不容轻忽！

    唉，自己当的这是什么狗屁队长，队里一个个都是爷爷祖宗，还能管得住谁？

    “小武，去，探路。”

    张镇岳顺口打发道。

    “好的，岳哥。”

    龚声武平静点头，遁入阴影。

    唉，这什么狗屁队长，就能管住一个人。

    张镇岳继续长吁短叹，为自己的队长威严担忧。

    另一边。

    目送四人离开，李月曦回头，正满脸羞涩的想着该和自家老板说点什么，就见江山突然从虚空中掏出一张卷轴模样的东西，双手抓住一撕。

    卷轴瞬间化作虚无，江山同时闭上眼睛，似乎在感悟什么东西。

    这是......在干嘛？

    李月曦呆呆的看着江山神秘的动作，不禁歪了歪头。

    水汪汪的大眼睛里满是疑惑。

    算了，反正老板做事一定有他的道理，自己还是做好自己该做的工作吧！

    李月曦很快就放弃了思考，捏着小拳头给自己打气。

    绝对不会再让老板受到一点伤害！

    首先，第一步，先铺设一个隔音的幻象结界吧！

    李月曦提起法杖，开始算节点、找位置，如同一只勤劳的小蜜蜂般辛勤工作着。

    而她却不知道，在她身后，一个阴影中的身影早已潜入，静静观察着他们二人的一举一动。

