    ?　　看到居安笑的这么开心，劳伦斯就问居安了：“什么事情笑的这么开心”。

    　　居安对着两个老头说道：“刚才一个我支持的朋友给我打来了电话，解释了一下，原来他们开会的时候，这个卡尔森就提出了这个想法，想让一些牧场主开放牧场放韩国人进来，谁知道其余的人听了都说这是个好方法，谁提出来就让谁实施，别人不该抢功劳，就推选这个人打电话，这人脑子不够，也不知道怎么混到这个位子上的，拨了几个电话，两个要打官司，一个忙着钓鱼，另一个忙着跟孩子玩，剩下的几个居然说是忙着给奶牛挤奶没空，最多的通话时间就是我了，几分钟，另外的一提就挂了电话。最后这个卡尔森终于开窍了，下面十几个名字愣是不敢拨下去了”。

    　　托马斯两个老头笑着说道：“这个人也真是够蠢的，加州政斧不敢的事情，他倒是敢做，这么简单的主意就他聪明想到了，加州人都是白痴愣是一个想不到”。

    　　居安摇了摇头想到：怪不得人家说老美搞政治的都是二流呢，这一个州政斧官员这个脑子都转不过来，别人不拨电话他倒是敢拨，拨给谁啊？就是这一帮人出的钱让你能宣传自己，让你有机会上电视，上广播。把你送到这个位子上，你不能维护我正当的权益，还想着侵犯我的正当权益，这他娘的我花钱做什么。

    　　就跟美国大选一样，两党退出来的候选人是大部分资金来自公民捐款，但是你连明煮党或者共和党内的选举都出不了头，你还总统呢，总你妹的统。

    　　居安听了笑着说道：“这个卡尔森对我还抱了很大的希望，说是华裔一般都是模范公民，总是支持政斧的政策，比较好说话，想从我这里打开缺口”。

    　　劳伦斯听了以后说道：“即便是你口头答应了，尼恩律师那边也会提出发对的，这是你的正当权益，公民财产不可侵犯，若果尼恩不反对，以后律师这行他还怎么做下去，看着别人侵犯自己客户的利益没有反应，又有谁再相信这个律师”。

    　　“美国富豪们都是刺头，哪个是好说话的，尤其是侵犯到他们正当权益的时候”托马斯笑着说道，然后对着居安打趣道：“安！现在你也是个刺头了，恭喜真正进入富豪行列！”。

    　　居安被老头说的笑了起来，摇了摇头把这个叫卡尔森的蠢货踢出脑子，对着两个老头说道：“别管这些，好好的一天被只苍蝇弄的不开心了，下面咱们继续说说牧场的情况把”。

    　　托马斯接着说道：“武松牧场的牛仔们现在已经上手了，干的不错，我提拔了一个四十多岁比较沉稳的牛仔做了管理，只是见了几面以后还要看看工作到底做的怎么样才能决定”

    　　居安想了下说道：“要不是你觉得牧场里的几个牛仔还不能胜任管理工作，我都想着调一两个牛仔过去”。

    　　“太年轻了，二十多岁管理一个牧场的话，很多大一点的牛仔都会不服气，倒不如从现有牛仔里面挑出一个老实点而且威信高一点的”托马斯摇头说道。

    　　劳伦斯听了也点了点头：“牧场的牛仔们十来年后或者能够独挡一面，现在还有点稚嫩了，不过你让他们离开现在的牧场，肯定没有几个乐意的，毕竟再怎么好的牧场也比不上这里的牧草好，而且用不了几年这里基本上都是灰牛了，收入也比别的牧场高多了，即便是管理一个牧场说不定也拿不到这里普通牛仔的收入”。

    　　居安听了点了点头：“这个到也是！”。想了下还真是这种情况，现在的牧场牛仔只要放好牛，闲暇时候编下缰绳，或者维修下马具什么的就不烦心了，管理一个牧场这么累，说不定钱还不如现在的多，让居安给别的牧场牛仔和溪水河牧场牛仔一样的工资那也不现实，没创造出这么多的利益，让居安再给这么多钱，居安是个牧场主，又不是做慈善的。

    　　想到这里居安摆了摆手说道：“各个牧场读力核算，溪水河牧场作为全资的母公司有权利监督和管理其余牧场的营运，就这样了”。最终居安决把自己的牧场理清关系，溪水河牧场作为以后所有牧场的母公司，其余的牧场读力核算，算是读力的牧场公司读力经营自负盈亏，不过想要亏损有点难度，比如密苏里州的武松牧场，居安决定买下就在池塘里扔了一点冬瓜的果肉，第一次只是稍微扔一点，明年再加一点，后年争取按着面积加到合适的量，即便是苜蓿草比不上空间草，喂白牛也没多大的问题，最多成熟期晚这么一点。

    　　“泰迪牧场的灌溉也已经开始施工了，牛仔们的住处也都开始建设了起来，按着规划我们算了一下，最少要五六十个牛仔才能打理的过来，两个新牧场的牛仔们都缺不少”托马斯接着对着居安说道。

    　　居安想了一下问道：“那你们的意思是怎么办？泰迪牧场还没有牛，牛最快也要明年年中，武松牧场的牛现在也不多，现有的牛仔不够么”。

    　　“泰迪牧场咱们不说，武松牧场里牛仔们暂时是够了，但是运去的都是母牛和小牛，很多都是怀着小牛的，这一来最多到了年底时候牧场牛仔们人手就不够了，整个牧场满负荷营运起来也要四十多个牛仔，而且武松牧场要更忙碌一些，毕竟那里气候要比蒙大拿好多了”劳伦斯对着居安解释道。

    　　居安用手敲打了一下桌面：“那就多雇佣一些牛仔，要满负荷的营运起来大概也要四万多头吧，这还早着呢”。

    　　“没有多少了，最多三年的时间，牧场的白牛就可以填满两个新牧场了，牧场里留的绝大多数都是母牛，就算是一半生下小母牛，那每年也不是个小数目，如果不买牧场的话就要考虑出售一些小母牛或者屠宰一批”托马斯对着居安说道。

    　　居安这听了有些愣了想了下也就想通了，牧场的母牛加上怀孕期和小牛的生长期大概两年就能生出牧场现有牛群的一大半，除掉一半的小公牛，那么剩下还有一半的小母牛，要是不想屠宰母牛只要再买牧场，或者直接向别的牧场出售母牛，暂时居安还不想出售母牛。那么只有一条路，等母牛多了继续买牧场。

    　　想到了这里居安对着托马斯说道：“等着两个新牧场满了再说吧，以后肯定还要购买牧场的”。

    　　托马斯听了点头说道：“这个你是boss听你的，另外新牧场的牧牛犬，劳伦斯和我准备把别的犬淘汰掉，用溪水河牧场的牧牛犬，这些家伙可比别的牧牛犬好多了”。提起了牧场的牧牛犬不说托马斯几个，连弄了几条过去养的泰勒几家子都夸是好狗，聪明忠诚，到新牧场效力那也是应该的。

    　　居安听了点头说道：“那就这样了，没事情的话过两天我去度假，家里的事情就交给你们了”。

    　　“放心好了，玩的开心点”托马斯和劳伦斯两个老头笑着说道。

    　　“我倒是想开心点，不要像今天这样突然跳出来一个货色让我烦心就行！”居安站了起来把帽子卡在了头上对着两个老头笑着说道：“等我回来了，你们两个也抽空到我的海边别墅去度度假，别整天闷在牧场里，算是公司高管福利了，放心算是带薪假期”。

    　　托马斯对着居安笑着说道：“加州年轻时候去过，现在还是算了，还是呆在牧场里自在一些，要不劳伦斯去”。

    　　劳伦斯老头摇头说道：“我怕坐飞机，觉得不安全，开车又不想去，算了！我也对蹲在海边没什么兴趣，有时间钓钓鱼就不错”。

    　　居安笑着整理了下脑袋上的帽子：“哎！你们两个真是不懂生活”。说完抬脚走出了屋子上了自己的飞机。

    　　刚要发动起来，就看到劳伦斯老头走了出来对着居安喊道：“忘了通知你，后天直升机公司的人过来检修飞机”。

    　　居安听了以后对着老头举了下手，示意自己知道了，然后发动了飞机向着家里飞去，每隔两三个月直升机公司的技师都会来保养一下，反正现在居安开着是一点问题也没有，即便是有了问题居安也不怕，大不了直接窜空间里去，等飞机砸地上的时候，再从空间里钻出来，能有多大问题？

    　　到了家里，一进门就看到黛娜正坐在沙发上列着单子，一些准备带去的东西，居安看着黛娜上面写着小狮子的小毯子，妮妮的小象和长颈鹿，还有一系列的东西，笑着说道：“带着些东西干什么，带上泳衣还有一些t恤什么的就行了，现在加州可正是热的时候”。

    　　黛娜听了笑着说道：“小狮子没这个小毯子睡不着觉，妮妮也是！”。

    　　居安在沙发上坐了下来对着黛娜问道：“这次度假就只能把泰迪几个放家里了，我让劳伦斯有事没事的过来照顾下，再找个牛仔帮着喂一下泰迪几个，还好现在不用煮食物了，接迈尔斯屠宰场送来的车就行了”。

    　　“我说我和你爸就不去了，正好呆在家里看着一帮子动物”老妈笑着走了出来。

    　　居安看着老妈笑着说道：“忙了多长时间了，该去休息一下了，到了那里妈你就专心的玩，那里厨师管家都有，不用你忙这些！”。

    　　老妈听了笑着说道：“那我不是成了个地主婆子了什么事情都不做，饭来张口的”。

    　　居安和黛娜听了都笑了起来。

    　　

