    迷雾冰原的尽头，鬼雾层层叠叠，遮挡天空蔽住日月，使得大地冰冷而黑暗，没有丝毫的光亮，如同永恒的黑夜般。

    在浓烈的鬼雾中，一艘云海飞舟快速飞行。

    “左少宰，吾听闻迷雾冰原的尽头，乃是大地之尽头，可是如此？”封青岩看着前方的黑暗巨城，颇为好奇道。

    他无法想象大地之尽头，是如何一个样子。

    “的确如此。”

    左少宰点点头，便道：“准确来说，黄泉鬼地方是大地之尽头。”

    “大地之尽头，又是如何一个样子？”

    封青岩问。

    “大地之尽头乃是无尽虚无，封圣到时可前往一观。”

    左少宰一笑道，他第一次来黄泉鬼地时，亦对所谓的大地尽头好奇不已。但是，大地之尽头难以用言喻，只有亲自看过方能知道是如何一个样子。

    封青岩点点头。

    这时云海飞舟更近了，大概还有百余里的样子。

    而云海飞舟越近，封青岩眼中的第一城便越巨大，大到让人震撼。接着，封青岩便有些诧异起来，隐约看到第一城的城墙后，居然有山头……

    “只有四丈？”

    此时封青岩愣了一下，看到万里第一城的城墙，居然只有四丈高。而亳城的城墙，亦有三丈……

    而万里第一城，作为镇守黄泉鬼地的要塞，城墙只有四丈高？

    这是不是太低了？

    “这一面城墙，面向的乃是人间，主要作用是为了防御凶灵，所以只需要四丈即可。而真正的城墙，则在另一面，足足有十余丈高……”

    左少宰闻言解释道。

    “原来如此。”

    封青岩点点头，目光便落在城墙上。

    这时，他发现四周的鬼雾中，似乎隐藏着一些凶灵，时不时朝第一城杀去。但是，凶灵还没有杀到城墙时，便被城墙上的文字杀死了，根本无法靠近城墙。

    在城墙上，还有不少身穿甲胄的走动人影。

    片刻后，云海飞舟离万里第一城不到百丈，左少宰迟疑一下便停下，道：“倘若带凶灵进城，只能从城门进去了。”

    云海飞舟可以直接飞入第一城，但是凶灵却无法跟着飞进去。

    而且此时，第一城城墙上的文字，迸发出强烈的白光，对凶灵有极大的伤害作用。

    倘若是文士境以下的阴魂，有可能直接灰飞烟灭。

    不过凶灵，最低亦为文士境。

    这时封青岩走出飞舟，仔细观察跟在后面的三个凶灵，此时凶灵被白光照射，似乎并不好受，变得躁动不安起来。

    “文气影响不小。”

    左少宰收回飞舟后道。

    封青岩点点头，便看了看第一城，沉吟一下便道：“城中文气冲天，怕是无法试探了。”

    “这倒是我忽略了。”

    左少宰道。

    “汝等于百里外等候，不得伤人。”封青岩伸手露出令牌道，“退回去吧。”

    三个凶灵闻言，看了看万里第一城，便迅速退回去。

    而在此时，有数道身影从城墙上飞射而来，身上迸发出旺盛的血气，如同身上燃烧着一层火焰般。

    “敢问二位何人？”

    一名身穿铠甲的中年人沉声问，扫视封青岩和左少宰一眼，便瞥了一眼退去的凶灵，身上散发着凌厉的气息。

    他乃镇守第一城的武将之一，专门负责看管第一城的中南门。

    另外持着长刀的四名武者，皆为武师级别的武者，亦警惕看着封青岩和左少宰二人。

    他们不仅看到了飞舟，亦看到了三个凶灵。

    “吾乃儒教天官殿左辅。”左少宰拿出自已的身份令牌，展示一下便道：“前往第一城有要事。”

    “原来是左少宰。”

    中年武将看到令牌，便一礼道，“末将见过左少宰。”

    “拜见左少宰。”

    四名武师行礼道。

    左少宰点点头，并没有介绍封青岩，便道：“大义主可是从幽冥出来了。”

    “末将不知。”

    中年武将恭敬道，“但镇鬼殿有令，若左少宰到来，请立即前往镇鬼殿。”

    左少宰点了一下头，便看了一眼封青岩，就往第一城掠去。

    封青岩紧跟在其后。

    “开城门！”

    中年武将与四名武师亦紧跟其后，还没有到城门便大声道。

    咔嚓——

    城门缓缓打开。

    左少宰和封青岩快步走过城门，入眼便是一个巨大的广场。

    广场四周挂着一盏盏油灯，散发着白色光芒，便是封青岩有些诧异起来。

    油灯的光芒，怎会是白色？

    “此乃文灯。”

    左少宰一边走一边道，迅速掠去。

    在广场的尽头，便是一条宽达百丈的大街，而大街的尽头，则是一座气势磅礴的大殿。

    在大街上，可见不少文人士兵匆匆走着。

    “此乃麒麟街，尽头便是镇鬼殿。”左少宰介绍道，“而万里长亭的一切命令，皆是出自镇鬼殿，大义主便为镇鬼殿之殿主。”

    片刻后，两人便走出麒麟街，来到庞大的镇鬼殿前。

    大殿的正门，上挂着一块“镇鬼殿”的牌匾，上面有白色的光芒迸发出来，与城中各处的白色光芒交织在一起，如同一道屏障般拦住了天空，使恶鬼无法飞过城池。

    镇鬼殿有不少文人武将进进出出，皆是行色匆匆的样子。

    这时封青岩好奇打量四周，发现麒麟街的竟然有普通人，倒是让他愣了一下，道：“第一城里有普通百姓？”

    “有。”

    左少宰点头。

    “御侮？”

    一个惊喜的声音从前方传来，乃是一个刚走出镇鬼殿的老者，此时快步朝左少宰走来，十分意外道：“御侮怎么在此？”

    “原来是陈司农，大义主可是从幽冥回来了？”

    左少宰道。

    “还没。”

    老者粗布短衣，脚上还穿着草鞋，感叹摇头道：“大义主怕是凶多吉少了。”

    “什么？”

    左少宰一怔，连忙道：“怎么还没有回来？”

    老者摇摇头。

    这时左少宰忍不住看向封青岩，打算再请封圣出手。

    而封青岩闻言亦蹙起眉头，按理来说不应该啊，难道在他赶路过程中，又出现意外了？

    “御侮，这位是你族中小辈？”

    老者看向封青岩道。

    “啊——”

    左少宰惊呼一声，连忙道：“陈兄，此乃封圣。”

    “封圣？”

    老者一惊，便连忙行礼道：“见过封圣。”

    “封圣，此乃农家文相陈务陈去华，为镇鬼殿少司农，主管万里长亭农事。”

    ……

