    祁慕尘突然的出现令苏晚璃感到一丝诧异，但不知怎么也觉得松了口气。

    而求爱被打断的祁墨非，显然是感到非常不满，他看似温和的黑瞳里溢出一缕愠色，“祁慕尘，你还来干什么？这里已经没有属于你的位置了。”

    祁慕尘细长的桃花眼淡漠的看了眼祁墨非，跟着将视线落在苏晚璃的脸上。

    接触到她冰凉的目光，祁慕尘的眼神却是一片温和。

    “我知道你很恨我，恨不得我死，我接受你任何形式的报复，但我绝不允许你和他在一起，更别说结婚。”

    祁慕尘的语气不容置喙，深邃的眸底更是涌动着霸道的气势。

    苏晚璃刚要开口，忽然听到身旁的祁墨非低声一笑。

    “你不允许？”他笑着反问，“你有什么资格不允许？你忘了你当初是怎么对待晚璃的？她生病重伤的时候你在干什么？你抱着别的女人逍遥快活，在她孤立无援，渴求你一丝丝信任的时候你又做了什么？你让她去死。”

    “祁慕尘，扪心自问，你凭什么再干涉晚璃的私事，她已经和你没有任何关系了，而你也根本就不配拥有她。”

    听着祁墨非吐出的每一句话，祁慕尘的眉心一再的深锁紧蹙，他的眼神也突然黯淡许多，甚至在瞬间失去了看苏晚璃的勇气。

    见祁慕尘垂眸沉吟模样，祁墨非的唇角轻轻牵了一下。

    他抬起手臂揽过苏晚璃的肩膀，“薇拉，我们走。”

    苏晚璃点头，视线淡漠的从祁慕尘的侧脸上掠过。

    她看到祁慕尘薄唇紧抿，那英气的眼角眉梢处染着前所未见的苦闷之色。

    苏晚璃没有去探究祁慕尘此时此刻的想法，果断的和祁墨非一起离开了办公室。

    原地，祁慕尘失魂落魄的站在了好久，俊美的脸上才渐渐有了情绪起伏，只是那情绪蓄满了无尽的伤痛与悔恨。

    从祁氏集团离开后，祁慕尘漫无目的的开着车，最后车子停在了四月山的海边。

    此刻，站在一望无际的海边，他的脑海中盘旋起当年他将苏晚璃深深伤害的一幕幕画面……

    她无助流泪的双眼，低声下气的恳求，还有那明明那么喜欢却不得不小心翼翼的爱慕，都挥之不去的闪现在脑海。

    祁慕尘闭了闭眼，一阵彻骨冰凉的海风吹来，他缓缓睁开猩红发烧的双眼，喉结滚动，哽咽无语。

    零落的雪花落在他的肩头，渐渐地沾染了一身寒气。

    祁慕尘却纹丝不动的面朝着大海，那海浪层层起伏，好似拍打在他的心头，散开越来越苦痛的涟漪。

    他不知道自己站了多久，直到接到于青裁的电话说家里出事了，让他赶紧回去。

    祁慕尘本不想去理会，但听到于青裁说这件事和苏晚璃有关，他第一时间回到祁家老宅。

    他一进门，于青裁就脸色慌张的跑到他跟前，“慕尘，苏晚璃那个女人是不是疯了，她居然和祁墨非合伙吞了整个祁氏集团不止，现在连老宅都要吞了！这对不要脸的狗男女，她……”

    “闭嘴。”祁慕尘不胜烦扰的打断，酷冷的语气一下子威慑住了于青裁。

    于青裁不服气的瘪了瘪嘴，“我难道说错了吗？她做的出来，难道还不允许我说？哼，我们到底哪里对不起她了，当初她摊上那么多事，还不是她自找的，现在回来找我们复什么仇！”

    祁慕尘长眉紧蹙，冰眸透着寒气，“到了今天你还能说得出这样的话？”

    “……”于青裁顿时不敢吱声。

    “如果这样能够令晚璃消气，没有什么是不可以的。”

    “什，什么？慕尘你在说什么？”于青裁错愕的瞪大眼，“你明明那么深恶痛绝那个女人，怎么你现在……难道你，你真的喜欢上苏晚璃了？”

    祁慕尘没有回答于青裁，但他忽然柔和了许多的目光已经是最好的答案。

    “我会尽快找个合适的地方让你们搬过去住，没什么事暂时别来烦我。”

    他说完刚转身欲走，抬眸看到出现在面前的老爷子，祁慕尘脚步一顿。

    祁老爷子拄着拐杖，消瘦的脸上尽管带着严肃的色彩，但他眼神仍然慈祥和蔼。

    “跟我上来。”他对着祁慕尘说完随之转身。

    祁慕尘原地踌躇了两秒，这才跟上脚步。

    书房。

    祁老爷子面朝着落地窗外灰暗阴沉的天空，片刻过去，他长长一叹。

    “事到如今，你准备怎么做？”

    “爷爷你放心，祁式集团从我手里弄丢，我就一定会把它重新拿回来。”

    祁慕尘望着老爷子的背影，给出笃定的回答。

    老爷子又是一声长叹，跟着转过身，“爷爷想知道的不是这个，其实你应该很清楚我问的是什么。”

    祁慕尘沉吟未语，心中很清楚老爷子问的是苏晚璃。

    老爷子拄着拐杖，一步步走向祁慕尘，“有件事别人不知道，可是你心里最清楚，当初和晚璃结婚，是你主动来找爷爷，请求我为你主持这门婚事的。”

    提及六年前的这件事，祁慕尘的心跳快了一个节拍。

    跟着他又听到老爷子开口。

    “所有人，包括晚璃都以为你被我这个老头子逼婚娶了一个自己不爱的女人，可事实上，你最清楚你要和晚璃结婚的原因。”

    闻及此言，祁慕尘的眼底一闪而过一抹仓皇。

    他仿佛是做了错事的小孩，一时间竟显得有些手足无措。

    祁老爷子眼神玩味的睨了眼祁慕尘，“你早就喜欢晚璃，为了不让她被人抢走，你用最直接的方法娶她为妻，让她成为你的祁太太，可你为什么非但不肯承认，还要这么折磨她，伤害她？”

    面对老爷子的质问，祁慕尘苦涩的牵了牵唇角，“我错了。”

    “错了就去改正，去补救。”

    “她不会原谅我了。”祁慕尘自我否定，“她已经不爱我了。”

    道出这句话的时候，祁慕尘感觉自己的心被千万只蚂蚁撕咬了一口，那股钻心落寞的痛，只有他自己能够体会。

    “晚璃还爱不爱你爷爷不知道，爷爷只知道，她不能和墨非再走得太近。”

    一听这话，祁慕尘猛地抬起深眸，“爷爷，祁墨非的身上究竟有什么秘密？为什么我总觉得他对我们充满敌意？”

