    第二天一早，王惊蛰醒了之后从车里钻了出来，然后就推开门走进了洋房，似乎是听见了下方的动静，一夜没睡备受煎熬的徐震几乎是连滚带爬毫无形象的就从楼上狂奔了下来。

    实话实说，徐震的样子现在是挺吓人的，头发乱糟糟皮肤蜡黄，眼睛里全是血丝，眼角还挂着眼屎，嘴唇个干裂的都爆皮了，毫无任何霸道总裁的风范，要不是那身价值不菲的西装穿在身上，你看他跟个街边的流浪汉也差不多少了。

    一见到王惊蛰进来，徐震差点就崩溃了，几乎是手舞足蹈的说道：“吓死我了，你是不知道啊，这房子里真有鬼……”

    王惊蛰坐在沙发上，翘起二郎腿淡淡的问道：“有不有的暂且不说，你这不是已经挺过来了么？”

    “那我半条命都差点没了啊，我这心到现在还提着呢”徐震一屁股坐在他旁边，挺认真的问道：“你说还有两天？我今晚说什么也住不下去了，你想想办法，不管出多少钱都行，我真的不能在住下去了，我是怕住了三天以后，我有命出来也没命享受后半辈子了，我怕自己会疯了”

    这种经历，常人没有亲身体验的话，是很难身临其境的有徐震那种感觉的，总觉得他描述的可能会很夸张，你人现在不是好好的么，咬咬牙再继续呗？这有什么难的么？

    其实不然，那种无依无靠，没有任何反抗的恐惧，是完全能够直击人内心最深处的，就拿现在的徐震来说，让他用一个亿来换后面这两天晚上不在洋房里呆着，他都乐不得的当场就给你写下一张支票。

    对于有钱的人来说，花钱能买来平安，真不叫事。

    王惊蛰看着他，皱眉说道：“你可想清楚了，不住也行，但你想想你那外甥现在是啥下场，你跟他也差不多是一样的处境，他到最后虽然也死不了，但过程绝对不好过”

    徐震张了张嘴，很无助和颓丧的说道：“就没有别的办法了么？”

    “自己打下来的苦果，你含着泪也得吃下去，不然当初你为啥管不住自己呢？犯错了，就得承担，你知道一条没出生的性命是什么概念嘛？老天爷都阻止不了生命的轮回啊”

    徐震有点激动的说道：“但并不是我让她做掉的，也不是我逼着的啊”

    “总归是你的原因占了大头，这是什么？是因果，你躲也躲不开的，这笔账肯定是记在你身上的……”

    徐震叹了口气，惆怅的搓了搓脸，说道：“这么说来，我还得继续再呆两天晚上了？”

    王惊蛰点头说道：“其实一天比一天会好过的，按照我说的去做，明天晚上过后你基本就没啥事了。”

    徐震说道：“行吧，我认了！”

    王惊蛰这一点还真没忽悠他，三天的时间里，肯定一天比一天要好过，除了习惯以外，最主要的就是徐震起到的作用在于冲煞。

    以他自身的财气将房子里的煞气给化解开，同时煞气也会将他身上的那股怨气给化掉，这算是两相都有好处的方式。

    要说冲煞的话，最典型的案列就是大澳的赌场冲煞格局了。

    大澳有一座大桥，叫做嘉乐庇总督大桥，桥长一共是两千五百多米，正好对着大澳半岛，当时那位何先生的大赌场就坐落于大澳半岛。

    之前就曾经说过好几次，直线的马路和大桥，都会因为车辆带动的气流而形成“直冲路煞”，这么长的大桥，加上中间还是凸起的，车流斜下，就会给整个大澳半岛带来巨大的煞气，并且还是冲击形式的，效果十分显著。

    后来何先生兴建赌场，那就得解决这个问题了，首要的目的就是冲煞，不化解的话他的赌场肯定是开不起来的，就算开了也会赔个底朝天，谁来都能赢钱。

    所以大桥下方有一个环岛叫做莲花环岛，然后被做成了一个顺着车流旋转的莲花，当煞气从大桥上被带动下来要冲进赌场的时候，就从环岛上溜走了，莲花环岛的那边就是赌场，还有酒店和商业中心，这些都是能聚拢财气的地方，当大桥上的煞气冲下来以后，于此同时赌场和商场的财气也被带了出来，从环岛上流转开，然后蔓延到了整座半岛上。

    化煞气为财气，以此给大澳半岛带来了庞大的生机，这就导致大澳一直都很富裕了。

    总得说来这个设计是很巧妙，可以说是惊为天人了。

    如今王惊蛰所用的手段，跟这个来说就是大同小异，意思都是一个意思，只不过没有那么麻烦，也用不到什么风水布局，就是以人为本，用徐震身上庞大的财气气运来冲掉这洋房里的煞气，同时再用这煞气来抵消他身上的怨气。

    说来简单，也不用什么布置，道理是这么个道理，可这其中的门道恐怕就很少有人能够看得出来了，所以之前冯天良也请过几个风水师过来看看，首先是没找到下面的地下室，不知道煞气的起因，所以自然是无从下手了，王惊蛰是有些经验，再加上也算是家学渊源吧，所以他找到了原因之后，下手自然会很容易。

    对症下药，确实很简单，而这个方式用在一般的凶宅里都是会很管用的，就好像坟场，阴地上都会建起金融机构或者学校一样。

    得其门而入了，自然就不难了。

    这一天晚上，徐震还是提心吊胆的过，但是也不知道是心里作用呢，还是确实有了见效，他就感觉今晚和昨晚确实不一样了很多，至少没那么吓人了。

    到了第三天晚上的时候也是如此，徐震甚至都没有再烧纸了，听见那风铃响了以后，他就坐在床头抽着烟喝着红酒，慢慢的度过了这一夜。

    人啊都是习惯成自然的生物，凶宅住的时间长了，也就无所谓了。

    第四天清晨，王惊蛰站在洋房外面，明显的感觉到这里的磁场彻底发生了本质上的改变。

