
站在月亮门两侧的青衣青年人看到张禹过来，并没有阻拦的意思，也没有出声。

张禹刚要从月亮门走过去，突然响起一事，停下脚步，说道：“二位，这边是中等房的院落吧？”

“是的，先生有什么事吗？”一个青年人说道。

“是这样的，我昨天是和一个朋友一起来到山庄的，当时他有伤在身，所以被安排在中等房这边，而我则是住在上等房那边。昨天夜里我们分别之后，一直到现在也没有再见面。他受了伤，我十分挂念，所以想来瞧瞧，只是不知人住在哪里？”张禹平和地说道。

“昨天晚上中等房这边确实是来了一个受伤的。先生想要见人，自然是没有问题，估计先生可能找不到，要不然由我送先生过去如何？”青年人如此说道。

“这样最好，多谢。”张禹微笑着说道。

“先生请。”青年人马上做了一个请的手势，然后率先走过月亮门。

张禹随后跟上，走过了月亮门，眼前豁然开朗。这边也是一片住宅区，但是住宅的规模明显跟上等房那边不一样。上等房那里都是二层小楼，而这里都是平房。由此不难看出，雾隐山庄招待客人也是分档次的。

走了一会，青年人就带张禹来到一处平房门前。他停下脚步，说道：“先生，昨天晚上来的那个受伤的先生，就是住在这里了。”

“多谢。”张禹点头说道。

“先生不必客气，可以先确定一下，看看是不是您的朋友，也别整错了。”青年人礼貌地说道。

说完，他就让到一边。

张禹走到门前，抬手敲门，“当当当……”

很快，里面响起了一个青年人的声音，“谁呀？”

一听到这个声音，张禹不由得愣了一下，因为他听得出来，这不是杜猛的声音。

张禹随即说道：“请问你是哪位……我是来找我朋友的……”

张禹说话的功夫，就能听到里面的脚步声。

“嘎吱”一声，房门敞开，里面站着的是一个青衣青年人。

青年人直接说道：“这位先生你好，住在这里的客人受了伤，我是负责照看他的。你是他的朋友吗？”

“是的。”张禹点头。

“那请跟我进来吧。”门内的青年人说道。

张禹点了点头，跟青年人进了房间。一进门是一个堂屋，不难看出来，要比张禹那边一楼的堂屋小多了，只有一张桌子，几把椅子，还有个卫生间。

青年人领着张禹来到隔壁的卧室，卧室也要比张禹的房间小上不少，里面只有一张床和一个衣柜。不像张禹的卧室内，还有写字台什么的。

张禹跟着就能看到，杜猛正躺在床上，现在杜猛身上的衣服已经脱光，身上缠着绷带。张禹能够看得出来，绷带是新换的。由此可见，雾隐山庄对于受伤的人还是不错的。

“郑兄，你来了！”杜猛睁着眼睛，一看到张禹进来，立刻激动地说道。

“我来看看你，贤弟你的情况如何，吃饭了没有？”张禹站在床边，微笑着说道。

“吃过了，山庄里的人对我不错，有吃有喝的不说，还派人专门照顾我。”杜猛咧着嘴说道。

这一点，张禹也看出来了，他在这里跟杜猛聊了一会，嘘寒问暖。过了能有半个小时，张禹才主动告辞。

杜猛想要送他，张禹不用，让他好好休息，然后出了卧室。

在张禹和杜猛聊天的时候，青年人已经出了房间，只是在堂屋坐着玩游戏机。

见张禹出来，青年人赶紧把游戏机揣进怀里，送张禹出了房门。

张禹并没有向青年人打听空奕住在什么地方，因为这种事情没法打听，一旦打听了，人家很有可能上报。

出了房门，先前领张禹过来的那个青年人已经走了。好在张禹也知道了路径，倒也不会走丢。特别是现在的他，也不希望有人跟着他。

张禹假装先朝来路走去，确定杜猛的房门关上，没人盯着他，他索性朝别处走去。这里的房间，全都关着门，也不知道里面住的都是什么人，甚至里面住没住人。张禹也没法挨个房间敲门，充其量是来到窗户外的时候，逗留一步，听听里面的声音。

有的房间里面有声音，有的房间里面静悄悄，这都快要中午了，张禹甚至还能听到有的房间内传出来打呼噜的声音。最为要命的是，有的房间里面，还有女人的那种声音。

张禹暗自苦笑，这雾隐山庄到底算是个什么所在，说是藏污纳垢之处，一点也不过分。

只是走了半天，张禹也没有发现空奕的所在。中等房和下等房是在一个大院子里，溜达了一会，张禹就看到了下等房的存在。下等房也是平房，要比中等房小上一半，料想也就是一个卧室大小。张禹没有心思研究这个，转悠的时间也挺久了，不能说一直都在这里转悠，万一在时间上面，令人感到怀疑就不好了。

张禹只能向回走，来到先前经过的花园那里。穿过了花园，就是酒楼、青楼、赌坊所在的院子了。

眼下已经是中午，张禹琢磨了一下，要不然先去吃午饭吧。别看上午吃了十个馅饼，现在还有一点点小饿，不吃白不吃，或许能够在酒楼再次遇到空奕也说不定。

张禹进到酒楼，马上有青年人过来招呼，询问张禹到哪里就坐。一楼现在没什么人，只有一桌两个人在吃饭。张禹琢磨了一下，干脆也在一楼坐，为了能够清楚的看到进到酒楼内的人，还假装大大咧咧的，随便就近坐下。

他随便点了几个菜，一个炖肉，一个地三鲜，一个花生米，一盘辣白菜，两碗米饭，一个小瓶白酒。

吃饭不喝酒，能吃多一会，张禹不着急，就是一边吃一边等着，看都有什么人过来。这里的午饭饭口，似乎有点晚，大概到了十二点半钟，才陆续进来人。

但凡是进来的，张禹都会瞄上一眼，过一下塞子。可以说，有长相斯文的，有长相粗鲁的，什么样的都有。又过了一会，一个熟悉的身影出现在酒楼门外，是一个坐轮椅的。

一见到轮椅人，张禹不禁有点紧张，像是生怕被人家给认出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545679"  chaptername="第4724章  中等房">加入书签</a>
</div>
