    高级防护装可以跟随主人的体型而变化形态，此时此刻，化身为蛟的飞虹穿着一身红色的皮甲，使出浑身解数对仙灵进行扑咬抓挠。

    蛟龙体型巨大，身姿灵活，爪牙也很锋利，仙灵还真不好躲，于是她抛出抓钩，就着地形各种飞檐走壁起来。甚至还在众人的惊呼中，胆大包天的飞跃到飞虹的脊背上。

    然而很遗憾的是，一身防御装的飞虹，化身为蛟后除了眼睛，已经没有任何弱点了，仙灵的寒气攻击，根本无法对她造成任何伤害。

    明眼人都能看得出来，从飞虹化蛟的那一刻开始，属于人类雌性的大势就已经不见了踪影。

    但是，很奇怪的是，这么不公平的比试，她脸上却依旧不见惊慌。

    这强大的心理素质让人很是佩服。

    场外的观众心里是怎么想到，飞虹不知道，但是作为仙灵的对手，飞虹却愤怒极了。这人类会‘飞檐走壁’也就算了，居然还骑在她头上撒野。

    是可忍孰不可忍！

    飞虹开始疯狂的甩摆着身体，企图把仙灵给甩下去。

    仙灵可是被龙魂剑摧残过的人，岂能被一条龙给随随便便甩下去？

    但是想到蛟龙的脊背上不好攻击弱点，于是仙灵就如了飞虹的意，就着她甩摆的动作飞身一跃，跳到了远处。

    身姿灵活的滚落在地后，仙灵在飞虹扑杀而来的一瞬间，咻的一下，再次展开了一个结界。

    仙灵的结界里温度很低，飞虹的动作肉眼可见的迟缓了下来。

    就着这个机会，仙灵动作飞快的和她拉开了距离。

    挥舞着月泉杖的仙灵，很明显是在‘憋大招’。

    战斗意识还算不错的飞虹明白，不能在灵者的领域里多待，于是她疯狂的用尾巴砸着结界。

    麟兽人的身体素质确实不一般，“呯嘭”的脆响中，结界不到三秒钟的时间就被飞虹给暴力打碎了。

    然而，她根本就来不及松口气，因为……

    仙灵冷静的预判着飞虹的位置，终于，被她抓住机会了。“嗖嗖嗖”无数道刁钻的寒冰刃带着凛冽的银芒，朝着飞虹的眼睛疾驰而去。

    飞虹的速度被恐怖的低温给减弱了，她无论如何都躲不开这处心积虑的一招。人群里此起彼伏的都是倒抽冷气的声音，如果飞虹的眼睛被刺瞎了……

    “阿虹，快认输！别逞能！”有人焦急的叫到。

    “住手！”飞虹的哥哥飞豹疯狂的推开人群，妄想冲进试炼场阻止这场比斗。

    ‘不！坚决不认输！’飞虹神色凛冽的盯着已经疾驰而至的飞刀。因为太过于专注，她的眼睛里开始出现细小的血丝纹路。

    说时迟那时快，就在仙灵的寒冰刃就要刺入飞虹眼睛的一刹那，她突然摆动着龙尾，发出一声震耳欲聋的龙吟。

    汹涌澎湃的洪水，像是要淹没世间的一切，朝着仙灵奔腾而去。“轰”的一声巨响，迅猛的洪水冲击到试炼场的结界上，瞬间倒灌了起来。

    一瞬间，整个比武场都被可怕的洪水给席卷了。

    仙灵根本就来不及扔出抓钩，就被淹没在洪水之中。

    “孽子！”看到这一幕，远处匆匆赶来的炎青，简直要气疯了。他倒不是担心仙灵，而是担心他的幺女，要知道，这个人类女郎可不是个简单人物。

    如果惹怒了她……

    焦急的炎青也顾不上族规了，直接化身为蛟，朝着练武场冲去。

    ·

    这一刻，嘈杂的人群就像炸锅了似的，人们不由自主的踮起脚尖，想要看清洪流里的情况。

    “哥，我敢打赌，阿虹肯定打不过大山！”

    和所有惊慌失措，恨不得冲进试炼场英雄救美的麟兽人不同，飞澜可淡定了。他正准备告诉他哥，这人类雌性有一本可封印万物的神器，结果他哥就腾地一下原地起飞了。

    他飞驰的方向，明显是试炼场。

    飞澜顿时懵了，他家一向淡定如斯的亲哥，今天是咋回事？

    ·

    “大人，您过来就是为了看，水淹试炼场吗？”刚刚赶到现场的碧画不太理解的看着她的主人。

    狂风将神音一头雪白的长发朝后吹起，他几近透明的肤色好像是要和阳光融为一体。“你再看看就知道了。”他温和的笑着道。

    于是碧画很仔细的去看，瞬间她惊悚了，“人类还可以在蒙族的洪水里生存？”

    神音稍显清冷的浅蓝色眸子，专注的盯着洪水里的仙灵，“所以，我才说，她很有意思。”

    ·

    仙灵是亲眼见到过炎青的天赋神通，淹死上千头翼龙的，所以面对来势汹汹的洪水她不敢大意。她嗖嗖的瞬发出出几枚寒冰箭，身姿轻盈的踩着冰箭腾空而起。

    然而，下一秒，洪水拍打到试炼场的结界上，倒灌了起来，直接把空中的仙灵给卷进了洪浪之中。

    仙灵第一时间连忙释放了一个球形结界，把自己牢牢的包裹在内。

    可是这洪浪实在是太凶猛了，仙灵根本就没有喘息的时间，而且它还特别邪门，她的结界肉眼可见的在削弱着。

    这水，可以削弱任何能量！怪不得那些翼龙被洪水淹没后，就再也没能爬起来。

    仙灵乘着翻滚的浪潮，目光冰冷的看着在乌云中腾云驾雾的蛟龙。她知道，这一次她必须得给飞虹一个教训，因为她这架势，分明是动了真怒，想要她的命。

    仙灵这一生什么都可以容忍，唯独想要她的命她不能忍！

    既然如此，那她就不客气了！

    在洪浪再一次的拍击而起时，仙灵刷的一下扬起了手中的月泉杖，直接对飞虹施展了一个玉壶冰。

    和场景格格不入的雪花在试炼场里蹁跹而下，纷纷扬扬中，令人恐惧的冷气自仙灵为中心朝着四面八方蔓延而去。

    “啪嗒”在众人不自觉的屏息中，溅起的水花迅速凝结成冰，坠落在地。

    不，这根本不算什么，连汹涌澎湃的洪水也在可怕的低温中，冻成了一块形状不规则的冰坨坨。

    下一秒，试炼场的结界肉眼可见的变成了一个巨大的冰球。

    范围如此之广，冰层如此之厚，连隔壁的蒙族战士都忍不住倒抽一口冷气。更加可怕的是，已经化为冰雕的飞虹，突然“哐”的一声摔落在冰面。

    然后，她的一截尾巴直接……被摔碎了……

    一瞬间，全场寂静。

    仙灵神色淡然的落在了冰面上，和飞虹的狼狈至极不同，穿着薄薄黑色兽皮的她，身上没有一片雪花不说，连头发都是干燥的。

    她目光冷淡的看着地上，只有眼睛还能转动的蛟龙，淡淡道：“飞虹姑娘，承让了。”

