    那摊主起立的幅度太大，他肩上那只正在一边梳毛一边抓痒的双头鸟被他所惊，“嘎——”一声直冲天际。

    那摊主浑不在意，只抓住姜屿上看下看，激动地有些语无伦次地说道：

    “我一直在等你！你不是说过两天会再来的嘛？我跟你说，你真是神了，那天你鉴别的几只鸟，全中！”

    “我后来仔细观察了很久，也有了一些心得，正好可以和你讨教，对了我叫余笈……”

    见那名为“余笈”的摊主如此热情，滔滔不绝，姜屿受他感染，也来了兴致，当即和他就“如何分辨刚出生的仙雏的类别”进行了一番交流。

    “……‘排粪翻肛’？妙啊！我怎么没想到！”余笈细长的眉眼在兴奋的促使下变得圆溜溜，求知若渴地看着姜屿：

    “能不能讲讲具体的手法？”

    “没问题。”姜屿痛快答应，连比划带讲解，说了一通。

    余笈听得叹为观止，喜上眉梢，连连道：

    “太妙了！太妙了！”又想到他自己的研究成果，不禁有些不满意，“果然专业人士就是不一样。”

    ……我也不是专业鉴鸟的。姜屿有些哭笑不得：

    “余仙君，我今日还有别的事，这些东西以后有空再聊吧。”

    他说着便要告辞。

    “等等！”

    余笈连忙挽留，他撮唇一呼，叫下那只在空中游玩的双头鸟，他摸了摸小鸟的两个头，将鸟递给姜屿说道：

    “你要的鸟——”

    姜屿却摇了摇头，不肯接过。

    ——他想到自己一会还要和兰晋一起去拍卖妖骨的现场，带一只鸟也不方便。更何况他遮得那么严实，就是为了泯然众人，要是多只鸟在肩上，也太引人注意了。

    “这只鸟还是先放在你这里，我过几日再去找你。”姜屿说。

    “不行！”

    余笈连连摇手，好家伙，姜屿可是有食言而肥的“前科”得，说什么“过几日”，要是跟上次似的一去不回怎么办。

    再说了，隔着幂篱，他连姜屿长什么样子都不知道，就这么把他放走了，以后去哪找啊。

    情急之下，余笈脱口而出一句“我们合作吧”！

    “……怎么合作？”姜屿问。

    余笈那话也是不假思索，等到姜屿反问，他才反应过来，有些愣愣地说：

    “我也不知道啊……不过你鉴鸟那么厉害，我又是卖鸟的，总能合作吧。”

    姜屿听他这么说，曾经那个未竟的念头重新浮现出来，他想起自己最开始去找余笈的时候，就是为了能利用知识挣点钱的。

    后来收到了刑罚司退还的保费和琅嬛福地发放的工资后，他手头就没那么紧了，那个念头也就搁置了。

    再后来那一大笔钱都还了贷款，现下还欠两千利息。

    姜屿有些汗颜，他现下明明挺缺钱的，却不像之前那样总记挂着这件事，对于赚钱有着极大的热情和兴趣。

    ……我真的是飘了啊，还以为是前几天那个家底丰厚的自己吗？姜屿无声地叹了口气，想了想后，主动接过话题：

    “两种方式，第一种，我替你鉴鸟，你根据仙雏的价格给我报酬；第二种，你一次性付一笔钱跟我买断‘鉴鸟’的技术。”

    两种方式各有利弊，但余笈听了，似在沉沉黑暗中突然见到一点光亮，他兴高采烈地琢磨了半天，选择了第一种。

    姜屿拿出今日刚拿到手的新的青鸟卷轴，与余笈交换了卷轴铭文。

    “有新货我会提前通知你的。”余笈笑嘻嘻地说道，他收起卷轴，从身上摸出一个和降露珠差不多大小的蛋，递给姜屿。

    姜屿接过来一看，发现是一颗蛋，颜色形状无一不像真的，但细细看去，却发现是用一片片磨得薄薄的贝壳拼接在一起制成的。

    他接过来的时候就察觉到蛋里有东西，姜屿把那颗蛋放在双手间一扭，直接扭成两半。蛋里面有一颗珠子，金黄浑圆，就好像蛋黄一样，上面闪耀着淡淡的灵性光辉。

    “有了这个东西，以后‘集市’每次开市，你都可以直接进来。”余笈说道。

    姜屿道了声谢，将那颗蛋按照原样装好，放入储物袋中。

    这时，他的青鸟卷轴响起提示音，姜屿一看，是兰晋发来的。

    兰晋：【你在哪呢？】

    姜屿抬眼望向四周，满大街都是一团黑的，难怪兰晋找不到他在哪里。想到这里，他匆匆回了条信教，指明了余笈摊位的方向。

    也幸亏余笈的仙雏都卖光了，摊子前就站了姜屿一个，等了一会后，一团黑色的东西移了过来。

    二人走到略微僻静点的地方后，兰晋拿出一块祝祷魂石：

    “你一会要拍的妖骨分别是五号、七号和十号。都是九阶妖骨，每一块抬到两万五千祝祷力就差不多了。”

    他说着将魂石递了过来，“这些应当够了。”

    姜屿接过魂石，探知了一下后，发现里面正好有七万五千的祝祷力。他收好魂石后，又向兰晋仔细询问了一遍那几块妖骨的情况。

    “……十号则是一块三青鸟的妖骨。”

    姜屿挑了挑眉，三青鸟之骨他可太熟了，南市的识骨坊标价三万一千祝祷力，另外两块骨头价格也差不多。

    也就是说，兰晋让他当“托”抬高价钱后，也只比市价便宜六千祝祷力，就算最后成交的价格还会再高一点，但也……没便宜太多啊……

    姜屿皱了皱眉，这件事有点奇怪，他本以为兰晋售卖的会是一些极为罕见，有价无市的妖骨，没想到是南市就有得卖的品种。

    更加没想到的是，这种所谓“来历不明”的妖骨，最终的售价只便宜了几千祝祷力。

    ……感觉起码要便宜一半才合理啊。姜屿心中疑问，他跟着兰晋向着“集市”深处走了很久，最终来到了一栋至少五丈的建筑前。

    兰晋轻车熟路地领着姜屿走到那间建筑的前方，而后推门而入。

    一连过了几道门，姜屿逐渐感到周身愈发清凉，就这样一直往里走，最后来到了一间大厅。

