    外海修真界第一高手青龙竟然落败了，而且看其虚弱的样子，受伤还不轻。

    此刻的青龙化为人形后，龙头依旧充满道道伤口，他从储物戒中拿出一瓶疗伤丹药，吞服之后，虚弱的气息才好了很多。

    蓬莱仙域一众人再看向和青龙交手的赵坤，气息依旧敛而不泄，击败青龙过后，身上没有一点伤，就连虚弱的表现都没有。

    赵坤看了一眼蓬莱仙域众人，心知这些人肯定不是来帮他的，便不予理会，直接开口对青龙说道：“青龙，你已经落败，三日内将青龙宫半数积蓄带来，贫道只等你三日。”

    青龙闻言大怒，但他刚才答应的时候，根本没想过自己会输给此人，如今落败之后，想到让他交出青龙宫千年以来半数的积蓄，青龙不由一阵不舍。

    不过赵坤好似看出了青龙心中所想，他接着开口道：“你若是不交，贫道暂时得罪不起龙族，不过你青龙宫十二洞府的府主，没一个能活下来！”

    此言一出，不仅是青龙脸色大变，就连远处观战的藤山和其他洞府府主，都惊的心中一颤。

    这位可是能击败青龙的人，要是被他盯上，这些洞府府主焉有命在？

    “好，三日内，我给你送来！”

    青龙此刻咬碎牙往肚子里咽，但是技不如人，若是回龙族中求援，确实能拉来帮手，但他肯定也会面临数千年的惩罚禁闭。

    打输了就回族中喊人？丢了龙族的脸，连青龙这一氏族的族长都要惩罚他。

    赵坤点点头，见青龙答应下来，便不再理会他，转身和张之维一同回龙鲸洞府，准备在此等青龙三日，反正青龙宫就在这无边海域，要是青龙想跑，那他就拿青龙这一众手下开刀。

    此番青龙可谓是损失惨重，怒气冲冲赶来，不仅被教训了一顿，还因为赌约损失了青龙宫半数积蓄，随后更是在落败的时候被蓬莱仙域的人撞到，这一下丢脸丢大了。

    想到此处，青龙转身便走，对于言绪真人一行人理都没理。

    藤山见状，也一同跟了上去，随后没过多久，这片海域除了蓬莱仙域的人外，便再无一人，恢复了往常的宁静。

    等青龙离开后，过了片刻，清虚观的言绪真人才开口说道：“众位，看来这海外修真界，又要不平静一段时间了；火闻道友，你与那两名道友相熟，不知可否与众位道友说一下具体的情况？”

    火闻脸色微变，对于言绪真人携众逼迫有点不满，但众人都目视于他，火闻也只好将赵坤的消息说了出来。

    两次交易，以及赵坤、张之维两人的实力和他们紫阳门推测出来的消息。

    蓬莱仙域其他修仙者听闻火闻真人所言，一时间默然不语，他们一些人虽然实力不够，但也听闻过暴乱星海的恐怖，那都是渡劫期或者大成期的修仙者才敢去暴乱星海寻找机缘。

    没想到这两位竟然将宗门驻地建立在暴乱星海，而且还杀了不少凶兽。

    言绪真人轻声说道：“火闻道友，同为修仙者，你觉得咱们去拜访这两位道友一下，如何？”

    火闻真人闻言心道，这不就是让他传讯询问一番吗，不过他正有此意，反正在蓬莱仙域中，紫阳门和赵坤两人的关系最好，只要他们维持住关系，那紫阳门就是蓬莱仙域之首。

    随后，火闻真人拿出传讯玉简，和赵坤聊了两句，便得到了拜访允许。

    蓬莱仙域一众人便一同来到龙鲸洞府内，在几名留下的女性修妖者的带领下，来到主殿后，便入座和赵坤、张之维两人交谈了起来。

    只不过赵坤和张之维都不是健谈之人，而且他们二人和蓬莱仙域一行人中，只和火闻真人相识，这位又不是个善于交际的人，所以言绪真人等人随意聊了几句后，便起身告辞了。

    毕竟赵坤的实力在青龙之上，已经是海外修真界明面上的第一高手，就算赵坤不理会言绪真人，他也没什么办法。

    言绪真人想从赵坤口中打听九把玉剑的消息，但赵坤缄言少语，言绪真人根本打听不到什么消息，他又不敢逼迫，否则倒霉的肯定是他们。

    清虚观虽然名声大，但高手都在暴乱星海深处和腾龙大陆，暴乱星海之北的无边海域可没有什么清虚观的高手。

    火闻真人倒是没有和言绪真人一同离开，他借口和赵坤有事商谈，便留了下来。

    这借口倒是不假，火闻真人是真的和赵坤谈事。

    在来这里之前，火闻真人便将赵坤所需要的资源准备齐全，不过刚刚见到青龙惨败之后，火闻真人临时决定，在原定的修行资源上，多加了三成。

    这三成是紫阳门用来交好赵坤的。

    当场，火闻真人便拿出一个储物戒，直接递了过去。

    赵坤接过储物戒指，滴血后查看了一下戒指中的物品，随后便露出笑容。

    对于会来事的人，他虽然不一定会出手帮忙，但给个笑脸还是很容易的。

    三日后，青龙落败的消息已经传遍了海外修真界，

    青龙宫副宫主藤山带人来到了龙鲸洞府，虽然心中十分惧怕那两名修仙者，但宫主的命令，藤山不能违背，所以他只好硬着脖子来送东西。

    因为这两位修仙者，青龙宫损失惨重，不仅死了两个洞府府主，就连青龙宫千年来的积蓄都少了一般，而且宫主还被此人重伤。

    藤山来到龙鲸洞府的时候都在担忧，要是那两个修仙者收了东西后，一时兴起将他杀了，那不就夸大了吗。

    “两位真人，这是宫主命我交给两位的东西。”

    藤山见到赵坤和张之维后，立刻恭敬的奉上一个木盒，盒子中装的是储物戒指，足足有几十个，而这几十个储物戒指中，装的才是青龙宫半数的修行资源。

    赵坤收下后没有一一检查，他相信青龙不会在这方面动手脚，除非他不要龙族的名声和麾下洞府府主的性命。

    随手将小心翼翼的藤山打发走之后，赵坤才笑着对张之维说道：“师兄，圆满丰收啊，哈哈哈！”

    张之维也跟着笑了笑，不过没有言语。

    将东西拿到手后，两人便不在此地逗留，直接将暴乱星海中的天师府宗门驻地赶去。

    将那里的禁制修复完毕，赵坤就能将门中弟子接来这里修行，此处天地灵气浓郁，修行物资充足，相信天师府的精锐弟子来到此地后，一定能脱胎换骨，早日结成金丹。

    会暴乱星海的路上倒是没遇到什么意外，主要是这往返的道路上的凶兽，已经被赵坤和张之维杀的差不多了。

    两人全速遁光飞行，没用半旬的时间，便回到岛上。

    赵坤打出几道符文，便在岛上的禁制处开了个口子，随后两人便顺着这处入口飞了进去。

    “师兄，我来修缮岛上的禁制，你就处理一下其他地方。”赵坤偏头对张之维说道，这岛上荒芜许久，不说岛上其他地方，就连几处主殿都长满了杂草。

    两分将储物戒分了分，随后赵坤拿着布置禁制的材料，开始着手修缮岛上的禁制。

    这禁制是十二劫散仙剑仙所布置的，赵坤若是将其修复，外围的凶兽就算成群而来，也决计攻不破岛上的禁制。

    而且这还是在暴乱星海的外围，根本不会出现实力很强的凶兽，偶尔冒出来一两只渡劫期，就已十分罕见了。

    嗤嗤！

    赵坤吐出一团三昧真火，随后将所需要布置禁制所用到的材料一个一个的丢到三昧真火中，取精去糟之后，赵坤再伸指于虚空中不断铭刻符文，这些符文凝儿不散，以鬼游运箓的手段，携裹着被炼化后的禁制材料，分散到岛上各地。

    时光流逝，这荒岛面积不小，好歹也是十二劫散仙的清修之地，要不是赵坤有通天箓这门绝技，可以大大减少铭篆符文的时间，换其他人来，没个一两年压根修缮不了。

    就算是赵坤，连续不停的铭篆符文和炼化材料，消耗也是极大。

    不过他不断的从生命灵魂之泪中引导能量，恢复自身先天之炁，才能一直坚持下来。

    要是没有生命灵魂之泪，赵坤就算吃丹药也顶不住，三昧真火可是精气神凝聚产生的真火，用多了对精神损耗也是极大。

    “总算完成了！”

    赵坤缓缓呼出一口浊气，两个多月不眠不休，维持三昧真火炼化材料和铭篆符文，虽然有生命灵魂之泪的支撑，但他还是感到十分疲惫。

    站起身来后，伸展了一下身子，发出轻脆的声响。

    “哈哈，师弟，完成了？”

    张之维凑过来笑着问道，他干的活可比赵坤轻松多了，仅仅花了一个多月的时间便将完成了，随后便是守在一旁静修。

    赵坤点点头道：“完成了，防护、反击、聚灵等等，我都将开启方法铭刻在镇府石碑之上，只要将石碑炼化入体，就能掌控岛上的禁制。”

    说完，赵坤伸指一点，岛上的聚灵阵瞬间开启，没过一会，两人便感觉天地灵气浓郁了不少。

    而且和禁制外那狂暴的灵气不同，经过禁制阵法的转换，岛上的灵气可谓是十分平和。

    “师兄，你便炼化了这镇府石碑吧，以后若是灵玉或者其他人凝结金丹，也可以让他们炼化掌控。”

    说完，赵坤便将镇府石碑取到体外，心念一动，解除了认主。

    张之维点点头道：“也好，师弟，你要回去了？”

    “对，按照原先所商议的，我先将灵玉他们带过来。”赵坤说完，偏头问道：“师兄，你要一起回去吗？”

    “我就算了，左右不过是一会的功夫。”

    张之维拒绝了，他现在还以为赵坤所用的是先天异能，多一个人或许会多一个负担，而且这里也算他们天师府的家业了，需要留一个人看守。

    “这小岛的名字也要换了，从此以后这里不再叫青华岛，改为天师岛吧。”

    赵坤说完，便伸指抹去了大殿门上牌匾的名字，挥指之间，便为这处小岛换上了新的名字。

    禁制修复之后，天师岛虽然大部分还是荒芜废弃的样子，但天地灵气已经在不断汇聚，夜晚星光点点，仙雾缭绕，有了几分仙家修行之地的样子。

    赵坤没有立刻回去，而是先和张之维好好说了一下星辰变世界的情况，神界的消息没有说，但是凡人界的势力分部和仙魔妖界的消息倒是说的很详细。

    远的不说，单单这暴乱星海之北的几大势力，那都有不小的后台。

    张之维的实力虽然不惧暴乱星海之北的任何一人，不过要是来了腾龙大陆那边的人，那张之维就有些难以应对了。

    “师兄，若是遇到难以应对的敌人，就去找秦羽，让他联系当初在镇东王府见到的那个姜立姑娘。”

    这句话是赵坤灵魂传音给张之维。

    随后赵坤又反复思索了一番，觉得没落下什么未叮嘱的消息，才作罢。

    他第四个能穿梭的世界已经开启了好久，但因为一些琐事，赵坤一直没来得及去探索一番。

    在星辰变世界中开辟了一个天师府驻地，赵坤的修为也有精进，还学了一门十分厉害的剑诀。

    距离九剑仙府的开启，还有一段时间，而且那时候各路散仙散魔，甚至还有渡劫后期的龙族登场，他们要是不提升一些实力，根本掺和不进去。

    赵坤思索一番后，觉得可以探索一下第四个世界了。

    不过要等他将天师府的人带到星辰变的世界后，在开启穿梭。

    这里灵气浓郁，张楚岚、冯宝宝等人要是来这里修行，肯定能在极短的时间内成长起来，等他下一个世界探索之后，就能成为他的助力。

    现在只有张之维和他两个人，人手还是单薄了一些。

    要是强者再多一点，赵坤直接在海底修妖界占据几千万里的海域，在开辟一个地盘。

    可惜，他一走，只剩下张之维一人撑场面，护得住一处就护不住另一处。

    天师岛上

    “师兄，你且等几天，我回去将灵玉他们带来！”

    赵坤说完，周身金光一闪，瞬间消失在原地，通过系统返回到一人之下的世界中。

