    是夜，星光依稀，四野一片寂静。

    但子时一到，随着七声响彻天际的钟鸣响起，天星峰陡然亮了起来，如一颗璀璨明珠，而六峰也不示弱，争先亮起，光芒交相辉映，霎时，整个六明山恍若白昼。

    钟声止歇。

    草地之上，近百根粗大的华丽金柱，刹那间拔地而起，柱上纹满了各式花纹，雕饰精美，闪耀着阵阵流光，柱子高低各有不同，但其中最矮的也比天星峰要高出一截，蔚为壮观，柱子星罗棋布，看似混乱但排列得颇显规律，错落有致的将天星峰团团包围。

    很快，如同有画师在柱顶绘画一般，云台、楼阁、亭榭、车盖，各式各样的建筑，在柱子顶端一一呈现，形状栩栩如生，仿佛仙宫宝殿。

    一切仿似幻觉，但全都是真实。

    当一众修者震惊于这样的奇景时，悠扬清远的仙乐声不知从何处飘来，其音如凤鸣，如龙吟，如梦境，绝非凡间能闻，而仙乐之中，一乘乘难以形容其奢华的华盖锦车从四周出现，披星戴月，腾云驾雾，缓缓驶来，落在各自的金柱之上。

    一位位之前只闻其名不见其面的东胜州大修士，雍容走出锦车，步入楼阁亭榭之中，坦然落座。

    此时，正中的天星峰上，一百名剑修站得笔直，如同一百把利剑，气势聚集在一起，汇成一把冲天巨剑，笔直刺入天空。

    在他们的前面，摆放着的是所有剑修都期待着的东胜剑榜，不过此时的剑榜一片空白，上面没有一个名字，那一百个空缺，正等着他们去填补。

    半空之中，郑华白、陈华宇、雨蝶仙子等人立在一把巨大的天剑上，面色肃然，齐声宣布道，“东胜剑会，正式开始！”

    话音刚落，天星峰四角倏然显出四座高台。

    高台亦如剑，但细看之下，每座高台上起码插了几千把飞剑，形式各异，但无一不是精品，剑光凌然，闪动如星，看一眼仿佛就要被割伤似的，暗藏着绝大的气势。

    “天剑镇四方！大阵已成，凡阻扰比试者，徇私舞弊者，辱及天剑者……必遭万剑之谴。”

    郑华白正声说完，凝目扫向百位剑修，眼神似刀，冷面如铁。

    饶是心志坚韧的剑修们，也有不少忍不住，打了一个寒噤。

    未几，陈华宇走上几步，向四方行礼，“天剑门，恭迎诸位道友！”

    每行一礼，边上便有小童高声报上来宾的姓名字号，以及著名的事迹，那些名号无一不是享誉东胜州的各方大修，修为最差的也是化神境前期，其事迹也让人心生震撼。

    没有一个化神修士，是来得容易的。

    每一个名字，都能引起天星峰下那些平常修者的一阵喧哗，而天星峰上的剑修，也无不战意高昂，满心期待能成为和他们一样的修士。

    周舒站在剑修之中，面色平静，但心神也有一些激荡。

    他试着去看清那些修士的面貌，但却没有做到，云台楼阁，显然都在阵法之中，遮蔽了神识，而修士虽然没有遮掩什么，但不想你看到的时候，你也看不到。

    “丹王，本姓不知，人称不恕大师，来自药神宗，金丹境便炼制出五阶极品丹药，震惊宇内……，在东胜丹会上连续夺得过十一届魁，……，是东胜州当之无愧的丹王！”

    说到丹王，小童一长串的介绍，好一阵才说完。

    陈华宇走前一步，迎向云台，行礼道，“丹王大师隐居数百年，极少出世，今日能够前来，实在是我天剑门的荣幸。”

    “呵呵，天剑门太客气了。”

    相比其他修士，都是原地不动站起还礼，而丹王却是走出了数步，步出云台还礼，而且对着四周也一一行礼，众多剑修和天星峰下的一般修者也不错过，很是亲切。

    金柱上的修士纷纷还礼，而下面的修者也是一片赞叹之声。

    “来的时候送每个人疗伤圣药，又这般和蔼，丹王的确是仁德之人，将来要和大能神农平等的人物。”

    “不愧是医者仁心啊。”

    “做丹师就要做不恕大师这样的人，真是我辈楷模。”

    周舒心中微微一震，从介绍来看，这丹王的确有炼制极品丹药的能力，或许杨梅的尘珠珠串，真的和他有关联？

    而仁德之人，却叫不恕，也挺有意思的。

    陈华宇转向东面，面色微显凝然，拱手行礼，“想不到重阳宫的祝凝山道友也来了，天剑门有失远迎，实在无礼，还请道友不要见怪。”

    边上的小童没有介绍，而下面的修者却立时惊哗起来。

    “北芦洲重阳宫的祝凝山？”

    “据说是早就化神境圆满，半步跨入渡劫境的大修士啊，重阳宫里的化神境第一人，为何也到剑会来了？可隔着一个大洲呢。”

    “听说重阳宫和天剑门的关系不是很好，莫非想要趁此难……”

    “啊，你这思想很危险，要真这样，我们可跑不了。”

    四处的金柱之上，也有不少修士缓步而出，对着祝凝山所在的金柱楼阁施礼，多有称前辈的。

    他们很清楚，作为化神境前期和中期修士，跟快要元身合体进入渡劫境的祝凝山有很大的差别，不得不自居人下。

    但他们也不清楚，祝凝山到这里来做什么。

    重阳宫和天剑门互无往来，而且千年前天剑门想要进入北芦洲时，据说被重阳宫阻扰过，两者关系不太好。

    像祝凝山这样的修为，可以说是在修仙界里最高的那种等级，因为一旦修士步入渡劫境，都会尽量少出手避免影响天道，招来劫数，而祝凝山这样的修士，却可以毫无顾忌。

    此时祝凝山前来，只怕来者不善。

    种种想法，让淡定的他们也有一些心惊。

    威严雄厚的声音从楼阁里传出，“东胜剑会名响天下，天剑门亦是东胜州大宗门，诸位通道也皆是主人，全是一方豪雄。我远来是客，不敢惊扰诸位主人，只是看看罢了，不必在意。”

    此言一出，骚动的人群顿时平静了许多。

    从祝凝山的表态来看，似乎并没有和天剑门做对，或是影响剑会的想法，那便没有什么关系。

    陈华宇微微点头，嘴角显出一丝喜色，“祝道友说哪里话来，来了便是贵客，等会的薄宴还请道友早些到场。”

    “一定。”

    浑厚的声音再度传出。

    周围的喧闹，也很快就平静了下去，看来祝凝山只是来看看，或是为了剑会中的交易来的，并没有什么其他的想法。(未完待续。)