    尸魂界！！！

    在听到这个名字的一瞬间，托尼浑身如遭雷击一般巨颤，脸上表情逐渐开始变得僵硬，就像是生吞了三只苍蝇的感觉，心底滋生出一股极其强烈的，想要逃离这里的欲望冲动。

    从某种程度上来说......

    现在的他，在尸魂界的那群死神眼里，和身后那些虫族没有两样。

    毕竟一个是‘偷盗’死神力量的通缉犯，一个是入侵现世造成大规模死亡的异族，无论哪个在尸魂界看来，都是必须要清除消灭的东西。

    可越是在危急关头，托尼大脑反而越是冷静。

    他深深地知道一点，那就是在死神灵压感知范围下，就算现在逃跑也无济于事，但作为斯塔克家族的天才之一，他早就预料到了这个情况，所以提前做好了最差的准备！

    而这个准备，正是为了应对这种局面的！

    “贾维斯，启动紧急条令！”

    随着托尼的一声令下，弑神机甲胸前的铁锤纹路消失。

    赫菲斯托斯在贾维斯的介入下，被强行切断所有灵力供给系统，紧接着托尼手腕的两枚铁环，将他所有外放的灵力波动，瞬间压制到了最低的极限。

    这就是他的计划，利用灯下黑的原理，在对方眼皮子底下蒙混过关。

    做足准备之后的托尼，默不出声的后退了几步。

    在所有人都关注穿界门的时候，将自己悄悄‘嵌’入了高大的铁壁内，弑神机甲外部的隐形涂装，让他与周遭环境几乎融为一体，用肉眼根本无法分辨。

    ...

    ...

    ...

    叮铃铃~

    悬挂在拱门上方的那枚金色铃铛，被微风吹拂着轻轻地摇晃起来。

    伴随着一声声急促的清脆铃音，深红色的古朴拱门缓缓开启了一条缝，大量近乎化为实质的氤氲灵气流淌出来，稳重的脚步声从里面传了出来。

    “要来了......”

    弗兰克瞪大了眼睛，屏息等待尸魂界的‘援兵’。

    白色的氤氲灵气很快便弥漫开来，三人呼吸了一口空气，顿时眼睛亮起微光，感觉浓郁的灵气涌入体内，就连疲乏和伤势被驱散了几分。

    很快，在那浓郁的白色灵气之中，一道修长的身影映入三人眼帘。

    标志性的黑色死霸装外，套着一件白色羽织外搭，一头银白色的碎发极具特色与辨识度，棱角分明的完美面庞上，碧绿色的眼眸如宝石般闪耀，透着万年寒冰般的冷冽之意。

    “等等......你说的援兵，只有一个人？”这时注意到门后再无其他人时，史蒂夫的表情忍不住抽搐了一下：“只派一个人来，是不是太小看湮灭虫族了？”

    “还有另一种可能......”

    弗兰克沉着脸，瓮声说道：“那就是在尸魂界看来，只需一位队长，就足以消灭虫群了。”

    尽管还没有正式入队，可一些常识性的东西，弗兰克还是知道的。

    例如那件白色羽织.....在尸魂界是身份与地位的象征！

    只有护庭十三番队的队长级死神，才会被允许披上这种白色的羽织服饰。

    尸魂界此番派来支援现世的，可是一位货真价实的队长级死神啊！

    根据他从洛德口中所了解到的信息，任何一位队长都拥有灭国级别的战力，是位于整个尸魂界最顶端的恐怖存在。

    如今他们终于有机会见识一下，所谓的【队长】究竟有多强大了！

    在三人六只紧张的眼神注视之下，日番谷冬狮郎缓缓踏出穿界门，他的眸子中略带几分慵懒与不爽，但更多的是却是透着一股冷彻深寒之意。

    任谁都能看得出来，这位队长似乎很生气。

    而让这位队长生气的原因，弗兰克心中暗暗猜测，可能与那群令人作呕的虫子有关。

    日番谷冬狮郎眸子微动，落在弗兰克身上，问道：“你就是洛德推荐的那个死神，即将加入十一番队的弗兰克·卡斯特吗？”

    十一番队？

    弗兰克愣了一下，然后脸色僵硬，像吞了苍蝇似得。

    这件事，他用屁股想都知道是谁干的！

    虽然自己对十三番队职权了解不多，可十一番队是有名的战斗狂集中营，他还是知道的一二的，那个该死的混蛋，他什么时候说过自己要加入十一番队了？

    “呃......我其实......”弗兰克想着该如何否定此事，他可不想去一群战斗狂集中营。

    但可惜，日番谷冬狮郎根本不给他这个机会，直接把路给堵死了，“你的战斗技术我们看过了，十一番队很适合你，等这次事情结束了，就让洛德带你来尸魂界，补办相关手续参加入队仪式吧。”

    弗兰克：“......”

    他好想拒绝，但又怕挨打。

    千万言语最终被咽了回去，弗兰克像是蔫掉了一样，不愿继续纠结这个问题，道：“队长，加入哪个番队以后再说吧，现在每时每刻都有人在死去，我们目前最紧要的事，是必须赶快阻止湮灭虫群的扩散！”

    “放心好了。”

    日番谷冬狮郎淡淡道：“整个时空都被结界班封锁了，如今这些虫群是逃出不去的。”

    听到这句话，弗兰克心里稍稍安定了一些，但看着堆积在铁壁通道内的海量虫群，脸上不禁泛起一丝担忧之色，道：“可是湮灭虫群的数量......只有您一个人，真的可以将它们全部消灭吗？”

    闻言，日番谷冬狮郎用奇怪的眼神打量着他，道：“谁告诉你......只有我一个人的？”

    弗兰克浑身一震，面露骇然之色：“您是说......还有其他队长？！”

    “你猜的不错......”

    日番谷冬狮郎眸子泛着一抹微光，道：“算上我在内，这次降临现世的，一共有四位队长。”

    四......四位队长？！

    藏在铁壁里的托尼，听到这句话差点吓尿。

    光是这一个队长，都已经让他感觉压力山大了，如今告诉他居然还有三个队长？

    弗兰克在听到这个惊人的消息后，心中掀起惊涛骇浪，但心里的大石却终于落下来了，忍不住开怀大笑道：“太好了，太好了，有四位队长，我们一定可以消灭这群虫子！”

    “不，你错了。”

    日番谷冬狮郎眼帘微垂，漠然道：“如果仅仅只是这些虫子，我一个人就足矣将其消灭，根本无须用到四位队长，以及封印时空的四方结界，我们真正的目标......另有别人。”

