    专精，就是要专注提升某一道的境界。

    对道的领悟，无疑是极为耗时间的。

    相比起鸿钧老祖这群人，周玄晚生了数万元会，足足数十亿年的时间。

    没有超过人家的悟性，还差了那么多时间，怎么办？

    只能冒险。

    融炼其他成道者的道果，是一种冒险行为，有着很大的隐患。

    这时未来身道玄已经融炼完罗睺那口杀剑，天煞斧内已经孕育出一团先天灵光，只需耗费些时间祭炼，不断以先天煞气补充本源，先天至宝可成。

    “如今偶得先天大道，开辟出先天道果法门，境界提升，自可远超他人！”

    道玄开口道。

    “时不待我啊！”

    周玄感慨。

    道玄的话，实际上是他自己对自己的一种警醒。

    但同时，这何尝不是在坚定自己的内心。

    “先天大道这条路要，但险也必须冒！”

    周玄声音坚定，“两手抓，而且还要两手硬！”

    话音刚刚落下，突然间他身躯微微一震，五色道光顿时从体内喷涌而出，然后于头顶汇聚，结成一座五色华盖。

    先天五行大道，终于入了道境三十六重天！

    在修成先天之前，五行大道他就已至三十五重天之境，两千多年过去，终至此境。

    而且，五行大道并未停止衍变提升，道行还在不断的拔高深化。

    周玄默默感应了片刻，估算了一下，笑道：“大概需要两个元会左右，我的先天五行大道就能够和洪荒的五行大道持平，然后相对同步衍变。”

    “当然，如果把五元老祖干掉，会快很多！”

    吞天魔罐内，听着周玄的声音，天情魔皇感觉脖子发凉，像是有一把剑横在脖颈之上。

    这种宛若蝼蚁一般的感觉，即便是面对罗睺，甚至当年的三皇，他也不曾有过。

    毕竟，当年三皇虽强，可也不会动不动就说弄死人，还要把你的道果给‘吃’了。

    “这厮比当年的凶兽皇神逆还要凶！”

    天情魔皇暗暗咬牙，“他难不成是凶兽变的？”

    ……

    周玄没时间去理会天情魔皇的想法，先天五行大道入道境三十六重天，那么他便可一步修成大罗金仙道果。

    不过……

    “大罗金仙，不急，我需得理清三大丹田的修行体系。”

    沉吟了片刻，周玄并未立即凝聚仙道的大罗道果。

    这对他的实力也不会有影响，大战的时候，完全可以将先天五行大道并入自己的造化大罗天。

    心念一动，五色华盖散开，犹如云气一般倒灌从头顶没入体内，落于体内中丹田降宮气海，化作一株二十四品五色莲花，道光如霞，摇曳生姿。

    而以气海为中心，五脏五行洞天环绕，玄黄母气氤氲翻涌。

    随后，先天八卦图飞入气海，悬于先天五行大道所化的莲花之上，大道气机交融。

    这是要以先天五行为核心，孕育其他先天大道。

    此前周玄是借五枚先天灵珠造化出五脏五行洞天，如今却是无需如此，但借助先天八卦图的力量，却可轻松快速很多。

    “不过，修成越多的先天大道，五脏五行洞天也会不断扩张，这等于是开天，我的肉身肯定是难以承受！”

    周玄突然微微皱眉。

    他已经感觉到了巨大的压力，来自环绕中丹田的五脏洞天。

    之前研究混沌魔神的肉身修行法门，他的肉身已经变得更强，先前还好，但先天五行大道入道境三十六重天后，五脏洞天便越发显得厚重。

    如果在孕育两条先天大道，只怕肉身就会不堪负重。

    这一点和在紫府神宫内修成洞天福地，乃至诸天、大罗天是完全不同的。

    紫府神宫的神道道果，乃是以大道法则和法力演化而成。

    而周玄中丹田的五脏洞天却是以玄黄母气，再加上先天五行灵珠，开辟而成。

    不错。

    开天辟地！

    这是借鉴于巫道的肉身成道法门。

    神道的道果，即修成的福地、洞天、诸天，以及最后的大罗天，都是可以放到外面去，用于对敌。

    但五脏洞天不行。

    而因为肉身不够强，周玄根本不敢真的去开天辟地，只能开洞天。

    先天大道的诞生也源于此。

    但再搞下去，他的肉身肯定受不了。

    “所以，我需得开辟出神道、仙道的先天道果法门。”

    “我现在这种方式很特殊，并非常法，寰宇之内也除我之外，难有人能做到。”

    周玄不是自大。

    光是海量的万物母气就不是轻松可以得到的。

    毕竟没有几个人敢一直开着天地之门连接混沌，而天地之门一旦关闭，就无法再开启连接。

    想要大量玄黄母气，除了耗费无数时间自己一点点凝聚，那就只有一个办法、

    去混沌开天吧！

    除非走肉身成道的路子。

    旁边道玄随即开口：“如今倒也合适，少了一道分身也不影响。”

    周玄想了想，摇头道：“再等等！”

    “先推演斩神法门，再开神道、仙道的与先天道境相对于的先天道果法门！”

    做下决定，他便分出一个身外道身去外面为弟子讲道，本体立即开始闭关，元神盘坐于太元道碑之前，推演神通法门。

    离了后殿，身外道身周玄来到偏殿。

    造化洞天、天阴洞天，以及抢夺而来的几座的洞天、诸天，都安置在偏殿。

    进入偏殿，周玄迈步走入一座诸天，眸光一扫，情况便已尽知。

    造化洞天恰好在此。

    诸天内生存的都是神魔之下的人族等后天种族，而神魔则是在洞天内修行。

    不管是诸天，还是洞天，都被打理的井井有条。

    很显然，这些都是静玄和当初动净世洞天带出来的那批神魔的功劳。

    周玄迈步而行，走过一个个后天种族部落。

    有的是人族，也有的是其他神魔创造出来的种族。

    三头六臂，或者身形巨大，顶着牛首，又或者面上只有三只眼睛，而没有嘴巴鼻子耳朵。

    这些后天种族，千奇百怪。

    而此时，诸天内的修行体系，却是神道和仙道并存。

    不过周玄一眼便知，仙道已经成为主流。

    这是不可避免的。

    没有先天禀赋，即强大的血脉，天神的神通，神道入门是极难的。

    依靠后天神道，即祭祀之法，那就是一颗萝卜一个坑，位置有限。

    反倒是仙道炼气而起，有灵药，甚至只要一套炼气法门即可修行入门。

    不过，周玄还看到了先天三族之道也在跟着盛行。

    但是，他还看到了另一点。

    蒙昧！

    不管是人族，还是其他后天种族，都很蒙昧。

    这个蒙昧不是说这些人像野人，而是没有文明，尚未脱离野蛮状态。

    没有统一的语言，没有文字、没有伦理……状态比昔日龙起山脉的人族更为蒙昧。

    毕竟，相对于后天种族庞大的数量，实际上能够修行的相对极少。

    而且，可以想象。

    绝大多数神魔，创造出来的后天种族就真的只是圈养用来贡献祭祀之力的。

    也就龙族他们，开始传授修行法门给人族等后天种族。

    走了一圈，周玄心里有了许多想法。

    最后。

    周玄来到造化洞天。

    这里是神魔居所，同样是仙道、神道并存，且分庭抗礼。

    但周玄还是能够察觉到，越来越多的神魔把仙道放在首位，而神道，只是作为悟道手段补充。

    很显然，用不了多久。

    仙道将会彻底占据上风。

    对此周玄并不意外。

    除非能够另辟一条成神之路，而不只是依靠祭祀之法。

    而实际上。

    现在的人族等各种奇奇怪怪的后天种族，都是人皇造五色人族，开辟后天神道祭祀法门之后被创造出来的。

    也即是。

    祭祀之法，原本就是为了神魔后裔那些后天生灵开辟而出的。

    人皇。

    还有其他神魔难道看不到后天种族的潜力吗？

