    同时在下面也出现了完成这个任务的时限。

    【任务时限：12小时】

    王毅不禁笑了。

    12个小时完成这样的任务1000次，是不是有点太轻松了。

    看来系统在为难了自己这么久之后，也终于来了一次普通模式。

    于是接下来他让妮可接连不断给他传球，他接连不断的过掉威尔·詹姆斯。

    虽然王毅的篮下脚步不算很扎实，但是对付威尔·詹姆斯足够用了。

    就这样，王毅加上中间的吃饭和休息时间，也才花了7个多小时，便轻松的完成了任务。

    这可能是系统出现以来，他接到的最轻松的任务。

    当他完成最后一次篮下脚步的那一刻，脑海之中传来系统的提示。

    【任务完成！】

    【获得奖励：篮下脚步顶级】

    也就是在这一瞬间，王毅对于各种经典的篮下动作都已经融会贯通。

    这些经典的篮下动作，有70%来自大梦奥拉朱旺。

    还有30%来自于其他球员。

    比如科比、乔丹、张伯伦、奥尼尔……

    将所有的篮下脚步都融会贯通后，王毅的脑海之中，总结出了许多属于矮个球员的篮下脚步。

    这些他重新总结出来的篮下脚步，和大梦的篮下脚步看起来一样，但是在速率方面要快了许多。

    作为小个球员，只有加快运动的速率，才能晃飞篮下的长臂防守者。

    ……

    这一天王毅除了练习篮下脚步外，剩下的时间都在和教练讨论如何破掉湖人队对自己的三人包夹。

    湖人队那种防守方法很特别。

    有威少追防王毅，其他4人在禁区以外一步的地方，布成一个长方形的防守区域。

    进可防三分，退可防禁区。

    而这个防三分是指单纯防王毅的三分。

    无论王毅出现在三分线哪个位置，他们都可以迅速有三个人向王毅扑过来。。

    他和教练还有几个助理教练，讨论来讨论去，觉得其实破解这种三分的办法有两个。

    一个就是当王毅传出球去之后，其他球员们能够将球投进。

    另一个办法就是王毅能够将投篮的射程拉得更远一些。

    不要只在三分线附近接球。

    他的三分命中率达到了恐怖的50%以上，而且是任何区域都是50%以上，那么只要过了中线，哪里他都可以接球。

    这样一来，湖人队那样的阵型就等于是废了。

    如果他们派两人上来包夹王毅，以王毅的能力，在双人包夹之下依然可以从容出手。

    如果他们派三人来包夹王毅的话，上线挤了这么多人，内线就非常空旷了，到时候国王队其他球员可以随便打禁区。

    即便是进去打不进，也可以在中远距离跳投。

    其实之前并不是没有想过这个办法。

    只不过这种打法让人觉得很荒谬。

    这就相当于把王毅的超远距离三分跳投当成常规武器了。

    以往说某个人把超远距离三分当常规武器，那也只是说说而已，哪有人真的把超远三分当常规武器。

    就算是史蒂芬·库里、詹姆斯这样的三分射手，也只是偶尔投一个超远三分，不可能真的把他当成常规武器。

    （詹姆斯：我是三分射手？我是三分射手？？）

    所以这个想法只是在各位助理教练的脑袋中想了一下，便打消了这个念头。

    毕竟NBA历史上从来没有人这样做过。

    但是现在，湖人把国王实在逼的没办法了。

    只能想起这套荒谬的打法来。

    而且王毅本赛季超远区域三分命中率依然在50%以上，这给了他们一些信心。

    主教练沃顿最后说道：

    “不过我们不能一开始就使用这样的打法，这种打法，实在是离太离经叛道了。我们上场之后还是坚持之前的策略，让王毅不断的跑位绕掩护，出了机会吸引他们三人包夹之后将球传给空位，看看其他人的手感。其他人的手感最好能开，这样就不用使用这套荒谬的打法了。”

    王毅笑了：“这套打法在别人那里荒谬，在我这里，就很合理。”

    ……

    接下来，国王对阵湖人G4。

    王毅依旧很坚挺。

    他深刻的证明了什么叫王有引力。

    一上来就飙中了两记logo三分，让湖人队不得不迅速对他进行包夹。

    但即便是在两人包夹之下，他依然能扔进三分。

    湖人队不得不再次拿出他们的那套防守策略。

    由威少死缠王毅，其他人四个人在禁区两侧一步的距离防守，随时准备包夹王毅。

    王毅只能不断将球传出去。

    好在今天国王队其他球员是真的准。

    第1节光希尔德就扔进4记三分，在第2节除了希尔德之外，巴格利也扔进了三个三分。

    不过湖人队主帅沃格尔并没有改变他们的防守策略。

    他依然是重点防守王毅，能给其他人投三分也不给王毅一丝出手的机会。

    有时候防守就是这样，两瓶毒药你总得喝一瓶。

    既然选择了这一瓶，那么你就要坚持喝下去，或许喝到一定程度他就不再毒了。

    万万不能这瓶喝一口，那瓶又喝一口。

    这样搞来搞去，两瓶都喝了，本来这一瓶还毒不死你呢，另一瓶直接上来就给你灌死了。

    湖人队如今选择的就是这个策略。

    你们其他人搞死我我认了，王毅想出手绝不可能。

    就国王队这些球员，除了王毅之外，其他人都是角色球员中的角色球员，他们能搞死我们吗？不可能。

    所以在沃格尔看来，无论如何湖人队都是赢。

    即便是上半场他们三分投的很准，下半场也一定不会准。

    就算是第3节3分很准，但是到了第4节体能下降之后，他们的三分也肯定会下降，就像上一场一样。

    然而万万没想到，今天国王队球员集体爆种。

    不光前三节三分准，而且到了第4节依然不虚。

    相反到了第4节，他们的三分越发准了起来。

    竟然投出了12投9中的超高命中率。

    整场比赛国王队竟然扔进了31记三分。

    直接打破了历史单场三分纪录。

    之前的记录是在2020年由雄鹿队创造的29记三分。

    现如今王国王队直接超越了这个记录。

    光在三分这一项上国王队就砍下了93分。

    这何止是三分雨，简直就是三分暴雨。

    这样的情况下，湖人队要想赢球难上加难。

    而且在防守方面，国王队依然保持着之前疯狗式的撕咬，只不过这一次他们并不是在前三节撕咬。

    而是在前三节保证体能到第4节全员撕咬。

    最终国王队以137:110，狂屠湖人队27分。

    也正因为国王队这场三分太准，所以王毅的超远距离三分打法也就没必要拿出来。

    这是一场颠覆性的胜利。

    湖人队这支银河战舰被国王队这支三分大队投到没有半点脾气。

    这并不是湖人队打的太次，实在是国王的三分太疯狂。

    王毅本场的比的数据很一般，由于几乎一整场都被三人包夹，他的出手寥寥无几。

    最终只得到27分10篮板。

    但是由于一直在给队友传球，而只要传球队友基本上都能投进，所以他的助攻数疯狂飙升，竟然达到了24次。

    生涯助攻数最高的一次。

    27分10篮板24助攻！

    虽然得分不多，但是这样的数据也看得人眼晕。

    国王队的胜利，让国王队球迷们欢欣鼓舞。

    本以为国王队能赢一场就已经是赚到了，没想到连赢两场，而且第二场还赢得这么轻松。

    此时湖人队终于完全开始正视国王队了。

    他们开始在赛后认真总结，分析。

    球员们脸上也没有了以往的那种轻松。

    他们完全将国王队当成了他们的对手。

    最终，双方在G5，天王山之战碰头。

