    南心竹身上的还叫小问题？

    张爽颇为摇头，就算是普通家庭的姑娘，也不会出如此多的伤痕吧。

    为此，他看着南心竹，眼神里很多同情。

    虽然身在大户人家不愁吃穿，但是在某些问题上，可比普通家庭难受多了。

    本应该是温情脉脉的家庭，却令人满身伤痕，不得不令人唏嘘。

    南心竹看张爽不说话，心里更加不当回事。

    说什么能知道过去的问题，还不都是吹牛！

    她之前也接触过不少神医，给人的感受也就是一般般，还不如医院的西医来的务实。

    以至于小时候伤到的后腰，到现在坐的时间长之后还腰痛。

    用过多种中医护理推拿的方法，仍旧没有得到解决。

    很快，南心竹的问题，张爽便一清二楚。

    “唉，我不知道该怎么说……”

    张爽顿了顿，“你胫骨末端应该是在小时候断过，现在稍微有些长短腿；

    膝盖也受过伤，而且不止一次，所以下雨阴天，你的膝盖应该比较难受；

    右手食指骨折过，现在有些限制你的手指动作；

    这些都还好，最困扰你的应当是你右侧后腰部位的损伤，虽然它不涉及骨骼，却因为肌肉牵拉结节。

    每次坐得时间长之后，你的后腰肯定会发酸发胀，比正常人的腰背更容易疲劳。”

    南正武皱着眉头看向妹妹，至于南心竹本人，已经震惊的说不出话来。

    她的嘴巴张的很大，只怕是能塞进去一个鸭蛋。

    “你……你是怎么做到的！”

    南心竹傻眼了！

    可细细一想，她还真是只能服气。

    并且是真的服了，一番话就服气的彻彻底底！

    其中有些伤情，别说是南正武了，她没有告诉任何人。

    那显然不是南正武告诉的张爽，只能是人家通过把脉得知。

    真正的中医竟然强横到如此程度？

    仅仅是通过把脉，就能获得海量的信息，还能知道许多的陈年旧伤。

    “中医博大精深，里边有很多东西渐渐失传。

    近些年来，有人打着中医的牌子，行着诈骗的伎俩，造成混乱的局面。

    但要真是经验丰富的神医，技术是不用质疑的。”

    张爽其实说的并不是自己，而是说鲁大师或者齐老一样的资深老中医。

    不过在兄妹俩面前，就当张爽是在介绍自己了。

    南正武笑呵呵的说道，“现在你知道张神医的厉害吧，你在国外呆的时间长，被某些傻逼言论误导，告诉你，咱们有真本事的人，那可是厉害着呢。”

    南心竹俏脸微红，“知道了，哥，是我错啦！”说完，还吐着小舌头。

    她只是心里有些反感，并非是为了反对而反对。

    张爽展现出实力，她了解真相也就抛弃了自己的偏见。

    “武哥，也看看你的情况吧，我好决定怎么治疗，先治疗谁。”张爽说到。

    “嗯？我的也能治么？”南心竹眼睛放光。

    “能，你的难度也不大，虽然相对复杂点，但不是问题。”

    真的能治！

    南心竹开心死了！

    她的后腰，已经严重影响到自己正常的学习和工作，而且按照其他医生的说法，很有可能会跟随自己一辈子。

    想想就难受啊，要是能治好，那生活质量能提高太多。

    “心竹，还不快谢谢张神医！”

    张爽连忙伸手阻止，“现在谢什么，还早着呢，等我治疗之后再说也不迟。”

    感知南正武这边，身上的问题就更加复杂，甚至不能用复杂来形容，是有些混乱。

    除了几处问题之外，也有很多陈年小伤，比南心竹的多了一两倍都不止。

    “武哥，你都不觉得自己的小问题有些多嘛？”

    南正武无奈的摇摇头，“兴许是我爱喝酒又爱玩，小问题多一点，那也正常吧？”

    正常，一点也不正常，人家戴志国和蓝康年都到夕阳红阶段了，甚至还有多年的军旅生涯，都没有他身上的问题多。

    相比之下，南心竹的问题要好处理一些，张爽决定先给她治疗。

    “心竹，从你开始吧，先去换个紧身衣吧，不要戴文胸，否则不好施针。”

    南心竹没有陆雪轻的红光问题，不需要观察皮肤的反应。

    她腰部的伤主要是在深层肌肉，确切的说是因为腰部拉伤没有处理妥当。

    形成了局部的肌肉黏连，并且连带着肌腱和粘膜也受到影响。

    造成后腰一侧肌肉长期处于紧张状态，所以比正常人更加容易腰部肌肉疲劳。

    正常的按摩和肌肉牵引，很难作用到深层肌肉，所以要么用手术，要么就要用能实时看清内部结构的办法进行针灸等办法进行治疗。

    手术是开放性的治疗，如果愈合的过程中造成肌肉黏连，那还不如不做。

    而张爽，则恰好具备超级感知的能力，对南心竹来说，再合适不过。

    “等下个别部位会有些疼痛，你忍耐下，如果不行就咬着毛巾 ，防止咬到舌头。”

    “嗯，好。”南心竹乖乖的咬住毛巾，顺从张爽说的一切，和刚来时判若两人。

    张爽手里的医圣银针，具有复杂结构，可以灌注灵气。

    再配合渗透进去的“蓝光”，可以直接用更简单的办法，直达黏连部位，效果出奇的好。

    经过针刺以及叩击再结合蓝光治疗，也就是40分钟的时间，张爽便将南心竹的腰伤黏连部位清理完毕。

    而其他地方的肌肉黏连，都是很小的面积，三两针加上蓝光冲击，一共一个小时，便解决了南心竹全部问题。

    “好了，起来试试看。”

    “嗯？这么快？”南心竹有些不敢相信，虽然张爽说会有些疼痛。

    但实际上仅在刚开始的时候，有些酸痛感，后来肌肉组织舒展之后，只有舒爽的感觉。

    要不是担心产生负面影响，南心竹都要呻吟出声了。

    她连忙做了好几个平时没法做好的动作，一动之下，竟然能完全做到位！

    尤其是以前右手无法从下方抓到后背左上角，现在能毫无阻滞的做好！

    常年困扰自己的膝盖，更像是重生一般，任何角度都不会受限制和弹响。

    “哇，太神奇了！谢谢，太谢谢你了！”南心竹握着张爽的手，连声感谢。

    困扰了自己多年的事情，终于获得解决！

    “近一段时间注意，别让那些部位受伤，以后问题就不大。但就算是痊愈，往后活动时候注意尺度，现在受伤，有可能会影响到老哦。”

    “嗯，我一定记得神医的教诲！”

    南心竹从怀疑到小迷妹，只有两个小时的时间。

    南正武见状，也是高兴的很，没有了刚才的萎靡不振，高兴的将T恤一脱，自己趴好了。

    “来吧，上我！”

    张爽脸色一黑，“武哥，你不能这样啊，你的另有情况。”

    “啥情况？”南正武皱起眉头。

