    挨着不远的妇女都加入话题了，吕静初这个女孩子漂亮，有文化，条件好，要是能够娶回来一定非常的好。

    静初就是低着头，谁说的话也不回答，不过心里已经厌烦透了。

    众人七嘴八舌的说的带劲，但是人家一句话都没有。

    静初现在就盼着赶紧的下工，太烦人了。

    陆凤珍在一边听着，不过这个场合也不能反驳什么，毕竟人家说的没有恶意，如果太生硬了也不好。

    小柳和小红两人都挺同情吕知青的，所以也低下头干活，一句话也不说了。

    农村的妇女就是有这点本事，就是没有搭话，也能聊的起劲。

    陆凤珍加入聊天，没一会儿就把话题带偏了。

    她看到静初放松的后背笑了，这丫头的脾气也是太硬了，还不知道怎么转圜。

    国栋这边现在已经干了多一半了。他的年纪小，和这帮知青并没有什么共同的话题，就是他们说，他在一边听着。

    “陈辉，你这院子起来了，可是门呢？”

    “也已经定好了，下午木匠就送过来，还可以帮着安上，要不我也不会。”

    付小平真心的羡慕陈辉，现在他有了家，有了老婆孩子。“陈辉，你算是稳定了。”

    “是啊，算是扎根在这里了。”

    “陈辉，你不准备回去了吗？”

    “我也想回去，但是还真的不知道那是什么时候的事了。”

    这个话题说完，大家都沉默了。是啊，还没有一点消息。

    “国栋。你家亲戚有消息吗？”

    吕国栋摇头“没有，就告诉我踏实的劳动。”

    “看来回去真的是没有希望了。”宋金宝特别的低迷。

    “好了，都是这样的，咱们只能听上面的通知了，现在在这里，也不要消极，谁知道什么时候咱们就可以回去了呢？”陈辉作为老大哥安慰着他们。

    丁晓娟和吴红两人做饭。高粱米的米饭，还把米汤盛出来，丁晓娟放了红糖，让他们进来喝。

    因为赵小丽送过来一块肉，所以中午就是熏肉炖土豆，还放了两棵大白菜，满满的一大锅。今天有肉，所以大家吃的都非常的香甜。

    “陈辉，我去县里领包裹，咱们得票据我带回来。

    你们还有什么要买的，一起告诉我。”孙立安吃饱后跟大家伙说。

    “我也去，我家也有包裹，还是前好几天的。”宋金宝随着说。

    “你们大家都去不就行了，我和晓娟就不去了，你们给我捎回来。”

    “也是，我也去县里转转，好长时间没有出村了。”

    丁晓娟说“现在没有什么活计了，村长一定会同意的。”

    吴红还是一样的沉默，其实她现在缺很多的东西，但是她没有胆子去县里。

    只要听到县里这两个字，就会想起黄莹。

    她是真的害怕了，总是时不时的想起黄莹临走跟她说的话，感觉心惊胆战的。

    “我不去了，给我捎回来三斤的卫生纸，还有一块肥皂。”

    自从黄莹走后，吴红那是大变样。就拿今天来说，要是以前的吴红，那么就会专挑肉吃，今天她只是吃了丁晓娟夹过来的两块肉，自己根本就没有夹。

    以前虽然不能说是咋咋呼呼的，但是也是什么话都说，现在一天一天的也听不到她的声音，都没有了存在感。

    “吴红，你不去逛逛吗？”

    “不去，我不想去县里，那样会让我想到黄莹的。”

    这下大家都没有声音了。黄莹这个名字现在就是他们的禁忌。

    宋金宝毕竟年纪小，心里藏不住事“你们说，那件事真的是黄莹干的？”

    所有人都沉默了，他们也不知道。生活在一起也有一年多了，黄莹虽然小心思多，但是还是一个女孩子，杀人的事，应该不是她干的。

    不过调查结果就是她，这让他们都非常的怀疑。

    “我觉得不是她，一个女人，五个男人，怎么可能？”范树才说。

    “不管是不是，现在黄莹消失了，你说她一个女孩子能去哪里？难道也是被害了，不过是没有找到？

    要不也说不通。从哪方面来说都不可能是她。”

    陈辉看到气氛非常的沉闷。“好了，别说这些了。不管是不是她，咱们就等着消息好了。”

    这时候外面传来了说话的声音。原来是给送大门了。这下几人也没有时间休息了，又出去干活了。

    “晓娟姐，我觉得就是黄莹干的，她临走的时候看着特别的不一样。而且看着特别的呆滞。”

    “吴红，不要总想着这件事了，对你没有好处。”

    “可是我真的忘不了，晓娟姐你不知道，我晚上睡觉就会想起她临走时的样子。”

    “那你也要想办法忘记，不要害怕，我觉得就算是她，她已经跑了，绝对不会回来自投罗网的，所以你没有必要总是想着她。”

    “晓娟姐，黄莹就是从她离开的前一天晚上摔倒醒来后变的，根本就不是平时的她。”

    丁晓娟也不知道这个情况怎么解释，但是看着吴红的样子，那是真的被吓到了。她也不知道要怎么开导她。

    两个女同志把桌子收拾好了，外面的大门也在按。

    “陈知青，你们的速度挺快的。”

    陈辉笑了“大家伙卖力气，再说土胚但是现成的。”

    “还是应该有院墙，这样感觉才想一个家。”

    “是啊，我也是这么想的。大门装上以后，就感觉隐蔽了很多。”

    大门的钱定门的时候就已经交了，所以人家帮着装上以后，就离开了。

    下午也没有什么活了，几个人商量一起进山，毕竟冬天需要很多的柴火的。

    “晓娟姐我也上山。”

    “嗯，我就不去了。”

    “你自己注意吧。”

    国栋想着下午的时间也没事，干脆也一起去了，杨叔不在家，虽然家里有煤，但是还是需要很多的柴火的。

    所以他回家告诉了静初一声，赵小强也跟着一起了。

    两人背着筐，一人带着一把柴刀，还有很多的绳子，水壶，还有一人一把镰刀，跟着另外的几个知青一起上山了。

