
　　“云浩，片子已经剪辑完成了，你过来看看吗？”

　　何家明突然给苏云浩打电话，提去了电影。

　　这话让苏云浩一楞，随即道：“好，我已经知道了，等会我就会过去一趟，另外我们也需要好好安排宣传了。”

　　“不错，宣传向来非常重要。”

　　何家明继续道：“宣传只要到位，加上电影质量不错就能大卖，虽然我们之前就已经做了不少宣传，不过……”

　　“先不提这些事情，你过来，到时候我们再谈。”

　　“嗯。”

　　苏云浩很快就赶到了电视台。

　　何家明将苏云浩给带进了办公室内。

　　“电影已经制做完成，上面虽然碰到了一些麻烦，不过都是小事，接下来我们只需要投入宣传尽快。”

　　何家明道。

　　苏云浩微微点头，他道：“我知道这些，不过你接下来有什么安排吗？”

　　“我大意是做新闻发布会，其次也借用直播平台来宣传，三管齐下，其次还安排了不少广告。”

　　这些方法都是老方法，大部分宣传都是如此。

　　而何家明深知其中道理，所以没有太多犹豫就提了出来。

　　苏云浩听闻则是微微皱眉。

　　因为他觉得这种方法虽然有效果，不过之前有太多例子，因此效果恐怕不会出色。

　　甚至是差上不少，还有可能适得其反。

　　毕竟这种宣传跟其他宣传与众不同，更何况，恐怖片受众不算非常大。

　　像一些热门题材，恐怖片受众不大，并且还受到了一定限制.

　　因此在这方面需要好好选择才是。

　　何家明查觉到苏云浩面色不对，便问道：“有什么不对劲吗？”

　　“这种方法非常常见，效果中规中矩，不过在前期我们做了不少宣传，效果应该是会不错。”

　　听闻这话，苏云浩平淡道：“我对他充满了期待，不过我不想他吸引大众，而是要大爆，成为一道标杆。”

　　“你明白我意思吗？”

　　“你这样做虽然会不错，不过也会毁了他。”

　　何家明皱眉道：“你这话是什么意思？”

　　“我负责了那么多电影宣传，可以说在这片区域没有人比我还擅长，不过，你既然这样说应该是有什么好方法吧。”

　　何家明见识过苏云浩不少好点子，所以没有将话说死。

　　有些事可以慢慢商量麻。

　　更何况。

　　得罪了苏云浩没有任何好处，将来若是他再做出大爆之作，那他岂不是就失去了合作机会吗？

　　像这种如此应当是交好才是。

　　苏云浩平淡道：“我倒是有个方法是，你可以请一些人来宣传，那样不仅仅成本低，而且效果还好。”

　　“哦，是什么人？”

　　“是……”

　　他将事情一一告诉何家明。

　　而后者很明显非常怀疑，道：“这方法能成吗？要知道现在那些人虽然有粉丝，不过效果不大。”

　　“大广告宣传比这些好多了。”

　　“不，现在这个世界有些东西虚拟比现实要出色，不然我们走着瞧吧。”

　　苏云浩轻笑了几声，非常肯定道：“如果按照那样去做，不出意外，过几天热门将全部都是我们。”

　　对于这番话，何家明很明显是半信半疑。

　　不过想了片刻他还是答应了下来，他也想试试这种新方法，所以立刻就令人下去安排了。

　　而消息很快就传了出去。

　　在网上已经有很多人继续形成，并且大量人宣传状态下，热度顷刻间达到顶点。

　　“恐怖之作《贞子》将于xx日上映！”天籁小说网

　　“史上最美女鬼尽在《贞子》，不容错过！”

　　“xx博主直播看《贞子预告片》。”

　　“《贞子》，恐怖力作，不容错过！”

　　广告铺天盖地般散出，热点前三十条几乎全部是《贞子》，就连那些明星都惊呆了。

　　他们根本就不清楚什么情况。

　　皱眉一夜之间，广告就铺天盖地？

　　这宣传太强了吧。

　　其他宣传公司也是目瞪口呆，他们根本就没有收到什么宣传消息，怎么在顷刻间这电影就顶上去了。

　　几乎所有内容都是《贞子》以及预告片。

　　何家明来到公司时也是瞪大了眼睛。

　　他虽然猜测会有一些效果，可万万没想到，竟然会如此之好、

　　“这苏云浩简直神了啊！”

　　“这种宣传效果太出色了，不到一天时间就已经大热，接下来只要安排好时间只需要等待了。”

　　何家明看着那宣传忍不住感慨了几声。

　　宣传效果太出色了，不出意外他们将会获得大量爆光，电影大卖，票房上将会给他们巨大惊喜。

　　……

　　在外界议论之际，苏云浩已经着手动写仙剑奇侠传。

　　他对仙剑奇侠传印象不是很大，主要剧情倒是没什么大问题，不过有些细节已经忘记差不多了。

　　其中他印象最深，莫过于仙剑奇侠传三。

　　这部电视剧大卖，将其写成小说也受到了很大吸引，读者很多。

　　只是那是受到前作影响，并且长时间日积月累形成爆发，所以才会获得大量好评。

　　其次是电视剧大火，这才将其带成了名作。

　　若是其中一个环节出问题，那接下来将会非常麻烦。

　　不过他还是很快将内容给写了出来，只是其中做出了不少改动，一部分内容受到影响被变成了其他内容。

　　好在总内容没什么变化，也算中规中矩。

　　他将稿子保存在电脑上，紧接着离开了房间。

　　接下来他事情有不少，主要是负责宣传。

　　网络宣传虽然效果相当不错，不过也需要在外界进行宣传，更何况还有新闻发布会。

　　各方面都安排到位才能起到效果。

　　接下来一个月时间里，他都在继续各种宣传跟新闻发布会，其间他几乎是没怎么回到家里。

　　小舞身为主角也是如此，去了不少城市做宣传。

　　“这次宣传做好我们就能好好休息下了。”

　　苏云浩安抚道。

　　“我没事，对我们来说，只不过是雕虫小技罢了，只要有成果就好了，最起码没有白费努力。”小舞说道。

　　苏云浩微微点头，道：“不错。”

　　“不过效果肯定会让我们喜出望外，毕竟我可是非常有自信哦。”

　　“苏先生，出事了。”

　　扬秘急急忙忙跑了过来，他道：“你看，我们虽然安排在了一个好位置，不过也有其他电影上映。”

　　“其中一部是由罗天王主演，他知名度非常大，形成网上形成铺天盖地，而且还将我们跟他们比。”

　　像这种情况麻烦也非常麻烦。

　　毕竟对方粉丝量非常大，比较起来他们自然会逊色不少。

　　不过在宣传方面他并不害怕什么，更何况他已经做好了心理预期。

　　他相信好电影不会不受欢迎，就算是要竞争，他也非常有把握能将对方击败。

　　天王又如何？何惧之有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十章：惊世之作，即将上映！免费阅读。https://xs.23sk.com 