    不过，她知趣地什么也没说，反而逗着刘言栩开心，将他送出医院来。

    沈青青是有所感，忽然回头看了一眼医院的方向，刘言栩嗯了一声，询问地看向她。

    青青这才回身笑了笑：“没什么，咱们走吧。”

    在她回身之际，位于2楼的窗户被顾星宇打开，他一张不耐烦的脸朝着窗外望了一眼：“二哥怎么让你住这么个破地方？那些私人的病房都满了吗？满了二哥也可以找关系叫你塞进去吧。”

    病床上一个美丽到惊人的女孩，脸色苍白的像纸一般透明，一双大眼睛透彻如铺着樱花般的湖水，浅浅而温柔的笑了一声：“没事的，我一个人闷得慌，病房里要再来一个人才好呢，还能同我说说话。”

    说是这么说，但她的笑容那样的勉强，任谁都不信，她是真的这么想。

    顾星宇愤愤不平的握紧了拳头，有些话他不好说，二哥最近对向晚大不如前，这全都是因为向晚现在的态度很奇怪，似乎隐隐向着顾容情，这样是个男人都会生气吧，毕竟是自己的未婚妻。

    是的，坐在病床上的这个美丽的少女就是秦向晚本人。

    秦向晚没有再说话，而是有些疲惫的闭上了美丽的双眼，她是重生而来，前世享受了顾容情10年的细心照顾和呵护，然后某天晚上她S床闭上眼睛再睁眼的时候，就变成了如今的秦向晚。

    而在前世，秦向晚S床之前刚刚跟顾容情大吵了一架，让她知道了很多以前并不知道的秘密。

    所以秦向晚不再是那个单纯善良到有些愚蠢的女孩，一开始，她很高兴自己能重生，那么就能够将前世所在意的一切全部修改，甚至因此她忍住了迫切想要重新见到顾容情的心情，一步步绸缪，以为自己是神一般的存在。

    然而历史总是惊人的相似，当年她也是差点被人绑架送进了这所医院，而且之后还惹出了很多麻烦事，想不到今生，她已经刻意错开时间，却没想到，顾家的二少爷，她的未婚夫，竟然失心疯一般的将她绑去了秋名山，无论她怎么解释哀求都不肯放她出来，导致绑架再次发生，幸好她被q先生所救，不然按前世的话，她还会受到更多的侮辱和伤害。

    可绑架还是发生了，医院也依然在同一天进入。

    秦向晚忽然有些害怕，那么是不是接下来的一切也无法更改？虽然最后她还是会嫁给顾容情，但顾容情几年后会再次遇见他的发妻，并且亲眼见证那个女人的凄惨和死亡，然后仿佛变了一个人，似乎不再那么爱她，经常早出晚归，明显是故意冷落她。

    秦向晚一直想知道是为什么，她明明什么也没有做错，为什么顾容情的发妻死了，他就要这样对自己？！又不是自己害他们离婚，也不是自己将他的发妻弄成那般模样，所以顾容情为什么要那么对她呢？

    而且还有一个更重要的问题，这个时间段，他的发妻应该已经跟人私奔，但事实是，她现在跟顾容情一家三口过的很好，不对，一切都不对了。

