    滕王年轻的时候，可不是‘闲’王，二十多年前的北境之战，有军中刀神之称。

    像现在龙卫镇抚司中术库的刀术‘天地一刀斩’，就是出自他手。

    不过。

    林亦对此并不知情，指了指自己的心脏。

    “胸口？”

    滕王愣了一下，皇侄让他胸口做好准备？不对……是让他心里做好准备！

    嗡~

    滕王心跳砰砰加速了起来，看着神色从容自信的林亦皇侄，身体激动的直颤抖。

    ……

    与此同时。

    岳阳楼外，风景秀丽，江山滔滔，烟波浩渺。

    楼内文人学士满座，热闹非凡，琴声叮咚，箫声悠扬，美人浅唱，仿佛置身仙阁。

    岳阳楼内，圣院与书院的学官与夫子和几个圣子，包括京城七大才子以及圣院与书院天骄。

    他们轻啜小酒，面带浅笑，欣赏古之韵律，沉浸其中，高赞文道昌隆。

    楼外则是京城的一些官员，以及逊色于顶尖天骄的文人学士。

    当然也有怀才不遇，正等着文会上，一鸣惊人，诗惊四座的落魄才子。

    席间端茶倒水的，皆是从京城各大风尘地，邀请来的花魁娘子。

    她们容貌秀眉，打扮的花枝招展，各有风格，都是十八岁到二十八岁之间的姑娘。

    肌肤白皙滑嫩，关键特别润……

    不少文人学士，已经醉倒美人乡。

    愿此去不醒，从此醉卧美人膝，醒掌天下权……

    就在这时。

    一个脸上戴着白色面纱的女子，穿着曳地长裙，登上岳阳楼，身后四个侍女手捧花篮，洒落漫天红花。

    一股醉人的清香弥漫楼阁之中。

    哇~

    “此女子是谁？”

    “好美！”

    不少头发长见识短的文人学士，已经露出了猪哥相，纷纷询问此女子的身份。

    咕咚！

    无数文人学士直咽口水，自古以来，美女配才子的千古佳话，不知凡几。

    没有人不向往此道。

    若能够在这文会上，发生那么一段荡气回肠，可歌可泣的爱情故事，此生足矣。

    “红袖坊的头牌，京城三大美人之一的凝香姑娘！”

    有人见多识广，给出答案。

    “凝香？”

    “好美的名字……我喜欢上了她的名字！”

    “你那是喜欢人家名字吗？你是馋人家身子！不过这个念头最好消掉，连皇子都难成为他的入幕之宾，你算个啥？”

    “啊这……”

    岳阳楼外，议论声不断，足以说明凝香姑娘的惊艳程度。

    咚~

    凝香姑娘登上岳阳楼，所站的位置，也正好是楼阁内外的文人学士，都能够一览她曼妙风姿的地方。

    “诸位公子、才子佳人、学士夫子、大人……今日恰逢盛会，小女子受人所邀请，主持今天的文会，若有失礼与不当之处，还望多多包涵！”

    “小女子在此先谢过诸位了！”

    凝香姑娘欠身揖礼，她声音清脆悦耳，宛若黄鹂。

    啪啪啪~

    岳阳楼内外，顿时掌声雷动，无数文人学士起身叫好。

    伴随着漫天红花洒落，琴声、古筝、箫声齐鸣，才气冲霄，岳阳楼内外，宛若化成仙宫。

    圣院圣子李西洋，高坐楼内，身边两个女子侍奉，目光落在凝香姑娘身上，嘴角轻扬。

    六皇子林琮坐在他的对面，斜了眼李西洋，扭头对身边的国公府赵甲山世子道：“这姑娘你们怎么请过来的？没少花大代价吧？”

    赵甲山疑惑道：“殿下，我也疑惑……这不是我们请来的。”

    “恩？”

    林琮愣住了。

    不请自来？该不是知道他要来，过来向他献媚？

    就在这时。

    有人快步登上楼阁，在赵甲山耳边说了两句，赵甲山身体猛地僵直。

    他连忙在林琮耳边小声道：“是陛下请的……”

    “父皇？”

    林琮神色一变，一脸的不可思议。

    父皇为什么邀请红袖坊这个卖艺不卖身的凝香姑娘？

    “今日文会，是给京城才子文人，提供一个交流切磋的机会，所以便不设什么规矩，诸位才子佳人，皆可自由发挥，自由选题……”

    凝香姑娘眼波流转，媚意天生，美眸看向早就闻名的七大才子，与年轻俊彦。

    面纱下的红唇轻启：“小女子对在场的诸多才子，可是慕名已久，很期待能够在岳阳楼中，见证传世佳作的诞生。”

    话音落下。

    有人议论起来。

    “传世佳作，哪有那么简单？最起码也要贯府之作，十年数十年难得一见！”

    “也没那么夸张，最近京城的贯府劝学诗，还有那首望月亭送傅学政出南湘……这一月好几见了！”

    “那是当世大儒所作，这是文会，总不能的大儒跟我们儒生争高低吧？”

    文会上有人满怀期待，也有人不太看好。

    凝香姑娘见那些早就闻名京城的才子，没有任何表示，也知道他们持才自傲，都不想现在出手。

    他们的底牌，都是拿来压人一头的，不是炫耀的。

    “若是没有人起头，那小女子就先自作主张，既然是文会，那么……诗词文章作为压轴登场如何？”

    凝香姑娘声音清脆，一番话也让人听的如痴如醉。

    没有人反对。

    凝香姑娘朝着身旁的侍女微微点头，后者抬来古筝放在她身前。

    凝香坐在古筝前，纤美的十指波动筝弦，仿若流水潺潺，朗声道：“琴棋书画君子四艺，琴字在前，那便以琴会友如何？小女子见不少公子携琴而来，心中也难免生出惺惺相惜之感。”

    “小女子不才，愿弹奏一曲，献于在场的公子小姐与前辈，以表敬意！”

    凝香姑娘的话音落下，所有人顿时倾听起来。

    他们并不觉得凝香姑娘冒犯，反倒是觉得……一切都很合理。

    若是开场就是琴道天骄出手，那一切就没意思了，由弱到强，再压轴登场，才能惊艳四座。

    叮叮~

    伴随凝香姑娘十指拨动琴弦，琴音响起，岳阳楼内外顿时安静了下来。

    不少学士被悦耳的琴音打动，仿佛凝香姑娘的纤美十指，正拂过他们的身体，撩拨的他们心弦。

    不少精通琴道的学士，心神猛地一颤。

    琴音通术……高手！

    ……

    与此同时。

    岳阳楼外不起眼的角落中，大衍皇帝林允宏带着林亦与滕王以及梅哲仁，并没有惊动任何人，坐在那席间倾听琴音。

    ‘为什么这曲子，听着竟让人有几分熟悉感？’

    林亦并不懂弹琴，但作为一个喜欢练字跟诗词文章的人，又怎么会不喜欢听国风与古风音乐？

    这是国粹！

