    

    坐在某处观赏比赛的一些军方大佬们。

    “这个有意思，竟然将势练到了可以化出属性的力量来使用。“

    “的确，部队里面能做到这点的人也是是屈指可数。“

    “要不要招过来呢。“

    “再看看吧。“

    ……

    此时全身包裹住红色能量的吴昊落地了，但是地面上早已经完全被冰层覆盖了，只听见轰的一声。

    落地的吴昊顺势就踩爆了地面上的冰层，但是显然他低估了对方的实力。

    就在这一刻，被踩爆了的冰层，在段安的能力驱使之下，迅速恢复了过来，并朝着吴昊围剿了过去。

    吴昊一时间反应不过来，瞬间便被段安冰封住了身体。

    场面再度安静了下来，这突然的大反转！

    但是下一秒，震耳欲聋如同雷鸣般的掌声响了起来，段安也恢复了正常，不再受到吴昊的王者之躯的影响。

    他骄傲的扬起了嘴角，目光之中闪烁过了一丝残忍的气息。

    既然被他冰封住了，那他也不客气了，他要赶在裁判吹哨之前，将这个人给玩废了！

    “这……“

    台下的天师众人看着台上的吴昊冰雕担心了起来，但是见裁判还没有吹哨，他们又不敢轻举妄动，不然就是直接取消比赛资格。

    “学长没事吧？“麦慧银

    “怎么可能没事，吴昊都被弄成冰雕了！这裁判在干什么啊！赶紧吹哨啊！这是想害死吴昊吗？“叶青青

    “教练，要不你上去认输？“夏嘉玲也有些担心，唯一的强势战力要是在这里被冻伤了，那就麻烦了，他们连败者组的复盘机会都变得无比困难了。“

    国筑龙见此也并没有说什么，而是像同意般点了点头，然后站了起来，打算过去直接说他们认输。

    身为带队老师是有这个权利的，在学生遇到自己无法认输的情况之下，带队老师可以经由自己判断，帮住选手认输的。

    “教练，再等等！“

    倒是龙赤峰显得不骄不躁，还直接出手阻止了国筑龙。

    “龙赤峰你这是干嘛呢，没见吴昊有生命危险吗？“

    叶青青不解的朝龙赤峰骂到。

    “相信那家伙，他是我毕生的对手！换做台上的是我，他也会这般阻止你们的！“

    “那就再等等吧，再过五分钟，吴昊还没有出来，裁判也还没有吹哨，我就过去帮吴昊认输吧。“

    “好。“

    龙赤峰凝重的看着眼前的冰雕，说实在的，强化类的能力者正面面对元素类的能力者的时候确实显得有些无力。

    这种情况要是换做是他会好一些的，毕竟他也是一位元素能力者。

    不过吴昊怀疑，自己的这三阶凤炎究竟需要多久才能烧开这冰呢？

    恐怕得需要一些时间，毕竟他看的出来，对方在冰冻住吴昊的那一刻就开始在疯狂的加强冰的硬度。

    没见地上的冰层开始收缩了吗？

    本来整个场地被冰层覆盖着，但是现在这冰就如同有生命一般，朝着化为了冰雕的吴昊涌上去。但是冰雕的厚度却不见得有多少变大的迹象。

    很显然这就是在收缩力量，加强硬度，看来对方是想下狠手啊。

    吴昊拽了拽手中的拳头，要是他在强一些，这场战斗由他来战，或许会好上不少。

    “看来战斗要结束了呢，这天师的小伙子虽然不错。但是个落夕高中的段安好像是首都的段家人，真是少年出英雄啊。“

    “说起来段家姥爷也是参加冲击境界计划的人之一呢。“

    “是啊，看来就算是失败遭遇到些什么意外，后继也有人了……“

    坐在某处的军方大佬们已经觉得这场比试已经没有什么悬念了。

    吴昊若是不能在被冰封住的那一刻马上脱离出来，就证明了他的失败了。

    像遇到这种情况，需要第一时间拜托对方的控制才是正确的决定。

    否则后面被对手抓住机会，只会从头到尾的被控到死。

    除非对方大发慈悲，放过他一马，不然就只能等死或者等输了。

    但是现在既然是比试，裁判自然是不会让吴昊轻易死去，他只需要在感觉到吴昊的生命气息衰弱的时候，吹响哨子就行了。

    但是现在看来还算旺盛，所以这也是他没有吹哨的原因。

    静观一下，说不定还会有什么意外的瓜吃。

    时间一分一秒的在过去，三分钟了，本来还有些小紧张的段安完全放下心来了。

    看来对方是不可能挣脱自己的冰禁锢了，现在只需要按部就班的加强冰雕表层的冰冻之力。

    等到达极限就全部用来攻击冰雕里面那个被冻住的人。

    区区四阶也敢让他难看，他就让对方看看什么叫强者不可能轻易冒犯！

    不然就等着被毁灭吧！

    看对方也不像是什么大家子弟的后裔，想到这里段安残忍一笑，这就别怪他心狠手辣了。

    这个世界就是这样，弱肉强食，强者为尊，没人会在一个蝼蚁的想法。

    ……

    休息室之中，在等候下一场战斗的谢婉燕，看到了屏幕上的战斗。

    不悦的皱起了眉间，这两个人她都认识，一个是她看了就来气的男人，谢婉燕鼓了鼓自己的脸蛋。

    另一个是段家的废物儿子，没想到他也到了五阶了。以他的公子哥行为能走到这一步还真的不容易，倒是没有给他身上的所流的血脉丢脸。

    家传的顶级的冰系天赋，若是没什么意外，就算是以混吃等死的态度锻炼能力，临终前估计又是一尊老怪物了。

    真是可怕的祖传天赋。

    虽然这点她好像也是，这么一想，她似乎也就没有什么瞧不起对方的心理了。

    但是这种程度的还不够！

    虽然很不爽，也不愿意承认，但是事实就是，那个男人、那个男人是不会轻易的被打败的，他一定还有什么手段！

    谢婉燕情愿相信吴昊主动认输，都不愿意相信吴昊会被打败！

    毕竟这个可是曾经打败过侮辱过她谢婉燕的男人！

    在她还没有报完仇之前，她都不允许他战败！

    而当他战败了，这个人只能是我，谢婉燕！

    但是现在的情况显然很不妙，谢婉燕也看的出来，段安在积蓄着力量，打算给给吴昊发出致命的一击。

    混蛋啊，混蛋呐，你可不能就这么轻易的就输了啊……不然本小姐我会很没面子的。

    ……

    场上，在冰雕之内的吴昊，此时正在为由于对方使用冰禁锢住自己身体的这件事感到烦恼。

    这个姿势有些不舒服啊！

    对方的实力不赖啊，真不愧是一个五阶的能力者，还真的是不能小看。

    虽然不像是以前的王师弟那般变态，但是五阶就是五阶，实力不容得他轻视。

    吴昊心中叹了一口气，果然还是得尽全力才行，不能小看任何一个五阶。

    “双重五阶累！“

    吴昊的身上的肌肉开始有规律的跳动了起来。

    不一会儿便通红了起来，不仅如此，身上本来包裹住的那层薄薄的红色能量，也随之开始继续变红。

    冰雕之外，段安突然有一种不想的预感。

    难道是对方开始有什么动作了吗！？

    不，不可能，就算有动作，他想对方也应该挣脱不了自己的冰封才对，怎么会有一种危险的感觉呢？

    难道是外面有人针对自己？

    段安朝着周围扫了一圈，并没有感到异样的感觉，但是这种莫名的危险感觉，却在渐渐的增强。

    场外某处的大佬们:

    “哦？有意思。“

    “竟然还能爆发，没想到还有看头。“

    “安家的小鬼要有对手了。“

    “看戏看戏。“

    ……

    察觉到冰雕变化的除了身为冰封的本人，还有一些强者之后，就没有人再能感觉到场上的空气开始出现微小变化了。

    倒是一些疑惑裁判到现在都还没有吹哨的原因，都开始觉得这是一个黑哨裁判了。

    还有些人开始担心起了冰雕里面的人会不会被冻坏。

    但是这一些的想法在下一秒边全部被摔得支离破碎了。

    就如同场上的冰雕那样，被炸的不成人样了。

    是的，被炸了。

    吴昊出来了，积蓄而爆发出来的强大气流，瞬间掀起了一阵冰风。

    啪塔啪塔~

    吴昊身上的剩余的冰如同粘在墙上塞干的黄泥片，开始如同雪崩一般也开始缓缓的掉落了起来。

    “这不可能！“

    段安有不敢相信的后退了几步，差点一个踉跄就摔倒了在地上，但是他并没有在意，反而是双眼死死的盯着眼前这个脸上正洋溢微笑且充满了阳光的男孩，此时在他看来，却是如此的刺眼，就像是一个噩耗般。

    “为什么？“

    “你是怎么破冰出来的！“

    “你没看到吗？就这样啊。“

    “我不信！“

    “好了，小孩子的游戏结束了，从现在开始就是大人的时间了。“

    “我不信，我这冰可是比钢铁还要坚硬，在完全禁锢住身体的情况之下，就算是五阶的能力者都不一定能挣脱的了，更何况是你一个才四阶的能力者，我不信你能挣脱！一定是用了什么卑鄙的手段！对！肯定是这样！再接我招！千年冰莲！“

    段安此时的内心正受到了莫大的冲击，他也不过三七二十一，留底牌？

    不！他要让对方知道什么叫做绝对的力量，任何阴谋诡计在他的面前都毫无意义！

    愤怒的段安猛的朝武台的地砖上跺了一脚，只见一道能量迅速朝着吴昊弹射了过去。

    吴昊自然感觉到了对方的攻击正朝着他过来，不仅如此，还有愤怒和不甘。

    这就导致了对方的攻击在吴昊看来就是漏洞百出，想要避开简直就简单到轻而易举的程度。

    但是，他没有避开的必要，因为接下来的几分钟之内，他会告诉对方，什么才是绝对的力量，即便是我们两者之间相差了一个大段位。

    但是精练的技巧会增加他的攻击力，强大的双重累力更是他能量的支撑，还有就是这颗必胜的心，必然会将他引导向胜利！

    “行慑，滔天火势！“

    吴昊的身上裹着的一层能量化的东西，这一刻竟然如同一被点燃的火炬，燃烧了起来。

    但又不是燃烧了起来，只是看起来给人这种感觉而已，实际认真一看，还是一层红色的能量。

    但是无意的，在场的每一个人都从吴昊身上的气势感觉到了灼热的感受和光芒。

    只见段安这时候攻击过来的能量顺利命中了完全没有打算躲避的吴昊，然后吴昊脚下瞬间生成了一朵异样的莲花。

    是用无数根朝着吴昊刺击过去的冰柱组成，看起来十分的美丽以及充满了危险。

    但是仔细看的人却忍不住摇了摇头，段安不行了。

    因为此时的吴昊竟然安然无恙的站在冰莲之上，朝他刺过去的冰柱，在碰到他身体之前，都被他随意的使用手轻轻的全部拨开了。

    被拨开的冰柱犹如脆弱的玻璃，一碰就碎成了冰块，此时吴昊脚下正堆积了不少。

    当然这只是表面上这样看起来，实际上在场的大佬们都看得出来，吴昊拨开冰柱的每一掌，都有可能将一个五阶练武人的身体打伤的程度。

    只不过他每一掌用的都是落花掌，是一种将力量化为看起来比较阴柔的样子而已。

    但是看不懂段安就更加不安了，因为这在他看起来对方是这般的轻描淡写，被镇住了。

    因为在他的想法之中，就算不敌对方，起码也不会这么轻松的样子，这很不科学！

    不敢相信的段安连连朝着吴昊踩出冰莲，但是吴昊始终都不为所动容，双手游动于半空之中。

    使用落花掌一一的将袭击过来的冰莲攻击都给击碎了，毫无遗漏的。

    “有戏该结束了。“

    吴昊淡然的说到，只因为他的双重五阶累快达到了极限了，现在要做的就是彻底将对方给打废了，用以增加团队战的胜率。

    而且从刚才对方的行为来看，对方也不是什么好鸟，拼命的加强冰封住自己的冰的强度。

    想来是想将自己给冻伤，甚至是冻死，反正怎么冻的失去战斗力，他就怎么来。

    这点事情他吴昊还是看的出来的，所以他也不客气了！        

