    盛灵渊猝不及防地僵住,被他一爪子抓成了半身不遂，鳞片顿时脱了手，立刻又要逃窜。回过神来的天魔气忙追过去,里三层外三层地困住了它。

    所幸陛下城府深,喜怒不上脸。刹那失态后,他迅速调整了微妙的肢体语言，轻描淡写地摆摆手，他不动声色地挣脱了宣玑,同时将鳞片吊在了半空——好像刚才不是他没拿住,而是为了让大家伙看清楚点。

    泛着幽光的小鳞片像团掺了杂质、品相不正的鬼火。凭肉眼判断，这片小的跟旁边那片大的纹理接近，应该是来自于同一物种。

    宣玑果然没发现。看着那鳞片,他突然想起了小时候听过的逸闻,手里翻出一枚硬币往上一弹，硬币和鳞片撞出了“铮”一声轻吟,是琅琅的金属相击声。硬币翻了两圈,又试探着蹿起火苗，不等燕秋山阻止,火焰就包住了鳞片,却没有闻到烧焦的蛋白质味——这鳞片非但不怕火，还被烧出了澄澈的瓦蓝，在火光里熠熠生辉,宝石似的。

    “‘质如金石，水火不侵,焚之可见星汉之乡’……这好像是鲛人鳞啊。”宣玑犹豫了一下，收回硬币，问陛下,“可传说不是认为鲛人死后，尾鳞会变成石头吗？这是怎么保存下来的？”

    盛灵渊摇摇头。即使对他们这代人来说，鲛人也属于远古传闻了。收回鳞片还给燕秋山，盛灵渊说：“我不知道这两片鲛人鳞是怎么保存下来的，不过王不见王，一方碰见更强的同宗，可能是被抽干了。”

    鳞片上艳丽的蓝光没褪，却冰凉冰凉的，不像被烧过，倒像是冰镇过。燕秋山忙隔着手套接过来，拿出个专门存放重要特能物品的铁盒，小心地把鳞片请了进去：“能修好吗？这个对他太重要了。”

    “落到我手里还想跑，看着虽然不太机灵，但应该没大事，”盛灵渊说，“回去让你同事找点海水，每天抽几滴自己的血兑进去，泡着养一阵就好了。”

    燕秋山：“所以张昭祖上是有鲛人血统？但他一点也看不出水系的特点？”

    知春顺口接话：“对，体能特训的时候游泳成绩小组倒数，我记的分，王泽想帮他作弊都带不动。”

    “他不是光游泳不行，体能就不行，一直仗着自己特殊特能混日子。我早说挂他几次教训教训，都是你惯着……”燕秋山习惯性地撂下脸，然而随即，他发现自己一张严肃的脸撂在了不到两尺高的木娃娃身上，无论如何也放不下去了，燕秋山话说一半卡了壳，拧起来的眉头还没归位……看起来有点错愕。

    过去是回不去的，回锅也不是那味了。

    宣玑身受同感，不忍心看这一对，于是若无其事地岔开话题：“张队现在大小也是个带小弟的人，燕总给人留点面子——不过你说他父母都是特能人，也可能是水系的特征被他爸那边的血统压制了。比如我们这些雷火系吧，游泳都顺拐，没准是被拖累了。”

    知春多接了一句话，悔得肠子都青了，连忙就着台阶下来：“张昭是暂停一秒，玉婆婆另一片鲛人鳞里有不明时间法则。那也就是说，鲛人血统的另一种体现，很可能和时间有关……鲛人除了是深海之王以外，还有时间方面的秘术吗？这也太……”

    太开挂了。

    “时间”自古是不折不扣的“神之领域”，也就是说，各族遗留的残卷里，一切和时间有一丁点瓜葛的都是禁术，癫狂如妖王九驯，当年也没敢把手往这边伸过。

    比如张昭的“暂停一秒”，看着不起眼，其实是非常恐怖的能力。虽然只有一秒，而且后续会反噬，但在这一秒里，不管是天魔人魔，还是上古大妖，都必须服从他的时间规则。这种绝无仅有的特殊能力让他打败无数精英高手，成了异控局有史以来最年轻的特种外勤支队长。

    “一秒”都这么厉害，如果鲛人一族真的曾经掌握时间秘术，就算人均智商零下二百五，一力降十会，也不至于被高山人捕杀灭绝吧？

    “我想时间秘术不可能大范围无止境使用，要不然就乱套了，肯定有严苛的条件限制……还有，何翠玉想干什么？想靠时间秘术给自己延长寿命吗？”黄局看着这一地堪称丧心病狂的罪证，又看了看地上的大蛇，非常不适。

    人对爬行动物的恐惧应该是写在基因里的，一想到他不久前在蓬莱会议上跟这位长尾巴老太太比邻而坐……甚至人五人六地叫了板，饶是黄局一把年纪，见过大世面，还是起了一身鸡皮疙瘩。

    老太太尾巴纵然有二里地，此时也死得不能再死，显然无法出庭自陈先进邪术理念了。横跨六大谱系的古今几大高手集体遭到知识盲区，谁也不敢立刻说看懂。

    好在玉婆婆毕生心血——理的财、收藏的禁品禁术都在这了。

    于是危管中心请出了一批最高级别的封印箱，将连同那枚忽然间没动静了的鳞片在内的一干危险物品打包，准备运回危管中心慢慢研究。

    雷霆、暴雨和风神三大特种部队的人都到了，由歇了几天缓过来一点精神的肖主任亲自统筹，护卫运输，确保途中连只带特能的蚂蚁都得被隔离三公里。

    盛灵渊蹭善后科的车，缀在运输队后面，留着只眼睛给他们掠阵，一路都在研究何翠玉阴沉祭的影印文件。

    宣玑正襟危坐地刷江州社会新闻，确保大规模的心魔瘴没给当地造成进一步的次生灾害。其实看得三心二意的，平均每两三分钟就要偷偷瞄一眼盛灵渊。

    陛下现在已经很习惯沙发和软椅了，姿态相当放松地靠坐在窗边。江州的天被大雪和冬雷冲刷过，碧空如洗。阳光铺张地从车窗外泼进来，在他脸上落下错落的影子，稍微一眨眼，睫毛蝴蝶似的影子就要扇一下翅膀，捏着影印的手指被阳光打得近乎于透明……宣玑看了一目十行地扫过新闻，连题目也没看进去，遂放弃，专心致志地盯着手机一角，回忆那双手抚过他剑身时的感觉。

    气氛堪称温馨……如果不是旁边还有善后科的几位高光大瓦电灯泡。

    尤其杨潮，一把年纪了也不知道要考个驾照，开车指望不上他，坐个车还跟臀下生刺似的，“嘎嘎吱吱”地一个劲儿的左摇右晃。

    宣玑本来就心烦意乱，被疑似误食兴奋剂的杨潮吵得也快坐不住了，忍不住在他鞋上轻轻踢了一脚：“研究生，您这多动症发病是不是有点晚？”

    “我兴奋啊，主任，有生之年看见三大特种外勤部队聚在一起，”杨潮一点也不知道自己车上坐着谁，搓着手说，“您看看这阵容，至少配得上一个世界末日吧？”

    宣玑无奈：“你可太会说吉利话了，不愧是文化人。”

    罗翠翠忙道：“呸呸呸，童言无忌，小杨快呸。”

    盛灵渊短暂地把视线从阴森森的祭文上挪下来，看了杨潮一眼，不知想起了什么，他眼角轻轻弯了弯。

    宣玑猛地想起杨潮是个隐形读心机，常常莫名其妙会被别人的情绪传染，强行替人表明心迹。再看小青年那样——脸色潮红，坐立不安。不像是忧心“世界末日”，倒像是少年怀春。

    至于春风从哪个方向吹来的，反正这车里就这么几个人：平倩如得时刻跟外勤车队保持适当距离，开车都不敢聊天，生怕走神；罗兄……罗兄那茂盛的额前“细柳”，怎么看也不太能珍重待春风；剩下一位不用说了，还能是谁的春风呢？

    宣玑做贼心虚，往角落里缩了缩，好像隔离了杨潮，就不会再泄露自己的心绪了。

    这段时间对于善后科来说无疑是多事之秋，全国各地擦屁股。还要准备考研面试，杨潮一秒钟恨不能掰成两瓣花，压根没注意到自家不靠谱的“临时工”主任有什么不一样，还傻了吧唧地把盛灵渊当剑灵，毫不见外地问他：“盛先生，你说以后鲛人族的历史会进入研究院的主流视野吗？我觉得这也是个好方向啊！可惜是特能范畴，要是能进入普通大学就更好了……我一听鲛人的故事就已经想好了好几个课题。”

    盛灵渊一生跟各种人精打交道，肖主任那样的，在他看来已经属于“脑筋不转弯”了，鲜少碰到这么纯种的二百五，颇为新鲜地将注意力分给了他一点。

    “我听了同事转述您对鲛人和高山人历史的推论，看来您也是个爱琢磨这些事的考据派啊！”杨潮单方面地将他引为知己，“之前关于鲛人的零星记载，都显示鲛人是一种长得和人有点像的鱼，甚至没有灵长类的智力水平，可这么听不对啊……鱼那脑子，一转头就能忘了‘我是谁、我在哪’，怎么可能跟高山人有这么复杂的爱恨情仇？我觉得这就是高山人仗着鲛人与人族语言不通，也没有自己的书写文字，故意抹黑鲛人的形象——在这笔交易中，人、妖、以及其他类人族都是同谋，因为他们都想要高山人手里的器灵，所以必须要将炼器合理化。”

    盛灵渊不置可否地一挑眉，顺手翻过了一页祭文。

    杨潮不在乎有没有人回应，他正无端亢奋，唾沫横飞地只是自己演讲：“所以我认为应该把鲛人归入第四种类人族，甚至应该有人专门去研究鲛人的习俗和历史……这可是蓝海啊！话说回来，如果只有人族和类人族才会堕成魔，鲛人里会不会也有鲛人魔？”

    杨潮眼睛都亮了，仿佛看见自己的大名署在无数论文一作，影响因子“蹭蹭”地往上涨，已经成了未来异控局研究院主任。

    “鲛人不类人。”盛灵渊笑盈盈地泼了他一盆凉水，“炼器也不必合理，炼器自古就是公认的邪术，所以只有高山人这种蓄奴的野蛮人才炼器，你以为古时候高山人为什么被他族瞧不起？”

    杨潮：“……”

    “至于用器灵的人，又不曾亲手杀生，自然没有罪过——跟君子远庖厨一个道理。”盛灵渊重新将视线落在纸面上，“鲛人缺魂短智是真的，这也没什么好抹黑的。”

    杨潮争辩道：“可鲛人情深重义……”

    盛灵渊一扬眉：“这不就是‘缺魂短智’的意思？”

    杨潮：“……”

    您这话可太不政治正确了。

    “鲛人跟他们自己同族是情深还是薄幸都没什么，鸳鸯与鹤，习性不同罢了。但这群傻鱼之所以灭族，除了被高山人抓去抽血炼油，剩下至少有一半都是因为与外族纠葛、心碎至死。一个一个前仆后继的，好像生下来就是为了这点虚无缥缈的情爱赴死，这不是缺魂短智是什么？”盛灵渊漫不经心地说，“非我族类，瞎爱什么？”

    他这话说得轻飘飘的，却好似一记响亮的耳光，差点把宣玑扇聋了。

    这一两天，他百爪挠心地揣测盛灵渊是不是对自己也有一点特殊，自己快把自己洗脑得陷进这个幻想里了，那边就这样猝不及防地戳烂了他的梦。

    杨潮方才雀跃的心情“无中生有”，这会儿又无端熄灭，盛灵渊话音没落，他胸口先是一阵尖锐的刺痛，随后又是绵长而沉重的钝痛。

    前者扎得他险些弯下腰，后者却让他觉得自己好像陷在了没有希望的沼泽里，一时万念俱灰。

    “哎，先生，这么说也不合适吧，”可能是感觉到了气氛突变，罗翠翠本能地出来打圆场，“就比如……比如我们那个燕总吧，跟刀灵知春，那才是真感天动地生死之交啊，您这看法，太……那个‘种族主义’了。”

    以陛下的教养，不管心里怎么想，不会在背后议论别人私事。所以盛灵渊只是笑了一下，没吱声。

    宣玑却差点被他那不以为然的笑意戳穿了双肺，突兀地插嘴说：“燕总和知春怎么了？”

    盛灵渊头也不抬，敷衍道：“唔，蛮好。”

    宣玑强行压住自己就要烧起来的心，调动了全身的理智，“客观公正”地说：“燕总在这次对本真教的行动里付出太多，他们这种情况，我们是一定要想办法解决的。”

    罗翠翠极有眼力劲儿，立刻给自家老大捧哏：“对啊！”

    宣玑顺口扯了个谎：“回响音机是我们部门管的，其实知春私下里找过我……”

    罗翠翠大惊失色，忙掉头冲他叫道：“那可不能！主任，私人原因调用回响音机消人记忆违法，咱们不能公器私用！”

    “不算私用，”宣玑放松地靠在车座上，带着点唏嘘，跟下属闲扯淡似的，插在兜里的手却攥紧了拳头，“走个手续的事——我、总调度室、局长三道审批过了就行，知春坚持的话……总调度室和黄局不会坚持反对。陛下，我想请教一下，知春有恢复的可能吗？”

    “有，就是你知道的那种方法，估计你们也不会用。”盛灵渊说，“我倒觉得燕秋山的记忆清一清不是坏事，就算知春刀恢复刀身，人与刀……呵，也太荒唐，我看不如趁这次断干净，省得来日走火入魔，贵司一下损失两个精英。”

    宣玑快把自己的手心抓破了，压着声音问：“怎么荒唐了？”

    盛灵渊将手里的祭文本翻了一页，淡淡地说：“不伦。”

    非我族类，为人神魂颠倒的，人们冠之以“多情”，管这叫“不爱江山爱美人”。

    为一把剑倾尽所有，人们只会说他疯了。

    盛灵渊又不熟练地拿起旁边的马克笔，别别扭扭地在纸上记了几笔：“不义。”

    就算能厮守这一生，又怎样呢？那些一根筋的器灵当真了怎么办？

    肉体凡胎终归于黄土，到时候徒留一把铁剑万古长存吗？

    不能共白头，怎么能偕老？

    马克笔写了几下没水了，盛灵渊下意识找墨，没找着。大概觉得这玩意好麻烦，他“啧”了一声，干脆命黑雾穿透纸张空隙，纸页上出现了成排的蝇头小字，比打印机还快。

    同时他狠下心，朝宣玑扔出了第三刀：“不识趣。”

    器灵都是被外力强行禁锢在器物里，人不人、鬼不鬼。不亲身感受“铸剑”之苦，他大概永远也想象不到，这些器灵“成器”的时候都经历过什么。那些年他偶尔会做梦，梦见他的剑灵冷冷地说“你放我走吧”。梦回时，他就很开心，因为可以就此放纵幻想，想象他的天魔剑灵还活着。只是脱离了剑身，从此自由自在了，难怪不肯再回来受束缚。这样一寻思，那没良心的小剑灵不来见他，也就解释得通了。他的一生，都是靠这样骗自己，获得些许安慰的。安慰罢，后半夜就能在惊魂的余香中安眠一场。

    盛灵渊写完了笔记，终于抬头看了宣玑一眼，平静得像是一生都不曾经历过悲喜。

    他尽可能地在一眼里将宣玑身上每一缕风都收进瞳孔，留待一会儿细细回味……估计过一会儿，小玑就不想理他了。

    “太难看。”盛灵渊不知人情为何物似的，无意无情地点评，“闹成这样，体面何在？”

    这次他有了翅膀，盛灵渊也不用再像少年时一样煎熬自欺着保持距离和平衡，就让他飞远一点……再远一点吧。

    “人刀本就殊途，荒唐不荒唐？你们不心疼燕秋山，我还心疼我那成了孤本的锻金术呢，别毁良材了——我推演一下那小蛇的祭文，别吵我，乖。”

    说完，盛灵渊收回目光，将一打影印祭文收起来，闭上眼，利利索索地原地入定，切断了与外界的联系……省得小玑还得在他面前装模作样地憋着。

