    广州的夏初，雷雨天气十分频繁，每每天晴了还未到一周，暴雨就会骤然而至。

    从降下暴雨的第一天开始，而后一整周都是阴雨绵绵的，没有几次天晴的时候。

    伴随着这暴雨的，还有那惹人烦的蚊虫，纷纷在雨后冒出头来，无处不在的肆虐，属实让人心烦意乱。

    在快要回到宿舍的时候，我就觉得有些不对劲了，因为天空中好像有无数的飞蚁在横冲直撞，我只期盼老刘他们及时关好了门窗，若不然就是一番“苦战”了。

    刚进门，我便被赵军一把拉了进去，随后他便“砰”地一下把门给关上了。

    这时我注意到宿舍里虽然已经关门关窗，开上了空调，但还是有不少的飞蚁在盘旋着。

    赵军闷闷道：“都怪丁轩，早说开空调了，死活说自己冷，现在好了吧？”

    丁轩梗着脖子辩解道：“我这是真的冷好不好，谁知道从哪冒出那么多飞蚁？”

    老刘一脸纳闷地用一本破书拍着桌上的飞蚁，对他们两个道：“别他妈废话了，赶紧过来帮忙！”

    老刘一说话，他们两个倒是没了争执，纷纷拿起家伙去灭虫了，而我则是无奈地加入了他们的队伍里……

    约莫十来分钟后，宿舍里的飞蚁终于是被消灭的差不多了，而我这时候才得以去洗个澡。

    沐浴洗漱后，我便习惯性地躺在了椅子上刷起手机，手机上有两则未读消息，都是林青悦发过来的。

    一条是半小时前：“我刚回到学校了，怎么这么多虫？”

    另一条则是十分钟前：“我要疯了，满屋子的虫！”

    我连忙回复道：“你现在怎么样了？”

    林青悦回复地很快，：“你刚刚干嘛去了，怎么现在才回我？”

    “洗澡去了啊。”

    “我这里好多虫啊，怎么办？”

    林青悦说着，发了个难过的表情包过来。

    虽然林青悦住的宿舍跟我们不同，只是单人间的宿舍，但尽管如此，还是分为男寝和女寝的，所以我当然不能随意地跑到林青悦那里去。

    于是我想了想，对她道：“要不这样吧，我去帮你买瓶杀虫剂，你往屋里喷几圈，然后把门窗都给关上，很快飞蚁就没了。”

    “你是想毒死虫子，还是想毒死我啊！”林青悦道。

    我有些尴尬，挠了挠头后，问道：“那只能用这招了，要不然你就把所有灯给关了，只留一盏小灯，等着它们慢慢被烫死……”

    “算了，你还是帮我买吧，我今晚去外面住。”

    “行。”

    和林青悦聊完后，我便换了一身外出的衣服，穿上鞋子后就准备出门了。

    赵军奇怪道：“我靠，你这么晚还要出去？”

    “对啊，朋友找我有点事情。”

    老刘调笑道：“要不要给你留个门？”

    我白了他一眼道：“去去就回，今晚肯定要回来的。”

    说完后，他倒是没问什么了，于是我便匆匆地离开了宿舍。

    ……

    在学校的小卖部买了瓶杀虫剂后，我就往林青悦的宿舍楼赶去。

    还有一段距离的时候，我便看到了穿着一件黑色T恤，以及一条深色牛仔短裤的林青悦，她正双手环抱在前，往我这个方向张望着。

    我朝她挥了挥手，于是她便小跑着到了我的面前。

    “这个真的能杀虫吗？”她有些疑惑地问。

    其实这个方法是老刘以前和我说过的，我自己倒是很少经历过这种飞蚁肆虐的时候，所以我只能犹豫道：“应该是可以的。”

    林青悦白了我一眼，对我道：“要是明天回来还有那么多虫子，你就上来一个一个帮我拍死了。”

    我小声嘀咕道：“我倒是想上去啊。”

    “什么？”

    “没什么。”我道。

    林青悦没说什么，而是让我等等她，她上去喷完杀虫剂后就下来。

    我当然表示没问题。

    大概十分钟后林青悦便背着一个背包下来了，她便走边抖着身上那件T恤，对我苦着脸道：“我总感觉有虫子掉到衣服里了。”

    “没事，你等会儿洗个澡就好了。”我道。

    “好吧。”

    现在大概是十点半左右，又因为是周末的原因，所以距离门禁的时间还有一个多小时，所以我们出入校门当然是没问题的。

    林青悦不想住酒店，而是要回去番禺这边的房子，自然是选择开车回去。

    送她到车库后，我便对她道：“你回到家了给我发个消息啊。”

    林青悦皱了皱眉，对我问道：“你不跟我回去吗？”

    “嗯？”我微微一愣。

    因为我是没想到林青悦会让我陪她一起回去的，所以这次出来什么也没带着，就只带了一部手机。

    她见我没反应，倒是没再说什么了，打开车门后便坐在了驾驶座上。

    我连忙绕到另一边打开了副驾驶的车门，然后一屁股坐在了她旁边。

    “你不是说不跟我走吗，你上来干嘛？”林青悦质问道。

    “呃，我……我改变主意了。”我支吾道。

    林青悦好笑道：“你的脸皮什么时候这么厚了？这可不像我认识的周景啊。”

    我“嘿嘿”地笑了笑，道：“没办法，有时候脸皮就得厚一些，要不然怎么……呵呵。”

    后面的话，我倒是没说了，不过想必林青悦多少能猜到我的意思。

    林青悦撇了撇嘴，却是没有继续搭理我，启动了车子后，就载着我往校外开去。

    ……

    我们最终在“寻梦酒吧”这里停了下来，林青悦拉上手刹后，便对我道：“下车。”

    “不是要回你家的吗？怎么来这了？”

    林青悦笑道：“周末嘛，我想喝点酒呗，大不了等会儿叫代驾送我们回去。”

    我皱了皱眉，由于我昨天喝多了的缘故，所以现在并不是很想喝酒。

    “喂，你就当陪陪我嘛，好不好？”林青悦的语气近乎撒娇一般。

    让我错愕的同时，心里的那种不情愿也瞬间消散了，于是我便点头道：“好吧，但你得答应我，不能喝多！”

    “知道啦，知道啦，我都听你的。”林青悦甜甜笑道。

    我无奈地扶了扶额头，其实林青悦哪里都好，但就是喜欢喝酒这一点，实在是……让人无语的很。

    其实我也知道，林青悦只是单纯的喜欢喝酒，并不是喜欢混迹在那些酒吧之类的地方。

    从上次林静轩和林青悦的对话中，我就知道了，林青悦好像很早的时候就开始有了这种爱好，甚至把林叔一些珍藏的酒都给偷偷喝了。

    不过一些人喜欢上一些事物或者爱好，或多或少都会有一定的原因在内，就比如说我喜欢画画，也是有原因的。

    那是因为小时候老周带我去美国旅游，我们恰好去了位于纽约市的纽约现代艺术博物馆，见识到了梵高所作的《星空》，这跟从网上看来的照片完全不同，现场欣赏时，有一种说不出来的意蕴在里边。

    所以从那个时候开始，我就对绘画有了很大的兴趣，油画也自是我的强项之一了。

    而关于林青悦喜欢喝酒的爱好，却从没见她提起过，如果有机会的话我一定会去问问她的。

    现在是晚上的十一点左右，“寻梦”酒馆里仍然热闹非凡，或许是周末的缘故，所以人流量比正常的时间要多了不少。

    蝴蝶正在细心地调制一杯鸡尾酒，而她面前则是坐着一个戴着棒球帽和墨镜的女人。

    女人用手托着下巴，像是在看蝴蝶调酒，又像是在发着呆。

    虽然她把自己的脸遮挡地很严实了，但我还是能一眼地就把她认了出来，想来自从那次见面后，我和她已经有许久未曾见面了。

    ……

