    只可惜萧晏要是能那么轻而易举的被人打乱节奏，

    那就不可能是电竞单人局第一记录保持者了。

    一波龙坑下来直接拿了暴君送走对面三只，

    还剩下对面的ad和辅助。

    只能被迫守塔清兵线。

    萧晏直接面无表情的入侵了对面的野区，

    还有两个人在呢，是不是太狂了？

    adc犹豫了一下，还是去打算去守我方的红buff。

    极限走位，技能收割，打出暴击。

    Double Kill！

    双杀！

    顺便直接清了对面的野区，根本不需要队友去支援。

    染白挑了挑精致的眉梢，带着兵线直接清了对面下路一塔。

    公屏上，

    敌方刺客：【队友猥琐一点，别想着冲去杀了。】

    冲出杀最后只有一个结果，那就是被杀！

    不过接下来，

    染白直接配合着萧晏游走在对面野区，带走了对面的红蓝buff。

    几乎萧晏想做什么，根本不去说，染白就能知道，并且同一时间做出反应。

    打法很凶，也很狂，完全是压着对面的打。

    就算对面想要切刺客和输出，但是AHV战队的上单和辅助也不是玩的，顺便又带走了对面的英雄。

    完全碾压式的打法。

    到了中后期，对面完全被打压的连塔都出不去，直接被困在高地内了。

    并且三路兵线都到了，

    染白晃了个假动作，带着兵线去推边塔，在对面都来边塔的时候。

    萧晏已经先一步知道染白要做什么，直接去了中路，清了敌方刚刚从高地走出来的兵线。

    他们根本不是要推边路，而是直接推中！

    染白一边握着鼠标，一边道：“把中路塔推了，直接一波。”

    对面赶紧过来，场面节奏完全被AHV战队控住，跟着萧晏他们走。

    本来是想要保中塔，

    结果借着一波兵线，

    萧晏和染白直接默契的越塔强杀！极限走位躲开对面adc的技能，直切对面输出！

    对面辅助和上单想要替输出扛着伤害，可是还没来得及，输出就已经躺在了那里。

    顺便又带走了敌方法师和辅助！

    三杀！

    对面上单替刺客挡住伤害，对面的刺客想要要机会切adc。

    刚刚大招隐身，还没来及绕道染白的背后，就直接被染白提前预判到了位置，一套技能打出暴击，秒了对面的脆皮刺客！

    四杀！

    同时，

    一道音效划破游戏，

    Your team has destroyed the turret！

    摧毁敌方防御塔！

    对面上单直接被萧晏追着打，强行越水晶打出技能伤害，上单在泉水外面直接被秒。

    萧晏已经身形飘逸的退了出来。

    超级兵抵达水晶，直接开推！

    公屏上，

    对面上单：【卧槽无情！】

    对面上单：【就差一秒我就回家了！】

    染白站在水晶外，慢条斯理的打字：【直接秒送你满血满蓝回家不好？】

    对面上单：【……】

    好个锤子！

    水晶的血条飞速往下掉，最后炸裂开来。

    Victory！

    胜利！

    “哥们牛逼！”上单果猫激动的说道。

    自从前adc退役之后，他们很久都没有打过这么爽的一次了。

    完全没有后顾之忧！

    输出根本自己就能保护自己，走位操作秀的一批。

