    “那时她虽然有些执拗，但也并非是非不分之人，现在不知为什么却变得是非不分，阴奉阳违，刁钻古怪。”萧曼叹息，当初那样坚韧顽强，一心要活下去的少女，终究还是慢慢弄丢了最初了自己。

    还能为了什么，当然是为了她身边这个招蜂引蝶的男人。

    宋瑜瑾白了沈独一眼，也不知他做了什么，让人家念念不忘，甚至不惜撕下多年的伪装，明里暗里的找她的碴。

    沈独一看她的眼神就明白宋瑜瑾的意思，连忙辩白：“可别怪我，我一直留在宫里，之前从来没有见过她。”就连她去许远身边的事都是通过沈曼传信才得知的。

    “我又没说什么，你心虚什么。”

    沈独无奈地叹气，女人不讲理的时候，真的是说什么都是错，前几天宋瑜瑾情绪反复无常，就连他喝口水都能碍了她的眼，冷不防就是一通发火，本以为已经好了，怎么现在他反而觉得是一点都没好呢。

    宋瑜瑾好了，萧宅低沉沉的气氛自然也就一扫而光，可将军府那边，却截然相反。

    “我的安息香呢？怎么不点香！”翩然暴躁地掀起床帐，香炉里已经燃尽，香味几近于无，用惯了安息香的翩然浑身不快，按着突突直跳的额角，心中躁郁之气难掩。

    守夜的侍女慌忙进来：“夫人，府中已经没有安息香了。”

    “没有？我不是早就交代过，一定要按时去买吗！”

    侍女被她狰狞的面孔吓到，惶恐道：“我们按您的吩咐，可是近来不知怎么的，城中一直采购的那家香料铺子突然不卖了，奴婢派人去邻镇问过，统统都不卖这种香料了。”

    “不卖？”翩然一想，转瞬就明白了，夜色下她的面容少了些许血色，紧紧攥住了被子，“我知道了，你下去吧。”

    待侍女走后，翩然愤怒地把帷帐撕扯到一边，面色狠厉。

    “呵，萧曼，真有你的。”

    萧曼在大胜关经营多年，要想操纵一点香料的小事根本不在话下，她知道翩然用有阿芙蓉的香料有很长时间，已经有了不小的瘾。她刚发现的时候还劝过，可翩然哭着在她面前求她，说安息香是唯一能让她不那么痛苦的东西，如果没了安息香她会活不下去的，萧曼狠着心断了她一段时间，可翩然却真的差点死了，她就松了口。

    现在只要她一句话，翩然就再也买不到安息香。

    “好了，已经没有什么大碍了。”贾郎中最后为宋瑜瑾把脉，阿芙蓉的影响已经完全消失，他便提出要去挖雪里开，程玉赶紧去为他收拾药箱。

    这时下人来报，翩然在门外求见。

    “不见。”萧曼老神在在，根本不给她一丝面子，拉着宋瑜瑾道，“年关将近，许多过年的东西都要准备起来了，我这里留着一些上好的皮毛，你挑一些送回去给伯父伯母吧。”

    如今人家唯一的女儿被沈独拐到边关来了，身为沈独的姐姐，该有的礼数还是要有的，虽然不是什么名贵的东西，总归是一点心意。

    “就要过年了啊。”萧曼不说，宋瑜瑾还没察觉到，时间走的这么快，难得勾起了思绪，也不知道没有自己在身边，爹娘这个年会有多冷清。

    沈独满心愧疚：“今年我们多准备一些礼物回去，等大胜关的情况好些，我再陪你回去。”

    “没关系的。”宋瑜瑾也知道，以沈独现在的处境，不能事事随意，她从决定和他走的那天，就已经做好这样的准备了，“我看这段时间北翟人很安静，他们也要准备过年吗？”

    沈独摇头，北翟和他们这边的习俗不同，没有过年一说，宋瑜瑾一提，他就心生防备：“我这几天就住在军营里不回来了，年关将至，北翟人说不定会趁机闹事。”过年的时候，也是人最松懈的时候，他得防着些萧元恺，又问萧曼，“上次我说的事，查到了多少？”

    “萧元恺，北翟的十二皇子，母妃出身一般，但却于领兵作战一道很有天赋，他前面的几个兄长和北翟太子斗的正厉害，探子说他是为了躲开激烈的皇位之争才故意到边关来。他的出身，在几个皇子中的确没有什么实力，也一直没有站队，不过我猜他或许想借此积攒军功，为自己以后铺路。”

    北翟和尧国休战已经快四年，有一些好战派蠢蠢欲动也不足为奇，毕竟当年北翟大败于沈家军，一直是他们难以忘记的耻辱，现在北翟卷土重来，大有一雪前耻的意思，再加上一位皇子亲临，沈独可不觉得这是个好预兆。

    “尽快拿到许远的官印。”现在大胜关的兵力还是太少了，他要尽快招兵买马，有备无患。

    “我知道。”萧曼看了一眼半满的茶杯，笑容浅淡。

    眼看着到了年尾，萧曼带着宋瑜瑾上街置办东西，大胜关的小吃与京都是截然不同的两种风味，每次上街听夏手里拿的，怀里抱的都是吃的，宋瑜瑾笑她是个小饭桶，听夏撅着嘴不高兴，宋瑜瑾道：“好大的脾气，你这个样子将来怎么说人家？”

    萧曼接话：“那还不简单，让小朗在家中府将里挑一个，谁敢对她不好，你就让小朗罚他。”

    “这个主意好，这样我就不用担心听夏的牛脾气没人受得了了。”宋瑜瑾也笑着打趣。

    听夏被她们两个一唱一和闹得脸红：“夫人胡说什么呢，我还没嫁人的打算！”说完，头一扭就跑了。

    “瞧她，真该找个人来治治。”宋瑜瑾无奈，一抬头就看到听夏被人拦住了。

    茶楼门口，两个侍女拦住了听夏，窗边，翩然举了举手中的茶杯：“难得相见，我请二位品茶。”

    萧曼笑笑，从容入内，宋瑜瑾也跟在后面。

    侍女奉茶，宋瑜瑾揭开茶盖，熟悉的果香味扑鼻而来，浅红色的茶汤微微漾开。

    萧曼手中的自然也是相同的果茶，宋瑜瑾不知，但萧曼知道翩然的性子，看不顺眼的上苦茶，陌生人上一般的茶，只有值得她花心思的人才上果茶，这杯果茶对翩然来说，已经是一种无声的道歉。

    萧曼抿了一口：“我看你的脸色不怎么好啊？”

    这才几天不见，就一脸的憔悴，眼下也有了淡淡的青黑。

    翩然脸色一僵：“我少了一样东西，夜不能寐，食不下咽，自然脸色难看。”她用安息香不是一天两天了，根本戒不掉，萧曼断了她的香，就等于狠狠掐住了她的七寸，任她有天大的本事，也翻不起浪来。

    现在她能镇定自若地在这里和她们说话不露出丑态，就已经用了莫大的自制力了。

    “你拿了别人的东西不还，别人自然也要拿你的东西，你说是不是这个理？”

    翩然强笑，推出了一个锦盒：“我只知道物归原主的道理。”萧曼这一手只是敲山震虎，如果她一直把官印握在手里，肯定不止这么简单，她是个懂得及时止损的人，所以把东西交换。

    萧曼笑道：“能明白道理，总归是好的。”说完，看了宋瑜瑾一眼。

    翩然咬牙，屈辱之色一闪而过，起身给宋瑜瑾道歉：“沈夫人，前几日的事，是我一时糊涂，我在这给你赔罪，还请你不要怪罪我。”

    宋瑜瑾问：“你这声沈夫人，可是真心？”她自认不是以德报怨之人，翩然一时设计，害的是她的人生，既然她不肯认沈夫人这个身份，那她就让她亲口来认。

    翩然心中暴躁无比，恨不得把眼前这张脸撕烂，可一想到没了安息香的痛苦，又硬生生忍住了，深深吸了几口气，才道：“自然真心。”

    “那就好。”宋瑜瑾笑笑，“我不是个什么大度的人，可以原谅你这一次，却不会再有第二次，下次，我必然是要以牙还牙的。”

    翩然性子偏激，自傲又自卑，仗着许远撑腰，凡是招惹过她的都被她一一报复回去了，那些人即使再不喜欢她也不敢当着她的面给她难堪，这几年过来，还是头一次被人被人这么说教，脸色变了又变，最后归于平静，盈盈一笑。

    “沈夫人说的，翩然都记下了。”

    萧曼放下茶杯：“既然如此，我自然不会再计较什么，现在我们来说一说，你往后的安排吧。”

    翩然目光一顿：“你是什么意思？”她都已经道歉了，还要怎么样！

    “这件事在阿瑾这里过去了，在小朗那里可过不去。”萧曼也隐隐察觉出翩然提起沈独时的不对劲，神色冷淡，“许远现在这个样子，你已经没有必要留在将军府了，我和小朗决定，让如夫人彻底消失在这世上。”

    “没了利用的价值，就将我弃如敝履了吗？”翩然怒火中烧，根本没有心思去细想萧曼话里的意思，让两个侍女滚了出去，摔碎了手边的茶杯，“你想杀了我！”

