    盒饭被一家人平分了，白米饭和油水充足的鸡肉，加上麦饼，一家子总算吃上了一顿好饭。

    徐大和徐二娘吃得泪流满面，落下幸福的眼泪。

    徐大郎舔着嘴边的油渍，拿着空盒饭，连最后一滴油都不放过，用麦饼把盒子边边角角都刷了一遍，香喷喷的吃了完了手里的麦饼。

    王氏也不由得感慨，“比营养剂好吃多了。”

    营养剂？那种东西还能当饭吃吗？徐月惊奇的看了阿娘一眼，恍惚间，明白过来阿娘为什么能面不改色的吃下米糠饭团了。

    很有可能，在她原来的世界里，食物本就没有什么滋味可言。

    东西吃完，天都还没亮呢，徐月看着眼睛亮晶晶的家人们，开口道：

    “阿娘、阿爹、哥哥、姊姊，我可能需要你们的帮助。”

    王氏颔首：“你说。”

    徐月道：“我有一些可以救命的东西，但现在解不开，需要很多很多知识点，希望你们可以把你们知道的知识教给我，早点解开那些东西，我们的生命就能多一份保障。”

    之前在研究室里说什么不要这个金手指了，都是气话而已。

    那满墙满柜的成品药和原料要是解开了，不知道能救多少人的命！

    还有那颗苹果树，应该不止是现在看到的那么简单，等她把研究室解开后，应该还会有新发现。

    她想吃到红薯、土豆、玉米、辣椒、西瓜，也想穿上用棉花做的衣服。

    只可惜，这些物种不知道要什么时候才能传到大庆国来。

    至少就大庆现在这个风雨飘摇的状况，这些外来品种不太可能会出现在大庆的版图上。

    家里四人听到徐月的话，很爽快的答应下来，表示自己会尽力帮忙。

    徐大难得无私，答应会给徐月抄写功法，反正这也没有宗门了，破罐破摔。

    王氏也表示她可以给她绘制星航图以及其他星球百科知识。

    徐二娘说她可以贡献出几百个魔法阵图，几千种冶金材料的图纸。

    徐大郎......

    “妹妹，这个，可以吗？”徐大郎指着自己用炭木条在石块上画的变异兽图像，一顿一顿问道。

    徐月看了下，是她从没见过的怪兽，长得稀奇古怪的，但又有点眼熟。

    仔细一想，这变异兽的原型不就是老虎吗？

    “老虎？”徐月不确定的问。

    徐大郎摇头，“不，变异虎！”

    徐月不理解，但不妨碍她试试看。

    把画着变异虎的石头带进研究室里，它立马就化作红光被苹果树吸收了。

    树上又结出一个果子来，果皮表面透着一点点粉。

    这就说明是有用的！

    徐月乐了，天助我也!

    试想一下，换成其他穿越者，能拥有现代的知识点就是极限了。

    但是她不一样啊，谁的家能有她们一家博学？

    这可是来至四个不同世界的大佬，这苹果树还不得蹭蹭蹭给她结果子？

    徐大郎等了一会儿，就见徐月手下那块画着变异虎的石块消失不见了。

    紧接着，徐月露出笑容。

    顿时，一家人就反应过来，只要是不同于大庆这边的生物图样，那也是可以的。

    不过现在还没空搞徐月这个事，当务之急，是先找个地方安顿下来。

    “北上冀州。”王氏定下了基本方向，看向家人们。

    徐月几人点点头，表示赞同。

    王氏示意孩子们起来晨练，练习的是基础的体术。

    这一路走来，王氏已经把动作全部教完，吃饱的前提下，每天早晚都要监督孩子们练习一次。

    她不求他们也能够变成和自己一样的体术高手，只是希望他们在这个人吃人的时代有自保之力。

    特别是两个女儿，王氏盯得格外紧。

    她一边指导徐月和徐二娘不标准的动作，一边说：

    “这边山多，现在又正是动物要养膘的时候，可以一边狩猎一边赶路，吃不完的就留下来，等到了城镇就拿去卖掉。”

    徐大一边收拾现有的家当，一边应道：“幼娘之前认识很多这边的植物，要是有草药的话，也可摘些，我将草药炮制好，应该能卖些钱。”

    说着，忽然想起现在家里什么都没有，无奈一笑，“我忘了，家中没有铁锅，草药炮制没有铁锅也不成。”

    徐月小孩子身体软，她一边掰着自己的腿单脚站立，一边道：

    “阿爹，就是没炮制过的草药也能卖给药铺的，不过是钱少些而已。”

    徐大眉眼一松，“如此也好，能有点是点，我还能编草鞋呢~”

    徐月心道，瞧把阿爹你能的，就您编的草鞋，也就我们一家不嫌弃了。

    一家子商议好了接下来的安排，体术也练完了，王大有一家这会儿才迷迷糊糊醒来。

    王家小郎鼻子特别尖，睁开眼就指着他娘问：“阿娘，肉肉？”

    小家伙昨晚吃了顿饱饭，今早起来特别精神，歪着小脑袋看着阿娘阿爹，怀疑他们背着自己偷偷吃了好吃的。

    佟氏一脸懵，以为儿子做梦了还没清醒，没好气的轻拍了拍他的小屁股，

    “说什么胡话呢，饭都吃不上哪里来的肉？小家伙，梦还没醒呢~”

    让女儿看着弟弟，佟氏见徐家一人都已经收拾准备走了，也不借锅煮东西了，乱吃了点昨天剩下的野菜，忙不迭跟着徐家一起行动。

    众人离开前，徐大细心的把两个洗干净的空饭盒递给徐月，让她收着。

    这种材料他没见过，但看的出来很耐用，先留着，以后肯定用得上。

    徐月下意识把这两个饭盒收回研究室，突然又想到研究室其实可以当成一个小小的移动空间使用。

    她眼前一亮，立马找了个要去尿尿的理由，避开王大有一家，来到河下游，把厨房门口的塑料水桶取出来，装了满满一桶水收进研究室里。

    发现成功后，两个空饭盒和垃圾桶都没放过，洗干净装得满满的，真是被渴怕了，屯多多的水才有安全感。

    “怎么这么久？”

    看到徐月回来，徐大一边狐疑的问，一边示意王大有家可以出发了。

    他眼尖的发现，两个饭盒已经不在徐月手里拿着。

    难不成是扔了？

