    怪物的美好生活258、因为他们该死奈乌娜听那中年保安说认识她，她马上想到：这人很应该是两年前，一起制服那些混混的，其中一位保安。不过，她可记不住这些人的长相。就连忙说：“您是不是两年前，我在这拍照……!”她刚说到这儿，那中年保安一拍前额，满脸笑意的说道：“哎呀！没错，就是你，你可不知道，你那时，在我们几个兄弟心里，那可是女侠啊！长得这么漂亮，身手还好得一批。你叫……我看过你的杂志……叫什么来着？”

    　　奈乌娜心里也挺高兴，没想到在这还遇上熟人了。她连忙说道：“我叫奈乌娜，保安先生，您叫我乌娜就行。你们一直都躲在这儿吗？对了，我想问您：那次，先跑出来帮忙的那四个男孩子，有个高高大大的小伙子，您后来，又见过他吗？”

    　　那中年保安，一翻白眼，想了一会说道：“见过啊！你说小赵吧？我知道，他可是大学生，文化人儿。这小伙儿，那年冬天前，基本上半个月就要来一趟。围着那许愿墙，那个转啊！肯定是惦记你呢！那照片你看到了吧？当初，他还跟我们借胶水，胶带啥的。还好，我这有一管809强力胶。不然，你那照片，他还贴不上去呢！哎！这贼老天，你们也失联了吧？”

    　　奈乌娜刚回答：“是啊……!”旁边一个高瘦青秀的年轻保安，一直在打量奈乌娜。他突然说道：“张哥，咱别这儿聊啊！咱回去聊吧！这离那防空洞太近，人味儿能传的过去。您听这动静，回头那怪物真冲出来，咱跑都来不及。赶紧的，赶紧的吧！”这年轻保安的脸上，露出不耐烦的神色。

    　　老张瞟了他一眼，脸上露出不屑的表情说道:“就你着急！”然后又看向奈乌娜说道：“乌娜，你是一个人来的？开车来的吗？这儿太危险，去我们那吧！我们在南边，自己搭了个窝。原来的保安室，可不敢住了。那洞里不知道堵这啥玩意儿，凶的很。你听这动静，当初那里可死老多人了！走吧！”

    　　说着转身就要走，奈乌娜正犹豫间，猛听见“哐”的一声巨响。同时，围在她身边的四个保安大叫一声“我草，快跑！”他们刚迈开脚步，便听又到“嗷”的一声怪叫。一道灰影从北边腾空而起，片刻间就落地了他们身后5、6米远。

    　　奈乌娜，只觉得身边两道风声，是两个保安，和她擦身而过。她都没细想，这两个人，是什么时候站在了她的身后了。此时，她已经吓的魂飞魄散，也是拔腿就跑。但她还是忍不住，回头看了一眼。这不看则以，一看差点吓掉了魂。她没看清那怪物长什么样，却看见十几道长触手，迎面而来。转眼间，就到了她的背后。

    　　奈乌娜急忙回头，一闭眼。脚下虽然没停，但她也知道，可能跑不了了。而她跑出去几步后，忽然听到后面，一个冷冷声音说道：“甭跑了！”这声音传到她耳朵里，她此刻觉得，那真是世上最，好听的声音。因为她知道，那恶魔怪回来了。

    　　她急忙听下脚步，回头看去。只见，那恶魔怪，正皱着眉，看着那7、8米外，一个高大畸形的怪物。奈乌娜这才看明白，这怪物是从胸口，滋出十几条长触手，触手的前端，离他们几个的距离，不到10公分了。而且已经分散开来，分别伸向他们五个人。

    　　那四个保安，也回身吃惊的看着眼前的一幕。突然听到“咔咔”的声音，那十几条长触手，断成了数百段，散落一地。几个人，都惊得说不出话来。奈乌娜却见，那恶魔怪身边，还跟着一个人。此时，她眼前一花，这两人就到了跟前。奈乌娜才听到一声，那恶魔怪的嘀咕声：“这儿，居然有胸毛长！”

    　　还没等，奈乌娜说话。却见眼前的恶魔怪，对身边那个脸色发青，嘴唇发紫的中年男人说了一句：“是他们几个吧？”那中年男人，看了那四个保安一眼。咬着牙，哆哆嗦嗦的一点头。

    　　那四个保安不明其意，刚叫了一声“吴头……!”就戛然而止。

    　　奈乌娜见那恶魔怪一转身，背向她说了一句“咱们走吧！”这时，奈乌娜回头看向，身后的四个保安。只见他们如蜡像般，僵立在当地。脸上仍保持着，吃惊的表情。不一会，在他们脖子和面部的皮肤上，结出了一层白霜。她登时大吃一惊，一回头，看到那个被恶魔怪带来的人，也是如此。

    　　奈乌娜此时，心中惊惧不解之极。她急忙前跑几步，追上那恶魔怪。怒气冲冲的问道：“你把他们都杀了？”

    　　那恶魔没理她，继续往前走。奈乌娜心头急惊爆愤，又追了几步问道：“为什么啊？你为什么要杀害无辜的幸存者？”

    　　只见那恶魔，又在鼻子里擤出两道气，脚步放慢，只说了一句：“因为他们该死！”

    　　奈乌娜盯着这恶魔怪，又愤然问道：“你凭什么说他们该死？你了解他们吗？他们中还有我认识的人，他们都是好人，你为什么要杀他们？”

    　　只见这恶魔，面无表情的说了一句：“不凭什么，我说他们该死，他们就该死！”然后就加快了脚步。

    　　奈乌娜急忙追上去，继续愤怒的质问这恶魔：“我本来以为，你不会滥杀无辜。原来你杀人，是全凭心情，你果然就是恶魔。自私自利，毫无人性的恶魔。你今天一定要告诉我，为什么要杀他们？”

    　　奈乌娜见这恶魔，突然停下了脚步，也没看她。从上衣口袋里，摸出一只烟，点燃后吸了一口，仰头吐出烟雾后说道：“我不告诉你，又怎么样？”

    　　奈乌娜怒道：“你不告诉我，就把我也杀了吧！我耻于跟你这种，禽兽都不如的怪物同行。”

    　　只见那恶魔，突然轻笑了一下，转身看向她，并向她逼近。奈乌娜见他眼中，竟然闪出一丝欲望。她心中一紧，只听那恶魔说道：“好啊！不过，你既然想死，那就不要浪费了。我把你带回去，等强暴完了，再杀你！然后，我把你的尸体，送回你们村。再把他们都杀了，好让你们团聚！”

    　　奈乌娜听到这恶魔的话语，看到他冰冷的眼神中，闪烁着那种占有欲。全身生出透骨之寒，灵魂都要离体了。她一步步退后了，全身颤抖，惊恐的看着那恶魔说道：“你……你别过来！你再过来，我就……!”刚说的这，她的喉舌就被冻住了。

    　　只见那恶魔冷笑道：“你想咬舌自杀吗？我说过，你自杀不了。你死了，你全村的人，也都得死！不过，你既然说我禽兽不如，那我就带你回去，做点禽兽不如的事。我不会让你那么快死的。我要好好让你体会一下，什么叫生不如死！”		

