    “唰！”

    一声轻响，再进。

    这个球可不是没防守，哈罗德追的很紧，也绝对不是运气，秦昊反跑，冲迈尔斯喊了一声，然后接球就投，显然是信心十足。

    一时间，球员们心里都响起了一个声音——这小子是个三分射手！

    “投的漂亮。”西蒙奔向秦昊，和秦昊击掌。

    “谢谢。”秦昊笑笑，走向还有些发愣的迈尔斯，伸出手，迈尔斯也下意识的伸出手，两人击掌，秦昊道：“你传的很准。”

    这个球以秦昊的标准，迈尔斯传的算不上好，他完全可以传的更早一点，就在自己反跑的时候，带一点提前量，这样自己就能够完全摆脱哈罗德的防守，获得更好的出手机会，所以秦昊只能说迈尔斯传的准。

    至少没传偏，准确传到了秦昊的手上。

    迈尔斯可不知道秦昊心里这些想法，觉得秦昊是夸奖自己，以往队友们可是很少夸他传球好的，便不由得咧开嘴笑了起来：“你投的也很漂亮，秦，你是个三分射手吗？你的三分太准了。”

    秦昊微微一笑，不置可否。

    三分射手，那只是自己其中一个小马甲！

    比分变成了15：17，秦昊连中三个三分球，让红队吃惊之余，也不得不凝重起来，克罗格看向哈罗德，哈罗德露出苦笑：“我已经贴的很紧了，那小子速度很快，而且接球就出手，我也没办法。”

    克罗格也明白，只是摆摆手，道：“跟紧一点，不要让他轻易接球。”说完，他看向其他人，“你们也要注意，万一他甩开哈罗德，你们离得近的要立刻补防，那小子的三分的确有点准。”

    “嗯。”

    “好。”

    道格拉斯三人齐齐应道。

    红队有道格拉斯+特里的双塔，不怕突破，但就怕三分球，若是让秦昊再进两个三分球，还真是一件麻烦的事情。

    之后哈罗德贴的更紧了。

    不过秦昊的速度很快，加上连中三个三分球，队友们对他的三分能力有了认识，也愿意给他做掩护和挡拆，让他有机会投三分。

    片刻之后，秦昊反跑，沿着内线兜了一圈，查理侧身，给秦昊做了个掩护，挡住了哈罗德。

    秦昊来到右侧底角三分线外，迈尔斯把球传过来，秦昊再一次出手。

    唰！

    还进。

    一连四个三分球，连弗兰克都不由得挑眉，虽说他是知道秦昊三分水平的，但这是实战，不是平时的投篮训练。

    实战中，秦昊需要跑位，移动，接住挡拆甩开防守，接球之后要立刻出手，还要承受其他飞扑而来的防守人的干扰。

    种种因素作用之下，命中率肯定是不如平时训练的。

    可秦昊却是4投4中，连进4个，命中率百分之百，让弗兰克都吃惊，笑着自语：“今天秦的手感很火热啊。”

    当手感来了，连进几个球也不是算稀奇。

    “秦，你的三分真是太棒了。”

    “我的上帝，这已经是第四个了，连进了四个三分球，你们亚洲人的手感就是柔和，你这是跟谁学的，雷-阿伦吗？”

    “哈哈，以后咱们圣约瑟夫高中也有三分射手了！”

    白队这边，球员们很高兴，围住秦昊叽叽喳喳。

    连之前不太看得上秦昊，觉得他是个拖油瓶的迈尔斯也热情起来，给了秦昊一个友好的胸撞，道：“秦，你的三分太准了，像是AWP（英国精密国际公司研制的一款狙击枪，AWP为警用，AWM为军用）一样。”

    一听秦昊就知道迈尔斯是个CS迷。

    这时候穿越火线还没出来，而且在穿越火线中这款狙的版本是AWM，也就是军用版，但不论是哪个版本，这款狙的特点就是精准。

    “这才叫一个队的球员，比耐克训练营那些人可爱多了。”秦昊心头暗笑，自己就显露了一下三分球而已，效果倒是不赖。

    之后迈尔斯等人专门为秦昊做球，只不过秦昊手感稍微冷了一点，加上红队加强了对他的防守，两次出手机会都不是特别好。

    结果两次出手都没有命中。

    “没关系，下一个一定能进。”西蒙安慰道。

    “嗯。”秦昊点头，对西蒙印象不错。

    这时候比赛也打了十分钟，弗兰克看了一下手表，吹响口哨叫停。

    等球员们下来，弗兰克叫住秦昊，笑道：“今天三分手感不错啊，不过你怎么就光投三分，都不突破？”

    秦昊道：“对方内线杵在那里，明显不太好突破，而且队友们都把我当三分射手了，我也不能让他们失望嘛。”

    弗兰克撇嘴，我信你个鬼。

    不过今天才是秦昊到球队的第一天，来日方长，也不必急在一时，球员们总会有机会见识他的实力的。

    其实秦昊之所以只投三分，一来的确有他说的那些原因，二来也有另一层考虑。

    刚才这十分钟下来，通过观察，秦昊已经初步了解了圣约瑟夫高中这些球员的实力，道格拉斯+特里这对内线组合不错，防守端威慑十足，但进攻端还欠缺些火候，凯利组织能力不错，但身体素质稍显单薄，哈罗德中规中矩，各方面比较均衡，只有克罗格实力比较突出，能突能投，个人能力很强。

    不过总体来说，和秦昊在耐克训练营看到的那些球员，接触到的如巴特勒、克莱、德罗赞这些人比起来，就明显差远了。

    即便是比起霍恩、威廉姆斯、布朗等人，除了克罗格之外，其他人也要稍逊一筹。

    也就是说，圣约瑟夫高中的实力很一般，球员个人实力也比较一般，秦昊怕一来就毫无保留有用力过猛的可能。

    而从这十分钟的情况来看，显然圣约瑟夫高中这些球员更乐意接受一个三分精准的射手加入球队，却未必会喜欢一个实力太强的人。

    “给他们一些时间，让他们慢慢适应吧。”秦昊暗道，却忍不住忧虑，“以圣约瑟夫高中的阵容，要在高中联赛中有所作为，难度不小啊。”

    休息一会儿之后，对抗训练继续。

    这个训练分为四节，10分钟一节，球员们轮流上场，弗兰克也在不断打乱阵容，好观察和分析，最终他需要得出一套最佳阵容。

    一下午的训练，秦昊和队友们熟悉了起来。

    只有克罗格对秦昊有些冷淡。

    不知道为什么，他在秦昊身上感受到了威胁，可又想不通，自己可是球队最强的球员，一个三分射手凭什么威胁到自己？

