    现在这个愿望李飞终于替村里的孩子们实现了，他看着那几个美女老师，心中也对那些孩子们羡慕不已，自己上学的时候可没有遇到过那么多美女老师。

    那些老师一个个都和蔼可亲，又耐心细致，传到教室外面的声音，格外的动听，李飞要是有时间，真想搬一把躺椅来，就躺在躺椅上一边摇着蒲扇，一边就这么一直听下去。

    一年级的课堂里正在上音乐课，张秀雅老师正在教他们唱歌，但她教书虽然厉害，却不是专业的音乐老师，唱的不是那么好听，只能勉强做到不跑调，但孩子们依然学得那么的认真，一个个脸上充满了兴奋。

    李飞心想着自己还需要请几个专门的艺术老师来教孩子们，德智体美劳要全面发展。

    桃源村的孩子一样都不能少，城里面孩子有的，桃源村的孩子也必须有。

    他突然想到了顾雅婷，顾雅婷不是开艺术学校的吗？她的艺术学校是白云县名气最大的艺术学校，一定有许多合格的艺术老师，自己看能不能跟她说一说，请他帮个忙推荐几个音乐美术舞蹈体育老师，这几样一个都不能少。

    正想着，突然手机响了，拿出来一看，他又惊又喜居然是顾雅婷打来的，真是想什么来什么。

    他连忙按了接听键，里面传来顾雅婷温和的声音：“你好，李医生！”

    李飞呵呵一笑：“雅婷姐你好，找我有什么事吗？”

    顾雅婷说道：“上次治疗也有一段时间了，我的身体好了很多，但总觉得还没有彻底好，总有点不得劲，你上次也说过让我隔几天再来找你的，但一直工作有些忙就忘记了，刚好今天有时间，我想过来找你看一下，不知道李医生现在方便吗？”

    李飞立刻说道：“方便方便，你在哪里？要不我来找你吧，我这边交通不方便！”

    顾雅婷沉吟着说道：“那好吧，刚好今天周末，学校里有点忙，你就到我们学校来找我吧！”

    李飞呵呵一笑：“周末不是该休息吗？怎么你们反而忙起来了？”

    顾雅婷说道：‘我们艺术学校主要做的是培训，孩子们周末放假了才有时间来我们学校学习！“

    李飞恍然大悟，拍了一下脑门说道：“瞧我这脑子，这么简单的问题都搞不清楚了！”

    顾雅婷呵呵笑道：“你是个大忙人，自然没有什么时间概念了，一天到晚都在忙，跟你说，你上次给我们推荐的桃源酒店，我去吃了一次之后，就再也离不开了，那里的菜比我们整个白云县所有的餐馆都要好吃的多，我天天去那里吃，倒是想见你一面，可从来没有见到过你这个老板！”

    “我听里面的工作人员说，你这个老板都有十天半月没有露过面的，他们说都打算把你一脚给踹掉，说从来没有见过这么不负责任的老板！”

    李飞哈哈大笑，接着吸了一下鼻子，感激的说道：“多谢雅婷姐天天照顾我的生意！”

    “也不是刻意照顾你的生意，主要是被那味道迷住了，不过我要给你提一个意见！”

    李飞立刻心里一紧，赶紧说道：“什么意见？尽管提，我这人最喜欢听意见了，这样才能促进我们进步！”

    顾雅婷呵呵一笑：“就是你们的生意越来越好，我每次去要等好久，等待的时间也越来越长了，你们应该赶紧扩大规模了，多请几个人来，我本来中午休息的时间就不多，在你那里现在要等一个小时了，让我太难取舍了！”

    李飞吸了一下鼻子立刻说道：“一定改进，这个意见提的太对了，我们正有这个想法好了，我不多说了，我们见面再聊！”

    顾雅婷嗯了一声挂了电话，哼起了小曲，心情很好。

    她起身把自己的办公室四处看了看，稍微收拾一下，显得更加整洁了一些，又拿出一瓶香水，在周围喷了一下，然后又把旁边的布帘拉开，走了过去。

    布帘遮挡出了一个小空间，里面放着一张单人床，那是她平时休息的地方。

    她把床铺整理了一下，又四处看了看，还算满意，然后对着旁边的镜子看了一下，在镜子的面前转了一个圈。

    自己身材高挑，体态曼妙多姿，容貌秀丽，气质高雅。

    她甜甜一笑，镜中的美人儿也同时回以她一个醉人的微笑。

    她吸了一口气，对自己的穿着并不是很满意，自己穿着白村黑裤子黑皮鞋，一身职业装打扮，于是从旁边的简易衣柜里面掏出了一身衣服换了起来。

    她穿上一件粉黛色的T恤，下身穿着一件黑色的短裙，又裹上了一双黑色的丝袜，踩着一双红色的半高跟鞋，接着披上了一件黑色的坎肩，又拿出画笔唇膏稍微画了一个淡妆，镜子里面出现了一个冷艳无比的气质美人儿，跟刚才端庄的形象判若两人，但同样都非常的性感迷人。

    她吸了一下鼻子，感觉非常满意，这才微微笑了笑又坐了回去，静静的等待起来，

    没过多久李飞就打来电话，说自己已经到了培训学校的楼下。

    顾雅婷穿成这样，却有些不好意思出去迎接，于是让他自己上来。

    李飞询问了一下工作人员，很快便找到了顾雅婷到办公室，在外面轻轻的敲门，里面传来一个温柔的声音：“请进！”

    李飞推开了门抬眼一看，顾雅婷已经站起身来，朝他款款走来，同时伸出了右手，微笑着说道：“你好李医生！”

    李飞也走了进去，爽朗的伸出右手跟她握了握，那双手非常的柔软。

    “李医生请坐，喝点什么？”

    顾雅婷一边说一边朝旁边的小冰箱走去。

    “随便！”李飞微微笑了笑，朝她看了一眼，心中不由得一阵惊叹，顾雅婷今天太美了。

    顾雅婷从里面拿出了一瓶牛奶递给了他：“还是喝这东西最健康！”

    李飞离开盖子，一口气喝完，呵呵笑了笑：“就是！”

