    第282章 冰冻火焰山！再截胡老子 元始！

    武庚自是还故意手下留情了。

    不然一指之下，却就可以让那六耳猕猴化为虚无，神魂俱灭！

    此时则是给其留下了一线生机，能不能活命就看其自己造化了。

    同时武庚也是开口道：“两位爱妃看不出，但两位爱妃如果跟朕一体的话，两位爱妃且试试，用朕的肉身修为再去看, 却就可一眼看出。”

    双修，却并不一定非得那什么什么一般，只需要肉身有所接触，却就可以瞬间法力、元神、肉身都融为一体，便就仿佛后世的游戏组队一般。

    而菡芝仙、彩云仙子两女便也都可借武庚的修为肉身双眼，再一眼窥透两个妖猴, 只见两人却都是资质非凡，但六耳猕猴却终究无法跟孙悟空相比。

    孙悟空却是自开天辟地便孕育了无数年的仙石所化，体质却是完全不同的, 或者不到一定境界都看不出孙悟空跟六耳猕猴体质的不同。

    而只见孙悟空走过去，会不会打杀其六耳猕猴，却就要看两人之间的造化了！

    瞬间洪荒所有人目光也都再不禁落在两人的身上。

    可不想孙悟空过去看一眼，明显从六耳猕猴的眼神中看出，似乎已不是之前争抢自己身份的妖猴了，即从眼神就可以看出。

    结果也不知道孙悟空怎么想的，原本要打杀六耳猕猴的，却直接放弃打杀离去，任由六耳猕猴在原地躺着自生自灭。

    洪荒混沌中。

    几位圣人也都一下不由尴尬了，之前还分辨不出，但此刻却可以从眼神中一下分辨出，那落败只剩下一口气的妖猴是假的！

    准提立刻两个小眼睛一闪，想也不想开口道：“此妖猴与我西方有缘。”

    但此时的西方，却已是三教合一的西天，不仅是西方教，同时还是阐教, 以及上帝的异族，而共立的洪荒西天！

    顿时老子、元始、上帝、接引闻听，都是不由微微心动，什么披毛戴角湿生卵化的看不上？那是因为没有遇到孙悟空的资质！

    遇到孙悟空的资质，老子、元始两个老阴比同样会抢！上帝也会忍不住动心收到手下，封个什么什么神的，但可惜此时五个老阴比合到了一起。

    于是老子也直接点头道：“可。可立刻派人前去，将那妖猴收到我等西天。”

    然而不想话音刚落下，便只见截教大仙赵公明竟身影一闪，便出现在奄奄一息的六耳猕猴身前，然后淡淡看其一眼，微叹一声收了就走！

    明显也知道，自己在三界恐怕正被洪荒万众瞩目围观着呢，所以还是且先收了妖猴再说，这妖猴的资质明显同样不简单！

    如果洪荒一场封神还没有开始的话，截教下能多如此一位也算神通广大的师弟，同样可以让那阐教十二金仙喝一壶的！

    瞬间。

    洪荒混沌中。

    五位圣人也都不由无语了。

    那峨眉山赵公明是故意的吧？这边刚说了那妖猴与西天有缘，那赵公明就给捡走了，终究还是慢了一步！几位圣人也都只能无语一下。

    与此同时。

    因为周天时间的不同, 在洪荒中感觉就像是一眨眼, 紧接孙悟空便就走到了火焰山！

    不过这火焰山，武庚却不着急插手，因为却还有有趣的一幕，刚好可以让洪荒围观看一下，一起吃瓜看一下热闹。

    只见唐僧却已是在问路一个老者：“敢问公公，贵处遇秋，何返炎热？”

    老者也直接解释道：“敝地唤做火焰山，无春无秋，故此四季皆热。”

    唐僧再好奇道：“火焰山却在那边？可阻西去之路？”

    老者继续和善的解释道：“西方却去不得。那山离此有六十里远，正是西方必由之路，却有八百里火焰，四周围寸草不生。若过得山，就是铜脑盖，铁身躯，也要化成汁哩。”

    可不想正问着，突然出现个卖糕的，直接便吆喝道：“卖糕！卖糕了！”

    卖糕的佛祖？

    后世武庚倒听说过这么一个说法，所以也忍不住好奇想看一眼，这火焰山卖糕的，不会真是佛祖吧？就算不是那如来佛祖，也有可能是西天三千诸佛的哪位佛祖。

    然而不想真正看到，却并非是西天的哪位佛祖，而是真正铁扇公主这一片香火下的一个百姓。

    即太上老君安排了一座火焰山，却就仿佛太上老君负责栽树，恰巧那铁扇公主也有吧芭蕉扇，却给那铁扇公主乘了凉。

    而太上老君负责为恶，铁扇公主则负责做好人，只要扇子扇一扇，就可以让火焰山附近下雨，于是铁扇公主自然就成了附近的铁扇仙。

    既然不是卖糕的佛祖，武庚也有一下没有兴趣了，直接就是大手向着火焰山方向一挥，顿时天罡三十六变的呼风唤雨神通下，却不仅能施展狂风、暴雨，同样可以一瞬冰封千里万里，而让万里雪飘，冰冻一切！

    于是就在洪荒万众瞩目好奇下，这一次那取经人又该怎么过火焰山？

    突然便就是刮起一阵寒风，让唐僧不由就是打一个哆嗦！猪八戒、沙僧、小白龙也都是不由被一阵寒风冻得打哆嗦，就只有孙悟空无恙！

    然后就是！

    天空中突然开始飘起雪花！

    寒风所过之处，一切都被冰冻，但同时对于生灵，却就只会感觉到冷，还不至于如何？

    紧接熊熊的火焰山便就是无声熄灭！更直接下起了鹅毛大雪。

    洪荒混沌中。

    准提也再不由看得傻眼：“此是何人出手施法？竟冰冻了那火焰山，如此只怕就是准圣实力，也无法做到吧？”

    明显老子、元始也不可能知道，但可以看出的一点，那火焰山既然是那三界三清道祖安排的，就绝不可能是三界天庭之人，也不太可能是三界西天之人。

    那么就只剩下了一个可能，即那通天教主、人皇武庚一方，竟有人有如此神通，一瞬冰冻那太上老君的火焰山！

    不过如此也好，却更能让那三界与人道天庭结仇！等过后一场功德圆满，却就是两界共同一场大劫的时候！似乎也差不多到了联系那三界的时候。

    而与此同时洪荒都能看到的三界太清离恨天，太上老君却又开始吩咐起了板角青牛！

    顿时洪荒混沌中。

    准提也再不由神色一动：“如果我没有猜错的话，紧接只怕又会有人给那妖猴报信。诸位道兄且看那离恨天，道兄何时安排座下青牛也去设一难？”

    (本章完)

