    “风儿，乘这会儿没人来，赶紧扒拉两口，填填肚子。”

    “今儿可是苦了你了。”

    “哟哟，你也过来吃点。”

    下午四时，万秋清端着一个灰色的深底砂锅进了灵棚后面，她熬了一锅粥，想让累了一天都没顾上吃一口东西的戚长风和戚哟哟吃点。

    城主府的位置摆在那儿，往来关系想少都难，还有许多受过城主府恩惠的百姓人家，也怀着感恩的心前来吊唁慰问，以至于从早晨八时开始，前来吊唁的客人就没停过，而戚家在雁城也没有本家，来客答礼都得靠戚长风一人。

    戚长风的腿今儿几乎就没停下来过，但主要还是精神上的伤痛，使得他整个人显露出沉沉的疲惫之态。

    这不，万秋清乘这没有客人的空当，忙把早就熬好一直放在炉子上温着的粥端了过来。

    “娘，我没胃口，你和小妹吃吧。”戚长空坐在地上，声音疲倦的说道。

    戚哟哟闻到了粥香，忍不住偷偷咽了口唾沫。

    其实她这一天下来也挺累的，不过不同于戚长风的精神和身体上的双重折磨，她是强装悲伤的心累。明明知道二哥戚长空已经安然无恙，心里开心无比，可偏偏要装出痛不欲生的样子，时不时还得放声大哭一会儿，让她感觉度日如年。

    戚哟哟极其同情被蒙在鼓里的戚长风，瞧着他那愈加憔悴疲惫的神态，好几次差点没忍住告诉他真相。事实上她非常不明白，为什么爹和娘非要瞒着大哥，大哥明明是那么成熟稳重，就算他知道他也会演得很好的，肯定不会被人识破。

    不过碍于娘亲的叮嘱和警告，戚哟哟每次话到嘴边又都咽了回去。瞧着戚长风疲惫的神态，觉得这场戏是真的做足了，敌人断不会瞧出破绽了。

    “大哥，你多少吃点吧，不然娘亲还得惦记着你。”戚哟哟忙劝说道，声音带着哭腔，泫然欲泣。一天没吃东西，早晨还干了一架，她真的饿坏了。要命的是，也不知娘亲熬的什么粥，飘出的香味把她肚子里的馋虫全都勾了出来。

    咕噜

    尽管戚哟哟极力控制着，可是肚子一点也不争气，还是不适时宜地叫唤起来。

    戚长风听见戚哟哟肚子里发出的叫声，表情不禁一怔，瞧着万秋清关切的神情和戚哟哟疲倦的神态，不由地心生愧疚，知道如果他不吃，那娘亲和小妹肯定也不会吃，于是便强打精神站起身，走向万秋清说道：“那就吃一点。”

    万秋清展颜一笑，把砂锅放到地上，把摞在锅盖上的两双碗筷取下，掀开砂锅盖，顿时浓浓的粥香飘散开来，她边盛粥边劝慰道：“逝者已矣，生者如斯

    。眼下外敌环伺，五大家族虎视眈眈，咱们戚家在雁城根浅势单，一个不小心就会被风浪淹没，担子都压在你们父亲一人身上，迟早会把他压垮的，所以你们必须暂时放下悲痛，帮你们父亲把担子一起扛起来。咱们一家五五口团结一心，一定能度过这场浩劫。而身体是战斗的本钱，所以你们一定要保重好身体，不能敌人还没动手，你们自己就已经倒下了。”

    “嗯。”戚哟哟使劲点头，从万秋清手里抢过盛满的粥碗，语气坚决道：“我要吃三碗！”

    “娘，我来。”戚长风从万秋清手里接过粥勺和碗，盛着粥说道：“娘，你先吃，你吃完了我再吃。”因为只有两双碗筷。

    万秋清摇头道：“乘现在没有客人来，你赶紧吃。而且粥里加了红糯米，娘不爱吃，等会娘去厨房吃点白粥。也不知你们吃得可口不？”

    “嗯，香，好吃。”戚哟哟连连点头说道，“娘，红糯米不是极北之地才有吗？咱们这边的粮铺里都没有卖的，您从哪里弄到的啊？”

    “娘托人从北边带的，只带了一点点。你们要是喜欢吃，下次就托人多带些。”万秋清说道。

    “嗯，确实好吃。”戚长风吃了一口尝了尝，忍不住点头称赞。

    万秋清看着戚长风，眼圈突然一下红了，别过头抹掉眼角的泪水，哽咽道：“娘盛一点给老二吃。”

    说着她用粥勺盛了一点，去到戚长空的棺材边点了一下。

    “”戚哟哟瞧着娘亲故作悲伤的样子，心里直给她大拇指，赞她演技好。

    因为万秋清说她不喜欢吃红糯米，且兄妹俩确实是饿坏了，二人吃了一碗又添一碗，不一会儿竟把一锅粥全吃完了。

    戚哟哟摸着鼓胀的肚皮，俏皮地吐吐舌头。

    “风儿，红糯米好吃吗？”万秋清收拾着碗筷，问戚长风。

    戚长风点头道：“好吃，比白糯香，口感也好。”

    “嗯。那娘下次托人多带点。”万秋清道。

    戚哟哟顿时撇嘴道：“娘，您重男轻女，偏心眼，只问大哥不问我。”

    “你父亲都快把你宠上天了，我要是不压着点，你怕是都不知道自己姓什么了。”万秋清没好气地瞪了她一眼。

    “嘿嘿”戚哟哟嘿笑。

    万秋清收拾好碗筷，端起砂锅转身离去，刚走出灵棚她的泪水顿时如决堤的洪水，奔涌而出，止也止不住。

    红糯是北疆的特产，她极喜欢吃。

    戚长风六岁那年，南六城的周记米粮铺进了一袋红糯，她听说后立刻派人去买了几十斤。

    当晚她就亲自下厨熬

    了粥，心想戚长风肯定喜欢吃，结果戚长风确实喜欢吃，一口气吃了两大碗，可是刚吃完就晕厥过去，并且身上一大块一大块地起红斑。

    幸好救治的及时，否则戚长风就算不死也得丢半条命。

    大夫给的诊断是，戚长风的体质和红糯米犯克，不能吃。

    万秋清起初不信，大夫让她又煮了一锅红糯粥，只给戚长风吃了一小口，结果戚长风身上立刻起了红疹子，让她不得不信。

    可是刚才戚长风连吃了四碗，身体没有一点不良反应。她仔细观察过了，露在外面的皮肤，连一个红点都没起。

    下午六时，聚集在东院议事厅的数百大小家族掌权人终于开始散离。这些人或皱着眉头，神色凝重，心事重重的样子；或是义愤填膺、嘟嘟囔囔，十分不满的样子；亦有极少数人一副风轻云淡，事不关己的样子。

    由他们的神态表情不难推断，这场耗时近乎一天的谈判，结果似乎并不令人满意。

    人员快速散去，拥挤的会议室很快变得空荡，到最后只剩下十三个人，他们稳坐在椅子上，没有起身离开的意思。

    戚无为坐在主坐上，厅堂两侧左手边坐着五个人，从前到后依次为唐、愈、薛、马、贺五大家族的掌权者，右手边坐着七个人，依次为赵、孙、周、李、张、韦、钱七个大家族的掌权者，这七个家族都是戚无为一手扶持起来的。

    “诸位是要留下来吃饭吗？”戚无为目光落在五大家族的人身上，神色淡淡的问道。

    “戚无为，你是不是真以为自己在雁城可以只手遮天了？可以完全不把我们五大家族放在眼里，甚至随意拿捏？”坐在左手边第五位的贺家家主贺通天，神色阴晦，盯着戚无为，沉声问道。

    “贺家主”戚无为拉长嗓音喝道，“明儿一早最好把令公子绑来受罚，否则待本城主一本奏章呈去帝都，当心大帝一怒诛你贺家九族！”

    贺通天眉毛一拧，厉声喝道：“戚无为你私通反贼，信不信老夫一纸诉状告到帝都，让苏皇大帝将你满门抄斩！”

    “行了！行了！”唐家家主唐永宁不耐烦的喊道，“都打了一天的嘴仗了，有意思吗？戚无为，让出百分之五十的利益，我们五大家族全力支持你打这场仗，否则这场仗你不好打。”

    唐永宁眼睛里闪烁着狠辣光芒。

    “唐家主这是把我们往绝路上逼啊。”戚无为还没说话，右手边的赵家家主就语气不悦地顶上唐永宁。

    唐永宁不屑地瞥了他一眼，道：“你们能有一口汤喝已经很不错了，还想要肉骨头？你们算个什么东西？！”

    <!--over-->

