    一听到这句，卓越呆住了，一旁的苏慕婉更是瞪大了眼睛，脸色瞬间就变了。

    卓越被吓的不行，连忙放下筷子把免提给关上，一边接着电话一边尴尬地看着苏慕婉。

    “我……我下班了，不过我没回家，我跟朋友在外面吃饭呢。”

    “啊？你不回家吃饭了呀？妈和爸都在等你吃饭呢。”温倩怡说道，说完了之后忽然听到温倩怡小声地说道：“我爸我妈都在边上，能听到，注意点说。”

    “我……你跟爸妈说一下，我不回去吃饭了，我这边有个应酬，吃完饭我就回去。”

    “哦，那这样啊，好吧，记得别喝酒啊，路上开车注意点，早点回来。拜拜。”温倩怡亲密地说道，说完挂断了电话。

    挂断了电话的卓越抬头再次看着苏慕婉，只见苏慕婉淡淡地坐在那，头看着一边，沉默不语。

    “你千万别误会啊，这……这都是个误会。”卓越知道苏慕婉误会了什么，连忙说道。

    “误会什么？人家都叫你老公了还有什么好误会的。再说了，误不误会那也是你自己的事情，我又不是你的谁，这事跟我也没关系。”苏慕婉低着头说道，谁都能看得出来，她这话不是心里话。

    “唉哟，我的大小姐，你越是这么说就越说明你是真的误会了，我必须得给你解释清楚啊。事情真不是这么个事情，我……我我这究竟该怎么跟你说呢我，我自己都说不清楚这事。”卓越彻底无语了，因为他自己也不知道该怎么解释这事。

    苏慕婉依旧低着头，不说话。

    越看到苏慕婉这个样子卓越心里就越不是个滋味，最后说道：“这么跟你说吧，其实……这就是演戏，我呢和她都是演员，这样说你能理解吗？”

    “不能，听不懂。”苏慕婉很乖巧地摇着头。

    “算了，别说你听不懂，我自己也听不懂我在说什么。其实事情说起来也不复杂，就是一天我去送外卖……”

    卓越最终选择了把这件事情从头到尾都给说一遍，因为他发现，这件事情如果不把前因后果说清楚没人能说清楚，也没人能听得懂，包括他自己。

    “现在你明白是怎么回事了吗？”说完之后，卓越喝了一大口茶，问道苏慕婉，他是真的说的口干舌燥了。

    苏慕婉点了点头，说道：“大概听懂了。”

    “我的天呐，总算是听懂了，累死我了，这一天要是再有人再让我解释一遍我宁愿去死。”卓越长呼了一口气。

    “你喜欢她吗？”苏慕婉抬起头来问道。

    卓越被苏慕婉问的愣住了，随后有种被打败了的感觉，说道：“看来你还是没听懂，我只是在帮她一个忙而已，这与喜不喜欢一点关系都没有。”

    “那你是为了什么帮她？因为钱吗？卓越，如果你真的经济上有困难的话你跟我说，我可以帮助你，你不要再跟她这样子在一起了好不好？”苏慕婉看着卓越说道。

    卓越呆呆地看着苏慕婉，整个人忽然就静了下来，坐在那点了一根烟，抽了两口，淡淡地说道：“你觉得我是为了钱才帮她的吗？在你的眼里我卓越也是个这样子的人吗？”

    “不不不，志强，你别误会，我没有这么说你的意思，我只是不希望你为了钱的压力去跟她在一起。

    哎呀，我也不知道怎么说了，我只是不希望你再这样子跟她在一起了。”苏慕婉慌乱地解释着。

    看着苏慕婉慌乱的样子，卓越忍不住笑了笑，随后说道：“我知道你不是这个意思，我帮她也真的不是因为钱，只是因为帮朋友一个忙。

    她……也算是我的一个朋友吧，在我最危难最需要帮助的时候她出手帮了我，所以，她的忙我不能不帮，而且我帮她还有个原因是因为小旭。

    也就是她的儿子，她儿子跟我很投缘。其实事情也没有想象中的那么复杂，也就是在她家呆几天帮她应付一下她爸妈而已，这车和我身上这钱都是帮她撑门面应付她爸妈的。”

    “哦！”苏慕婉哦了一声，显然，她还是有些不开心的。

    “你们俩晚上是……睡在一张床上的呀？”苏慕婉很久之后再次问道。

    卓越瞪大了眼睛脱口而出：“这个你怎么也知道？”

    “我猜的，你刚不是说了你们要扮夫妻的吗？扮夫妻自然得晚上睡在一起的。”苏慕婉有些紧张地说道。

    “你可别误会啊，她睡床上我睡地上，打地铺的，没有睡同一张床上。”卓越这次选择了说谎话，因为如果真的说是睡在同一张床上，那么这个事情就真的解释不清楚了。

    “那……你们俩真的什么都没发生，只是普通朋友吗？”苏慕婉显然还是不信的。

    “真的什么都没有……我今天这是怎么了，苏慕婉，你怎么跟高琴那个八婆一样的喜欢刨根问底啊，我说没有就是没有。

    再说了，这是我的私事我凭什么要跟你解释的这么清楚？真没有，你又不是我的谁，我要是真的与她有什么我犯得着在这跟你解释吗？

    我犯得着不承认吗？”卓越真的怒了，他今天一天因为这个事情已经憋屈的不行了。

    “对不起……，我没有不相信你，我只是……”苏慕婉见到卓越生气了，连忙解释着什么。

    “好了好了，不要解释了，我没说你，只是我今天因为这个事情被我那领导给逼问了一上午火大，心烦才对你发火的，你别往心里去。

    我说咱们能不能愉快的聊天？聊点别的成不成？可不可以不盯着这个事情一直问下去？”

    “那好吧，那你说聊什么？”苏慕婉点头道。

    “聊……大姐，聊天哪有这么聊的，哪有直接问人聊什么的？你这么说我该怎么回答呀？”卓越彻底无语。

    “要不聊聊你与你前女友的事情吧，我……”苏慕婉眼睛转了转问道。

    只不过苏慕婉还没说完就被卓越给打断了，“你这人有病吧？你怎么有这癖好？”

    “怎么了？我八卦一下不行啊？你见过哪个女孩子不八卦的？”苏慕婉嘟着嘴不满地说道。

