    恋爱，是两个人的事情。

    结婚，是两家人的事情。

    很多婚姻中的矛盾，不见得是两口子出了问题，而是两家人出了纠纷。

    比如现在的王穆，他和他老婆的家人之间，产生的矛盾不可调和。

    兰德丽对女婿的嫌弃，不仅仅是嫌贫爱富那么简单。

    这里面有个很真实的原因，兰德丽大包大揽，收了娘家人不少好处，许诺把女儿嫁给她的大侄子，也就是女城主的大表哥。

    在这个时代，表哥表妹成亲，是很常见的事情。

    兰德丽的观念非常old school，大侄子和她女儿从小青梅竹马，本该亲上加亲，一家人就是要整整齐齐。

    如此一来，她怎么能容许王穆的存在？

    凌家和孙家是否开战，兰德丽并不关心。

    她真正关心的事情只有一个：能否趁此机会，弄死王穆。

    恰好女城主正在闭关，凌家那位老爷又在养伤，如今的兰德丽在凌府一手遮天。

    等到女城主出关，肯定会保住王穆，过了这村儿没这店了，今天杀过来的岳母大人，要让女婿领教一下兰德丽的折磨。

    尽管兰德丽知道，软饭王的小女仆有两把刷子，她前后三次派人试探，都被香儿揍得鼻青脸肿。

    但是兰德丽并不怂，她今天带来了西院最强战力——容嬷嬷！

    跟在她背后的容嬷嬷，手段相当了得，放眼整个凌家，战斗力可以说仅在女城主之下。

    兰德丽有理由相信，即使香儿天赋异禀，也不可能打得过修炼了几十年的容嬷嬷。

    只要王穆拒绝负荆请罪，兰德丽就有充分的理由教训“女眷”，让容嬷嬷打死香儿，顺手把王姑爷一起做掉。

    然而兰德丽万万没想到，香儿还没出手，先惹来了两个义愤填膺的大兄弟。

    “臭婆娘，欺人太甚！”

    伴随着一声爆喝，东院厢房里杀出了两条好汉。

    本来在房间里休息的大小吉祥物，听到了兰德丽那尖锐的声音，实在忍无可忍。

    有道是主辱臣死，他们心目中的偶像王姑爷，岂能受这样的屈辱？

    只见熊大力推门而出，对兰德丽破口大骂。

    他是谁？他以前是山贼！

    遇到这种事情，绝对不能忍！

    傻大个也不管兰德丽什么身份，总之欺负到王姑爷头上就不行。

    兰德丽当场被骂傻了，自从她生下天选之女，凌府从来没人敢骂她。

    就连那位曾经对她挑三拣四的恶婆婆，也对她改观了，把她当作家族复兴的大功臣。

    望着突如其来的两个陌生男人，兰德丽略一愣神，随后怒道：“这两人是谁？”

    熊大力想起了王姑爷的教诲，活学活用：“关你鸟事！”

    整个东院鸦雀无声，所有人都傻眼了。

    王穆很尴尬，他早看出来熊大力有点憨，但是没想到这么憨。

    学以致用，是这样操作的吗？

    章小强多少有点眼力劲，对熊大力使了个眼色，示意傻大个闭嘴。

    香儿掩着小嘴，强忍着没笑出声来，偷偷对熊大力竖起了大拇指。

    兰德丽气得脸都绿了，当场暴跳如雷：“好哇，王穆，你个吃里扒外的狗东西，勾结外面不三不四的人来羞辱我，你眼里还有没有我这个长辈？”

    “岳母大人，误会，纯属误会。”王穆连忙道歉：“这两位是我请来的保镖，今天刚到府上，还不懂规矩，稍后我一定狠狠教训他们。”

    兰德丽更生气了：“什么稍后，我等不了，你现在把这狗奴才舌头割下来，我就不跟他一般见识。”

    气氛变得剑拔弩张，东院下人们毫不怀疑，夫人拥有把下人惩罚致死的底气。

    谁也没想到，一向在岳母面前低眉顺眼的王姑爷，居然硬气起来了：“恕难从命。”

    “好，你不动手是吧，那就别怪我不客气了。”兰德丽厉声喝道：“容嬷嬷，给我打，好好教训这两个不懂尊卑的狗奴才！”

    容嬷嬷冷笑着，取出了她的招牌武器——鞋锥！

    那种专门用来刺穿鞋底的锥子，杀伤力很大，侮辱性极强。

    更可怕的是，容嬷嬷还觉醒了配套的术印——夺命锥！

    数十年来，多少不服管教的下人，都领教过夺命锥的威力。

    “小辈，看打！”

    容嬷嬷冷喝一声，手中鞋锥破空而出。

    飞出去的鞋锥，化作一道寒光，犹如传说中的飞剑，足以杀人于十步之外。

    与此同时，熊大力双手法力涌动，凭空出现了两柄硕大的八棱战锤。

    在场所有人都看得出来，那是一种召唤系的术印能力。

    但是没人想到，那个浑人召唤出来的两把锤子，威力恐怖如斯。

    砰的一声，飞出去的夺命锥，当场被一锤子敲飞了。

    不过熊大力也不好过，踉跄着退后几步。

    王穆眼前的游戏界面，解析了这场战斗。

    “战斗数据统计开启，可模拟双方战斗信息。”

    “目标容嬷嬷：18级术士，攻击力90，防御力90，法力值900，速度18。”

    “目标觉醒术印：夺命锥。”

    “夺命锥：绿色术印，共10层，初始第一层伤害转化率150%，每提升一层境界，增加40%伤害。当术印开发到第三层、第六层、第九层，分别解锁一个攻击特效。若开发至第十层，可参悟终极奥义。”

    “目标当前术印境界：第四层，伤害转化率150%+40%+40%+40%=270%！”

    “目标极限爆发伤害为：90x270%=243！”

    容嬷嬷不愧为老前辈，绿色术印开发到了第四层，战斗力惊人。

    反观熊大力，吃了太年轻的亏。

    “目标熊大力：20级术士，攻击力110，防御力110，法力值1100，速度20。”

    “目标觉醒术印：蛮熊战锤。”

    “蛮熊战锤：蓝色术印，共10层，初始第一层伤害转化率200%，每提升一层境界，增加60%伤害。当术印开发到第三层、第六层、第九层，分别解锁一个攻击特效。若开发至第十层，可参悟终极奥义。”

    “目标当前术印境界：第一层，伤害转化率200%。”

    “目标极限爆发伤害为：110x200%=220！”

    熊大力等级比容嬷嬷高，术印品级也更高，却没占到便宜。

    这位老哥几个月前才晋升一阶术士，技能等级没提升上来，还停留在第一层，那220点极限伤害，和容嬷嬷243点爆发伤害相比，明显有差距。

    刚才那次剧烈碰撞，熊大力不仅震得倒退几步，还受了点内伤。

    一看那傻大个没有倒下，容嬷嬷暗暗心惊，冷喝多：“小辈，再接老身一招！”

    说话间她气势暴涨，明显要爆大招了。

    “目标术印境界已超过第三层，解锁第一个攻击特效：追魂夺命！”

    “追魂夺命：主动特效，可锁定目标，进行持续十秒的远程追踪攻击，在此期间最终伤害提升40%，达到243+243x40%=340，冷却时间24小时。”

    这个大招如果憋出来，340点的高伤害，足以秒杀熊大力。

    王姑爷开始了暗箱操作，他不能打丈母娘，并不代表他不敢教训容嬷嬷。

    “蓝色术印，初始消耗系数100。”

    “消耗100财富值，蓝色卡牌熊大力术印提升至第二层，伤害转化率260%。”

    “消耗1000财富值，蓝色卡牌熊大力术印提升至第三层，伤害转化率320%。”

    “熊大力极限爆发伤害为：110x320%=352！”

    “熊大力术印已达第三层，激活首个攻击特效：熊的力量！”

    “熊的力量：主动特效，激活后力量暴增，在此期间最终伤害提升60%，达到352+352x60%=563，效果持续10秒钟，冷却时间24小时。”

    花了一千多财富值，相当于一千多两银子，熊大力实力暴增。

    说时迟那时快，容嬷嬷已经出手了，飞出去的夺命锥，散发着死亡气息，好像一沾到目标便可追魂索命。

    与此同时，熊大力沉浸在一种玄妙状态中，好像在经历顿悟，猛地扯开大嗓门儿爆喝起来：“鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量！”

    吼出这句话，他整个人都不一样了，头顶上漂浮着一头太古蛮熊虚影。

    看到那一幕，东院几个下人惊得一屁股跌坐在地，仿佛看到了兽神下凡。

    砰！

    伴随着震耳欲聋的碰撞声，飞出去的夺命锥被击得粉碎。

    紧接着熊大力犹如猛虎下山，雷霆万钧地朝着容嬷嬷扑杀过去。

    容嬷嬷不愧为老江湖，仓促间走位躲避，闪过了要命的一锤子。

    饶是如此，双锤掀起的凌厉劲风，也够老太太喝一大壶的。

    噗！

    只见容嬷嬷如同断线的风筝一样倒飞而出，在半空中狂喷着鲜血。

    落地后的容嬷嬷，脸色苍白，气若游丝，已经没有站起来的能力。

    兰德丽那张脸一下子也白了，心里有个很大的问号：我18级的容嬷嬷，这么脆弱？

