    “陛下，其中还有一些疑惑，臣一时间也无法解答，还请陛下先过目，待陛下看完，还望陛下能指点一二。”

    王徵说的很谦虚。

    一边新来的曹彬在心里说道：陛下还会物理学吗？

    另一边的方以智则多多少少有些成见。

    方以智是金陵四公子之一，复社的主要人物。

    方以智和一般的读书人可不同，他是明末的全能型人才，科技、文学、医药、地理等等样样精通。

    绝对的超级学霸！

    而且在哲学方面也非常突出，他主张中西学问合璧，对儒释道也有新的解释。

    正统历史上的方以智，在明朝灭亡后出家，秘密组织反清复明，是一个悲剧人物。

    一辈子写了400多万字，涉及各个学科，不过很可惜大多数文稿被清朝毁灭。

    此时的方以智，不仅加入了北京格物院，现在还是国立北京大学的博士，教授物理学、文学。

    他为什么对皇帝有成见？

    去年朝廷在平南京之乱的时候，杀了很多人，你要说方以智心里没有任何成见，绝对不可能。

    如果不是徐光启亲自去找他，他绝不会来格物院，更不会到国立北京大学教书。

    正好王徵拿出前一段时间的研究，方以智也参与其中。

    既然皇帝问起来了，他打算今天借这个机会，用专业的学问，来好好杀杀这狗皇帝的威风。

    方以智心里想着，看待会你皇帝如何来指点！

    他今天就要用实际行动告诉狗皇帝：你要尊重读书人你造吗！

    不要动不动就举刀子！

    王徵的汇总如下：

    一、走马灯原理。

    走马灯原理其实是蜡烛加热空气，以气流推动叶轮旋转，带来中间的轴轮旋转，轴轮连接的铁丝跟着转动，上面的马儿和人的剪纸也跟着动起来。

    走马灯是宋代发明的，在南宋临安城非常盛行。

    其原理主要是加热使空气变轻，往上升，在相对密闭空间内形成气流，类似于微风。

    王徵在这一点中总结了孔明灯和走马灯的想通原理，都是加热空气，产生推力。

    王徵本身是一个器械爱好者，他对水力、风力、载重机械都有研究，也翻译过《远西奇器图说》。

    风的原理其实也是一个地方的温度上升，空气变轻，产生空气流动。

    在实际测验室中，还有一排走马灯摆放着。

    此时王徵面前就有一个走马灯。

    这一点没有任何疑问。

    二、水加热的水蒸气原理。

    他举了平时开水壶的现象，当水加热后，会有白汽冒出来，顶水壶的盖子。

    白汽不是凭空产生的，水壶里只有水，这能说明在加热之后，一部分水会变成水汽。

    而只需要在上面在放一块常温的铁片，水汽遇到铁片后，铁片上又会出现水珠。

    进而得到一个结论：加热的水汽，预冷之后，会重新变成水。

    这第二点后面加了一个人名：方以智。

    同样，在实际测验室中也有研究水蒸气的水壶。

    另外，还有大量细致的研究汇总手稿。

    这一点，同样也没有任何疑问。

    三、空气的概念。

    这里的空气，解释的还很模糊，主要用阴阳之气来解说，至于氧气、氮气、二氧化碳那些，是肯定不可能出现的。

    毕竟基础化学元素还没有发现，显微镜也没有被发明出来，人类根本不知道还有微观世界。

    崇祯也没有说什么，用阴阳之气来解释就解释吧。

    对于古人来说，要解释空气，是一个很复杂的概念，得一步步来，急不得，只要不影响蒸汽机的建造就行。

    四、真空的原理。

    古人是没有真空这个概念的，这里的真空是穿越者张晨提出来的。

    这一点的疑问是最大的，因为没有真空这个概念，就没法做实际研究。

    就像人类脑海中没有四维空间的概念，是无法想象四维空间是什么样子的。

    皇帝给王徵的手稿里说真空是没有任何空气的。

    并且将制造真空的方法也说了。

    王徵实验也做了，然而在理论上还是无法想明白。

    这个在21世纪的人来看很简单的东西，其实在历史上也是一个漫长的演变过程。

    五、杠杆原理。

    这一点很好解释，其实在古代的中国，人们早就知道杠杆原理了。

    并且数学方面也有一定的成就。

    崇祯看完之后，觉得很满意了。

    王徵在这份汇报中，把各个概念已经解释得非常详细，并且列举出了大量实验案例。

    除了真空以外。

    见皇帝看完后，脸上露出了微笑，王徵舒了一口气。

    “朕上次给你的图纸，你把东西造出来了吗？”

    “造出来了，陛下这边请。”

    王徵引着皇帝，进入隔壁的屋子。

    这屋子里有一个大的铜缸，下面用砖头砌起来的炉子，炉子还用水泥密封了。

    在铜缸上，还制造出两个孔，孔被金属盖扣押着，盖子上面打了蜡，是为了密闭空气。

    铜缸还延伸出一根长长的管子，也是铜质的，和制造铜壶的出水口的工艺一样。

    好了，就是这个东西了。

    什么？

    这个东西能制造出蒸汽机？

    能！

    初代蒸汽机！

    蒸汽机本身经过了好几代的衍化。

    张晨不可能一过来，立刻就搞出瓦特版的蒸汽机。

    “你们一直疑惑真空？”

    这时，方以智出来，他说道：“是的，臣等一直无法想明白，何为真空，臣看不见，摸不着，还请陛下明示，以教诲臣等。”

    如果仅仅从字面意思来理解，古人可能还真会将真空理解为充满了真气的空间。

    如果从哲学的角度来观察，古代认为，看不见的就是空无，那可能就是真空。

    皇帝见方以智出来了，说道：“真空其实就在你眼前了。”

    方以智大声说道：“哦，臣愚钝，还请陛下明示！”

    所有人都听出来方以智的语气有些重了，众人神色微惊。

    徐光启说道：“方大人，你先退下。”

    徐光启为方以智捏了一把汗，皇帝可是杀人不眨眼的啊，注意你说话的语气！

    王徵也连忙准备出来接过话头，崇祯却说道：“无妨，诸位不要多想，咱们在格物院，就事论事，不要带入任何政治因素进来，朕希望这里的人，有什么就说什么，有疑惑就直接提疑惑。”

    “朕的乾清宫，将敬天法祖已经换成了实事求是，朕希望诸位每一个人都能做到实事求是。”

    众人道：“陛下圣明。”

    崇祯让人在铜缸里装水，然后将铜缸伸出来的那根水管的管口放在一盆水中。

    那木盆的水面上做了印记。

    他由让人将铜缸加热。

    不多时，白色的水蒸气就从孔中冒出来。

    看到这里，所有人都能理解。

    过了一会儿，崇祯让人将孔密封好，然后灭火。

    再然后，他便与众人一起在一旁喝起茶来。

    再过了一会儿，众人去看木盆中的水，明显变少了许多。

    这个过程，王徵也做过实验，根据张晨给的手稿，实验也成功了。

    但是，他只知道水被抽到铜缸了，但他无法想象缸筒里的空间真空。

    崇祯说道：“从走马灯可以看出来，风的原理主要是温度差异造成的气流。”

    “这也可以解释，冬天为何大部分是北风，因为北方寒冷，越往南越温暖，所以温差形成气流，就有了风。”

    “同样，一碗水，在中间放一个隔板，将左边的倒掉，左边的空了，如果将隔板拿开，右边的水会流过来，形成一碗新的水。”

    “如果不拿开隔板，左边的就是空的。”

    “如果，100米外的冷空气，向朕吹过来，周围没有冷空气去填补它那方区域，那么那方区域是不是像刚才左边倒掉的水一样，是空的？”

    众人连连点头。

    “如果想要冷空气朝朕这边涌来后，保证那片区域是空的，是不是需要一个隔绝空气流通的容器？就像盛水的水碗中的挡板类似的。”

    众人又点头。

    “如果容器中不存在空气了，再将密闭的容器打开，与外界相连，例如此处的水管，我们都看到了，木盆里的水变少了，这是否就和拿掉水碗中的隔板，让两边相连一样？”

    众人又点了点头。

    “好，左边的水碗是不是空了，拿掉挡板，所以右边的水才会流过来？”

    这下所有人似乎都恍然大悟了。

    水碗左边确实空了，拿掉挡板，后边的水才会过来，如果左边和右边的水一样多，拿掉挡板，不会有任何影响。

    而右边的水之所以流到左边，是因为重力的影响。

    早在国立北京大学刚成立的时候，张晨就写出了重力的存在，甚至把公式都列出来了。

    格物院的人对这并不陌生。

    而木盆里的水被抽进去，是因为气压差，产生了吸力，这其实和风的原理是类似的。

    王徵之所以无法理解，是因为他们看不到空气，因为看不到，所以不可能确定。

    而崇祯用水碗里的水的原理类比了刚才的实验，他们一下子就捕捉到了。

    水碗里的水是看得见的！

    说到底，都是力在起作用。

    所以，这充分的说明了，刚才缸筒里，是没有空气了，才会形成气压，将木盆里的水吸进去。

