    顾建设的火气都已经憋足足半个学期了，从儿子的座位被调离开始，他就对何老师不满了，昨天放学后，看到儿子那一塌糊涂的成绩，他的怒火到达了顶点，狠狠揍了儿子一顿，但火气却更旺了。

    又听何老师拿他儿子当反面例子，正面榜样却是周大宝那小无赖，顾建设哪还忍得住，登时怒发冲冠，当着一屋子家长的面就开火了。

    家长们神情愕然地看着顾建设，窃窃私语着，他们不是傻子，顾建设虽没指名道姓，但很明显是在说大宝，难道何老师真的私下给大宝开小灶了？

    难怪进步这么大呢。

    一些被带了节奏的家长，心里很不满，但也不敢表现出来，自家孩子还要在何老师手底下念四年书呢，可不能得罪老师。

    何老师脸色很难看，深吸了几口气，对顾建设的厚颜无耻有了更深层次的认知，上学期她对顾文的照顾关爱，只当是喂了狗。

    “顾文爸爸，你指的针对顾文，是因为我给他调换了座位吧，这件事你和我提了好几次，还拿我爱人的工作威胁，虽然你是我爱人的领导，但公私必须分清楚，顾文个子高，坐在第一排会挡住后面的同学，所以我才给顾文同学换到了后面，只是正常的座位调换而已！”

    何老师语速有点快，她真的控制不住怒火，居然在家长会上当众扫她面子，以后她再管顾文，就让她一辈子都评不上高级教师。

    家长们议论声更大了，看顾建设的眼神也变得怀疑，如果真是这个原因，那就过分了。

    你儿子长那么高，哪来的脸坐第一排，就你家儿子要念书，他们的孩子不用念了？

    “我可没说是调换座位，你是当老师的，想针对班上的孩子而且是办法，哼，我也懒得追究这事了，不过还是请何老师谨记当老师的本分，别为了私利，昧着良心做事！”

    顾建设阴阳怪气的语调，别说何老师，连楚翘都听不下去了，便高声说道：“你有事就说事，到底何老师给谁开后门了，是怎么开的后门，都说清楚，一个大男人别阴阳怪气的，还当着你儿子的面，也不怕带坏你儿子！”

    几个家长暗暗点头，可不就是，父母是孩子的启蒙老师，学好难，学坏容易的很，这个顾文爸爸也太不像话了，有意见就明确提出来，说半句藏半句的，一点都不坦荡。

    何老师感激地看了眼楚翘，也说道：“顾文爸爸，有意见你就指出来，有则改之，无则加勉，但你给我乱扣罪名，我肯定不能接受，接手这个班以来，我虽不是鞠躬尽瘁，但也兢兢业业，对每个学生都秉着良心教书育人，顾文这学期退步了，我也很难受，但你把责任全推给老师肯定不行，我觉得家长应该先在自己身上找原因！”

    “对对对，何老师兢兢业业工作，我们都看在眼里的，顾文爸爸，你的心情我们都能理解，孩子成绩退步家长肯定着急嘛，但不能怪老师啊！”一个家长出面打圆场。

    “是啊，何老师一个人管这么多学生，很辛苦的，顾文爸爸你不能让何老师只关心你家一个孩子啊，这样对其他孩子也不公平的！”

    “可不就是，那么高个子坐第一排，后面的人还要不要听课了？”

    家长们都觉得顾建设太过分了，孩子考不好责怪老师有啥用，只能怪自己没生出学霸孩子呗。

    顾建设呼哧呼哧地喘着粗气，脸色铁青，强压下怒火，尽量语气平缓，嘲讽道：“我儿子成绩这事我已经不提了，就只是想请何老师尽量对其他学生公平些，别只给一个学生开小灶，你的精力有限，多分给一个学生，其他学生那儿就顾不了太多，势必会影响其他同学的学业成绩，各位家长，我说的有道理吧？”

    一群家长神色又变了，这话确实很有道理，老师只给一个同学开小灶，对他们的孩子肯定不公平啊。

    家长们看向大宝的眼神变得意味深长，进步这么大，背后还不知道开了多少小灶呢。

    “顾文爸爸，我知道你的意思，不就是想说我给周胜利同学开小灶了，所以他这学期才进步这么大，那我可以明确告诉你，我还真没有给周胜利同学开小灶，他的进步全是他自己用功学习的结果！”何老师冷笑，心里恨死了顾建设。

    挨千刀的王八蛋，怎么就当副书记了，老天要是开眼，一定要让这王八蛋滚出机床厂，要是成了无业游民才解气呢。

    “我可没指名，不过开小灶都是背着人，谁知道开没开呢！”顾建设更阴阳怪气了，说出的话能气死人，何老师气得身体颤抖，话都说不出来了。

    顾建设神情得意，别的家长不敢得罪何老师，他可不怕，这姓何的老公在他手底下干活，要是敢针对他儿子，他就让这姓何的男人滚出机床厂。

    楚翘站了起来，鄙夷地看着顾建设，嘲讽道：“你自己儿子蠢，就不要以为所有孩子都不聪明，你还有脸在学校闹，顾家的脸都让你个蠢东西丢尽了！”

    “没你说话的份……”

    顾建设随口就骂了过去，但被楚翘一巴掌打断了，楚翘动作极快，冲到了顾建设座位前，狠狠抽了一巴掌，清脆的响声，让所有家长都瞠目结舌，眼珠子都不能动了。

    这是什么个情况？

    何老师心里的火气却消了不少，对楚翘感激不尽，可算替她出了口恶气，以后她一定要对大宝更上心些。

    哼，她就是开小灶了，那又怎样？

    她也没有影响教学工作，年年教学比武都是第一名，谁都挑不出她的刺来，顾建设要是给她解决房子，她也把顾文当心肝宝贝一样。

    顾建设耳朵嗡嗡嗡响，嘴里都是血腥味，牙齿都松动了，楚翘这一巴掌太凶残了，把他打懵了，一时间反应不过来，就听到楚翘在嚣张地叫着：“你怎么和长辈说话的？我打你个没大没小的东西，回头让你叔教训你！”

    家长们眼神更加困惑，长辈？

    这又是什么个情况？

    楚翘又说道：“今天就让你见识下，什么才叫聪明孩子，大宝，12乘12是多少？”

