    更新时间：2011-09-10

    突围失败、城里储粮告磬，顾悟尘、赵勤民在城楼里饮鸩酒而死，士气本就严重受挫的守军顿时就如沙塔崩坍，于九月初二推制置使司支度副使沈浩波出城议降。

    守城坚持到粮尽之时，便算是尽了职守，但顾悟尘最终选择饮鸩自尽，使守军将卒感慨他对朝廷的忠烈，有千余人立意相随，绝意不肯降虏，推赵勤民之子赵晋为首，趁夜杀出。

    兵荒马乱，人心惶惶，外人自然无法去细究赵勤民的死因，只当他最后也是选择随顾悟尘义烈殉死——赵晋不明白父亲为何到最后会突然跟着殉死，但事情发展到这一步，别人能降燕胡，他却只有继承“父志”一条路能走，带领最后不肯降的千余将卒杀出城去。

    没有援应，千余将卒想要从千军万马之间突围而去，怎能逃过覆灭的命运？赵晋死于乱军之中，最终仅有百余残兵突出重围，逃到朱龙河口，给接上船。

    顾嗣元在杨朴求死之后，就失魂落魄、心神恍惚，在确知顾悟尘饮鸩自尽、阳信失陷的消息，更是受到沉重的打击，得了一场急病似的，卧床不起，整个人仿佛老去十岁。

    杨一航、陈恩泽也没有继续守在朱龙河口的意义，于九月初六之后，确认再无青州残兵逃来，便启航往登州而去，九月八日进入刀鱼寨，见到高宗庭。

    在阳信失陷后，燕胡集于东线的兵马主力，就不再受到任何的牵制，悉数活络起来。从九月上旬起，近十万兵马，步骑兼有，从阳信、广饶、桓台、临淄一线，像潮水似的往南涌去，进入青州腹地。

    在顾嗣元、陈恩泽等人抵达登州刀鱼寨之时，寿光、昌邑、青州诸城皆给攻陷，陈芝虎已然率部渡过胶莱河，随之势如破竹的攻陷莱州、平度、莱阳、海阳等城。

    陈芝虎在青州城外诈败，杜觉辅、程唯远、杨释等人都以为是大捷。淮东虽然快马派人进入青州示警，但原先集于青州城里的四千兵马已经分散到昌邑、寿光等城，最终给陈芝虎各个击破。杜觉辅在昌邑战死，唯有程唯远、杨释赶在青州给围死之前，率千余残卒逃到临朐，苦苦支撑。

    柳叶飞给诈计骗出登州城歼灭的消息，终没有彻底封锁住。消息传到平度，引起登州镇军的混乱，柳叶飞的心腹亲信怕撤回登州会受到清算，聚众哗变杀死主将赵珍后降敌。

    此时陈芝虎兵分两路，一路由高义率领，新附军、降军约万余人奔登州而来，一路由陈芝虎亲率，奔胶州湾的重镇即墨而去。

    而登州这边，驻守埠岭南麓七甲集的兵马也都撤了回来，彻底放弃登州城、退守刀鱼寨也就是这一两天的事情了。

    人员、物资一时间也来不及全部撤往淮东，除刀鱼寨外，离登州蓬莱角最近的庙岛群岛成为临时的疏散点。近十万军民，数以百万石计的物资，乱糟糟的堆聚在庙岛、大黑山岛、大小竹山岛、大小钦岛、南北隍城岛等岛屿上。

    差不多也在这时，林缚亲自签署的淮东令函传来，着令杨一航担任津卫、庙山、蓬莱诸部指挥使，委任陈恩泽为副指挥使、胡萸儿为指挥参军，协守庙山，又延请儋罗王世子李继协守蓬莱、庙山，要求杨一航尽可能的坚守刀鱼寨，以期在山东东北角吸引更多的燕胡兵马。又令高宗庭、赵虎等人，在登州形势大体初定之后，便先期返回崇州，另有重任委派，着令高宗庭将登州官员元知兴等人，一并先期携往崇州……

    庙山诸岛及蓬莱刀鱼寨，为渤海之锁咽要地，与辽东金州隔海相望，又是津卫岛的坚定后援——以后登州没有失陷，刀鱼寨为登州水师驻城，庙山诸岛为登州水师辖地，淮东即使看到其险奇之处，也没有占为己有的立场。

    此时登州失陷，整个山东形势包括河淮防线都将彻底的崩溃，江宁自然无暇去争庙山诸岛的归辖权，淮东此时不取庙山诸岛，更待何时？

    事实上，津卫岛为独岛，并不利用战船大量聚泊以及大军驻扎；而庙山群岛作为扬子江口以北的最大沿海岛屿群，不仅在岛屿数量还是面积上，都远非津卫岛难比。

    庙山群岛，共有大小岛屿三十二座，主岛周三十里余，岛山险峻、滩险礁奇、易守难攻，岛内还有田地可耕作，更有千余岛民居住于此，以耕作、捕鱼为生。

    比起津卫岛，庙山诸岛更适合作为北方特别行营的主营驻地。

    包括原津卫岛的驻军、登州水师的残部，加起来将近三千人。林缚要杨一航视实际情况，将人马增编到六千人左右，将原登州水师的战船及军械物资，都编给他使用，使他以庙山诸岛为基地，袭扰辽东、蓟西、燕西及山东沿海，尽可能的牵制更多的敌军。

    儋罗王世子李继所部在七甲集一战伤亡颇重，林缚许他在登州招募勇壮，甚至许他多招两营丁壮，以补充兵力上的损失。

    儋罗虽**为国，但国中计口才三万有余，实际比中原的中等县所辖人口还要少些。

    西归浦战事前后，儋罗就损失了大量的丁壮。当前儋罗要维持较高比例的常备兵，就尤感人口的不足。林缚这次许儋罗从登州招募勇壮，也算是给他们分享战争红利，反正要从登州撤出的人口有十数万之众，给儋罗分掉一两千人，甚至算不上什么。

    考虑到陈芝虎所部颇擅打攻城战，刀鱼寨虽依山海之险，城池坚固，但也需要精锐兵马协防才能稳守，赵虎最终从海东兵马调了一营精锐编入杨一航所部。

    九月十二日，高义进驻已成空城、残城的登州，次日率部围刀鱼寨，看刀鱼寨城固而势险，又有淮东精锐守城，驱使民夫在城外掘壕筑垒，以作长期围困之计。

    登州形势大体如此，而十数万军民也非一次便能从庙岛用船装下南撤，高宗庭、赵虎于十八日乘船南返，除了元知兴等登州官员外，顾嗣元携带杨朴、马朝两人用石灰封存的棺木也随之南下，于二十三日抵达崇州。

    **********

    九月下旬的崇州，秋意已深，叶落风寒。

    阳信消息传来，顾君薰哭了好几场，待杨释护送她母亲跟嫂子过来，又是哭泣了几夜不休。等到登州船来，顾君薰眼眸红肿，脸颊都瘦陷下去，在挟黄叶而飘落的秋风里，尤显得形容削瘦。

    汤顾氏也无往年在江宁时的凌厉，华发早生，皱纹满面，已是孱弱一老妇人，给女儿君薰及媳妇杜氏搀着，颤巍巍的站在江边，给江风吹着，摇摇欲坠，顾悟尘的死，对她的打击格外的沉重。

    林缚穿着一袭青衫，站在一旁，看着徐徐往南岸码头驶来的船舶。

    顾盈袖看向林缚，心里想，且不管淮东与青州这些年来恩怨纠缠，但想想叔叔这一生，就叫人唏嘘不己。

    青年时好直言，因言获罪，流边十载，尝尽人间的辛苦，才得借势而起，成为江东权臣，在拥立之事走错一步，最终被迫离开江宁——且不管以往的对跟错，叔叔以自己为诱饵，给嗣元留下一条生路，是为慈父；又最终在阳信城里饮鸩自尽、不屈于敌，对朝廷而言是为忠臣——以往淮东对青州诸人即使心存怨意，在这一刻大概也就烟消云散、不复存在了吧，只留下那些历历在目的往事供人追忆。

    高宗庭、赵虎他们从别处登岸，林缚与岳母汤顾氏、君薰、盈袖及杨释等人到南崖码头是专迎顾嗣元以及杨朴、马朝等人的棺柩。

    顾嗣元看着渐渐近前的码头跟紫琅山南崖，看着码头上站着的林缚、母亲、妻子以及妹妹、堂姐诸人，有愧疚、有悔恨，心里百味陈杂。

    顾悟尘的遗体落在阳信，叛将袁立山也无相辱之意，使人将顾悟尘的遗体安葬在阳信城外的朱龙坡上，与陆敬严的墓地挨着。

    两国交战，将顾悟尘的骸骨索回不现实，故而林缚在崇州为顾悟尘设了灵堂，又托林庭立在石梁湖塘的顾家祖坟再立一座衣冠冢。

    看着顾嗣元下船来，相对无言，许久林缚才说道：“杨叔、马叔死得忠烈，我想将他二人棺柩与岳父大人共置一处灵堂，供人祭奠，嗣元你觉得如何？”阳信失陷前后的事情，崇州这边也大体查实，唯有赵勤民死得蹊跷，林缚不认为赵勤民是能跟着殉死之人，但详情究竟如何，也不得而知了。

    顾嗣元点点头，从怀里掏出杨朴带出来的父亲的遗书，说道：“这两封信，出城突围时，父亲请杨叔拿着要带给你跟薰娘，谁曾想杨叔知道父亲已有死志，也无独活的心思，”对杨释说道，“顾家欠你父子二人太多，太多……”

    杨释悲声说道：“少公子言重了。”

    顾嗣元又朝汤顾氏跪下，哭诉道，“孩儿无能，独自脱生，却累父亲尸骸都落在北地不能归故土……”

    “……”汤顾氏眼睛已给泪水蒙住，枯瘦的手指紧紧的抓住儿子的肩头，硬咽着久久不能言。顾君薰与顾嗣元之妻柳氏也哭成泪人儿了。

    林缚拿着顾悟尘留给他与君薰的遗书，站在一旁。