    在张东的诉说下林阳了解到。

    这唐民最近几天把家里公司的厂子全部都开起来了。

    并且投入了几乎所有的资金，没日没夜的赶工生产这些材料。

    今天一大早，张东来上班刚到造船厂门口。

    就看到唐民带着近百辆卡车在这里等着。

    此时的唐民也无意中看到进来的林阳。

    急忙转身跑了过来。

    “林先生，这些都是我赶出来的材料。”

    “我真的知道错了，这些都是精品材料。”

    “我承认，这些年我从造船厂捞了不少好处。”

    “但是林先生放心，我把我这些年捞到的钱全拿出来了。”

    “未来百万吨内的材料，我绝对不会收取造船厂的任何费用。”

    “林先生，还请您给个机会。”

    唐民态度非常诚恳，他的做法，也是让林阳没想到的。

    “林先生，这件事我也没法决定，所以，才叫你来的。”

    张东难为道。

    的确，之前林阳已经说过了，要解除与唐家的合作。

    可今天唐民却搞来这么多材料。

    而且态度嘿如此的好。

    但是不管怎么样，林阳已经决定解除合作。

    所以他拿不定主意，这些材料到底该不该接收。

    因此这些材料都堆放在了外面，还没有入库。

    他叫林阳来，为的就是做这个决定。

    决定是不是要再给他唐家一次机会。

    “林先生，以前是唐某有眼不识泰山。”

    “您放心，将来我唐家，唯林先生是从。”

    唐民极力的说着好话。

    说实话，现在林阳的心里还真有些意外。

    唐民的举动是他所没想到的。

    殊不知，唐民这么做，除了是真的悔悟之外。

    其中孙家孙志东也是没少给他出主意。

    “林先生，您看？”

    此时张东也显得为难。

    看得出，他还是想给唐家一次机会的。

    “把东西收了吧。”林阳深吸口气轻声道。

    “还有，我要的船尽早造出来。”

    说完，林阳转身便离开。

    他这话让唐民愣住了，一时间有些回不过神来。

    “还愣着干嘛，不懂吗。”

    “林先生给你机会了。”

    张东提醒道。

    唐民这才恍然，整个人都变得兴奋起来。

    “林先生您放心，以前的事情一定不会再发生了。”

    唐民扯着嗓子，满心感激的说。

    造船厂门口，刚进来的唐莹刚好看到这一幕。

    看到迎面走来的林阳，唐莹心中同样充满感激。

    “谢谢你。”唐莹恭敬道。

    林阳撇她一眼，也不废话，上车就要离开。

    唐家能悔悟，是林阳所没想到的。

    其实林阳已经铁了心要撤掉与唐家的合作。

    而且他已经在考虑着手从其他地方进材料。

    但是唐民的做法，让他改变的了主意。

    人非圣贤孰能无过，唐家能有这种觉悟，也是难能可贵吧。

    “喂，你等下，我还有事跟你说。”

    见林阳不理会自己，唐莹赶忙追上。

    “还有什么事。”

    林阳平淡的目光看着她。

    “那个，为了感谢你，我能请你吃饭吗？”

    唐莹想了想，弱弱说道。

    她也不知为何，只觉得现在自己在林阳面前好像被压过一头一般。

    就连说话也是变得小心翼翼。

    生怕林阳会不答应，或者生气。

    “免了吧。”林阳也懒得跟她废话。

    驾车便扬长而去。

    只留下原地一脸茫然的唐莹。

    她之所以会觉得茫然。

    是因为她活这么大，所听到过的拒绝加起来。

    都没有林阳拒绝自己的次数多。

    一个大明星请吃饭，这要换做其他人。

    估计得排着队来。

    可林阳倒好，压根就没在意。

    回到亚中大楼。

    林阳本想回到刚刚组建的贸易公司。

    但是在路过亚中集团的时候，却是听到了一些声音。

    亚中集团是在大楼的十楼。

    而林阳新建的贸易公司是在大楼的最上面两层。

    这段时间林阳每次回公司，都会习惯性的来亚中集团看看苏羽柔。

    没事的时候，也会下楼来找她。

    今天也是这样。

    从造船厂回来的韩阳刚到亚中集团。

    就听到一些比较冲的语气，看样子似乎是在争吵着什么。

    走近之后才发现，原来是助手张丽美。

    正在接待着一名客户。

    不过看样子这名客户的态度和脾气好像不太好。

    “你们总经理在哪里，让他出来。”

    “怎么能这样，我们可是跟你们合作了好几年的。”

    男人看上去很气愤的对张丽美呵斥。

    而张丽美也是一脸的为难。

    “先生，我们苏总现在不在这里。”

    “有什么事您可以跟我说，我可以帮您转达。”

    “或者是您可以现在这里等等。”

    张丽美保持着应有的礼貌说着。

    “而且先生，您要见我们苏总，您得提前预约。”

    张丽美这最后一句话直接是让对方急了眼。

    “你什么意思，你是说我没资格见你们总经理吗。”

    “你这小丫头，太狗眼看人低了。”

    “哼，我不管你们苏总在干什么，我要她马上出现在这里。”

    男人怒目拍案而起，对张丽美训斥道。

    此时的张丽美也是不知所措，脸色很是为难。

    “还愣着做什么，我让你去把你们苏总叫过来。”

    “要不然你把他电话给我，我自己给他打电话。”

    男人不耐烦的说。

    “这，先生，我不能把苏总电话给您。”

    “您，您还不能知道苏总的电话。”

    张丽美话虽没明说。

    但意思很明显，就是在告诉你。

    还没资格知道苏羽柔的电话。

    “你放肆，你们就是这么对待客户的吗。”

    男人简直要气死了。

    也得亏张丽美是个女的，不然估计男人早就动手了吧。

    “怎么了？”

    林阳走进来，轻声问道。

    见林阳来到，这下张丽美才松了口气。

    简直是看到了救星一般。

    “哼，你又是谁？”

    男人打量林阳一眼，不屑问道。

    “那个，这位是苏总的爱人，林先生。”

    “有什么事情，您可以跟他说说。”

    张丽美像是在看救世主一样看向林阳。

    她是真被这顾客搞的头大了。

    不管自己说什么，人家就是要见总经理苏羽柔。

    什么话都听不见去。

