    第167章我看好你们

    “年前下了两场雪，正月里到是阳光明媚了。”

    卢娇看着灯火辉煌的宣城街道，人人脸上都洋溢着吃饱喝足的幸福。

    不管认识还是不认识，大家都会笑脸相迎的相互抱拳，相互说一句新年快乐！

    刘峰两手插兜，走在她左边：“阳光明媚不好吗？”

    “好啊，天气好，人的心情也好，我跟你们说个事，明年你们想跳级，我也想跳级。”

    向瑞一怔：“你想跳几级？跳高三？”

    卢娇点头：“我妈情况不太好，我想尽有可能的，在她有生之年，让她看到我飞得更高，站得更远，万一到了那一天，她也不会太遗憾，太挂念。”

    毕竟逝者已矣，生者如斯，人只要活着，就必须要往前看。

    刘峰皱眉，他有些心堵，想着卢娇要跳级，他怎么办？

    总不能直接从初三跳到高三，这也太不现实了。

    别说刘峰心堵，向瑞也沉重了起来，感觉卢娇的决定就像一颗深水炸弹，猝不及防的就炸得他们晕头转向。

    而年长他们两岁的卢娇，真的就像一座大山，拼命追逐，也要跟不上她的步伐了。

    看着两人不说话，卢娇咳了咳：“你们别这样，我们人生还很长，到了大学还有四年，一定会有机会当同学的。”

    刘峰深吸了口气：“不说这些了，你想跳级你就跳，我和向瑞也会跳。”

    这样至少会离她更近些，就像她说的，还有大学四年，不着急，也不能急。

    他得稳住。

    向瑞见刘峰这么说了，也敛了情绪，假装轻松道：“总会追上你的。”

    卢娇回头看了刘峰一眼，忽然间特别想拉他手，可碍着向瑞，她只能把手放在兜里，松了紧，紧了松。

    直到看到张爷爷家大门，才缓了心中渴望。

    “到了。”

    刘峰压抑的点头：“进去吧。”

    像往常那样按了门铃，保姆杨阿姨过来开门，看到他们三个特别高兴。

    “你们可总算来了，老爷子都念叨三天了。”

    卢娇往里张望：“爷爷在书房还是在客厅？”

    “书房呢，我去叫老爷子。”杨阿姨特别满意的看了眼他们手上的年礼。

    小家伙们还是很懂事的，知道不空手上门。

    随着杨阿姨的大声通知，张老爷子飞快的从书房出来，就连房间里的张明暄，也赶紧下了楼。

    张爷爷脸上笑成了花：“可算来了。”

    卢娇率先拜年：“爷爷新年好，祝您老当益壮，福寿延绵。”

    随后看到张明暄，也甜甜的说了一堆彩虹屁，就好像吉祥话不要钱似的。

    张明暄笑得合不上嘴，在刘峰和向瑞拜了年后。

    “爷爷在家等你们，可是等得望眼欲穿，就连卷子都刷一堆，说要留给你慢慢检查哦。”

    得，最后那句是坑，顿时乐坏了所有人。

    张爷爷咧着嘴朝杨阿姨道：“快去快去，把我准备的红包拿来。”

    大过年的，红包是必备。

    张明暄逗趣，挤眉弄眼：“张家拜年必须得拜。”

    只见他故意瞄了瞄地上，一脸期待。

    卢娇撇嘴：“拜就拜嘛，我们尊重传统习俗。”

    说着，她拽刘峰和向瑞，三人并排，喜气洋洋的跪在张爷爷面前。

    这回是郑重其事，又严肃活泼的给拜了年。

    张爷爷心里有说不出的高兴：“好好好，也祝你们学习进步，前程似景，快起来吧。”

    三个大红包分别拍到他们手上。

    向瑞仔细瞄了眼，卢娇的红包要厚，他和刘峰的要薄很多，眼里一乐，他和刘峰就是沾了卢娇的光。

    被张爷爷拉起来后，卢娇甜甜的坐在张爷爷身边，也没矫情。

    开口便说自己千禧年的计划，还有刘峰和向瑞的计划。

    张爷爷认真听着，听到她要跳级，准备明年参加高考，便猜到她的孝心，眼珠子一转便认真建议。

    “考南江郓校吧，以后出来就能参加工作，比985可香多了。”

    “到时候再说，现在不着急选学校。”

    卢娇实话实说，她做这个决定是为了妈妈，说句心里难受的，如果妈妈挺不过去，她会选择留级一年，等着刘峰的。

    张爷爷是过来人，一听便懂了，颇有遗憾的看了眼张明暄。

    想收个孙媳妇，怎么就这么难呢？

    “我听明暄说，你们几个在做游戏开发，这个好啊，年轻人就得有想法有创意，爷爷把话撂在这，等做出来以后，如果想推行上市，爷爷给你们投资。”

    刘峰有些喜出望外：“真的？”

    “真的，我老张头说话，什么时候不算数，但我丑话说前头，到时候我会请专业的人来评估，要是能赚钱，我就负责投资，如何运营，如何管理，这些就靠你们自己。”

    说白了，就是当干净大股东。

    可就是这样，也相当于给了刘峰一个高起点。

    刘峰心里琢磨开了，自信满满的拍胸：“没问题，我们做这个，除了梦想，也是想赚钱，赚得越多，说明得到的认可就越多。”

    “对咯，梦想是庸俗的起点，认可才是成功的要素，你们好好干，我看好你们。”

    张老爷子放声大笑，他就是喜欢卢娇凝聚的上进心，能在他们身上看到无限的可能和未来，朝气的很。

    滔滔不绝的说了说规划，一直到晚上八点半，才从张家脱身出来。

    “来不及去你家拜年了，放到明天晚上吧。”卢娇用商量的口气问刘峰。

    刘峰还在想游戏运营的事，刚漫不经心的说好，向瑞手机响了。

    是向妈打来的，说是家里来了个亲戚，要向瑞赶紧回家。

    等着向瑞一走，刘峰把张老爷子的红包塞卢娇手上。

    “这个你拿着。”

    “我拿着干什么？”

    “你缺钱我不缺，你先拿着用呗。”刘峰很随意，脑子里还在想游戏。

    卢娇见他心不在焉，索性折开看了眼，只见他的红包里封了一千块。

    这手笔……卢娇微有砸舌。

    再看自己的，竟然高达一万，全是崭新的票子。

    她瞬间有些压力山大了。

    刚想跟刘峰说顾虑，就看到暗黄的路灯下，忽然钻出一辆捷达。

    车开得特别开，还仿佛跟喝了酒似的。

    她想都没想，急忙拉住刘峰就往路边闪，刚说了句：“小心。”

    捷达就在她和刘峰面前嘎的一声停了。

    目光所及下，里面共坐了三个人，皆是年青力壮的男人，五官面相十分不善，除了开车的，剩下两个齐齐看向她，并快速的拉开车门，朝她扑了过来。

    (本章完)

