    （之前设置了粉丝值的群没什么人进，现在不限制好了，裙号1156584963，有兴趣的老铁可以进来耍耍(′▽｀)

    虽然有着英灵卫宫的协助，但是此时的凛依旧轻松不了。

    出于对凛的影响，远坂时臣没有选择出手，但是这不代表其他人一样会手下留情。

    肯尼斯本来就是魔术圈中极为有名气的存在，更是时针塔的教师，实力自然比起远坂凛强的不是一星半点。

    反而是被认为是菜鸟的卫宫士郎，此时手里拿着一根被魔术强化了的破扫把，脑海中不自由的出现了Archer战斗时的姿态，并且开始模仿了起来。

    并且随着时间的流逝，卫宫士郎的动作也变得越来越流畅，势力也是以肉眼可见的速度开始成长起来。

    远坂家的这一场战斗，本来按照局面来看的话，即便是吉尔伽美什不出手，最后落败的人，大概还是远坂凛他们。

    无他，saber被削弱了太多，现在根本不是Lancer的对手。

    而英灵卫宫以一敌二两个英灵，同样也是相当吃力。

    本来他的能力参数就不太优秀，甚至都被凛戏称为圣杯之战中“最弱的家伙”了。

    如果使用自己压箱底牌“固有结界·无限剑制”的话，想要扭转现在的局面，应该不是太过困难的事情。

    但同样的，英灵卫宫也相当清楚，如果自己使用了“无限剑制”的话，某个一直看戏的最古之王，估计就不会在一旁袖手旁观了。

    毕竟对于对方来说，自己可是最为卑劣的冒牌货啊……

    而就在局势越来越不利，甚至到了英灵卫宫都顾及不了太多，打算使用无限剑制之际，地面伴随着一阵有规律的晃动声，依莉雅带着Berserker乱入了！

    当冬木市的其他人感应到这边的魔力波动，都决定按兵不动时，依莉雅却反而选择往这个方向跑。

    因为有魔力波动的话，就说明有英灵发生了战斗，而只要是红方阵营的人出现，卫宫切嗣就有可能出现在哪里。

    可惜带着大黑个赫拉克勒斯到来的依莉雅，最终没有如愿的见到卫宫切嗣，而是陷入苦战的远坂凛跟卫宫士郎。

    可能是出于对卫宫士郎的情感，又或者是因为找不到卫宫切嗣，让小萝莉感到愤怒了。

    总之，Berserker的加入，让本来对于劣势的远坂凛他们瞬间逆转了。

    如果是作为敌人的话，赫拉克勒斯变态的能力参数跟几乎作弊的『十二试炼』足以让任何敌人绝望。

    但如果是队友的话，却没什么比这更让觉得安心了。

    因为这可是那个有名的大英雄，传说中的赫拉克勒斯啊！毫不客气的说，如果单论名气跟传说的流传度的话，这次圣杯之战的所有英灵，没有一个人能够媲美这个大英雄。

    即便是之前一直没有拿正眼看人的吉尔伽美什，在利用真名看到赫拉克勒斯的真名后，都露出了一丝的动容。

    最古之王虽然讨厌神明，但是赫拉克勒斯并不是天生就是神明的，而是在以半人半神的姿态完成大量的试炼以后，最终才成为大力神的。

    而赫拉克勒斯完成的每项试炼，即便是对于神明而言，也是不可能之事。

    从某种意义上来说，这也算是战胜神明的一种方式，所以获得吉尔伽美什的认可实属正常。

    依莉雅带着Berserker加入战场，而Berserker也很快的展现出了其与传说相匹配的绝对实力。

    恐怖的能力参数，再加上刻入骨子里，即便失去理智都能够发挥的超强武艺，在进入战场后，瞬间就开始大杀四方了。

    千锤百炼的身体，让赫拉克勒斯身上的肌肉，呈现出了黝黑的金属光泽，对于Caster召唤出来的魔物跟Assassin的攻击，赫拉克勒斯甚至都懒得躲闪。

    无他，因为他们的攻击，根本就破不了防，所以Berserker根本无需躲开的必要。

    而且因为Berserker的加入，现在的局面也演变成了三对三。

    吉尔伽美什虽然有心想跟传说的大英雄交下手，但是现在的他巴不得远坂时臣早点挂掉，所以还是压制住了自己的兴趣，选择了旁观。

    现在除非远坂时臣对他使用令咒，否则吉尔伽美什是铁了心要消极怠工了。

    而如果远坂时臣把最后的两枚令咒都用完的话，那么他同样要死！

     saber对战Lancer，眼下虽然处于下风，但是在双方都不使用宝具的情况下，saber还不至于落败。

    而英灵卫宫在Berserker出现以后，独自迎战Caster，优势也是相当的大。

    至于最后的Berserker跟Assassin，那就属于彻底的碾压局面了。

     Berserker即便是在所有英灵之中，绝对也属于顶级英灵的那一种了，如果原剧情没有吉尔伽美什乱入的话，最终第五次的圣杯之战，获胜者极有可能就是他。

    无他，『十二试炼』的能力太过变态，即便是英灵卫宫拥有十二种击杀对方的手段，但是他却无法投影出能够束缚赫拉克勒斯的“天之锁”。

    在不限制赫拉克勒斯的情况下，想要以投射宝具的方式干掉武艺超凡的赫拉克勒斯，无疑是痴心妄想的一种事情。

    如果说分裂之后的Assassin，对于其他的英灵而言是普通人的话，那么对于Berserker来说，这些分裂出来的Assassin就连一般杂鱼都算不上了。

     Assassin的匕首扎在Berserker身上，连对方的防都破不了，但是Berserker巨大的斧剑一扫，Assassin几乎都是一死一大片。

    而且更让Assassin感觉到惊悚的是，Berserker的体型明明那么巨大，但是速度却快到没谱，他一个Assassin居然连逃跑都很困难。

    因为Berserker超强的武力，Assassin很快成为了第一个退场的英灵了。

    而当解决了对手的Berserker，再将目光看向Lancer的时候，一旁正在吊打凛的肯尼斯也着急了。

    因为圣杯的规则，他同样能够看到Berserker的真名，只能说传说中大英雄实在太过于有震慑力了，现在肯尼斯也担心迪卢木多会撑不住。

    “远坂家主，你现在到底在搞什么鬼？还不让你的英灵出手吗？

    我决定跟你合作，是为了获得圣杯之战的胜利的，而不是一而再再而三的被你带到坑里去的！”

    肯尼斯现在的心情就是无尽的后悔，后悔居然再一次选择了相信远坂时臣。

    如果之前的他跟卫宫切嗣一样选择独行，现在根本不是这样一个结果。

    本来是飞龙骑脸的一场碾压局，这货却从战斗一开始就在那里站着摆造型，碾压局活活打成了逆风局，这让肯尼斯如何不气？

    “够了，Lancer，带着我离开这里，以你的敏捷系数，如果全力撤离的话，应该能够很轻松的离开吧。”

    眼见形势不利，再加上远坂时臣一次又一次的令肯尼斯失望，肯尼斯现在也表示自己终于忍无可忍了。

    与其留在这里陪着远坂时臣送人头，还不如早点选择撤离。

    对于肯尼斯的指令，Lancer向来都是言听计从的，听到肯尼斯的呼唤，Lancer也是直接就撇下了saber，一个公主抱抱起肯尼斯，随后几个起跳瞬间离开了远坂家。

     Lancer带着肯尼斯跑了，Assassin退场了，我方的两个英灵一逃一退场，也终于让远坂时臣从打击中清醒了过来。

    之前的他是怎么都没有想过，凛居然真的会对他这个父亲大打出手，但是事已至此，远坂时臣也觉得凛说的没错，他的女儿凛在另外一个世界，现在的他们是对手！

    “Caster，现在形势对我们不利，我们暂时先选择撤退。

    你应该也看到了，对方是传说中的那个大英雄，这种情况想要战胜对方太勉强了。”

    如今的Assassin已经退场，因为肯尼斯的原因，Lancer估计也很难在争取到了，所以眼下的远坂时臣只能希望唯一的盟友Caster不要脑抽留下来送死了。

    明眼人都可以看得出来，Caster之前在看到saber的时候，比他看到自己十年后的女儿还激动，这特么要说Caster跟对方没点关系，远坂时臣都不相信。

    最终远坂家的这一战，远坂时臣跟Caster还有龙之介他们还是都成功离开了。

    之所以能够安然离开，不是因为吉尔伽美什突然想开了出手，而是远坂凛虽然嘴硬，但是对于远坂时臣最终还是无法下死手。

    之后的伊莉雅虽然带着Berserker追了过去，但是估计也没有那么容易成功。

    因为这次参与圣杯之战的英灵，红蓝方两个阵营的所有英灵加起来，足足有14位英灵，所以时间也从原来的一周变成了一个月。

    不过现在仅仅才过去一个晚上，本来按照以往圣杯之战的节奏，前几个晚上，英灵就算发生战斗，应该也仅仅是试探性的战斗。

    可是昨晚的红方阵营才刚刚穿越而来，到现在为止，却已经爆发过两次大规模的乱战了，甚至红方阵营的Assassin更是直接退场了。

    而除了这两次大规模的战斗以外，昨晚的冬木市教堂处，其实也爆发了一场小规模的战斗，只不过远没有前两场来的激烈。

    至于战斗的人，则是红方阵营的saber以及蓝方阵营的Lancer库丘林。

    跟远坂时臣不一样，卫宫切嗣在冬木市也是有落脚点的，可是卫宫宅不是远坂家，没有强大的底蕴。

    卫宫切嗣认为如今的蓝方阵营，居然知道他们这些十年前圣杯之战的参赛者，那么如果他们回到原来居住的地方，难免有被守株待兔的可能。

    所以聪明的卫宫切嗣，最终决定选择冬木市的教堂作为暂时休息的地方。

    因为不管是哪一届的圣杯之战，教会都是作为绝对中立的地方，在这里也是最安全的地方。

