    萧君赐脸色一变，因为他才刚站稳，脚下的树枝忽然卡擦一声，断了。

    好好的树枝怎么会断？

    萧君赐轻功了得，自然不会是他把树枝踩断的。

    原来，就在萧君赐飞升上树时，不远处又有数道人影疾驰而来。

    跑在最前头的就是黑电。

    跟在黑电后头的，是一名女子。

    女子一身轻装打扮，她听到了前方的动静，就见萧君赐落到了树干上。

    看到凤小鲤发白的小脸时，她几乎没有半分迟疑，手中多了一把弩箭，那弩箭对准了萧君赐。

    萧君赐没有料到，在如此的森林里面，这个时候居然还有人出现。

    况且他此时正和凤小鲤说话，没有料到有人偷袭。

    那弩箭发出几道寒光，嗖嗖嗖而来。

    第一枚箭击断了树木，第二枚不偏不倚击中了下坠的萧君赐的脚踝。

    萧君赐有罡气护体，寻常的暗器他根本不看在眼里。

    可是对方的弩箭显然也不是寻常的兵器，嗤的一声，萧君赐只觉得脚踝一阵剧痛。

    他哼一声，已经坠落树下。

    就叫黑电趁机上了树，叼起凤小鲤，落到了地上。

    那名女子带着数名雇佣兵也赶了过来。

    “摄政王，我们又见面了。”

    女子望着萧君赐，手中拿着那把弩箭，对准萧君赐。

    萧君赐看了眼来人，对方长了一张很是娇艳的脸，是个美人儿。

    只是这个美人儿眼底透着的阴冷和杀机。

    “你是大楚乙队的人。”

    萧君赐稍作回忆，他猛然想起了对方的身份，自己和对方曾经见过面，当时对方是大楚乙队的一员，至于叫什么名字，好像叫做夏星。

    “夏星，本王与你并无过节，你为何暗算本王？”

    萧君赐强忍着脚踝的剧痛，他看了伤口，鲜血已经变成了黑色。

    这女人不仅暗算他还用了毒，这手段，他怎么觉得有些熟悉。

    “摄政王，在下受人委托。前来寻找一批失踪的资凤凰商会的货物。眼下，我有足够证据怀疑是摄政王偷盗了凤凰商会的货物。”

    “放屁！本王像是那种会干偷鸡摸狗的事的人？”

    萧君赐冷喝一声。

    夏星和凤小鲤却不约而同点了点头。

    “像！”

    萧君赐的脸色更不好了，一方面是因为毒发，另外一方面他是没想到他买的这些货物居然和凤凰商会有关。

    萧君赐脸色铁青，他一声冷笑。

    “就算是本王偷了，那又如何？”

    他萧君赐杀人都不怕，何况是越货。

    “摄政王，你在其他什么地方杀人越货都没关系，可不能在白帝城。”

    夏星冷声道。

    “听你这口气，白帝城是你的地盘不成？”

    萧君赐冷笑，他有些避讳的望了眼对方手中的弩箭，他一时之间也不知道对方的身手如何。

    只是那把弩……忽然萧君赐又看了一眼夏星手中的弩，眼神凝重了起来。

    “你不会是白帝城……”

    “在下夏星，白帝城新兵王，兵帝乃是我的师父。”

    说这话时，夏星手中的弩箭依旧指着萧君赐。

    萧君赐心中暗骂了一声，他这是什么狗屎运，随便出来买个便宜货，居然就遇到了兵帝的徒弟？，

    还有那个凤凰商会到底是什么来头？不就是丢了一些货物嘛，居然出动了最近半年来风头最劲的白帝城兵王。

    “夏兵王，我们后会有期。”

    萧君赐的牙缝里挤出一句话，就见他身影一闪，走了。

    夏星也没有追赶，她虽然有弩箭在手，可论起真正的实力未必比萧君赐强。

    咕噜噜一阵响亮的肚子叫声，夏星这才回过头就见凤小鲤趴在黑电的背上正可怜巴巴看着自己。

    夏星故作镇定，面无表情示意手下的人搜寻附近。

    很快被隐藏起来的那批物资就，被找了出来。

    “把物资先运出去。”

    夏星一声令下。

    说来也是凑巧，夏星回到了白帝城之后，主持兵栈事务，没过多久，她就收到了消息，说是凤凰商会那边被人打劫了。

    由于好几次货物运输都途经白帝城的缘故，凤凰商会的人就来兵栈求助。

    夏星就派了一队人马出去寻找，可是搜寻了几日都没有线索。

    也是凑巧，今晚她亲自外出搜寻，只是没想到半路上会遇到黑电。

    黑电似乎通的人性，看到他们之后，吼了几声，就飞快的往回跑。

    原来黑电和凤小鲤分开没多久，正准备找吃的，就察觉到了萧君赐的气息。

    黑电和萧君赐一起生活了多年，对对方的实力再熟悉，不过它以为萧君赐是来抓凤小鲤的，也很着急。

    眼下去白帝城求助，显然是不可能的了，这时它发现了夏星等人的行踪，虽然不知道夏星是不是好人，可是对方身上穿着雇佣兵的衣服，

    黑电曾经见过东方永等人也有过类似的装束，所以死马当活马医把人先引了过来，没想到还真的把萧君赐给赶走了。

    夏星命手下的人搬完了物资后，仿佛没看到凤小鲤一样，转身就要走，哪知道忽然凤小鲤忽然精神了起来，让黑电把自己放下来。

    就见她迈着小短腿哒哒哒地下跑到了夏星的身旁，嗖的一声，抱住了夏新的腿。

    夏星只觉得头皮一麻，有种不大好的预感。

    不会吧？

    “我认得你。”

    凤小鲤脆声说道，夏星嘴角狠狠抽了抽，可脸上依旧强自镇定。

    她心中暗道，不可能，他

    她现在的模样，过去的人都不认得他了，这小家伙绝对不可能认识他。

    “你是夏竹。”

    凤小鲤嘿嘿笑了两声，夏星嘴角抽的更厉害了。

    “我不是！”

    “你就是。”

    凤小鲤一脸的笃定，哼唧哼唧，抱着夏星的腿不放。

    “我真不是！”

    夏星快傻眼了。

    “我认得你身上的气味。你不承认也没关系，我去告诉我娘娘，你变成兵王后，就抛她弃我，不认我们了。”

    凤小鲤气鼓鼓说道。

    夏星差点没急得蹦起来，她只能无奈说道。

    “见鬼了，你到底是怎么认出我的？连你娘都没有认出我来。”

    说着夏星有些无奈的在脸上抹了一把，终于露出了庐山真面目，眼前的男子唇红齿白，一双漂亮的眼眸里透着无奈。

    正是失踪了好几个月的宫竺，他也就是如今的白帝城的新兵王。

