    “你们再说今天都给蹲茅厕去。”对待刘皓她还能保持温柔，熟女，娴静的一面，但是被自己的几个弟弟“嘲笑”自己，可是让座位大姐的手鞠觉得很没面子。

    立刻爆发手中知道什么时候多出了一把大铁扇，速度变化之快让勘九郎和我爱罗十分聪明的闭上了嘴巴。

    “好了，闲话到此结束了，现在说正事吧，我爱罗现在尾兽被抽走了，看似坏事，实际上不管是对你还是对砂隐忍者村都是一件好事，你没有了阻碍你实力发展的绊脚石，砂隐村因为失去了尾兽晓组织不会盯着。

    而其他四大忍村会认为你不在是人柱力实力也强不到哪里去更不会注意到你，而且失去了尾兽的砂隐忍者村更是让四大忍村放心。

    因为你们可是失去了一件战争兵器，对他们的威胁太少了，更加不会将目光集中到你们的身上，从而忽略了你们。

    这样你们更加可以放心全力去发展砂隐忍者村的军事力量，所以砂隐忍者村和你用一只守鹤换来了那么多的好处，可是值得，这可是真正的百利而无一害。”刘皓换上了一副严肃的表情。

    “我也是这么认为，当其他忍者村为了抵挡晓组织的攻击忙的焦头烂额的时候砂隐忍者村就已经在不断稳步提升，等他们反应过来的时候已经晚了。”

    我爱罗兴奋地说道，在经过了昨天整个砂隐忍者村的村民和忍者来看望他，许多忍者更是去救他之后他对砂隐忍者村的归属感更深了,他不是为了自己的权力，而是真心希望砂隐忍者村能变得更强，村民生活更安全更安心。

    “可以这么说，所以在未来一段时间里面晓组织和其他四个忍村都没有时间也没有兴趣理会里面，有需要大动作或者改革的你尽管全力出手。

    完全可以将村子里面那些利欲熏心的老头给除掉或者剥夺他们的权力让他们养老吧，当然如果他们是真心为村子着想的就另当别论，这些你自己看着办吧，好了，我也该回去了。”

    “嗯。”我爱罗也是有这个打算，之前为了村子的安定有几个最老资格的家伙他可是一直没有出手，一直隐忍到现在，也是时候将最后的祸害给解决了。

    “手鞠，我要走了，你可是要照顾好自己啊。”刘皓将手鞠拥抱在怀里，对着她的小嘴吻了下去，至于我爱罗和勘九郎十分聪明的使用瞬身术离开了，将这一个风影办公室留给他们两人作为拥吻的布景。

    “这句话应该我说才对，谢谢你一直在帮我，如果不是你的话我爱罗都未必能回来，砂隐忍者村更不会有今天，我可以保证下一次见面就是我们永不分离的时候了。”

    手鞠没想到刘皓居然会那么的大度，一直在暗处支持自己，不过在刘皓看来也不是什么事情，毕竟帮两个亲生弟弟将砂隐忍者村打理好也不是什么坏事，对手鞠来说只有好处没坏处，而且两年多之前的刘皓还真不敢将手鞠带在身边。

    毕竟明面上有五大忍村对自己虎视眈眈，暗地里有晓组织对自己暗中窥视，只要有可乘的机会他们绝对会不惜一切手段来对付自己，到时候手鞠和砂隐忍者村等人就危险了。

    因此那个时候的手鞠跟在自己身边可是百害而无一利，现在却是差不多了，等自己完成了这个计划，那么一切都无所谓了，到时候自己和手鞠想怎么样都行。

    作为一个男人，可是必须要承担起对自己老婆的责任，他绝对不允许让任何敌人有机可乘，来伤害自己在意的人。

    “只要你想做的我都会支持你。”刘皓轻笑一声，狠狠的将手鞠拥抱了一下。

    “傻瓜，我也舍不得你啊。”手鞠左右看了一下好像有点做贼心虚似的。

    “那么还等什么。”刘皓抱着手鞠一个飞雷神之水回到了雪之国的自己的房间。

    “你永远都是我刘皓的老婆，永远，永远。”刘皓用天崩地裂也不会改变坚定不可动摇的声音许下了诺。

    ..

