    朝会还有一会儿？

    难道这还不算完？

    众人的表情几乎是麻木，或者是呆滞。

    日常上朝的太医令，匆匆跑到吕不韦身边，各种体检。

    “亚父，还有何事啊？”

    政哥可是亢奋的非常。

    前几日他都快伤心死了。

    还诧异母后为何一点儿都不伤心，敢情亚父憋着大招呢。

    “回王上，请稍等片刻，等各位大人受完刑回来，王上自然就知道了！”

    陈平今日还卖了个关子。

    这让赵姬都有些纳闷了，此前的事情，她都是知道的。

    这才一直忍着，不然她早暴怒了。

    其余人也才暗暗思忖，吕党都这么惨了，难道太子傅还要继续出手？

    难不成，这个所谓的‘疲秦计’背后，还有更多不为人知的故事？

    大殿外面，大田令、太庙令、司寇、御史和国正监几位被打鬼哭狼嚎。

    不过，这板子所以没有和刚开始打的那么重了。

    他们一个个心里清楚，这帮侍卫之所以没下这么狠的手。

    该是丞相之前，给过这些好处。

    “这该死的浪荡公子，老夫早晚一定会连本带利讨回来！”

    “是啊，老夫这辈子都没挨过这么多的打啊，这个贼子，老夫定然和他没完……”

    大田令和太庙令两人搀扶着，咒骂着。

    至于三法司则是第一次加入挨打的队伍，此时此刻，内心和屁股一样，都是麻木的。

    “各位大人，看来体魄都很硬朗嘛！”

    “大田令、太庙令，要是本太子傅没记错的话，我们之间还有一个对赌。”

    “当时，可朝堂诸公可都是在场，若是忘记的话，本太子傅给你们提个醒。”

    “关中粮荒……”

    陈平今天是抓住机会往死里弄人啊，众人的脸色今天比六月的天还要变化无穷。

    陈平一说这个，众人顿时明白了。

    “什么？”

    “本令不记的了！”

    “哼，什么粮荒，粮什么荒、粮荒什么？本令一概不知！”

    大田令和太庙令可是把陈平的十八代祖宗问候了一个遍。

    我们都被廷杖三十了，你还想怎么样？

    难道没听说过，做人留一线，日后好相见吗？

    “呵呵呵，看来两位大人是忘记了，本太子傅就提醒你们一下。”

    “本太子傅原是，若是度得了粮荒，两位大人要当着朝堂诸公的面，学狗叫三声，廷杖一百。”

    “若不能，本太子傅反之！”

    “且此次粮荒无法度过，本太子傅不但情愿受罚，还会辞官而去！”

    “当初，参与对赌的，不但是有两位大人，还有太史令！”

    “都是男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，站着撒尿的主儿。”

    “可别怂啊！”

    “当然，几位大人若是要违背赌约，本太子傅也不是不应。”

    “只要三位大人当着朝堂诸公说自己的蹲着撒尿的主儿，本太子傅也可以原宥此事！”

    陈平早就想到了三喷会赖账，当即笑呵呵的说道。

    三喷闻言，五官扭曲到了失去人形。

    生而为人，怎么就遇上了陈平这种歹毒到极致的人。

    “你……”

    “太子傅，你欺人太甚。”

    “太子傅，老夫就是被打死，也不会辱没了人格！”

    三喷几乎是怒吼咆哮。

    战国之世，男权至上。

    真要是承认自己的蹲着撒尿的，那还不如一头撞死算了。

    “噗……”

    大殿之上，有人没忍住笑了。

    吕党异常愤怒的看过去，看到发笑的人是王贲，只好硬生生的忍住了。

    “几位大人，本太子傅也不是那种瘸子腿上猛踹的人，念在几位大人方才已经挨了三十廷杖，这对赌之数，可减半！”

    陈平带着一抹恶魔般的笑容说道。

    “丞相大人，当时本太子傅和三位大人对赌之时，你也是在场的吧！”

    “就问，有无此事？”

    “有！”

    吕不韦脸色苍白，无力的点了点头。

    此刻他还能说说什么？

    原本以为，他们把陈平给设计了，可现在看来，是他们被陈平反设计了。

    “既然如此，还等什么？等本太子傅亲自动手？”

    陈平骤然拔高声音，怒吼了一句。

    “领命！”

    大殿外的侍卫们应了一声，磨磨蹭蹭的进来。

    “禀太子傅，末将想代劳！”

    “方才侍卫兄弟已经打了一轮了，也该歇息歇息了！”

    得，王贲也跟着陈平学坏了。

    三十廷杖之后，这帮老骨头还能自己走进来唧唧歪歪。

    这足以说明方才的侍卫放水了。

    “不可，王将军还是我秦军主将，怎么能做这等粗鄙之事！”

    吕不韦此时也顾不上虚弱的身体了，站起来阻止。

    王贲什么人啊，将斩啊。

    这手头的功夫，用脚趾头想想都知道。

    他要是真打，大田令和太庙令撑不过十下。

    “丞相过誉了，末将也不过是粗鄙的武夫。”

    “王上，太后，请准了臣！”

    王贲铁了心的给陈平表现，哪里会因为吕不韦的阻拦而放弃。

    “准！”

    政哥已得太后的一字精髓，抬抬手说道。

    “噗……”

    “嗤……”

    大田令和太庙令两人当即就喷了。

    黄白之物装了一裤裆。

    就差昏死过去了。

    有伤在身的太史令也是好不到哪里去，一股热流沿着大腿而下，打湿了裤腿……

    这次在关中的重伤，竟成了他的护身符。

    虽说这顿廷杖，早晚都要挨，但是让侍卫打，总好过王贲啊。

    “拖出，快拖出去，被污了这块地方！”

    刚刚习的一字精髓的政哥瞬间破功。

    “臣领命！”

    王贲大步上前，左右两手一手一个，拖起来往外去了。

    “王将军，要注意分寸啊，这两位可是我大秦的肱股之臣！”

    陈平也是没想到王贲主动请缨。

    愣怔片刻后，高呵了一嗓子。

    心里不由的为这两喷子默哀了三秒。

    他怕王贲手里没个轻重，把这两人给打死。

    讲真，他是真不想让三喷挂掉。

    不然以后上朝，得多寂寞啊。

    ……

    片刻之后，大殿之外，传来了杀猪般的惨叫。

    不过，也就叫了几声，再往后，就没声音了。

    但是廷杖的声音还在继续……

    王贲这打人，可真是个高手啊。

    “朝会就到这儿吧，太子傅留一下，本后还有些国事，要和太子傅商量！”

