    PS：忘设定自动更新了，抱歉抱歉

    ——————

    回到羽化门，陆谦将仙鹤还给孟龙，聊了一会才返回居所。

    刚走到洞府门前，便被金石台几人拦住了。

    金石台穿着一身碧色灵器法衣，眉毛如剑，气势不凡，是个极其英俊的年轻男子。

    “原来你就是金石台，真是百闻不如一见，果然臭不可闻！”陆谦看着金石台道。

    “李尊，你的嘴巴果然很贱！你当街杀我金府管家，现在给我跪下赔礼，听说你还创了首征服的曲子，跪下来唱，定然别有一番滋味！”

    金石台放声大笑，引得诸多内门弟子过来看热闹，陆谦一看，这明显是金石台有意为之，想让自己当众出丑，被人宣扬出去。

    “金石台，我不知道你哪来的自信，现在给我让开道路，我要回洞府！”陆谦淡淡道。

    “我要是不让呢？”金石台冷笑。

    这话刚说出来，陆谦就出手了。

    一掌拍了出去，打在金石台胸口，金石台双眼圆睁，一脸难以置信，身体倒飞出去，砸进路旁的花园，连吐三大口鲜血。

    静！

    四周变得落针可闻！

    没人想到陆谦会突然出手，攻击一个父亲是羽化天宫实权长老的内门弟子。

    “打得你让！”陆谦长袖一甩，踏进洞府。

    “李尊，你给我死来！”

    金石台纵身跃起，操纵一口剑身冒火的飞剑杀来，直刺陆谦背后。

    此刻陆谦刚进了洞府，这口火焰飞剑便飞到身后，陆谦身形一晃，差之毫厘的躲过火焰飞剑。

    而后身子一转，双腿在地上一蹬，速度快如声音，窜到金石台身前，陆谦双拳连动，无数拳影呈现，打到金石台身上。

    仅仅三息。

    金石台的脸就肿成了猪头脸，满身都是拳脚伤痕，惨叫着倒在地上。

    “就你为这般微弱的实力还排在山河榜第五名，简直有辱山河榜上的其他人，莫非是浪得虚名？”陆谦俯视着金石台。

    我浪得虚名？

    看到围观者异样的眼神，金石台的脸色顿时如同火烧，通红一片，哇哇大叫：“李尊！你当众羞辱我，我发誓要将你千刀万剐，啊啊啊……”

    不过他身上的力量被打散，无力起身，只能躺在地上开口大骂。

    “啧啧，堂堂山河榜第五高手，败了，就会破口大骂，没救了。”

    陆谦转身回了洞府，关上洞门。

    下一刻，冰冷的声音从门内传了出来。

    “带上你们的主子，滚！”

    吴勇和那名内门弟子连忙扶起胡乱叫骂的金石台，强行拽着走了。

    “嘿嘿，这金石台平日里嚣张惯了，没想到今天栽在李尊手里！”

    “恶人自有恶人磨呗！”

    “这金石台也不想想，李尊连万罗师兄都敢惹，他一个废物算什么玩意。”

    “走了走了，给这小子宣传宣传，好让他出出名。”

    围观者逐渐散去。

    陆谦又出名了，这次还传到许多真传弟子耳朵里，甚至连羽化天宫的实权长老也知道了。

    “父亲，你要为孩儿做主啊，那内门弟子李尊当众羞辱孩儿，还让孩儿下跪，你要孩儿出气啊。”

    金石台哭诉着，匍匐在地面，满脸怨毒之色，咬牙切齿。

    在他的面前，站立着一位老道，身穿着一件纯紫色道袍，戴雷阳冠，神目如电，周身隐隐约约有碧焰，紫焰，白焰等等火焰闪烁，似真似幻，叫人不可逼视。

    老道的面容和金石台有几分相似，正是金石台的父亲，羽化门的大长老烈阳子金日烈。

    金日烈地位在那些普通工老，半长老，甚至是真传弟子之上，是羽化门的精英！核心力量！神通法力极其厉害的人物！

    “哼！亏你还是山河榜第五高手，败在一个刚入门不久的内门弟子手里，还有脸说人家让下跪，你真能胡说八道，我已经听人说了，是你堵人家的门，不让人家进门，人家让你走，你不走，这才出手的！”

    金日烈恨铁不成刚道。

    “父亲，你别听他人胡说，李尊本来就与咱们金家有仇，月前，在羽化古城街上当众杀了金府的一名管家，而且金羽失踪，多半也与他有关，他是有意要打我，让我丢脸，也丢父亲你的脸面啊，你要为儿子做主啊！”

    金石台哭得一把鼻涕一把泪。

    见独子这样，金日烈叹了口气。

    “即便你说的对，但你让我怎么给你做主？你们都是内门弟子，而且人家入门比你晚，难道你让我抓住他，让你打一顿出气？这样的话，我这张老脸就丢尽了！”

    “不出气也行，父亲，我要突破神通秘境，九年了，我都突破不了，你一定要帮帮儿子！”金石台把头磕的咣咣响。

    “也罢，我就去见掌教至尊，求一粒阴阳万寿丹！”

    金日烈转身离去。

    金石台从地上站起来，满脸狞笑：“李尊！你等着吧，待我突破神通秘境之日，就是你命丧之时！”

    他回内仙院洞府，叫来吴勇。

    “去羽化古城帮我办一件事情……”

    吴勇点点头，转身离去。

    “李尊，你实力再强又如何，我要玩死你，让你在憋屈不甘之中死去。”

    金石台坐在椅子上哈哈大笑。

    走出金石台洞府，在出城的路上，吴勇的肩膀被一名光头少年‘不小心’撞了下，顿时大怒。

    “小小外门弟子也敢撞我？要那双眼睛是出气的吗？”

    “对不起，对不起。”光头少年似乎吓坏了，连忙赔罪道歉。

    “小子，此事不能这么算了，我叫吴勇，今天有急事要办，你明天来内仙院找我，别想着逃避，我记住你的相貌了！”吴勇威胁道。

    “是是是，明天一准去找吴师兄。”光头少年点头哈腰道。

    “哈哈，放心，师兄不是猛兽，不吃人，有你好处的。”吴勇满意的离开了。

    他一走，旁边的围观者就议论起来。

    “这该死的吴勇又用这招来敲诈勒索外门师弟。”

    “光头小师弟，若在内门有关系，赶快找人说和，不然会被吴勇这条吸血虫吸死。”有内门弟子看不管吴勇，走过来指点。

    “多谢师兄，吴勇绝不会敲诈我的。”光头少年道。

    “师弟你初入羽化门，不知其中的险恶，当初我还是外门弟子时就被吴勇用类似的方法骗过，结果赔了三颗辛辛苦苦赚来的精元丹，后来找了内门师兄说和，吴勇才放过我，快去找关系，别耽误了。”

    这名内门弟子说着摇头晃脑的离开了。

    光头少年很快也走了。

    出城后，走到平原边缘，吴勇用万兽牌召唤了一只仙鹤，骑鹤升空，朝着羽化古城飞去。

    不一会，就到了羽化古城。

    此刻天色已经暗了下来，仙鹤径直落到金府门前，金府的大总管闻讯立刻前来迎接，吴勇也不废话直接道明缘由。

    “金少爷让仙人下山找陆玉？老奴知道这个人。”金府大总管将陆玉的情况说了一下。

    吴勇听了，吃惊不已，陆玉一个小小的凡人竟然在羽化古城里置办了府邸，还开一家类似清月楼的舞馆。

    很明显，陆玉是得到了李尊的支持，由此可见二人关系非浅，金石台的计策算是出对了。

    吴勇立刻让金府大总管带他去陆玉。

    夜色深沉。

    二人踏出金府，走了数十步，金府大总管无生无息倒在地上，吴勇伸手去扶，脑后被一只手掌拍中，双眼一翻，晕倒在地。

