    早上七点四十分。

    叶凡背着书包，啃着包子喝着豆浆。

    刚走进胡同，就被人堵住，他的面前站着三个人，全都是一副街头混混的模样，每个人手中都拎着一根钢管。

    来者不善！

    王刚掏出手机看了看，对着两名小弟使了个眼色，将烟头往地下一丢，道：“就是这小子！”

    被三人围住的叶凡神色不见慌乱，笑眯眯地问道：“谁让你们来的？”

    “这个你不需要管。”

    王刚咧嘴一笑，左脸上的一道浅浅疤痕触目惊心，“小子，你得罪了不该得罪的人，今天老子也不下重手，好好的让我揍一顿，以后在学校老实点，有些人不是你能得罪起的。”

    “让你揍一顿？”

    ‘顿’字刚出口，叶凡动了，速度之快，再加上距离之近，王刚根本来不及反应，就捂着肚子躺在了地上，面露痛苦之色。

    先下手为强，后下手遭殃！

    剩下两人挥舞着手中的钢管，对着叶凡的脑袋攻击而来。

    叶凡左脚发力，一个标准的后空踢将两人手中的钢管踢飞，对着傻愣在原地的两人问道：“还打吗？”

    两名混混先是点头，而后连忙摇头，就算再傻，他们也知道遇到了硬茬。

    叶凡瞥了一眼两人，走到王刚身旁蹲下，淡淡发问：“谁让你们来的？”

    “我不会说的……”

    “嘭！”

    一拳，门牙横飞。

    叶凡皮笑肉不笑的继续问道：“谁让你们来的？”

    “我……”

    “嘭！”

    一拳，左脸肿起。

    “我……”

    “嘭！”

    一拳，右脸肿起。

    站在几米之外的一名小混混看不下去了，硬着头皮出声道：“兄、兄弟，不，大哥；你好歹给刚哥一个说话的机会啊。”

    看着一脸委屈的王刚，叶凡挠了挠头，“我以为你不会说，真是不好意思哈。”

    “……”

    王刚不敢有丝毫的耽搁，生怕说慢点，眼前这个煞星就再用拳头招呼自己，口齿漏风道：“是杨少。”

    “杨少？杨啸豪？”

    叶凡在脑海中快速过了一遍，心中就已经有了答案。

    王刚连连点头。

    “嘭！”

    又是一拳。

    叶凡甩了甩手，淡淡道：“不好意思，手滑了。”

    起身离去。

    王刚被这一拳直接打的眼冒金星，一旁的两个小混混凌乱在原地。

    手滑？

    **你个**！！！

    -

    走进学校，叶凡的脚步一顿。

    几十米外的柳树下站着一名男生，不是杨啸豪，还能是谁？

    见叶凡走路姿态并无异样，杨啸豪眼珠子满脸惊讶，脸上浮现出一抹疑惑。

    什么情况？那边没动手吗？

    就在他胡思乱想的时候，叶凡已经走了过来，淡淡开口：“是不是很失望？”

    “你…怎么会没事？”

    杨啸豪脸色有些难看，上星期在食堂，眼前的这小子让他在宁希面前丢脸，这笔账他一直都记在心里。

    “很简单，你找的人太弱了。”

    叶凡耸了耸肩，轻描淡写道：“三两下就倒了，根本不经打；不过这笔账我记住了，以后放学的时候小心一点。”

    说完，转身朝着教学楼走去，而杨啸豪则傻在了原地。

    叶凡会堵杨啸豪吗？

    当然不会！

    这种小孩子的作为，他不屑去做，有这功夫，还不如多陪陪宁希。

    这么说，就是为了吓唬一下杨啸豪而已。

    小施惩戒。

    -

    “小希，柠檬水。”

    叶凡把保温杯放在桌面上，笑着道：“早上刚做好的，尝尝。”

    “谢谢。”

    女孩低着脑袋，弱弱的问道：“叶凡，周三就要一模测试，你紧张不紧张？”

    “紧张？”

    叶凡单手撑着下巴，侧着脸，似笑非笑道：“你紧张了？”

    “…嗯。”

    宁希臻首轻点，声音低不可闻道：“我、我害怕考不好，今年的一模测试是全市联考，万一要是考不好……”

    “不会！”

    叶凡出声打断，声音中似乎蕴含着某种魔力，“正常发挥，不可能考不好，想太多，不见得是件好事，做好自己就行，明白吗？”

    “好。”

    宁希乖巧的应了一声，情绪中的紧张消失不见，扭过头，对着叶凡眨了眨眼，脸上罕见地挂着一丝精灵古怪，“多谢叶老师开导，小女子感激不尽。”

    “既然这样，那就以身相许吧。”叶凡眯了眯眼。

    “……”

    女孩的俏脸，以肉眼可见的速度红了起来，呆呆地盯着叶凡，傻萌傻萌的。

    “你、你不要乱说……”

    “反应这么大？”

    叶凡薄唇一勾，低声打趣道：“就是跟你开个玩笑而已，怎么还当真了？我可不想就这样和你私定终身，毕竟，我可是要找非常漂亮的女孩当老婆，至于你？”

    “我难道…不漂亮吗？”

    宁希挺了挺胸脯，鬼使神差的说出这话。

    “漂亮是挺漂亮。”

    叶凡装模作样的打量着宁希，微微叹了叹：“强扭的瓜不甜，你对我又没意思，我自然要把目标放在其他女孩身上。”

    “谁说的？”

    宁希的俏脸通红，但却多了一种很奇怪的东西，她将脑袋埋在桌子上，轻喃细语道：“我、我只是觉得高三不适合…谈恋爱，说不定到了大学…就、就会改变想法。”

    叶凡浑身一震，眼中闪过了难以置信的神色。

    他就是逗一逗宁希而已，没想到却得到如此惊喜的回答，这丫头似乎已经动了凡心……

    “那就是说，我可以对你有想法了？”

    “我……”

    宁希俏脸发烫，红晕满天，“随便你，…不行，要等到大学……”

    话一出口，女孩就后悔了。

    如此羞人的话，自己怎么说出口的？

    宁希，你的矜持喂了狗嘛？！

    “大学也不行！”

    “晚了。”

    见宁希改口，叶凡缓缓摇头，脸上挂着浓郁的笑意。

    观察了一下教室前方，见没人注意这边，他的身体斜移，靠近女孩那精致耳垂边，脑海中不由自主的浮现出了上一世种种。

    叶凡深深呼了口气，眼神坚定，“高考结束以后，我要追你！”

    “啊？”

    女孩清眸呆滞，怔怔地盯着叶凡，“你、你说什么？”

    “我要追你！”

