    “雪球地球的快速侵蚀，让沉积岩序列在一个不大整合的侵蚀面上，急剧地覆盖着较早的火成岩，这种损失相当于现在被摧毁的1.9至3.1英里深的岩石。这段序列的丢失，在地质界几乎被认定！其成分只能靠推测，而这块晶石，其中元素排列方式与公认的其中一条猜想完全相同！天啊！这是在哪里发现的？你们知不知道这意味着什么？”

    ······

    申晓都不知道自己是怎么被拉到这个洋房，听着过度亢奋的强叔授课，明明他说的都是地球话，自己怎么就是听不懂呢？

    而她旁边的林雪曼，却听得津津有味，时不时的还能与强叔据理力争着，两人时而蹙眉沉想，时而击掌附和，很是有默契。

    看着二人的嘴还在一张一合，申晓决定给自己一个金钟罩，开启屏蔽模式。

    咕噜噜噜噜······

    申晓的五脏庙受不了了，想到芹姨的菜，她吞了吞口水，瞄着眼前忘我的一对儿，脚底抹油开溜！

    “呼······”清冽的空气让人精神一震，申晓做了一个深呼吸，向主别墅走去。

    强叔手里的晶石是稀有还是珍贵，自己都不是很在乎，听来听去都是猜测的东西，真不明白兴奋个什么劲？宝石的价值很大程度都是人为炒作上去的，这种找不到来源的石头，就是给强叔这样的匠人玩玩而已。

    铃铃铃······

    申晓看了一下手机来点，不认识的号码。

    “喂？您好。”

    “晓富婆，我到位了，快点告诉我密码。”电话里传来朱笑可市侩的声音。

    “六个6啊，不是告诉你了嘛。”申晓不咸不淡的说。

    朱笑可被雷到了，谁会用这么白痴的密码！感觉自己被耍了，他威胁道：“我要是发现里面不到六位数，我就直接绑架林向北！”

    “嗯，管家婆，那是咱家所有家当，看好了！注意安全！”申晓笑道。

    “不是说好是我的工资吗？怎么我成保险柜了？申晓，你给我说清楚······”听着申晓的话，察觉出不对劲，朱笑可在电话里吼道。

    申晓嘻嘻笑着挂了电话，让朱笑可吃瘪，总是让自己心情舒爽，她哼着小调，去找芹姨讨饭吃！

    申晓刚刚要爬上客房的床睡觉，穿着睡衣的她又被提到了工作洋房，看着满眼血丝的强叔，她瞪了一眼林雪曼，这老头子已年过七旬，哪能经得起这样消耗精力！

    “强叔，身体要紧，这石头又跑不了，慢慢研究呗？”申晓出言劝道。

    林雪曼摸了摸自己的鼻子，辩解道：“晓晓，这老头儿根本就不听我的，还容易把我拐跑！”

    “申晓，不说这些，雪曼说你那里还有很多这样的晶石样本。”王震强一脸严肃的问道。

    申晓想了想，试探着问：“强叔您是要进行地质研究吗？”

    “研究？老头子都黄土埋大半截的人了，哪还有心思搞那东西！我就是好奇，这些晶石我从未见过，更别说亲手打磨了！我的意思呢？”说道这里，强叔略有些脸红的接着道：“如果这不是孤品，那能不能让老头子过过手瘾，嘿嘿嘿，这完全不同的元素排列，怎样才能让它熠熠生辉，我啊······心痒难耐呦！”

    强叔边说，边搓了搓手，一脸的期待。

    “那咱们得约法三章。”

    强叔立即点头应道：“你说，你说说看。”

    “第一，您说这是样本，我很同意，怎么加工，我不管。老爷子得给咱把好关，您见多识广，那些市面上都没见过的原石，您得帮我扣住了！”

    听完这些，强叔赞许的点了点头，笑着同意了。

    “第二，来源问题，我说不得，你们也问不得。”说道这里，强叔微愣，不过也没有说什么。

    “第三，我要是发现您因为这些样石影响作息，工作超时，我会马上收了拿出来的所有晶石，并不再提供！”

    说道最后，强叔的脸都垮了下来，林雪曼却笑得前仰后合，伸出大拇指冲申晓比了比，道：“晓晓，你这回算是抓住这老头儿的命门了！”

    “怎么算超时，谁说的算啊？”强叔有点郁闷的问。

    “您年纪大了，本就不应该工作了，所以这时间，我看情况吧。咱把这就当一乐儿，行不行啊？”申晓也是一个巴掌一个甜枣的哄着。

    “娃娃，你到底是什么人？”强叔突然的问题，惊得林雪曼一身冷汗，急忙想替申晓遮掩一下，申晓拦住她，然后小狐狸一般的笑着说道：“人老成精，王老头儿，您想给我按个什么身份啊？”

    强叔冲申晓狡猾的眨了眨眼睛，耍着光棍说：“我管你是谁！娃娃，我进棺材前，可得让老头子我过足手瘾！”

    “那老爷子，您该休息了。”申晓立即蹬鼻子上炕，命令道！

    “你！”强叔吹胡子瞪眼，可又拿打着哈欠转身离开的申晓没办法！

    “晓晓，真有你的！”林雪曼其实也很累，可是她就是说不过强叔。

    “对了，雪曼姐，明明七十多了，叫强叔，这辈分怎么论的？我有时候也跟着你叫，有点混乱。”

    “唉，这事儿啊，也是这老倔驴定下的规矩，他说自己未婚，还是个精神小伙儿，没孙子，就不许大家喊他爷爷。强叔就是个称谓，跟辈分没关系，圈里人知道强叔的多，王震强反倒没什么人知道。”

    “这样啊，这老头，好可爱啊！”申晓也笑了。

    “雪曼姐，最近你们是不是一直会在宅子里？准备你的作品。”

    “对，强叔野心勃勃的，比我还来劲，现在他的心也踏实了，我们就全面开拔！”

    “也好，我也暂时住这边，你也给我找些基础书籍，跟着学习学习。”申晓其实还是担心林雪曼的安全。

    “晓晓最好了！”林雪曼哪能不明白申晓所想呢？

    ————

    林向北的私人飞机上。

    朱笑可从背包里拿出了一沓黄符、绣锦包卷和一根黑棍，抓着黑棍，温热感立即透指传入身体。

    “这真是个好东西啊。”他轻轻抚摸着。

    飞机上都是林向北的亲信，深知这趟接着的人绝不简单，将精致的茶点准备好之后，就没有人再进入客舱打扰朱笑可了。

    将黄符一张一张的裹在黑棍上，神奇的是，黄符紧紧的贴附在凹凸不平的木棍表面，甚至深压在沟壑中，银针刺破指尖，用鲜血粘合每张黄符，殷红的血珠点在黄符中，瞬间隐没。

    一层又一层，很快，那沓黄符一张不剩，黑木棍变成了一根黄褐色的短棒，看不出木质，也看不出是被黄符包裹的，像是刷了一层黄色的亚光漆。

    凭空轮了两下，带起呼呼破风声。

    朱笑可笑着满意的点了点头！

