    分宗！

    这对于隐宗来说，意义太重大，这也正是隐宗数代人一直以来的梦想，他们要让宗门辉煌，就是要让隐宗能够走出武国，开枝散叶，在整个神武大6绽放出璀璨的光芒。

    他们不在意一个古国，这不是他们的道，隐宗也没人适合走出来，主宰一个古国，但他们在意一个神宗，曾经他们觉得这太缥缈，直至逆神崛起。

    此刻，他们要在古神国、古越帝国上立分宗！

    在武国不可做的事情，在北原终于实现了，可以想象一下，隐宗宗主内心的激荡，这一刻隐宗众人对于眼前这个人愈加的敬仰。

    他大度豁达！

    他气魄非凡！

    简单的来说，逆神是一个可怕的势力，目前他们都看不透，一日间让一个古国灰飞烟灭，这样的手笔太惊世，绝非隐宗可媲美，相距太大了。

    而两大古国，对逆神来说，也非常重要，若是完全掌控，那逆神将一飞冲天，在北原能够与他们争锋的不多了，但人主不在意，就这么直白的让出了两大古国。

    这岂能不令他们惊撼。

    而在人潮中，武国三位老祖，平静的望着这一幕，他们双目很黯然，这些年来，陈家、苏家崛起的非常迅，在南荒开枝散叶，有着不逊色于武国的力量，隐宗自是不用多说，这已经让武国感到棘手了。

    可偏偏在这个时候，人主将得来的两大古国均分到三大势力手中，而武国则完全忽视，这让他们心中暗惊，有种战栗之感。

    这代表着什么。

    是人主对武国已不满了吗？

    的确，在逆神初入时，陈家、苏家是第一时间倾向于逆神的，自然得到的更多，这些年两大世家也的确腾飞了，令人眼红，但隐宗可是在武国之后啊。

    “难道是武陟触碰到了逆神的利益？”

    三位老人心中瑞瑞不安，武国这些年来已经膨胀到了一个可怕的境地，要么戛然而至，逐渐没落，要么强势征途，将四周的灵国、圣国统统踩在足下，而武陟又是一个野心勃勃的人，他不会甘于武国这一隅之地，自然正在吞噬其他古国，这其中的控制要非常的到位，否则触碰到逆神，那就要倒霉了。

    “人主，这是在敲打我们吗？”

    三人都意识到问题的严重性，这看似很简单的一件事情，有可能瞬间就让辉煌的武国崩塌，没人可触怒逆神的怒火，在整个南荒，暗势力完全掌控在逆神的手中，而人主在神荒又有举足轻重的地位，想要平掉一个武国，抬手就可办到。

    “武陟这个小兔崽，不会真的野心强悍到这个地步吧？”三位老人很担心，恨不得立刻回到武国，质问武陟。

    “嫌命长啊！”

    三人很生气，一个有雄心的帝王，一旦霸业当空，自然想要斩掉之前的“功臣”，毋庸置疑的是，此刻的逆神的确是武国的掣肘，要是武陟一个想不开……三人浑身冷汗直流。

    ……

    “其三，当你们完全控制整个古越帝国的时候，就是神龟前辈平掉古越一族的时刻。”

    在武国三位老祖暗自揣测的时候，凌风淡笑着说道：“神龟前辈可能还要一些时日，这是你们的机会，一个完整的古越帝国，可非古神帝国可相比的，不过完整也代表着会有很多凶险，我想在三大势力赶至前，逆神应该可斩掉这些凶险吧？”

    “是！”

    逆神众凝重，凶险？

    简单的来说，这就是古越帝国一些人的异心，要是闹出一些大事，对于他们都不会有利的。

    “其四，我要进入人皇圣地，将古越帝王的头颅拎回来！”

    简单、霸道！

    但在场的人中，也只有他敢这么说，有人皇圣地的镇压，古越帝王、三位老祖也只有授的资格，只能说这些人太白痴了。

    凌风没有立刻进，而是遥望着远方，尽管他的焚道闪电，可将丹劫逼退，但神龟要是吞噬了那枚神涅，会不会出现什么凶险很难说，因而他也很凝重。

    他要打造一个真神兽，而不是一具尸骨。

    “轰隆……”

    终于，在平静了五日，火灵空一处秘土中，传出了惊人的波动，一股滔天涟漪从中飞散，天空中流散着九重神虹，如同绚烂的天虹，勾勒出一幅瑰丽的画面。

    天虹激荡，直刺九重天！

    而在那天虹中，一个冷酷俊逸的中年人迈步走出，眼神睥睨天下，傲视整个乾坤，在其身体四周，九条真龙翱翔，九条神凰掠空，呈现出龙凤呈祥的壮丽画面。

    “嗡！”

    一股气浪排空而出，掀起了千里尘土，震得火灵空都要裂开，在这股气势下，很多人都要顶礼膜拜，血脉凝固，浑身战栗。

    那气势太惊世，像是从远古走来的主宰！

    “舒服啊！”

    那中年人仰天大喝，身上激荡出两道利刃，完全实质化，可斩神兵利器，这绝非是武神之力可做到的，唯有……真神之力！

    真神！

    不，它是真神兽！

    毋庸置疑，神龟化成人形，乃是一个中年大叔。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “咻！”

    下一刻，它飞了过来，如同瞬闪一样，格外的霸烈，那双细小的眼睛正盯着凌风，有疑惑也有暗惊，随即它嘴角就扬起了一抹笑，非常玩味。

    “老龟，你那是什么眼神？”凌风不满的说道。

    他有些心虚，这个神龟才被他坑过，这才初入真神境，一举翻过了两道大砍，似乎有种暴揍他的势头。

    “你那个境界什么时候会来？”神龟咧嘴笑道。

    “搞事情啊？”

    凌风眯眼，摩拳擦掌的说道：“不服就过来。”

    “……”

    神龟想了一下，还是摇头说道：“我只是好奇而已，没有打你的冲动。”

    “过河拆桥，你这只老龟太不懂得感恩了。”凌风很是鄙视的说道，吞了他的神涅，竟然还想打他，简直太没天理了，这也让凌风怀疑让这只神龟走出来的正确性了。

    事实上。

    神龟的确有这种想法，它活了万年，早已成精，可偏偏落到了这个人手中，神药被坑，不过是得到了一枚神涅而已，而这个荒门小七开出的空头支票也不止这些啊。

    血杀古神帝国，毙掉古越帝国，这本是他答应下来的，可神药是什么鬼。

    它太亏了！

    可问题是，绝壁之境非常独特，除荒门小七，谁也不清楚会什么时候出现，万一就在此刻，即便是迈入二级真神门槛的神龟都很忌惮啊。

    特别是那一道闪电，神鬼莫测，有天道气息，乃是货真价实的天道凶刃，它的龟壳虽然坚固，但也不敢与天道凶刃争锋。

    “第二枚神涅什么时候给我？”神龟展颜一笑道。

    “没门！”

    凌风遁走了，这神龟太奸诈，总想着搞事情，在没有绝对实力之前，他是不会轻易赠予神涅的，而且他暗自冷笑，迟早要把这只神龟镇压。

    ……

    人皇圣地！

    古越帝王与两位老祖，心中愈来愈惊，已经过去了整整一个月时间，但圣主还不曾出现，就连武阁老也消失了，这些时日他们度日如年，眉毛都白了。

    而且，他们心中愈加不安，总觉得哪里不对劲，有些事情出了他们的预料。

    “圣地，当真是要放弃我古越帝国么？”

    古越帝王满目凝重，种种迹象，人皇冷对，正在揭示一个可怕的事实。

    “我们要回去！”

    终于，有一日古越帝王沉不住气了，再这么煎熬下去，只怕古越帝国都要葬送在逆神手中了。

    于是，武阁老又出现了。

    “圣主，会在这几日出关。”他冷视着古越帝王，说道：“这就是你们的态度么？”

    “……”

    霎时，古越帝王暗惊，冷不丁的战栗了一下，可随即也窃喜起来，似乎圣地并没有放弃古越帝国，事情还没有恶劣到不可收拾的局面。

    翌日！

    一个人出现在清水阁，俊朗封神气质，与这天地格格不入的淡漠，将其映衬的与众不同。

    “你是谁？”

    古越帝王暗惊，与两位老祖对视一眼，向前走来。

    “你猜？”那个人平静的说道。

    “……”

    古越帝王一窒，但还是保持风度的说道：“阁下能够无声无息进来，说明在这人皇地位不低，而不受禁锢，应该是圣主的使者吧？”

    “使者？”

    凌风咧嘴一笑，说道：“帝王说的不错，我的确是个使者。”

    “这么说，圣主已答应我古越帝国的请求了？”古越帝王一喜，他怕的是没有人来。

    “什么请求？”那个人笑眯眯的问道。

    “古越帝国归顺人皇，也请人皇至强镇压逆神。”古越帝王急切的说道，这一个月来，他早已心境浮躁，等不及了。

    “恩！”

    那个人想了想，说道：“这个想法不错，不过在此之前，三位不想知道我是谁吗？”

    “恩？”

    古越帝王三人一怔，暗自肺腑，这个人不过是为二级武神，实乃圣主使者，其身份自然不重要，他们想知道的是圣主的态度，更何况之前他们曾问过，换来的是：你猜。

    不过，使者是不可得罪的。

    因而，他们展颜一笑，向前一步作揖道：“敢问阁下尊姓？”

    “荒门小七！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

