    秦惑嘴里啃着的鸡腿子吧嗒掉在了地上：“爸爸？他知道他爸爸是谁了？”

    颜冉按了按脖子：“他说他查到了，我都不知道他爸是谁，小屁孩说我对他不用心，要找他爸爸主持公道。”

    秦惑小心翼翼道：“老大，你真不知道七七他爸是谁吗？”

    颜冉淡漠的眸子里出现一抹不悦：“怎么？你觉得我会说谎？”

    秦惑头摇得跟拨浪鼓似的：“我绝对没有这个意思，老大，七七去哪里找他爸爸了？”

    “说是去京都了。”

    “一个人去的？”

    “嗯。”颜冉仔细地清洗着那些做实验用的器皿，回答得有些漫不经心。

    “他才五岁，你就不怕他被人拐卖了？”

    颜冉抬头看他，即便秦惑跟了他家老大一年了，还是差点被这双魅惑潋滟的桃花眼勾得神魂颠倒。

    “他是颜墨，他不拐卖别人我就烧高香了，谁能拐得了他？”

    秦惑嘿嘿一笑：“那倒也是。”

    天寰集团八十八层总裁办公室，小团子一个人坐在宽大的沙发上，后面就是江景，视野开阔，地段一流，小团子脱了鞋子，站在沙发上，朝外望去，感叹：“爸爸，你的事业做得好大啊，不愧是我爸爸。”

    墨云霈额头青筋突突直跳：“顾北，限你十分钟之内查清楚这个小孩到底哪里来的？”

    颜墨从沙发上跳下来，穿上他的搭扣小凉鞋，走到墨云霈跟前，扯了扯他的西装裤：“爸爸，你不知道我吗？”

    墨云霈伸手扯了扯领带，一言不发，一张俊脸冷得可怕，似乎耐心尽失，他可不会哄什么小奶娃。

    颜墨歪着头打量他：“你没去过云城花溪村吗？”

    墨云霈拎着颜墨的领子，一把将他拎在了沙发上：“乖乖坐着。”

    声音冷得吓人。

    颜墨皱着眉头：“奇怪，威廉叔叔在网上比对了dna信息，不会有错啊，你真没去过云城花溪村？”

    “查到了没有？”墨云霈显然不想和一个莫名其妙的孩子多费口舌，声音阴鸷地问道。

    顾北冷汗直冒：“不……不知道。”

    颜墨奶声奶气道：“爸爸，你想知道我的身份，你问我啊，我告诉你，我妈妈叫颜冉，住在云城花溪村，是村里最漂亮的大美人，美是美，可脾气不太好，冷冷的，我这次来，就是想找你为我主持公道的。”

    墨云霈冷哧一声，眼眸似寒潭一般，让人不寒而栗。

    顾北差点笑出声来，这也太可笑了，那位村花可真是胆大包天，竟然碰瓷碰到墨爷这里来了。

    墨云霈淡漠道：“好了，顾北，你知道地址了，这小孩从哪来的，还打包送回哪里去，以后再发生这样的事，你们就都别干了。”

    “是，墨爷。”

    小团子被顾北冷漠无情地拎起来往外走，急得直哭：“爸爸，爸爸，你不要我吗？妈妈每天都很忙，她都不管我，村子里的小孩说妈妈是妖精变的，说我是妖精生的小孩，还说我没有爸爸，是野小孩，都不愿意和我玩，爸爸，爸爸，你别不要我，我很乖的，妈妈还说我很聪明，我会是个好小孩的，爸爸，别不要我。”

