
　　“嗯？”

　　被他的话吸引了注意力，原初诧异地看了过来。

　　“奇特的铠甲，汝是……这次的选帝者之一吗？”

　　“姑且算是。”

　　江离想了想，有没有领地这种事现在已经无所谓了，扎哈里亚斯用自己的领地全部代劳，不仅送了数个素体，还送出了领地，真是个好人！

　　这么看，我就是选帝者，嗯，没错！

　　“吾记得，汝收集到的素体共有五具，这么看来，对吾的复活之事还算卖力。”

　　原初赞赏地向他点着头，随即下令道。

　　“既然如此，汝就替吾将叛逆者拿下吧，若是能做到，吾便收汝为下仆！”

　　“吾准许汝感到荣幸，这是一亿人之中也没有一个的殊荣！”

　　“啊？”

　　江离歪了下脑袋，面罩下的五官扭在了一起。

　　晓古城和阿古萝拉一齐紧张了起来，生怕面具人转头就对他们动手。

　　江离刚想说点什么。

　　忽然间，整个世界陡然静止下来。

　　一切的声音、异象都好像被按了暂停键一样，彷佛时间本身在这一刻被间隔开来。

　　广场的中央，站着一名女性。

　　她披着像面纱的薄绢，看不清脸庞，不过显然还很年轻，最多不过十六七岁左右，穿着镶有金箔及许多宝石的绚丽巫女装束，看起来醒目得不得了。

　　原初一下子绷紧了脸蛋，戒备的目光看向了那巫女。

　　连她都没有察觉到那女人是什么时候出现的。

　　玩弄了时间吗？

　　角落之中，至今一语不发的远山，见状却露出了惊喜的笑容。

　　“虽然不知道你到底是什么人，但这不是你应该登上的舞台。”

　　身穿巫女服的少女抬起了脚步，首饰宝石碰撞间发出叮铃的脆响。

　　“我以定夺者的权限，废除你参赛者的资格，并且判断你的行为犯规——惩罚清除出场！”

　　巫女无情地举起手。

　　她的手中握着一只长五十公分左右的银桩，亮银色的表面刻画着无数深奥的魔法符文。

　　晓古城突然惊住，左手捏了个空。

　　不知何时，他手中握着的破魔圣枪消失不见了！

　　那个巫女在他毫无所觉的时候，将他手中的圣枪抢走了！

　　犹如冻结般的时间之中。

　　巫女手捧着那支圣枪，犹如向神上贡祭品般，将圣枪摇摇刺来。

　　在时间的间隔之中插入不存在的时间，这样的能力让任何人都无法反应，就连原初都露出了惊容，嘴里念叨着“末裔”之类的词语。

　　圣枪的尖端，瞄准了铠甲人的脸部。

　　她要先查看那个铠甲人的真身，上面给了她这样的命令。

　　这一切都在她自己的时间之中，周围的人是无法立刻做出反应的，所以绝对不会失手，巫女有着这样的自信。

　　“卡啦！”

　　破魔的圣枪触碰到了白色的假面。

　　假面顿时如同纸张一般，被轻易戳碎，以魔力做成的铠甲，面对破魔的圣枪，连一点点的防御力都发挥不出来。

　　假面之下，一双冰冷的眼睛落入了她的眼帘之中。

　　“你……？！”

　　巫女顿时变了脸色。

　　她认得这个人，孽缘系于两人之间，她永远都不会忘记他的模样。

　　巫女面色变幻一阵，她对他心中有愧，四年前，虽然她才上任不久，但对他的追捕令终究还是她下达的。

　　复杂的叹息流出，她递出了圣枪。

　　眨眼间，枪尖触碰到了他的脸颊。

　　就这样，戳破他的脑袋。

　　她的心中下定了决心。

　　无论如何，作为狮子王机关的三圣之首，她必须要以自己的职责优先，一切私欲、私心都应该屈居次位，甚至将其摈弃。

　　抱歉。

　　她只能在心中对他道句歉。

　　可是——

　　“嗤啦！”

　　“呃啊！”

　　巫女发出了短促的尖叫，狼狈地倒退了三步。

　　猩红的鲜血滴落，染红了她的衣襟，也打碎了她的自信。

　　“……什么？”

　　她抬起惊愕的双眸，浓浓的费解写满了那张脸。

　　“果然选择这个时候来袭击了吗？”

　　江离毫无波动，彷佛早已料到了这样的场面。

　　他摸了摸脸部，破魔圣枪名不虚传，连吸血鬼的卷兽都能抵挡的灵装铠甲，一下子就被戳碎了，彷佛根本不存在一样。

　　“我早说过，士别三日当刮目相看，你偏不信，怪谁？”

　　江离满脸讥讽地看着胸前染血的闲古咏。

　　她想起来了。

　　当初在MAR研究所之外相遇的时候，他就曾经说过这样的话。

　　“不可能……明明有空隙的魔女在，你为什么会……？”

　　闲古咏面色发白，痛楚刺激得她全身发抖。

　　她并没有把他那时的说辞当回事。

　　她从一开始就不觉得江离能变得有多强，毕竟有南宫那月看着他，虽然她们之间的关系并不算好，但对方的本事是货真价实的。

　　她的推断也的确没错，因为有南宫那月看着，江离这四年间的确没有任何学习魔法或咒术的机会，完全是个普通人。

　　顶多也就是借着魅惑的能力，在暗地里搞一些事情。

　　“开挂的人生，说了你也不懂。”

　　江离语气刻薄，一点解释的想法都没有。

　　“别太得意！你的敌人不只是我，还有空隙的魔女和混沌皇女！她们早就已经埋伏在四周了！”

　　闲古咏咬着牙。

　　完全不理解自己的能力到底是如何被破解的她，心中非常不甘心，但她还是庆幸提前将此事知会了南宫那月和混沌皇女。

　　那两人早就来到了附近，有她们在，肯定能堵住他！

　　“哦？那么你说的空隙魔女和混沌皇女，现在人在哪里？”

　　江离转头打量着四周。

　　闲古咏都失败了，她们俩也应该出现了。

　　然而，到处都找不到那两人的踪影！

　　连闲古咏都愣住了，她的心中升起了不妙的预感。

　　“你以为我为什么会知道你来袭击？”

　　江离看着闲古咏的眼神，就像是在关爱智障。

　　闲古咏顿时面色一变，眼神暗澹了下去。

　　被骗了。

　　空隙魔女或者混沌皇女，有哪一边欺骗了她……想一想，应该是混沌皇女的概率更高，南宫那月姑且是国家攻魔官，本身不是会包庇他人的人。

　　想来八成是混沌皇女事先将自己会袭击的事情告诉了他。

　　南宫那月没有出现在这里，很可能是被她纠缠住了，擅长空间操作的魔女，没有几个人能阻拦住。

　　这本身也符合双方之间的对立格局，从一开始，混沌皇女就没有和她们合作的想法。

　　“之后再处理你！”

　　江离探出手，伸向了她那白净的脖子。

　　“……！”

　　闲古咏咬了咬牙，不信邪地再度发动了能力。

　　周围的一切瞬间静止，一切的声音都被剥夺。

　　但下一刻，一股大力便从脖子上传来。

　　套着手甲的手，从正面破解了她的能力，捏住她脖子的手，力气大得彷佛能将她一下子掐死。

　　窒息感如潮水般涌来，闲古咏顿时眼前发黑，能力无以为继地消失，只能死命地拍打他的胳膊，试图为自己夺来珍贵的空气。

　　但那只大手却如同台钳一样，根本纹丝不动。

　　绝望弥漫在她的心底。

　　江离空出手，夺走了被她握在手中的破魔圣枪。

　　“妮娜！”

　　“是，主人！”

　　然后他将闲古咏和圣枪一并扔了出去。

　　妮娜一挥手，身上涌出大量的亮银色液体金属，将闲古咏整个包裹了进去，形成了约一人高的金属监牢，以贤者灵血制成的监牢严丝合缝，连一点气都不透。

　　短时间内，闲古咏是逃不出来的。

　　圣枪也落入了妮娜的手中，她仔细看了几眼，不由得啧啧称奇。

　　仅仅一分钟左右的功夫，霓虹最强的攻魔师便在江离手中折戟沉沙。

　　“闲大人……？”

　　远山的脸上写满了不可置信，之前的从容不知丢到了哪个旮瘩。

　　在狮子王机关所有人眼中，都至高无上，绝对无敌的那位大人，居然在此刻沦为了俘虏！

　　这对远山而言，几乎如同世界观的破碎。

　　她陡然警觉，悄悄向后退了一步。

　　“碰！”

　　但没等她做出什么，一道金色牢笼便从地下涌上来，将她像老鼠一样锁了进去。

　　“按照主人的命令，狮子王机关的任何人都不能放过！”

　　又一个妮娜笑眯眯地幻化成型。

　　远山面如死灰。

　　狮子王机关，在这次的博弈之中，已经彻底输了。

　　接下来，第四真祖的去留已经完全超出了他们的掌控，甚至于，就连这个国家的命运，都风雨飘摇起来。

　　晓古城瞪大了双眼，目光死死烙印在铠甲人的身上。

　　“稍微出了点小事。”

　　反正已经到了结束的关头，江离也不打算隐藏了。

　　解决掉狮子王机关的麻烦之后，他转头看向了另一边一言不发的原初。

　　“精彩！”

　　原初诚恳地鼓着掌，眼中满是畅快的欣赏。

　　“从那巫女所使用的能力来看，恐怕乃是咎神的后裔一族，居然能从正面破解那个能力，那无疑是真祖都做不到的奇迹！汝所使役的力量之不可思议，连吾都要甘败下风！”

　　咎神的后裔？

　　原来担当狮子王三圣之首的，居然是魔族之祖的后人？

　　江离心中升起了兴趣，不过那不是现在要说的问题。

　　“你这是做什么？”

　　江离上下打量着原初，脸上露出若有若无的笑。

　　“空气炎热，在这里面更清凉。”

　　原初面色不变。

　　她的周围包裹着数圈闪烁宝石般璀璨光芒的结晶。

　　在江离和闲古咏交手之前，她周围还没有出现那些玩意儿，等交手结束，她就突然开始乘凉了。

　　“就当是这样好了。”

　　江离不置可否地点着头，然后又若有深意地笑了起来。

　　“说起来，你之前似乎是想说，收我为下仆？”

　　“……是有这么回事。”

　　原初顿了一下，紧皱的眉头似乎在暗叫晦气。

　　咎神后裔所拥有的绝对先手权，连她都没办法破解，应对的方法固然能找到，但想要正面破解却没有可能，最起码以她现在只拥有九头卷兽之力的不完整状态，是做不到的。

　　然而这个男人，却以她都看不懂的能力，将其正面摧毁了！

　　在她被封印沉睡的期间，这世上竟然又出现了一些奇奇怪怪的玩意儿。

　　草率了！

　　早知如此，之前就不用那么居高临下的口气说话了。

　　“不过，以汝的才能，做一个下仆确实不合适。”

　　原初缓和了口气，神态依旧高傲。

　　“既然如此，就将吾的肋骨赐予汝，如何？”

　　让他成为自己的血之随从！

　　既能解决一个麻烦，又能收获一个强大的随从。

　　双赢！

　　指她一个人赢两次！

　　“你是否清醒？”

　　“汝说什么？”

　　原初脸色一沉，投来了不快的视线。

　　“听不懂吗？我的意思是，有梦可以睡着再做！”

　　江离冷笑了一声。

　　他换上了一双看智障的眼神，那鄙夷的味道，溢于言表。

　　“吾对汝的仁慈，在汝看来，却如此的可笑吗？”

　　原初的表情逐渐不善。

　　凶恶的魔力逸散开来，让几乎变成废墟的石英之门剧烈震动起来，阴森的魔力之浓郁，甚至凭此就足以掀起龙卷风！

　　“哈！那可不是？”

　　江离毫不顾忌地大笑起来。

　　“之前，嘉妲也跟你说过一样的话！”

　　“第三真祖？”

　　原初愣了下。

　　没想到这里居然会出现那个女人的名字？

　　“但是我拒绝了！”

　　江离神色锐利如捕食的猎鹰，凶恶的眼神将第四真祖本身当成了猎物！

　　“区区随从，怎么能满足我的胃口？”

　　“汝这家伙……”

　　原初双目一拧，眼神瞬间凌厉而起。

　　江离昂着头，露出了桀骜的笑。

　　“我想要的——是你！”

　　“大逆不道！”

　　原初勃然动怒，打心底里涌出止不住的怒焰。

　　“区区人类，若是没有咎神赐予，连一丝力量都没有的软弱废物，也敢觊觎吾之血！万死难辞其咎！”

　　梦幻般的十只翅膀陡然扇动！

　　庞大的魔力犹如雪崩一般涌来，龙卷风呼啸而出，将石英之门的所有玻璃尽数摧毁！ŴŴŴ.23sk.com

　　“碾碎吾之敌人——KiffaAter（夜摩之黑剑）！”

　　大怒的原初，挥手间叫出了第一只卷兽！

　　巨大的活武器出现在了弦神岛的上空。

　　那是一把刃长超过百米的锋利巨剑，其形犹如古代众神斩妖除魔的三钴剑。

　　那把巨剑出现在上空数千米处，随即勐烈落下！

　　沉闷的音爆声不绝于耳地响起，其下落速度超越了音速！

　　目标明确，笔直落向旧东南地区！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第841章 原初：草率了免费阅读。https://www.23sk.com 