    “别管他。”山中黑桃看到牛丸濑坠落山谷，没有任何犹豫，带着手下仓皇奔逃。

    小西八郎带着仅剩的几个忍者断后。

    蛇王柳没有去追，挥了挥手中的蒲扇，把漫山遍野的毒蛇都给驱走。

    叶南辰见他驱蛇的时候，嘴唇微微翕动，像是念着什么咒语，华夏很多地方都有所谓的蛇王，利用神秘的力量操纵蛇类。

    这种异术不足为外人道也。

    “多谢前辈相助。”项幼薇上前施礼。

    “不必谢我，我只是看不惯小倭崽子在我华夏耀武扬威的样子，给他们一点教训罢了。”

    蛇王柳说着又把目光投向叶南辰：“你打死了我的雷蝰，你就没什么对我说的吗？”

    “我谢谢你这次出手相助，但打死雷蝰我并不后悔。”

    “嘿，你这小子！”蛇王柳被噎的有些说不出话。

    项幼薇忙道：“前辈息怒，他这人就这样，不是很会说话。我们这次打死了雷蝰，以后如果有机会，我给你找一条雷蝰。”

    “不必了，就算你找到了，也不是我那一条雷蝰了。”

    “前辈，有件事想问问你，你在鹰嘴崖多久了？”

    蛇王柳想了想，摇了摇头：“十几年吧，都记不清具体多少年了。”

    “最近鹰嘴崖有什么异常吗？”

    “以前鹰嘴崖一年到头也看不到几个人，但这段时间有不少人经常上山，好像在找什么人。”

    项幼薇微微皱眉：“上山的都是些什么人？”

    “这我就不知道了，我不感兴趣，只要别动我的蛇，什么都好，爱干嘛就干嘛。对了，还没问你们呢，你们上山干嘛？”

    “找人。”

    “也是找人？那你们可要小心了。你们要找的人，可能跟他们要找的人是同一个人。”

    叶南辰和项幼薇对望一眼，他们这些天经常往鹰嘴崖跑，竟然没发现有其他人。

    看来这些人行踪比较隐秘，也有可能鹰嘴崖地域广阔，这么一大片山林，想要遇到对方，倒也不是容易的事。

    “你们好自为之吧。”蛇王柳叹了口气，摇着蒲扇缓缓而去。

    叶南辰看了一眼项幼薇的右腿，虽然给她吸了毒血，但血液之中仍旧残留一些毒素，刚才打斗之中，血液循环，让她的腿部开始肿痛，行走变得越来越困难。

    “必须赶紧带你下去打血清。”

    叶南辰又蹲了下来，背起项幼薇，朝着山路往下走。

    鹰嘴崖附近没有人家，叶南辰又没有开车，所以又走出了一段路程，来到路边，搭了一辆顺风车，就近把项幼薇送去医院。

    ……

    医院之中，项幼薇打了血清，躺在病房之中需要休养。

    叶南辰给她施针，帮助她腿部恢复。

    “雷蝰之毒顽固无比，你想要保住这条腿，48小时之内，最好不要下地。”叶南辰郑重其事的说。

    “我们已经找了这么久了，还是没有找到鼠老大的踪迹，你说他会不会根本没去过鹰嘴崖？”项幼薇看向叶南辰。

    这时病房的门被推开了，百晓生笑眯眯的进来：“看来你是不相信我的占卜啊。”

    “老爷子，我感觉你就是在骗我，鼠老大根本不在鹰嘴崖。”

    “呵呵，鹰嘴崖那么大，你们每个地方都找了吗？就算都找了，鼠老大又不是木头，他不会动的吗？有可能是故意躲着你们呢？在哪种地方，想要特意躲一个人，那也是很容易的。”

    “除了我们，鹰嘴崖现在还有别的人，好像也在找鼠老大。”

    百晓生微微颔首：“麝覆面不是一般的面具，是有神秘力量的面具，各界人士可能得到消息了。”

    “麝覆面的消息，不是什么秘密，但鼠老大在鹰嘴崖的消息，别人怎么知道？”项幼薇禾眉微蹙。

    百晓生哂然一笑：“你这么机灵，会想不清楚吗？麝覆面跟项家有着很大的关系，项家想要得到麝覆面，前后派出了几批人，这么大的动静，想瞒也瞒不住。有些人就专门盯着你，你去哪儿，他们就去哪儿。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “对咯，就是这个道理，蝉是鼠老大，你们是螳螂，但你们背后还有黄雀。”

    百晓生了解了一下项幼薇的伤势，没有性命之虞，他便放心下来，说道：“好了，你好好养伤，我就不打扰了。”

    叶南辰把百晓生送出门口，顺便去了一趟食堂，给项幼薇打了一点饭菜。

    再回病房的时候，发现病房多了个人。

    一个三十几岁的男人，身高大概一米八几，穿着一身黑色的中山装，看起来形象很干练。

    “你就是叶南辰？”男人盯着叶南辰看了一眼。

    项幼薇介绍：“阿辰，这位是我堂兄，项锋。”

    项锋皮笑肉不笑的冲着叶南辰伸出手：“你好啊叶先生。”

    叶南辰放下饭菜，简单的跟他握了个手，准备把手收回来，发觉项锋突然手上使了一股大力，紧紧收缩，像要捏碎叶南辰的手似的。

    “呵呵，叶家真是一代不如一代。”项锋面露一丝讥诮之意。

    先天之炁瞬间凝聚在叶南辰手上，砰的一声，震开了项锋的手。

    项锋不由退后一步，把手藏在身后，微微有些颤抖。

    “薇薇，你既然受伤了，麝覆面的事你就别管了。”

    “爷爷说了，必须找回麝覆面，这是家族的事，我也想出一份力。”

    项锋正色道：“你是女孩子，家族的事轮不到你操心，何况鼠老大未必在龙城，你一直在龙城，也查不出什么东西。”

    “百晓生爷爷占卜说，鼠老大很有可能就在龙城的鹰嘴崖。”

    “占卜之术本来就是子虚乌有，都21世纪了，你还信这种话。”项锋不屑的摇了摇头，“这些天，我的人也去了几趟鹰嘴崖，根本没有任何发现。”

    此刻天色已经暗了下来，叶南辰看着窗外，月亮渐渐变成血色，又是一轮血月，他想起江城看到的血月，心头一动，说道：“今晚鼠老大一定出来。”

    “你怎么知道？难道你也像百晓生一样，能掐会算？”项锋好笑的问道。

