    是地，凌振最后还是和自己地心魔一起陨落了！凌振可能是早就知道，自己的结局一定就是这样了，因此，他现在的心中自然是十分的平静的，在昔日的水月神宫中，这个男人其实就是一个毫不起眼的人，任何人都不会注意到他，这些人，表面上叫他九哥，但是心中，从来都是不会有着这么一个人物的存在，除了雷小龙之外，似乎从凌振有记忆开始，不管是作什么事情，他都是一个人，作的好也行，不好也行，从来都是没有人在意！

    时间长了，凌振自己都是习惯了，可是多年养成的习惯，自然是无法改变的！他就每天都修炼，没有一日是真正的松懈，或者说，这个男人是真的不敢去松懈，一旦松懈了，那么这最后究竟是会发生什么事情，自己都是不知道的，至于说自己的身份，其实也是真的没有那么的重要了！

    这么多年以来，从来都是没有人知道自己的身份其实是水月神宫宫主的孩子，自己和爹爹应该是两个世界的人，爹爹一手建立了水月神宫，实力通天，受到了所有人的敬重，而自己，在修炼一道上，则是不行，相同的一个招式，自己可能是要修炼很久，才能掌握，可能就是因为这个缘故，爹爹才会如此的不待见自己吧，不过，这些其实也是真的没有什么的！

    外人如何看待自己，这都没有任何的问题，它们想要说什么，这也是可以的，关键就是，自己是如何看待自己的呢？就是在这样的一种环境之下，自己和雷小龙相识了！

    就算是过去了这么多年，可是自己依然都是可以记得的，那一日，自己因为修炼过去的刚猛，直接是脱力了，而就在这个时候，有着一股丝丝甘甜的泉水注入到了自己的体内，少时，自己竟然是有了一些力气了，这水月神宫的泉水就是有着这样的一种能力，可以让人在瞬间恢复行动的力量，是谁？究竟是谁能在这个时候赐予自己这样的力量，自己若是知道了，那么一定是会十分的感激的！

    当自己恢复了意识之后，就是看到了一张十分稚嫩的脸，这是小师弟吗？此前，它们两人从来都是没有过任何的交集，最多的时候，其实就是点头而已，但当时，凌振已经是处在了极为虚弱的时候，在这个时候，竟然还能有人想着自己，说真的，这可真的是让人十分的高兴的，“小师弟，你为什么要来帮助我呢？”

    “在这水月神宫中，人人都是对我避之不及，你难道就真的是不怕吗？”这个小子的心中究竟是在想什么，其实自己也是真的不知道的，应该说，小师弟这么作，那是真的需要勇气的！

    当时的雷小龙是这点呢没有想那么多，他只是作了自己应该要作的事情，至于说，这最后会有着一个怎么样的结果，其实他也是不在乎的，从这一点上来看，雷小龙的骨子里也是一个疯狂的人！“九哥，你现在还是什么都不要说了，你现在可是受到了极为严重的内伤，之前，我就看你一直都是在不断的修炼，勤奋的修炼，这当然是非常好的事情，可是，在有的时候，也是需要好好的休息一下的！”

    “此刻，你的气息已经是出现了一丝的紊乱了，若是再不停止的话，那么你可知道，这最后会变成什么吗？你将会走火入魔，你修炼了这么多年，难道最后的结果，竟然就是这个吗？说真的，我是绝对不会相信的，你的心中，一定是有着一些尚未完成的事情！”

    “可是你来看看我，我这些年，虽然也是一直都再修炼，但是是真的不能和你相比的，九哥，你能帮助我修炼吗？我的目的就很简单了，我就是想要成为一个强者，我想要去保护我应该要保护的人，似乎这么作的话，这才是最好的！”

    “你要让帮助你修炼，可是我自己对于修炼者都是不怎么了解的，水月神宫中，比我强悍的，不知道是有多少，说吧，你为什么要来找我，其实你也应该是知道的，再你没有加入水月神宫之前，我是不会受到任何人的待见的，但是你来了，那么我的情况就会好一些，但这并不是说，我就有资格作你修炼上的师父了，而且，这个事情，要是被宫主知道了，那么我就会受到责罚了，说真的，这事情，要是真的就变成了这样的话，那么这还真的是很不好了！”

    “九哥，你是什么性子，难道我是真的不知道吗？这些事情，其实我都是知道的，但是我自己都是丝毫不惧，你也不应该是要感到害怕的，不是吗？现在这样，其实也是真的很好的，我感觉自己再修炼上，其实是有着很远的路要走，因此，在这个过程中，我是真的需要你的帮助了，难道，都是到了这个时候了，你都是不愿意帮助我了是吗？”

    “好吧，你既然是一定要让我帮助你修炼的话，那么我就答应你好了！只是我的修炼一向都是十分的苛刻的，你难道还真的是可以承受吗？“凌振当然是十分的苛刻的人，但是现在，雷小龙是真的没有一丝的恐惧的，想要让自己变成一个真正的强者，那么久一定是要承受这样的事情的，其实这就是一个过程，只要撑过去了，那么自己就一定是可以变得更加的强悍的！”

    “不管是是吗，我都是可以承受的，这是我自己选择的路，因此，变成了什么样子，这都是和别人没有任何的关系的，这一点，我早就已经是知道了，因此，九哥，你也是真的不用那么说了！”

    不知道为什么，雷小龙竟然也是想到了过去的这一幕，因此，他现在是停下了脚步，难道自己就这么放弃九哥了吗？不，这样的事情，那是绝对不可以的，自己绝对不能就这么放弃了九哥，正如他当奶奶没有放弃自己一样！

    “九哥，我来了，我是真的不能就这么离开了！”顿时，雷小龙直接就是爆发出了一道无比惊人的剑气，这一道剑气，直接是挽救了凌振，同时也是让凌振的心魔松了一口气，该死的凌振，竟然是要作了这个地步！好，既然这个男人想要找死的话，那么自己自然就不客气了！雷小龙，你这个小子竟然也是回来了，这还真的是有些可惜了！“

    “刚才那么好的机会，你竟然都是没有离开，现在你就算是想要离开，那么这都是没有可能了，你们的感情不是相当的好吗？那么好，今日，你们两人就一起陨落在这里好了！“

    心魔属于魔域中最为强悍的战士，只要是有着执念的话，那么心魔就一定会存在，至今为止，还从来没有一个人是可以想到一个好的办法将心魔毁掉，或者说，它们其实也是真的没有这个实力的！“

    “傻小子，你回来作什么，难道你是真的不想要命了吗？之前你是怎么答应我的，难道这些，你都是忘记了吗？我之前都是说了，这个心魔我来收拾，只要是有我在的话，那么这个男人自然是不敢放肆，可是你现在啊回来了，那么这所有的一切都是会发生一些变化！“

    是的，凌振是真的埋怨雷小龙，刚才那么好的机会，难道就这么浪费了吗？可是现在雷小龙说什么呢？他说道：“九哥，我们是兄弟，这一点，也是永远都不会改变的，我知道，你的心中是在想什么，你认为，你的存在是没有任何意义的，可是我现在便是告诉你了，其实你这么想，本身就是错误的，既然是兄弟，自然是要一起战斗的！”

    “你刚才不是说的很好吗？你说你想要重新见到水月神宫辉煌的模样，那么好，你我二人这一次便是战斗，只要是战斗赢了，你想要看到的这一幕自然是可以实现的，你是没有见过长安的，那个男人就是有着一种莫名的力量，似乎是只要有这么一个男人存在，那么任何事情，其实都是可以完成的，那种感觉，现在自然是无法言明的，可是你只要是见到了此人的话，那么自然是什么都知道了！”

    不知道是不是雷小龙这么说了之后，凌振终于是有了力量了，“好，你既然都是这么说了，那么我现在还真的是想要去见识一下，这个谢长安究竟是有着多么的强悍了，你一向都是十分的精准的，我可以不去相信别人，但是只要是你说的，那么我就一定会相信！”

    “哈哈哈，看来，你们两人现在也是真的做好了所有的准备了，只是这么作就真的好吗？难道你们就真的是不惧任何的陨落吗？这一战，就算是战斗到最后，这一片天空只怕都是要碎裂了，难道这些，你们也是丝毫不惧的吗？”

    “是的，不惧，因为，现在恐惧，其实什么都是不能改变的，反而这一份恐惧最后会成为你力量的来源，我现在也已经是想好了，今日就算是真的陨落了，那么也一定是要和你这个男人分出一个高低的，不然的话，我修炼这么多年，这究竟是为了什么呢？难道仅仅就是为了好玩儿吗？”

    “大言不惭，刚才若不是这个雷小龙突然回来，你这几个男人只怕是早就已经陨落了，怎么？现在你竟然是敢这么和我说话了，你的胆子还真的是不小啊，好，既然是这样的话，那么现在我就再送你一程好了，反正，这样的事情，一次是作，两次也是作，对于我来说，根本就没有任何的分别！”

    顿时，这天地之间无比精纯的力量直接是在心魔的手中凝聚，直接是形成了一把无比锋利的神剑，“我可是有很久都没有使用这样的神剑了，只是没有想到，我现在依然是有机会使用它的，现在你们就算是有着天大的本事，那么你们此刻，也不是我的对手了！”

    “好了，现在这个男人是真的拿出了自己的本事了，说真的，这还真的是相当的有趣了，既然是这样的话，那么自然是什么都不用说了！”

    “小师弟，咱们两人相识这么多年，一直到今日，才算是真正的第一次联手吧，还记得，当奶奶我是怎么教你的吗？我曾说，在对待敌人的时候，一定是不要留情，一旦留情了，那么最后遭殃的人一定是你了！”

    “当年我可是给你打造了一把好剑的，只是之前一直都是没有机会给你，现在正是一个好时候，你说的对，这一战，对于我们两人来说，那都是十分的重要的，因此，我们两人最后都不会陨落，接着！”

    “这是一把看似寻常的剑，这一把剑暗藏锋芒，隐隐间更是有着凌厉的剑鸣之声，”九哥，你对我当真是不错啊，你怎么就知道，我现在就一定是需要这样的一把剑呢？“

    “理由自然是十分的简单的，因为，我们是兄弟！作为兄弟，你自然是需要这样的一把神剑的，放心吧，这一把神剑，我可是花费了很多年亲手打造的，自然是在每一个方面都是达到了极致了！“

    雷小龙虽然是不擅长剑法，但是不要忘记了，此刻，这个男人是有着水月神功护身的，只要是有着这么一门神功在手的话，那么随便出手，那都是极为厉害的剑招！加上一旁更是有着九哥相助，此番，这心魔将没有任何可能获胜的机会！“

    “看招！”雷小龙提剑而来，攻击极为的霸道，心魔自然是不敢有着一丝的大意，真的是没有想到，现在这战斗竟然是变成了这样，那么这么一来，自己只怕是想要战胜这两人的话，当真是很不容易的事情了！

    “好，这就对了，现在我倒是要看看你们两人究竟是还有着怎么样的本事，我是真的哇希望，你们来个男人千万不要让我后悔才是，毕竟，这也是你们最后的一次战斗了，一定不能给自己留下任何的遗憾，知道吗？”

    “我是不会用剑的，其实主要的原因是，我对于剑法一直都是看不上的，我就用掌法来和你战斗好了，常言道，这掌法如刀，掌法其实是可以变化成刀法的，加上，心魔这人也是精通各种阵法，在掌法一道上，更是极为的专注，，因此，这个男人的实力当真是十分的强悍的，可是，这么多年一来，这个难惹从来都是没有使用过掌法！

    他知道自己的掌法过于的强悍，因此，这些年来，他的掌法其实一直都是被封印着，和人交手，全部都是用自己的精神力，但是现在这是真的不行了，这个法子现在是没有了任何的作用了，现在他要释放自己的双手！

    在经过了多年的修炼之后，心魔的双手已经是变成了暗红色，是的，着一双手掌上，那是有着毒性的，“现在我就看看，你们两人，在面对这一路掌法的时候，究竟是可以做到什么地步，剑法固然是相当的厉害，但是我的掌法更为强悍！在这漫天的掌影中，我看你能怎么躲避！“

    心魔的掌法自然是蕴含了魔域特有的属性，那就是诡异，而且出招从来都是反其道而行之，你认为你抵挡住了，但你抵挡的其实就是一道幻象而已！你自己根本就不知道这个掌法究竟是会从什么地方进攻过来！那么战斗既然是变成了这样，难道说就真的是没有了任何的法子了吗？这当然不是，办法依然是有的，之前就是说了，对于修炼者来说，感知能力永远都是最为重要的！

    只有常年和魔域的人战斗之后，才能知道，这些家伙的出招规律是什么，但这可不是一朝一夕就能练成的，需要时间的积累！“和魔域的战斗，小师弟，你自然是不行的，但是你现在也是不用那么的担心，现在我来了，那么这一场战斗，自然就是有了诸多的变化了！“

    “很多人都是认为，我的实力不行，仅仅是擅长阵法而已，却不知，很多年前，我就一直都是身处在魔域，我和魔域的诸多高手交战了多年，这些事情，我是从来都不会和人说的，现在既然是到了这个时候了，我就应该是要拿出自己的实力了！“

    “魔域掌法虽然是变化多端，可是核心是永远都不会变得，只要是抓住了核心的话，那么想要破解的话，这自然是相当的容易的！“顿时，凌振身法如风，宛如是凌空飞翔的雄鹰一般，来势极为的霸道！魔域掌法虽然是相当的厉害，可是自己的掌法那是更加的强悍！

    “怎么样？你现在也应该是看到了吧，这就是我的掌法，为了将这一路掌法修炼到这个地步，说真的，我可是花费了很多年的功夫了！

    “嗯，你的这一路掌法还真的是相当的不错啊，真是不错了，看来，在经过了这些年的修炼之后，你这个男人的实力还真的是变得极为的强悍了，只是，仅仅是依靠这样的掌法，那么你是无法战胜我的，我若是没有足够的本事，我是不敢贸然现身的！

    “今日，我便是以护体真气来化解你的这些掌法，“砰砰砰”话虽如此，但是这两人一旦出手的话，那么久真的是没有一丝的放水了，这两人真的都是掌法大宗师，交手了数百招之后，竟然是没有分出一个胜负！“不错，你的这一路掌法还中真的是厉害啊，竟然都是可以修炼到了这个地步了，看来，这使用一般的法子，那么是无法战胜你了，但是你小子现在也是不用这么得意！”

    “我的掌法可是有着上千种变化，你也仅仅是见到了几种而已，怎么就敢说，我不是你的对手了呢？现在我就让你好好的见识一下，我的魔域掌法究竟是有着多么的强悍好了！

    其实多种变化，到了最后就只是剩下了一种而已，这一掌应该就是这个男人最为强悍的力量了，在这一掌中，可是蕴含了心魔最为强悍的力量了，就算是被称之为寂灭掌法，这都是不过分的！

    顿时，这天空都是发生了惊人的变化，这心魔现在竟然还能有着这么强悍的力量吗？看来，之前还真的是小看了这个男人了，“怎么了？在看到了我的这一路掌法之后，你竟然是真的会感觉到一丝的惧怕了？这也是不可能的事情，你究竟是什么人，你有着多么强悍的力量，这别人不知道，难道我还不知道吗？这一掌应该就是你最后的力量了！“

    “不错，其实这一掌就是我最后的力量了，你说，现在这一掌，究竟是能做到什么地步呢？其实我自己也是想要知道的，难道你们就真的是不想知道吗？这一掌，你们两人纵然是有着天大的本事，此番也是无法抵挡了！“

    “砰“这一掌之后，雷小龙和凌振竟然都是倒飞出去，这人的掌法当真是十分的强悍了，”怎么了？这就完了？你们两人现在应该是华友别的本事了，到了现在竟然都是不愿意拿出来吗？好啊，既然是这样的话，那么这自然是不用那么的客气了！“

    “现在不要和这个男人废话了，你我二人联手的话，那么这最后一定是会有着一个不错的结果了！“现在当真是不能有着一丝的后退了，只要是有着后退的话，那么这心魔必然会发动更加强悍的力量，要真的是这样的话，这还真的就是有些麻烦了！”

    “我魔域中弟子，战斗的时候，越是在极限中，那么最后，我们就越是可以爆发出强悍的力量，怎么样？现在你们也应该是还有一些别的招式，不如现在都是拿出来好了，只是这一次，我是不会放水了！”

    心魔现在竟然是显出了本尊的模样，这个心魔竟然是一个少年模样，周身有着无比浑厚的杀意，“真的是没有想到，区区一场战斗，我自己竟然都是要拿出本尊来战斗，使用本尊战斗，这还真的是久违了，现在这事情既然已经是变成了是这样的话，那么显示在这究竟是要变成什么样子呢？“

    心魔的肉身那是极为的珍贵的，这些年来，可一直都是被封印着，现在也应该是要拿出来使用一次了，不然的话，这天下的人，只怕是真的要忘记，魔域之人究竟是有着多么的恐怖了！

    昔日魔域的诸多弟子可是给天元大陆造成了很大的麻烦了，只是后来，轩辕氏以极为霸道的力量将它们击败了，到了现在都是过去了千年时间，想不到，现在这魔域之人竟然是还能爆发吗？

    “魔域之人还真的是让人十分的讨厌了，可是啊，这样的战斗，我是真的不想参加了，说真的，对于这样的事情，我是真的有些厌烦了，难道不是这样吗？这一战，那么我现在就交给你们了，其实这也是相当的不错了，放心，若是在这个战斗中，真的是出现了什么问题的话，那么我也一定是会来帮助你们的，而且，我现在只想就这么看着就好！“

    “轩辕氏，该死的男人，你以为你心啊子啊突然出现了，那么这所有的问题就可以解决了吗？你自然也应该是知道的，其实这些年来，我也一直都是在寻找你的，想不到你这几个男人现在竟然是自己来了，这样的话，这就真的是相当的有意思了！“

    “我之前不是说了么？我对于这一战现在已经是没有了任何的兴致了，眼前的这两个人功力都是不错，用来对付你的话，那么这也应该是相当的不错了，因此，我只是看着就好！“

    “好，既然是这样的话，那么我倒是要看看，你究竟是可以坚持到什么时候，轩辕氏，听说，这些年来，你这个男人是真的是修炼了极为强悍的功力了，那么你现在究竟是有着多么的强悍，这些我还真的是不知道的，不过，这些其实也是真的没有那么的重要了，因为，这些年来，只要是被我看重中的对手，至今为止，都是没有一个人可以逃走的！“

    “我究竟是有着多么的强悍，别人不知道，难道你们还是不知道吗？放心好了，你我很快便是可以好好的战斗了，这一次，究竟是可以战斗到什么地步呢？我自己也是真的十分的好奇了，其实这些年来，我一直都是疯狂的修炼，这究竟是为了什么呢？便是为了要和你这个男人好好的战斗一次，这一次，还真的是相当的不错了，这一次，我是一定可以将你这个男人彻底的击杀的，你也应该是知道的，这个事情，最后，我是一定可以做到的！“

    “是啊，这些年来，你一向都是这样的，因此，其实我早就应该是知道了，对于你究竟是一个怎么样的人，我是无比的清楚的，。好了，你既然是想要和我动手的和ua，那么我现在还真的是想要和你好好的战斗一次了，其实，我这些年来，也是想要将你们所有的心魔一族都是彻底的击杀的！“

    “当年，我一直都是没有什么机会的，但是现在这样的机会，其实也是真的相当的不错了！只是现在也是真的不用这么着急的，凌振，当年，慕你在我这里修炼了这么多年，虽然是暗中修炼，可是你当真是没有一日荒废的，难道你现在就真的是不想将你这所有的力量都是爆发出来吗？“

    “大人，这些事情，您自然都是不用说了，这所有的事情，我都是知道的，放心好了，我现在既然是要战斗了，那么这所有的问题，我自然都是可以完美的解决了，区区一个心魔，难道还真的是能将我击杀吗？这简直就是相当有趣的事情了！“

    “哈哈哈，我心魔一族一向都是十分的强悍的，你现在究竟是有着怎么样的实力，我现在也已经是十分的清楚了，而在经过了这么多年之后，心魔究竟是有着多少的力量，这还真的是不知道的，不过，现在还真的是可以让你们好好的感受一下了！“

    心魔一族擅长传承，而且每一次的传承之后，多有变化，因此，自然是衍生出了诸多的流派，不夸张的说，心魔一族若是愿意的话，那么它们自然是魔域最强一族，可是这么多年以来，这心魔一族对于这个事情那是真的没有任何的兴致的，天知道，这心魔一族究竟是追求的什么呢？而眼前的这个心魔擅长的就是掌法，“我可是精通这天下所有的掌法的，因此，你们两人现在不管是怎么打，这最后都不是我的对手，现在这样的感觉怎么样？若是再战斗的话，那么你们最后就只有一个死了！“

    “这些废话，其实你之前也是说了很多次了，那么你认为在这个时候，我就真的是会担心吗？不，其实到了现在了，我也是真的没有什么好担心的了，这一次，我会拿出我所有的力量，这一次，我是一定要将你这个男人彻底的干掉了！“

    “其实这些年来，我也一直都是在隐藏我自己的力量的，原本是没有想过，要将自己的这一份力量爆发出来的，但是现在看来，就算是不去爆发这样的力量的话，那么这也是没有可能了！“这些年来，凌振真的是隐藏了太多的力量了，其实这也是相当的不错了，这一次，这一战，究竟是会变成什么样子呢？说真得分，这还真的是相当的有趣了，这一战，最后也一定是可以成为一个传说的，毕竟，心魔一族要在今日这一战中，彻底的灭亡！

    当然了，想要做到这一点的话，这也是真的相当的不容易的，可是正是因为不容易的话，那么这才应该是要努力的去完成的，一旦这个事情一旦完成了之后，那么这话真的是相当的有趣了！“

    心魔一族的实力当真是十分的强悍的，再这个时候，这心魔竟然是再次强化了，是的，再极限中，这个男人的实力竟然是再次强悍了很多，“说真的，我自己都是没有想到，我自己的实力现在竟然是还能提升到了这个地步，说真的，这一点，我自己也是真的没有想到！”

    “是啊，看来，你现在的实力也是真的相当的不错了，说真的，你这样的对手，战斗起来，这才是真的有趣的很，我修炼了这么多年，其实就是为了要等到和你这样的对手交战的！”

    “怎么？难道说，现在你也是真的感觉到了一丝的恐惧吗？其实这也是真的很好了，你早就应该是这么作了，似乎你只有这么作了之后，这一战，才会有些意义！”

    “我知道你这是说的什么意思了，其实你现在就是想要让我认输是吧，不过，你也应该是知道的，这是绝对不可能的，我是绝对不会认输的，在任何时候，我都是不会认输的，我现在若是认输了，那么我现在就真的是什么都没有了！”

    心魔一族是从来都不知道什么是认输的，在不断的战斗中，这一族的人一直都是在苦难中前行，一直到了今日，其实都是这样的！

    “好，我早就知道，你这个男人是绝对不会认输的，不过这些也是真的没有什么的，你们既然是不愿意认输的话，那么这一次，我便是将这所有的一切都是来完成战斗好了！”

    “噗”而就在这个时候，凌振一口鲜血喷出，看来，这个男人是真的受到了极为严重的内伤了，这究竟是为什么会这样呢？难道是之前交手的时候，自己竟然是会变成了这样吗？“

    “是的，你现在已经是受到了极为严重的内伤了，这一次的内伤，就是我一手弄出来的，说真的，这还真的是相当的有趣了，现在你也已经是没有了多余的力量了，现在的你，究竟是可以做到什么地步呢？你现在还有多少的力量呢？“

    “不管现在还有多少的力量，但是你这个男人，我都是要亲手击杀的，似乎，这就是这些年来，我早就应该好完成的事情了，怎么了？难道说，你现在还真的是惧怕了吗？可惜啊，你现在就算是感觉到了惧怕，那么这也是真的没有了任何的作用了！“

    “怎么？难道你现在还真的是有些恐惧了吗？其实你现在的这些恐惧，已经是没有了任何的作用了，你现在若是认输的话，吗呢么这一战，自然就是可以避免的，这么作，对于你来说，这才是最好的，怎么？难道这些你就真的是不能忍受了吗？“

    “看来，现在这一战，最后竟然还是要让我来完成吗？说真的，若是可以的话，这一战，我还真的是不想来了，当年，这些战斗，我可是参加了很多，可是到了现在，也是没有什么人能记住我的号，你们现在一旦是出现了问题的话，那么就在第一时间找到了我，说真的，我是真的十分的难过的，为什么这个事情最后竟然是会变成了这样呢？“

    “其实，我是真的不希望这个事情变成这样的，但是现在看来，这说什么，都是没有用了，但是我也是知道，这就是我应该要完成的责任，这既然是我的责任的话，那么我就努力的来完成好了，反正，这些事情，对于我来说，也应该是相当的不错的，不是吗？“

    “我也是很久都没有渣都了，现在能好好的战斗一次，这也应该是相当的不错了，“轩辕氏，现在你终于是要出手了吗？哈哈哈，我等待这一天，其实是等待了很多年，说真的，这也是真的相当的不错了！”

    “看来，就算是过去了这么多年，你这个男人也依然是没有任何的记性的，当年我就是将你打成了重伤，可是在过去了这么多年之后，你是真的全部都忘记了，好吧，既然是这样的话，那么这还真的是相当的有趣了！”

    “这一次，我是一定要好好的收拾你的，放心好了，这一次，我是不会让你就这么离开了，你这个男人要是就这么离开了，那么这还真的是没有了任何的意思了，难道不是吗？”

    “我可是修炼了很多年了，你现在想要战胜我的话，那么这也是不可能的事情了，说真的，你小子现在能坚持到这个地步，其实这也已经是相当的不错了，但这就是你的极限了！”

    “凌振，慕你修炼了这么多年，可是最后看来，这些东西依然是没有任何的作用的，好吧，既然是这样的话，那么现在我就亲自出手好了，这一次，你可一定是要好好的去学习了，这一战，你自己究竟是能学到多少，这还真的是要看你自己的天赋了！”

    “但是我知道，你这个男人的天赋一向都是相当的不错的，现在你就看好了，他的掌法虽然是厉害，可是，我之前不是和你说过了吗，你什么都不要管，直接出手就是，只要这么一掌的话，那么这所有的问题，其实都是可以解决了！

    轩辕氏的掌法当真是相当的不错的，在经过了这么多年之后，他的掌法已经是舍弃了那些没有用的东西了，这一战现在还真的是会怎么样呢？“心魔，现在你也应该是相信了吧，其实这不管是过去了多少年，你现在想要战胜我的话，那么这都是不可能的事情，我之前一直都是不愿意去理会你，怎么？难道你认为，你还真的是可以战胜我吗？现在怎么样，这最后的结果，还是和过去一样的吧，你现在难道还没有佩服我吗？看来，你这个男人的决心还真的是很大了，那么好，这一次，我就拿出我真正的实力，这一次，我是一定要好好的和你玩玩！”

