    CG放出去之后，还在直播的阿寅马上就收到了推送。

    毕竟都是老朋友了，关注一下微博也是正常的。

    从堆起来的键盘中将手机拿了出来。

    冰与火之舞，果然是键盘杀手。

    虽然坏的只是一两个键，但阿寅用着就是不舒服。

    雷蛇都要报警了，他们键盘质量这么好，被阿寅用的就好像残次品似的。

    好几次，雷蛇官方都来到阿寅直播间进行了打赏。

    求着阿寅赶紧换个键盘品牌吧，他们怕了。

    阿寅却根本不予理会，还很积极的给雷蛇打广告。

    “我跟你们说，雷蛇的键盘，用着就是舒服。”

    话刚说完，啪，键盘上的键位失灵了。

    阿寅从善如流，直接拔下这个键盘放到一边，拿起另外一个雷蛇键盘，插了上去。

    接着吹逼。

    雷蛇见到这样一幕，都快哭出来了，你可特喵的别说了。

    现在雷蛇已经放弃了，只希望对方能够温柔一点对待他们的键盘，甚至还在阿寅的直播间里开了贵族。

    看到微博推送的信息，阿寅愣了一下。

    “好小子，竟然连着两天发微博，史无前例啊。”

    确实，陆明的微博就跟一个摆设似的，人家别人没事都会发两条，和粉丝互动互动。

    但是在陆明这，他一开始也有这个想法，可后来发现全是骂自己的，果断放弃了这个想法。

    只有在有事的时候，才会利用微博发一些消息，告知玩家们。

    阿寅突然一声卧槽。

    声音很大，很有精神。

    把直播间里的水友们吓了一跳。

    “老大咋了，一惊一乍的，吓得我差点蹦起来。”

    “你还好，我已经蹦起来了，现在正在去经理办公室的路上。”

    “那你还能发弹幕，牛逼啊兄弟。”

    “快看，猴脸变猴屁股了！”

    有人突然说了这么一句，引起了所有人的注意力。

    果不其然，阿寅的脸，现在变得通红通红的。

    阿寅这时候根本没有心思看弹幕。

    他专注地看着微博上面放出来的CG，心中激动不已。

    “这尼玛也太帅了，卧槽，卧槽，卧槽。”

    一连三个卧槽，显示了阿寅确实文化水平已经退步了不少，但也显露出来他真的很激动。

    “兄弟们，你们看了吗？”

    阿寅突然问了这么一句，把所有人都给问懵了。

    “看什么？有什么好看的东西？”

    “是啊，我这边没啥啊，我去？陆明又发微博了？”

    “真的假的？老大看的就是微博吗？”

    “我看到了！有一个CG，啊啊啊，牛逼啊。”

    “赶紧去看看吧。”

    一时间，阿寅的直播间比刚才先是热闹了一些，然后又马上冷清了不少。

    阿寅没有在意，他知道，这群人都去看CG去了。

    五分钟过后。

    水友们都回来了。

    “这也太帅了吧，我真的是不知道说什么好，我有些激动。”

    “不是，这真的是国内的公司能做出来的游戏？”

    “我不管，我已经哭了，没想到竟然有一天能看到龙国游戏崛起的一天。”

    “我也是，还以为要我我孙子烧纸告诉我呢，没想到竟然来的这么快。”

    “陆明牛逼，铭心牛逼，壮我龙国国威！！”

    “这CG看的我，热泪盈眶。”

    “那动作看到了吗？这种对战模式，还是第一次见到。”

    “求陆明赶紧发游戏吧，多少钱我都会买的！”

    “这声音怎么跟打铁似的呢？当当的。”

    “你以为在玩求生么？还打铁？这叫格挡，帅爆了好吗！”

    看着直播间里的弹幕，阿寅想都不用想，都能知道此时陆明微博下面是一个多么火爆的情况。

    而且，如今的互联网，只要有一点风吹草动，这个信息一瞬之间就能传播到全网。

    所以，此时，此刻。

    几乎所有的门户网站工作人员都要疯了。

    他们根本没想到，陆明昨天刚发了宣传画，现在CG就出来了。

    直接打了他们一个措手不及！

    其他公司在宣传游戏的时候，起码都会跟他们打一个招呼，两边共同发力。

    不仅游戏宣传做了，他们这些个网站也能从中赚取不少的流量。

    像陆明这样不声不响的，他们还是第一次遇到。

    “妈的，这个陆明，让老子好好的休息日都没了。”

    “别比比了，赶紧的，这新闻就是谁先抢到是谁的，赶紧写稿子。”

    “对对对，赶紧写稿子，不能耽误了。”

    虽然嘴上骂着，但工作这方面还是没有落下的。

    赚钱啊，谁不愿意呢。

    而玩家们的反应则是最为激动的，他们期待铭心公司的游戏已经不是一天两天了。

    每一次铭心公司出了一款游戏之后，他们就会马上期待下一款游戏。

    玩家们也知道自己的想法很“贪心”，但就是忍不住啊。

    铭心公司的游戏实在是太好玩了。

    他们欲罢不能，虽然折磨人，可游戏性方面，是全行业都无法比拟的。

    一时间，全网都在讨论只狼。

    甚至游戏圈子之外的人，也都好奇的看上一两眼。

    然后就发现，这什么游戏？也太帅了吧？！

    一个CG火到了这种程度，让所有游戏厂商都没有想到。

    而在饭店里。

    吴风波和中山美雪的手机，同时响了起来。

    本来中山美雪还想着，在和别人吃饭的时候，还是不要看手机了。

    吴风波看出来她的心思，笑道：“看看吧，这可能是我们老板发了一些东西。”

    跟着陆明这么长时间了，他也稍微能理解一些陆明的行事方法了。

    心中微微思索，他就想明白了，这是在逼迫眼前这个大小姐呢。

    现在不看的话，自己请她吃饭不是白请了？

    中山美雪闻言，歉意地点了点头。

    然后打开了手机。

    发现果然是她唯一关注的一个龙国人，陆明。

    打开微博看了一眼之后，中山美雪的瞳孔猛地一缩。

    “这，这，这......”

    一时间，她竟无法说出来一句完整的话，双手也忍不住颤抖起来。

    凭她的眼光，如何看不出游戏CG里的内容有多么的惊人。

    “吴先生，这就是你们的新作？？”

    她一脸焦急，之前的冷静，平淡全然消失不见，剩下的只是震惊。

    不，不只是震惊，还有惧怕！

