    和杨大虫告别后叶辰直接去了富春大酒店，有些问题现在只有胡潇月能给他答案，现在叶辰只求胡潇月知道他卧底的事情，要不然还真的没有出路了。

    刚到2106的门口，房间的门就自动打开了，门里站着的是一脸歉意的胡潇月。单看她这副表情，叶辰用脚指头也能猜出来这次的卧底行动就是她提议的。

    “万分抱歉！”刚关上门，胡潇月就向叶辰鞠了个躬，“我们跟踪孙晓茜的人拍到你俩的照片后我就动了歪脑筋，因为实在是没想到她竟然还惦记着你。所以我们不得不打出你这张牌。”

    “我想知道，我的行动代号是什么。”叶辰并没有抱怨，而是问出了一个连胡潇月都觉得奇怪的问题。

    “推波逐流，林局没跟你说吗？”面对叶辰这个不是问题的问题，胡潇月很随意地就给了答案。

    叶辰忍不住笑了出来，然后正色道：“那么，能告诉我另一个卧底是谁吗？”

    不止是胡潇月，就连跟她一起值班的陈岩也满是惊讶地看着他，陈岩惊讶的是竟然还会有一个卧底，而胡潇月惊讶的是叶辰竟然知道还有另一个卧底。

    “不用这么看着我。”叶辰耸耸肩，摆出一副无所谓的态度，“这帮老头子真是有意思，每次起得行动代号的名字都是行动的核心思想，我本来就怀疑还有一个卧底，这一听我的行动代号的名字我就彻底确定了。推波逐流嘛！不就是帮着另一个卧底行动吗？”

    胡潇月有些羞愧地撇开了头，然后低声说：“这个代号是我起的。”

    “呃……”一听是胡潇月起的，叶辰马上尴尬地笑了笑，然后说：“小刀死了你们知道吗？”

    既然是关于林青虎的案子，胡潇月自然已经掌握了他所有的人际关系，一听小刀死了，她更加惊讶地看向叶辰，“怎么会牵扯到他呢？”

    “孙晓茜一直不承认她知道Snow的配方，所以我就在想是不是她真的不知道。那么如果她不知道的话就只剩下这个在青虎帮中被林青虎视作儿子的小刀了，刚才我去找了他，但看到的却是一具已经开始腐化的尸体了。同时，尸体身前遭受过虐待，我怀疑就是拷问。但是他的死亡时间最多只有11天。”

    “怎么会？如果配方在他的手上，毒贩拿到的也只会是一代Snow的配方啊！二代Snow是在8天前才出现的，他们怎么可能在这么短的时间内研制出二代的Snow呢？”胡潇月疯狂地摇头表示无法接受这个事实，可她忽然眼前一亮，急切地抓住叶辰的手问：“除非！小刀的手里不止有Snow的配方。”

    叶辰赞许地点点头，他都没有想到胡潇月竟然会这么聪慧，“对！应该是一个从未停止过的毒品加工厂，但却从来没有出售过。”

    得到叶辰肯定的回答，胡潇月还是打了个冷噤，因为这件事已经完全超出了她的相像。她抓着叶辰的手也更加紧了，“所以，小刀应该只是拿着一把钥匙，一把从未停止过的毒品加工厂的钥匙，但是他却从来没想过出售这些毒品。所以，现在拿到钥匙的人就掌握了这个加工厂，一个在林青虎被抓后制毒持续了两年多的加工厂！那他们的存货……”

    叶辰深吸一口气说：“可能已经巨大到一个我们都无法想象的数字了。”

    “不行，我必须马上向局里汇报！”但胡潇月刚掏出手机就被叶辰的另一只手抓住了，她这才发现自己的一只手是抓着叶辰的手的，而叶辰的另一只手也正抓着她拿手机的手。两人就这样保持着这种奇怪的姿势僵住了。

    但也只是僵住了几秒，胡潇月和叶辰不约而同地收回了手，叶辰礼貌地笑了笑，“我时间有限，你先告诉我卧底是谁，我有些问题到现在还没彻底明白。”

    看着胡潇月的为难之色，叶辰这才意识到每个人的卧底时又保密机制的，至少现在叶辰是没有权限知道的。“算了，是我有些鲁莽了。”说完，叶辰走到门口打开了门。

    “我只能告诉你，黑鬼不是原来的黑鬼，小玫也不是五鬼里面的人。”

    叶辰背对着胡潇月点点了头，说了声“谢谢”后便消失在门口。

