    司马冲见凌采花这边迟迟没有回应，更加的得意起来：“哈哈，凌采花，怎么不叫价了，你不是一直很喜欢美女么，这么好的讨好萧晴仙子的机会，怎么不珍惜，说不定你一掷千金，萧晴仙子说不定会看上你呢，哈哈！”

    “哼，这个混账东西，有钱了不起？”凌采花撇了撇嘴，很是不屑，若是继续加价，他自然也是加的起的，只是为了请一个女子来作陪，实在是没多大意义，而且，凌采花泡妞，从来是不屑于花钱砸的，那显得自己太没本事了。

    苏辰看着凌采花，微微一笑，冲着外面朗声说道：“我出五十斤！”

    苏辰的声音并不高，却很清晰，瞬间传遍了整个大厅，所有在座的客人都听到了他的声音，但是并没有什么人认识他，可是听到苏辰的声音从凌采花的雅间当中传去，大概猜出，这个人应该就是刚才和凌采花一起进来的那个年纪不大的少年了。

    “那小子到什么来头，居然这么有钱，请萧晴仙子作陪，居然肯出五十斤灵液，这可是一笔不菲的财富啊，足以抵得上五个下品宝器了，就算是各世家豪门的公子哥，也未必愿意出这么高的价格。”

    “说不定是哪个地方出来的暴发户，想要在这里享乐呢，你们没看到他进来的时候，身边跟着几个如花似玉的美女，多半是和凌采花一个德行的花花公子。”

    “嗯，这个很有可能，真是羡慕啊，萧晴仙子只是吹奏一曲落花曲，居然引来双方争斗，不管最终谁获胜，她都是最后的赢家啊。”

    “这你就不懂了吧，对于司马冲和凌采花这样的公子哥，面子才是最重要的。”

    许多客人都在议论着，而王寒等人自然也听出了苏辰的声音，一个个露出惊容来，特别是王龙，他难以置信的眨了眨眼睛，半晌才道：“这苏公子果然豪气啊，居然一口气加到了五十斤，我在这里混迹了几十年，也只不过积累了一百多斤的灵液而已，跟人家一比，简直差远了。”

    王龙叹息完，不由的对王寒他们说道：“小寒，你们若是有机会再遇到那位苏公子，一定要交好对方。”

    “嗯。”王寒闷声点了点头，脸色却很不好看，他很清楚，以现在的情况，他要想再去巴结上苏辰，基本上是不可能了。

    王秀和王林二人相视一眼，都没吭声，在他们看来，以苏辰现在的身份，他们再想结交，难度就大多了。

    “可惜，当时没能和这位苏公子交好。不过，以人家的身份，怕也瞧不上我们啊。”两人的心思都差不多。

    凌采花所在的雅间内，凌采花目瞪口呆的看着苏辰，惊声道：“苏辰，你疯了？五十斤灵液，这也太奢侈了吧？而且，你有这么多灵液？”

    据凌采花对苏辰的了解，他出身一般，在南山郡或许算得上最强的了，可是到了中州城，根本就不算什么，至于灵液，即便是对于他来说，五十斤灵液也不是这么浪费的啊。

    苏妙也嘟囔着道：“哥，你不会是看上那哥萧晴姑娘了吧，居然一下子花这么多，哼，还不如给我们买几件法宝了。”

    梵如仙她们都默默的看着苏辰，虽然没说话，但是脸色都不善，估计心里面是在吃醋了。

    苏辰微微一笑，说道：“采花兄误会了，五十斤灵液我确实出的起，只不过，用在这上面，我却还是心疼的。”

    “那你为何？”凌采花诧异问道。

    “你等着瞧就是了。”苏辰笑了起来。

    这时，一个穿着宫装的女子走到了萧晴身边，看样子是负责萧晴的人，她微笑着说道：“若是司马公子不再出价，那萧晴公子就到采花公子的雅间了。”

    “公子？”司马冲旁边的一个侍从看向他，询问道。

    司马冲的脸色有些阴冷，他冷哼一声：“哼，他们墨迹了半天才喊出这个价来，多半也是心疼的很，哼，五十斤虽然贵重，不过，若是可以借机打下凌采花的脸，也是值得了。”

    司马冲说完，再次高声道：“我出五十五斤！”

    “司马公子出五十五斤，采花公子是否还要出价？”那女子眼角含笑，冲着凌采花这边问道，显然，这个价格已经很高了，足以让她赚不少的，她们这些侍从，除了宝界发的工资之外，还可以通过这些手段，赚取外快的，而这次司马冲和凌采花的竞争，足以抵得上她们半年的收入了。

    “苏辰？”凌采花皱眉看着苏辰，提醒他注意。

    苏辰却始终一脸的笑容，这会儿，那女子再次提醒道：“若是采花公子不再……”

    “五十八斤！”苏辰似乎是咬牙说出这番话的，听到众人耳中，都能够感受到苏辰此时的纠结，似乎喊出这个数目，耗费了他极大的力气。

    “采花公子这边出五十八斤灵液！”宫装女子笑得眼睛都眯了起来，同时看向了司马冲的方向。

    司马冲透过窗户看向凌采花的方向，得意的笑了起来：“看他们的样子，报出五十八斤已经是极限了，再多他们怕是也不愿意多出了。”

    “我出六十斤！”司马冲捏着手中的酒杯，眯着眼睛，慢条斯理的说道。

    “我……”苏辰突然高声叫道，司马冲不由的捏紧了被子，眼睛阴冷起来。

    但是紧接着，苏辰像是泄了气的皮球一样，叹了口气：“司马公子果然豪爽，在下不及啊。”

    这话显然是变相的认输了，那女子虽然有些遗憾，但是这个结果已经完全超出了她的预料了，她一脸灿烂的宣布了结果：“那么萧晴仙子便前往司马冲公子的房间作陪。”

    萧晴仙子收起手中玉箫，和旁边那个弹琴的女子，一起前往司马冲的雅间。

    凌采花这会儿已经明白了苏辰的意思了，他冲着苏辰竖起了大拇指，赞叹道：“苏辰，你小子可以啊，居然一下子就把司马冲给坑进去了，哈哈。”

    “嘿嘿，他敢威胁我，我干嘛就不能坑他一笔？”苏辰笑眯眯的喝了口美酒，若无其事的道。

    苏妙这才反应过来，笑了起来：“哈哈，哥，你真是太厉害了，一下子坑了他那么多，本来二十斤就搞定了，他一下子多出了四十斤，亏死他！”

    梵如仙等女也都笑语嫣然，显得很是开心。

    司马冲松了口气，看着走进来的萧晴仙子，冲外面高声说道：“凌采花，别人都叫你采花公子，我看你也不过如此嘛。”

    萧晴仙子和身边琴女一起演奏起来，就在这时，凌采花突然很平静的说了句话：“萧晴仙子，你可欠了我一份人情哦。”

    “嗯？”司马冲愣了一下，脑海当中瞬间几个念头闪过，立刻就明白了过来。

    他被凌采花坑了？不，准确的说，是被苏辰给坑了。

    不过，在他眼里，苏辰跟凌采花是一伙的，而他的对手是凌采花，苏辰那么做，多半是凌采花的意思，他一拳砸在了玉质桌子上，脸色铁青：“好你个凌采花，居然敢耍我？”

    “唉，我没你钱多，不过么，却比你有脑子，嘎嘎。”凌采花猥琐的声音传出来，引起不少看热闹的客人的哄笑。

    司马冲虽然是司马家很受宠的小儿子，但是其他人出身的势力也都不弱，也不怕他，当场哄笑，而且，司马家还敢因为这件事情，去和那么多势力为敌不成？

    “这次拼斗，看似司马冲赢了，实际上，真正的赢家其实是凌采花呢。”

    “对啊，早就听说这位采花公子泡妞很有一手的，没想到果然如此啊，这就叫做借花献佛，哈哈。”

    “对对对，借司马冲的钱，去博取萧晴仙子的欢心，嘿嘿，此刻萧晴仙子心里面恐怕真正感激的，还是凌采花。”

    “司马冲是陪了钱，也没落到好处啊。”

    萧晴此时确实如此，她冰雪聪明，在苏辰突然报出五十斤的时候，她就觉察出不对了，只是默不作声，当凌采花说出那句话，她就彻底明白了，在心里面，她对凌采花多了一丝好感，至于说司马冲，那就淡多了。

    而司马冲此时的心情嫉妒的糟糕，本来萧晴演奏的乐曲是让人感觉无比舒畅的，可是司马冲此时的心情，根本就听不进去，满脑子都是凌采花此时嚣张的样子。

    “哼，凌采花，这时老子给你没完。”司马冲愤愤的说道，脑子里开始酝酿着报复的计划，根本就没心思听萧晴的演奏，说到底，他这次赔了钱，还丢了面子。

    凌采花的雅间内，他笑得非常的开心，凌采花端起酒杯：“哈哈，苏辰，你这次可是帮我占了大便宜了，来，这一杯我敬你！”

    “客气了，谁让他威胁我来着。”苏辰笑着一饮而尽。

    就在此时，下方的平台已经被清空了，被重新搭建起一个台子，彩衣姑娘已经站在了台上，一脸微笑，她清脆动听的声音响彻全场：“诸位，现在是我们宝界夺宝会的时间，这次，我们宝界为大家准备了二十件宝物，每一件都相当的不凡，如果诸位有相中的，可以直接出价，老规矩，价高者得！”

    苏辰回过神来，好奇的看了过去，只见场下已经坐满了人，显然都是冲着这夺宝会来的。

    “这宝界还真是热闹啊。”苏辰惊叹道。

    “那是当然，单说这一点，万宝阁都是比不过这宝界的，因为我们宝界的价格，现对于万宝阁，要便宜不少呢。”凌采花笑道。

    “唉，小子，看你的样子，似乎很有钱啊，如果碰到你需要的宝物，也可以出价，到时候我给你把把关，省的你买贵了。”凌采花接着道。

    “嗯。”苏辰点了点头，他现在需要一些天地奇物，来修炼自己的造化金身，一旦自己的造化金身达到宝器层次，那他的实力绝对直逼天丹境巅峰，单凭身体，苏辰能秒杀地丹境巅峰，天丹境初期怕是都未必受得了他的一拳。

    除此之外，他还需要一些五行灵石，来凝聚五行和毒素金丹，若是这些都炼成的话，苏辰都不敢想象自己的实力有多强，或许，乾坤境他都敢于挑战了吧。

    “采花兄，我需要一些天地奇物，五行灵石，以及剧毒之物。”苏辰将自己现在最需要的东西说了出来。

    “哦？你需要这些东西？”凌采花诧异的道。

    “是的，因为我修炼了一门炼体法门，需要消耗天地奇物，只是不知道这些奇物的价值如何。”苏辰笑道。

