    海王星对许星辰的反应早有预料，所以测试计划也是早有准备，自己的舰娘模型其实已经做好了。

    通过科研设备设计，模拟舰娘的身体性能，然后消耗资源用制造设备生产出来的。

    既然准备完全，而海王星又格外的心急，所以也当天就直接开始做测试。

    许星辰也带着几个跟班, 以及其他的舰娘组织首脑，一起跟着海王星去了测试场地，也就是火箭发射场。

    虽然舰娘状态单舰直出并不需要发射场，但发射场是最空旷和安全，且不会影响别的设施的地方。

    一群人和舰跟着海王星，进入发射场地旁边的一间仓库, 准备看看海王星准备的模型。

    但是当舱门打开之后，一群舰娘看着眼前的东西，都是稍微有些疑惑。

    仓库面积不算大, 长度只有十六米，宽度只有十米，整个仓库里面也就放了一样东西。

    那是个类似双臂导弹发射架的东西，固定在直径八米多的圆形底盘上。

    底盘下面装着轮子，应该是可以直接推动到外面的场地上。

    发射架上固定着两枚放平的火箭，火箭长度大概八米多，直径估计有600多毫米。

    其她的舰娘看着现场，都下意识的开始找舰娘模型，毕竟眼前的火箭已经有了，只是没看到舰娘。

    许星辰看着那俩火箭，就觉得非常的熟悉，短暂的思考之后猛地一拍手：

    “你这火箭是YJ21改出来的？”

    海王星笑着摇头说：

    “其实只是用了YJ21的外型，燃料都换成液体的了，内部也没有任何载荷，就是两个独立的火箭。

    “我本来准备用DF21改的，后来算了一下发现根本用不到那么大, 两枚YJ21的尺寸就够了。

    “因为我们不需要火箭把舰娘送入卫星轨道，只要能送到两百公里左右高度就行了。

    “因为目标是要快速发射，所以被命名为快运21型简易运载火箭系统。”

    许星辰听完看了看周围，然后带着其他舰娘们的疑惑问：

    “然后呢？你的舰娘呢？”

    海王星快步跑上去，跳到两枚火箭中间，来到那个支架上面，敲了一下支架后面的一个地方。

    支架前面马上弹开了一个盖板，露出了一个长度两米左右的逃生舱。

    逃生舱的舱门再次打开，露出了一个栩栩如生的舰娘模型。

    看样子似乎是海王星，但是却又有明显的变化，比如身高加到了一米七，还让胸围超级加倍到了呼伦湖的水平。

    不过许星辰很快就明白过来，这整的就是海王星自己的理想状态。

    海王星一脸期待的看向许星辰，似乎是等着许星辰来吐槽她。

    然而许星辰偏偏无视了这个模型，就当时没认出来那是海王星，反而点着头说另外的事情：

    “让舰娘坐在这个小舱室里面，这样升空的确可以安全一点，但问题是……这跟你的计划并不相符吧……”

    然后许星辰也走到发射架旁边，伸手敲着两枚放倒的小火箭：

    “按照你的说法，你要把火箭装在舰装上，你要单舰直出，现在这设计，不还是把舰娘当载荷，用火箭送上去吗？

    “如果考虑用最节能的方法，把单个舰娘送上太空，应该是使用飞机发射小火箭，更加的节省燃料吧？”

    谷墌

    其她舰娘也马上反应过来，这跟海王星说的计划不符。

    海王星相当遗憾，相当的无奈，不过话题都已经跑偏了，就摇着头解释眼前的事情：

    “不是不相符，而是不完全相符，我主要是考虑到，舰娘展开舰装之后，重量会大幅度的增加好几倍。

    “真的展开舰装运送，得把火箭放大到DF17的弹体级别，需要有十几吨的火箭。

    “最主要的是，那么大的火箭，绑在人形尺寸的舰装上面，那就实在是太丑了。

    “那已经不能算是火箭绑在舰装上，只能说是把舰娘绑在火箭上了，跟放在整流罩里面没区别。

    “除非是直接展开舰体，设计一种类似空天飞行器的舰体，展开舰体直出大气层。

    “而那种操作，会把绝大部分的尺寸和载重耗在脱离大气层上，还会影响太空状态下的结构和空间，实在是得不偿失。

    “所以我最终改变了思路，还是用舰装状态加火箭升空，但是又不完全是火箭加舰装。

    “常规火箭大部分不都是分级的吗？我们的舰装火箭也分级设计好了。

    “我的快运21型火箭的一级，就是大家看到的这俩，她们的任务就是把上面级送到两百公里左右的高度。

    “然后，我把火箭的二级装在自己的舰装上，当做舰装和舰体的火箭发动机使用。

    “在一级脱离之后，在两百公里左右高度展开舰装，用第二级火箭前往想去的轨道，或者单纯的去太空空间飞行。

    “这套快运21型发射设备的总重量不到十吨，可以相对轻松的单独送一个舰娘去太空。

    “对于发射场地几乎没有要求，甚至可以作为装备装在大型舰舰体上使用。

    “真的是随时随地都能发射，也不需要太多的专业人员，可以作为应急和日常使用的发射装置。

    “我们的长征五号改的重量将近一千吨，拥有三十多吨的低轨道载荷。

    “但是在保持最高安全性的情况下，一次也只能运送三十多个舰娘，综合折算下来并不如这套设备划算。

    “因为长征五号本来是运货的，单纯的输送舰娘个体去太空，载荷的空间和重量比率上，是非常不划算的。”

    许星辰和舰娘们听完，都是下意识的慢慢点头，海王星的计划是很不错的。

    在大气浓郁的星球上，克服重力和大气阻力，是航天任务的最重要一环。

    这个过程会消耗大量的燃料，占用大量的火箭重量和空间。

    只要冲出了引力圈和大气圈之后，飞行器的边际航程就会近乎无限的增长，因为太空环境下没有空气阻力和重力。

    最简单的例子，地球距离月亮38万公里，距离火星最近点是5571万公里，两者相差了一百多倍。

    但是长征五号送往月球的载荷是八吨，而送往火星的载荷仍然有四吨半。

    海王星的折中方法，是尽可能降低一级火箭载荷和重量，用最小成本把将舰娘送到近地轨道。

    然后再让舰娘启动二级火箭，也就是舰装上的火箭发动机，在太空环境下活动。

    虽然不是最理想的空天直出，但确实是当前科技水平下，最为合适的设计。

    在未来要经常往返太空的情况下，也的确需要一种相对简易的运载设施，可以方便的送舰娘去太空。

    对于这种需求，继续用长征五号这种大型运载火箭，单纯的运送普通舰娘就太浪费了，主要是发射过程太繁琐了。

    这套设备出现的非常及时，设计的也可以说是颇为合理，主要特别符合联盟现在的需求……

