    “你们成功了，真相就是你们的奖励。”小女孩还在继续说话，而紧闭着双眼的众人，脑海中却如同播放老式黑白电影一般，浮现出了种种画面。

    “有没有看到小阿蕾莎多可爱？尽管没有人这么认为。”

    随着她的话音，楚枫的脑海浮现出如同胶卷一般的画面，上面是一个小女孩模糊的黑影，而后像是被烈火焚烧一般化为灰烬消散。

    随后便是一群同学欺负阿蕾莎的画面，她们不断高举手臂，齐声叫喊着烧死她。

    仓皇的阿蕾莎身穿作为校服的蓝色裙子，害怕地躲进厕所，并将房门关上；而正在打扫厕所的清洁工柯林，便向她看了过去。还在读小学的阿蕾莎，就被这个畜生在厕所隔间里强X了。

    阿蕾莎的母亲无能为力，且也像其他人一般害怕着她。

    女教主蛊惑她，说要联合众人进行审判，洗净这不洁之事。而她软弱的母亲，也有着对于堕天使深信不疑的信仰，最终选择了默许。

    一如寂静岭许多年来的审判一般，他们在大酒店集合，要用火烧死阿蕾莎。讽刺的是，他们所供奉的堕天使金属雕像却砸落下来，打翻了大火盆，引燃了窗帘等易燃物，导致火灾。

    就像是堕天使眷顾着阿蕾莎一般。

    黑暗教徒们慌乱地逃离现场，阿蕾莎的母亲达利亚也在外面哭喊着，希望有人能救下自己的女儿。

    “镇上也有好人——像你们一样的好人，莎朗、罗斯。”小女孩继续诉说着，声音中无悲无喜，像是讲述着一件与己无关的故事。

    而众人所见的画面中，一个警察将浑身烧得焦黑、几乎不成人样的阿蕾莎抱了出来，送进医院抢救。躺在苍白的病床上，她用力抓紧床单。

    “阿蕾莎好孤单，又痛苦、又害怕。人们不该这么伤害她。当你被病痛折磨太久，它们便会统统化作仇恨。而这种仇恨，开始改变周围的世界。”

    “阿蕾莎的仇恨在体内燃烧，与日俱增。恨意是那么强，就连仅仅是好奇的人都不放过。”

    众人的脑海中，看到一个美丽年轻的护士，透过窗边看向病床上的阿蕾莎。

    阿蕾莎那张血肉模糊的焦黑面容上，唯有一双充斥着无尽仇恨与怨毒的眼睛，回应着她的视线，吓得护士慌忙离开。

    “这个时候，我出现了。”伴随着小女孩的声音，画面中的磨砂玻璃上，出现了一个模糊的小女孩身影，来到阿蕾莎身边。

    “我保证他们都会落入她的噩梦中。”小女孩和阿蕾莎隔着一层窗帘，将手掌贴在一起。

    刹那之间。

    “轰——”

    一切事物都如同被烧焦般变得漆黑，而后化为碎片，呼啸着汇聚成一处旋涡！

    “现在，我们得谈谈。”小女孩的声音仍是那么平静轻柔，而众人眼前的幻象也随之彻底消失。

    四周强烈的白光逐渐黯淡下来，让楚枫等人睁开了双眼。

    他眼中所见的场景，正是先前幻象里的病房，穿着红上衣和白短裙的那个美女护士，正背对着他们，像是在哭泣。

    病床上，躺着奄奄一息、浑身烧伤到不成人样的阿蕾莎；而在床边，更站着一个穿着肮脏蓝色校服的小女孩。

    众人顿时如临大敌，神经紧绷。

    唯有楚枫平静无比，静静地看着她。

    “我有过很多名字，但现在……我是阿蕾莎的黑暗面。”小女孩一步步走到罗斯身前，说莎朗是阿蕾莎心中仅存的善良和光明所化，被她送到了外面的孤儿院。

    而现在，阿蕾莎一生的噩梦该画上句点，梦里的人也该做个了断了。

    “他们偏执而盲目的信仰，将我挡在教堂之外。只要他们继续欺骗自己、不认命，我的精神力量便无法杀死他们。所以，我需要你的帮助，罗斯。”黑暗阿蕾莎轻声低语，说出了为何她拥有如此强大的力量、却没能杀死那群罪人的缘由。

    楚枫静静地看着剧情发展，只在此时对罗斯提醒道：“我们别无选择。”

    罗斯蹲在她身前，颤声问道：“我该怎么做？”

    “说出真相。”黑暗阿蕾莎伸出手来，认真道，“粉碎他们自欺欺人的可悲信仰。”

    在罗斯没有抗拒的前提下，黑暗阿蕾莎抱紧她的身体，而后融入其中，不见踪影。

    那个背对着众人的红衣护士抽泣着，满脸都是铁丝留下的伤口，鲜血淋漓，连一双眼珠都不见了。

    楚枫深吸了一口气，转身便走，决绝道：“我们走。”

    目的地，教堂！

    一行人浩浩荡荡地来到街道上，黄毛还有种恍然如梦的感觉，不太确信地问道：“我们这算是……通过黑暗阿蕾莎的考验了？她不会再伤害我们吧？”

    楚枫皱眉看了他一眼，而后摇了摇头。

    恶魔的心思，谁也说不准。照眼前这种架势来看，只能说在达成目的之前，她不至于和众人翻脸。

    仅此而已。

    表世界的苍茫大雾之中，楚枫等人距离教堂还有较长一段距离，便听到迷雾里传来枪声和怒吼声。

    更有一束绚烂神圣的白色光芒，驱散迷雾，露出了一袭红衣的背影。

    显然，是光明与黑暗两个教会正在进行殊死搏杀。

    光明教会的状况不容乐观。

    红衣主教失算了，没有想到敌人竟然有这么强大的火力，甚至还聘请了刀口舔血的雇佣兵，死死扼守在教堂。

    教堂前方倒下的一具具修女和神父的尸体，便是他们付出的惨重代价。

    只有主教和其他十二个信徒，且战且退，得以活命摆脱追杀。

    迷雾蒙蒙的长街之上飘扬着灰烬，楚枫和红衣主教遥遥对视了一眼，而后同时顿住了脚步。

    “咔擦——”

    刹那之间，双方手中枪械的子弹都上膛了，对准彼此。

    “莎朗！”红衣主教目光灼灼，震声道，“你是黑暗阿蕾莎的替身，只要你愿意牺牲，我就能终结此处的一切黑暗和罪恶！”

    他伸手做拥抱状，目光真诚且谆谆善诱：“你愿意为心中的荣耀和善良而牺牲吗？”

    在红衣主教看来，作为阿蕾莎仅存光明和善良的化身，莎朗或许会答应。

    可下一瞬他就怔住了。

    因为楚枫对他竖起了一根中指……

