    “你们看，他们夫妻感情多好呢，在局里就秀恩爱了呢！”

    一名性子较为八卦的阿姨笑道：“我家那个啊，年轻的时候也像林辰这般无赖，天天缠着我，我都对他没办法了！”

    听到这话，凌广乐心里更满是嫉妒。

    “哟，苏洛，第一次见你带老公来局里啊！”

    这时，走廊迎面走来一名女的，个子高挑，而且也很会装扮，一幅白富美的气质！

    “他是我老公，我为什么不能带他来？难道局里规定不许家属来了？”

    出奇的是，遇到这女的，苏洛态度也极为的不好。

    那女的穿着肉色丝袜的大长腿轻踩地面，一幅调笑的表情：“呵呵，听说你丈夫是上门女婿啊，只是小小的医生而已，没想到我们苏大美人也自甘堕落，不要富家公子哥，不要局里的新星，反倒找了这么一个窝囊老公！”

    她对林辰的事也略有耳闻，当然只是停留在以前的阶段，后来林辰做的事，她倒是不怎么清楚，而且以苏洛的性子，她也不喜欢到处吹老公多厉害，所以局里知道林辰有本事的人并不多！

    “郭静，我老公是什么人，关你什么事！”

    苏洛变得威严起来，并不喜欢别人说林辰！

    这郭静与苏洛都是局里最年轻的警花，然而在竞争之时，苏洛最终脱颖而出，成为了最耀眼的存在，更有谣传，上面有人看好了苏洛，准备将苏洛调动工作！

    而这调动工作无疑等于是升职了！

    所以郭静对苏洛很不满，觉得市局只能有一朵警花，是她郭静，并非苏洛！

    再加上，苏洛一般话少，而郭静向来话多，对谁都很热情，但偏偏大家却喜欢与苏洛说话，反倒若有若无的冷淡着郭静，这让郭静心里也很不平衡，她也弄不清楚是什么原因所致！

    这些都是其次，最主要的是，省里派来的警界新星凌广乐，他很喜欢苏洛，每天给苏洛买早餐，送礼物，却从没有送过任何东西给她郭静，就连请吃饭都没有！

    甚至有一次看电影，她郭静主动邀请都被拒绝了！

    “你们看，郭静与苏洛又斗起来了！”

    走廊远处，许多同事也在看着，不过对郭静这人，其实他们也意见不大，主要是总觉得这女的心机挺多的，经常挑拨是非，所以即便郭静再热情，许多人都不想与她熟络！

    “小洛，你老公是什么人，我哪有空理啊，我只是觉得，你都结婚了，为什么还要背着老公与局里的人搞暧昧呢？难不成你是喜欢那种被人捧在手心的感觉？”郭静话语有着挑拨离间的味道了！

    如果林辰是小气之人，回去之后难免会猜疑苏洛！

    “你乱说，我才没有！”

    苏洛顿时气急了！

    虽然她自认是清白的，但是她怕林辰不高兴，她很在意林辰的情绪！

    郭静看了眼林辰，继续笑道：“呵呵，你这般回答是做贼心虚吧！”

    而林辰对苏洛非但没有猜疑，反倒对这高挑美女不爽了，因为他见到妻子都要被急哭了！

    本来，苏洛就不擅长言语了，这种斗嘴，她哪斗的赢啊！

    “你说小洛背着我，与局里的男的暧昧？”林辰突然笑道。

    郭静眸子一亮，巴不得苏洛夫妻吵架呢，她点头：“我也只是听说的而已，事实是否这样，那就要问你的老婆了！”

    “这么说，你也没见到了，只是听说，或者自己猜想的对吧，你有病！”林辰继续道。

    “你！”

    郭静愣住了，她以为林辰相信了她，都准备在局里大骂苏洛了，结果反倒骂她有病！

    “你什么意思啊，你这人懂礼貌不？这么指着人说有病，你这是没素质，对了，这是苏洛指使你的吧！”

    郭静怒道，又对着走廊大喊：“大家看看啊，苏洛夫妻骂人啊，还警界新星呢，一点素质都没有！”

    走廊早已聚集了许多人在看热闹，都在指指点点。

    郭静不由有些得意，搞臭苏洛的名声也好，她冷笑道：“苏洛，看不出你丈夫这么没素质啊，在局里也敢骂人有病，呵呵，若非你是他的家属，我可以告他诬告陷害罪！”

    “郭静，你够了！”

    苏洛怒火如点燃的炸弹般，哪怕是在旁边的林辰也感应到了，他也没想到苏洛反应会这么激烈，不过林辰岂能让别人随意欺负他老婆，他伸出手拦住愤怒的苏洛，然后走向郭静。

    “你干什么，难不成想袭警？”郭静皱眉。

    啪！

    林辰在郭静身边拍死一只蚊子，笑道：“只是拍死只蚊子而已，你别想太多了，不过，我真的没有冤枉你啊，你是真的有病，不信你看，你都尿裤子了！”

    “你还敢胡说八道！”

    郭静怒了，下意识顺着林辰所指，看向自己白色的裙子！

    但这一看，整个人都傻了，只见白色的裙子被染黄了，更有水顺着裙子流出来，滴答滴答落在地上！

    “卧槽，那是什么啊！”

    “好像郭静喷尿了啊，不，还有屎呢，她是不是拉肚子了啊！”

    “好臭啊，在局里喷屎，这太丢脸了！”

    走廊瞬间沸腾了，一些男子更是在瞪眼，毕竟郭静也是局里的一朵花，也有不少人暗恋着她，但现在女神居然喷屎，想想都觉得恶心啊！

    “啊！”

    郭静发出尖叫声，猛然夹着腿便是逃跑了，但一边跑一边滴水，更是掉出一大团黄色的粪便呢！

    “阿姨，快来打扫啊！”

    有人在大喊，抚着鼻子，遛入科室避难去了！

    “什么回事？”

    苏洛也拉着林辰离开，突然看向林辰：“林辰，之前的事与你有关？”

    “关我什么事，她是吃错东西了吧！”林辰打着哈哈道。

    其实之前他看似打蚊子，实际上是以玄气冲击了郭静的肾部的两个穴位，导致郭静大小便失禁！

    虽然这极为的没风度，但谁让郭静欺负苏洛呢！

    对林辰来说，任何人欺负苏洛，这都是他的敌人！

    苏洛似是猜出了什么，带着林辰继续前行，等走出走廊的时候，她突然笑道：“谢谢你，老公！”

    林辰顿时愣了一下，然后摸着后脑勺嘿嘿笑了，他与老婆吵架后，终于见到老婆笑了啊，看来吵架的事彻底翻篇了啊。
