
    第403章困难重重

    楚行云刚才提出赌约，已经让人群无比期待起来。

    现在，齐阳沉居然也要提出赌约，这无疑调动起所有人的好奇心，纷纷凝望了过去。

    “说吧，是何赌约？”梵无劫也是有几分好奇。

    “齐越是我齐家弟子，十余年来，一直在外门兢兢业业，从未触犯戒律，但今日，他却险些死在洛云剑主之手，让我齐家蒙羞，这口气，我无论如何也咽不下去。”

    齐阳沉陡然看向楚行云，凝声道：“我的赌约，很简单，此次的登天剑会，倘若洛云剑主未能夺得魁首之位，那他就要当着所有人的面，向我齐家赔礼道歉。”

    “若是我赢了呢？”楚行云立刻接话，冷笑浓厚。

    “如果你赢了，此物，便归你所有。”言语间，齐阳沉的右掌翻动，一抹轻柔的银白光华，陡然在众人眼前绽放开来。

    光华消散，印入眼帘的，是一枚护腕，通体银白，其上，并无晦涩难懂的雕纹，很是纯粹，中央处，存在着一道神纹，正散发出熠熠精芒。

    “嗯？”

    这枚银白护腕出现的一瞬间，楚行云的右臂，毫无征兆的颤动了下。

    严格来说，颤动的，不是他的右臂，而是万象臂铠。

    只见这股颤动越来越强烈，最后，径直化为共鸣，让楚行云都有些难以控制，目光看向了那枚银白护腕，愈发感到惊诧。

    这股共鸣，楚行云很熟悉。

    当日，万象臂铠融合银白手套之时，同样发出了这样的共鸣。

    此时此刻，这股共鸣，居然再度出现了，所指目标，是齐阳沉手中的银白护腕！

    “莫非，这枚银白护腕，也是万象臂铠的配件？”楚行云的心脏狂跳，他的猜想果然没错，万象臂铠，还有其他的配件！

    心中的激动之色，并没有影响到楚行云，他的面容依旧平静，点头道：“阳沉剑主的赌约，我愿意接受，还请阁主见证。”

    “既然双方没有任何异议，那好，这个赌约，我也应允了。”梵无劫出声同意，随即，他深深看了楚行云一眼，身形微颤，就此消失无踪。

    “洛云剑主，那我们十日后，武道广场见，希望到那个时候，你还没有退缩。”齐阳沉冷声狞笑，然后就随着常赤霄等人，转身离开了此地。

    见这三人离去，一众围观的人群，也没有在此久待，各自快步离去。

    不多时，这里所发生的事情，被彻底宣扬开来，万剑阁各处，纷纷响起了激烈的讨论声音，气氛尤为火热。

    登天剑会，一年一度，本就备受瞩目。

    现在，因为楚行云的缘故，激烈的登天剑会，多了两个赌注，而且，每个赌注的分量都不轻，关乎到三位剑主的脸面。

    这对众人来说，登天剑会，更刺激，更值得期待了！

    同意赌约后，楚行云并没有在外门多呆，而是带着夏倾城返回了剑主峰。

    咻！咻！咻！咻！

    两人刚踏入剑主峰半步，另一只脚还没有跟上，四道急促的破空之音响起，速度之快，让空间都荡漾出层层波纹。

    他们，自然是传功一脉的四位剑主。

    “洛云，这到底是怎么回事，你好端端的前往外门，怎么就招惹了常赤霄和齐阳沉，并且还跟他们定下这样的赌约？”率先开口的，是雷元光，嗓门如雷，震得山石都瑟瑟颤抖。

    “是不是常赤霄和齐阳沉暗中布局，诱导你同意赌约，否则，以你的心性，不可能会直接答应下来。”唐云欢的语气也有些急了，没有往日的从容。

    “他们的举动，着实过分！”苏冷流最后说话，依旧惜字如金，却能感觉到其中的寒意。

    在踏入剑主峰之前，楚行云就料想到了这一幕，但他却没想到，这几人的反应，会如此之大，就连向来镇定沉稳的云长青，也是皱紧着眉头，脸色不太好看。

    “这两个赌约，是我主动答应的。”

    楚行云深吸一口气，并没有过多隐瞒，坦白道：“我和常赤霄等人，本就存有恩怨，就算我不招惹他们，他们也会暗下黑手，这两个赌约的存在，正好可以免除我的后顾之忧。”

    “道理的确如此，但你所做的决定，还是太草率了，难道在你的眼中，登天剑会的魁首之位，很容易就能得到？”云长青终于开口了，话音中，竟充满了严厉之感。

    这声音吓了夏倾城一跳，她悻悻道：“长青剑主，你刚才说的话，洛云应该也有考虑过，虽说他的修为不高，仅有地灵七重天，但实力却是极强，即便面对着天灵一重天的高手，他都能胜过！”

    “天灵一重天？”云长青的眉头挑起，摇着头叹息道：“看来，你们终究是没能了解登天剑会的真正意义！”

    他目光移过，看向前方的虚空，阐述道：“登天剑会，一年一度，但凡年岁不超过二十之人，皆可参加，而登天剑会的举办时间，每年都是洗剑试炼之后。”

    “万剑阁，统摄十八皇朝和诸多王国，每年都会招收众多弟子，洗剑试炼，更是招收弟子的主要手段，这些新晋弟子，皆是天才俊杰，难免会心性浮躁，做出一些无意义的争斗。”

    “风云天才赛的意义，就是为了打磨新晋弟子的锐气，让他们知道何为天高地厚，年岁不超过二十，皆可参加，这就表明，真传弟子，也能参加登天剑会！”

    咯噔！

    云长青的最后一句话，令夏倾城的心脏颤抖了下，万剑阁的真传弟子当中，居然有人的年岁，不超过二十？

    众所周知，万剑阁的真传弟子，修为皆达到了天灵境界，能随意掌控阳罡之气，实力极为强横，是真正的天才。

    年岁不超过二十，且成为了真传弟子，如此之人，无疑是妖孽中的妖孽！

    “万剑阁传承了千年之久，登天剑会，一直存在着，但千年来，登天剑会的三甲之人，全都是真传弟子，普通弟子能进入前十，都已经极为了不起。”

    唐云欢顿了顿，无奈说道：“而且，今年的登天剑会，竞争空前激烈，就算洛云的实力堪比天灵一重天之人，他也无望魁首。”

    “参加登天剑会的真传弟子，有几人？”夏倾城神色震惊，下意识发问道。

    “不多，仅有五人。”

    雷元光立刻回答，旋即，他神色一沉，道：“这五人中，三人为天灵一重天，一人为天灵二重天，最后一者的实力，更是达到了天灵三重天！”

    天灵三重！

    听到这四字，不仅仅是夏倾城，就连楚行云都惊了下，年岁不超过二十，便能晋入如此境界，可见其天赋之高。

    “最麻烦的，还并非这一点。”云长青的叹气声越来越重，低声道：“那名天灵三重天之人，姓齐，名玉真，是齐阳沉的独子。”

    “你这次的举动，已经触犯了齐阳沉的底线，得罪了整个齐家，在登天剑会上，你若是遇到了齐玉真，他绝对不会放过你！”
