    “一方面是送不出来，另一方面在于我们拿到的未必是全部，但罗马拿到的肯定是全部。”贾诩甚是无奈的说道，至于蒯越受到沃洛吉斯五世的待遇有多好，在贾诩看来都是扯淡，再好都不可能拿到全部，沃洛吉斯五世没留两手那就不是皇帝了。

    “超越贵霜那边呢？”陈曦能理解，于是换了一个角度。

    “现在的情况不用说了，安息对于这些东西的开发已经进入了一个爆发期，如果能再撑半年绝对能碾压贵霜，但是我们估计，安息快到极限了。”贾诩神色凝重说道，“现在的话贵霜略胜一筹。”

    “只是略胜一筹啊。”陈曦点了点头，那问题不大，“更何况贵霜那边打起来之后，我们也就能拿到他们辛苦这么多年的秘术了。”

    贵霜的战争秘术确实非常好用，尤其是那个开地型的秘术，简直是骑兵必备，可以解决很多地形上的小问题。

    那个秘术贵霜从开发到拿出来用，花费了十几年，算是极少数具备战略意义的秘术，甚至要不是这个秘术在之前被汉室了解过了，这个秘术足够解决一场决定国家命运的战争。

    因为这个秘术解决了战车对于地形的需求，如果汉室不是提前从贵霜拿到了这个秘术，并且针对这个秘术开发出了破坏性的秘术。

    好吧，这种破坏性的秘术，也是荀祈从贵霜那边拿到手的，毕竟一个花费了十几年开发出来的秘术，要破解也不是那么简单的。

    如果不是这些前提条件，贵霜用这么秘术铺路，然后用重骑兵冲锋，甚至直接是用战车冲锋，关羽，于禁，徐庶，张任这些人的营地扎的再好，士卒再精锐也是死。

    就算是盾卫的防御强到爆炸，冲起来的巨木战车也足够将盾卫撞飞出去，毕竟用战争秘术强行铺平的道路，足够让战车飙到最高的速度，一把撞过去，管他是什么基本都能撞飞出去。

    然而这个秘术汉室也拿到了，并且还拿到了这个秘术的破解版，否则的话，白沙瓦那一战，贵霜将战车开过来的话，关羽别说是晋升三天赋了，没战死在那里都算是运气好了。

    不过郭嘉敢直接过去也是有着把握的，战车这东西贵霜肯定有，但是追击关羽的时候肯定没有，只要不打正面战争，基本不会遇到。

    顺带一提，从开战以来，郭嘉有数次机会能破解这个秘术都没有选择破解，反而选择了硬扛。

    因为郭嘉的心太大，在大局锁定之后，他直接就开始谋算未来，有些东西只有第一次使用的时候最好。

    所谓“兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用”，郭嘉抱的就是这种心理，让贵霜认为自己做不到，只能硬扛，让他们将战争胜利的希望压在这上面，然后他将之抽掉，贵霜就真的垮了！

    凭借着间谍很难崩溃一个帝国，而且就算是做了那么多，郭嘉依旧认为贵霜能从泥潭之中爬出来，甚至郭嘉怀疑韦苏提婆一世具备北伐成功的可能，彻底将这个国家统一。

    这些都是未来的威胁，而到了那个时候，韦苏提婆一世会怎么做？作为一个皇帝，作为一个暴君，作为一个完成了不可思议之伟业足以在这个国家称为大帝的男人会怎么做？

    郭嘉对此近乎是一览无余，到了那个时候，韦苏提婆一世必然会带上他扫平天下的大军来挑战汉室！

    到时候必然是意气风发的贵霜皇帝率领着三十万，乃至是四十万大军，来和汉室进行一场大战，决定婆罗痆斯以东恒河下游的归属，可以说那个时间点是汉室在迁移之后最危险的一次。

    因为那个时候的汉室刚刚完成迁徙，投放到恒河下游的大军恐怕也就是二十万，而百万的百姓供养二十万的大军，哪怕是有恒河之肥沃，恐怕也已经到极限了，短时间内在人口不能继续提升的情况下，基本不可能再增加大军的规模了。

    可以说那个时间点必然是贵霜最后一次夺回恒河下游的机会，过了那次之后，贵霜基本上就再也没有可能打回去了。

    而郭嘉算计的就是那个时候，贵霜是有战车的，印度的战争也是有战车的，加之印度的地形本身就非常适合使用战车，而且战车本身就是一种成本低，战斗力高的兵种，无所谓一天赋二天赋，正面战场对碰，怕是三天赋的西凉铁骑也很难顶住战车。

    那么到时候贵霜会用战车吗？会，必然会用的，作为最适合这个地形的兵种，作为最适合正面作战的兵种，作为训练难度最低的兵种，贵霜到时候肯定会使用。

    贵霜甚至会大规模的使用战车，而这便是汉室打翻对方，甚至是打翻韦苏提婆一世的机会。

    这也是为什么郭嘉一回来就要求所有人忘了他们还有破解贵霜地形秘术的秘术，因为他在等待，等待下一个时机，哪怕是脑子受损了，当初埋下的坑在哪里，郭嘉还是知道的。

    可以说如果不是提前知道，并且获得了破解版本，贵霜依靠着战争秘术打汉室不说在灌木繁茂的婆罗痆斯城以东，至少在婆罗痆斯以西广袤的平原上，贵霜的战车基本足够随意驰骋，无视汉室准备的壕沟，陷马坑这些专业克制战车的东西了。

    毕竟和骑兵不同，骑兵发现了陷马坑可以不在这片地方进行战斗，直接绕行，而战车的话，一旦不固定战场，而是随着大军来回移动的话，用不了多久战车就足够拖垮后勤了。

    因而贵霜的秘术对于汉室其实是非常有用的，尤其是贵霜人那种比较神奇的脑回路开发出来的秘术，有时候真的有些让人叹为观止。

    比如说外挂秘术，一种让战船数倍超载的秘术，一次可以运载超乎想象，比当年张任看到的运输量还恐怖的秘术，据说一艘大船可以运载万人左右，简直让人无话可说。

    当然上述这种就算了，比较靠谱的战争秘术，汉军已经拿到了四个，一个行军用的秘术，一个地形秘术，一个军团盾秘术，一个冲锋秘术，据说全都是船用秘术改的，不过每一个都很靠谱，顺带这些秘术现在据说是大都还没有下放到贵霜步兵手上……

    当时荀祈将这四个秘术的资料打包发回来之后，汉室这边接手的人就一个感觉，没个五六年研究不出来，不过研究不出来没啥影响，能解析，能用就行，于是汉室果断山寨并且改良了一遍。

    因而汉室对于从贵霜偷秘术是很感兴趣的，问题在于贵霜陆军用的秘术零零散散的分布在各地研究人员的手上，而且也不知道贵霜是怎么搞的，明明是能加强群体战斗力的战争秘术，结果到汉室都拿到手的时候，贵霜内部还没传开。

    甚至说一句过分的话，中央禁卫军都没有拿全贵霜自己开发的战争秘术，至少由贵霜舒克拉家族研究出来的军团级别战争用盾秘术禁卫军肯定没拿到手，也不知道贵霜到底在搞啥？

    顺带一提，这个秘术汉室已经下发给第二批次的盾卫了，只不过盾卫现在还没有学会，估摸着再有几个月就能彻底掌握这个秘术了。

    对此陈曦只想说一句你们贵霜继续作死吧，最好再让我找到几个你们研究出来的战争用大型秘术，实际上现在荀祈最大的问题就是要找到贵霜秘术开发的人员，否则的话，根本不知道下面人搞的是什么。

    贵霜真正有详细记载的只有船用秘术，陆军用秘术研究所在十几年前就有提，但是官方归宿一直没敲定，到现在管理也是一片混乱，以至于贵霜自己都不知道自己搞出来了什么。

    自然在这种情况下，汉室当然是一方面大力发展本国的天地精气蚀刻和秘术研究所，另一方面努力的在贵霜寻找合适的军团用秘术，这些东西都属于拿到手就能用的好东西。

    “我们现在的问题在于找不到啊，贵霜这边的管理过于混乱，有些秘术的研究者都死了，只有一个效果，如果使用我们也不知道，这种没过程的秘术，已经抱回来了几十种了，其中不乏能扭转战争的秘术，我们也需要在这条路上加大投入了。”贾诩很是无奈地说道。

    实际上贾诩和荀祈都是先入为主的认为这些秘术都是真的，实际上怎么说呢，贵霜也有糊弄鬼的人啊。

    其中不少的秘术根本就是一个吹起来骗经费的玩意儿，但是架不住，贵霜在这一方面发展得早，研究人员要骗经费，自然写的是头头是道，以至于荀祈和贾诩看起来就有些震惊了。

    那种感觉就像是贵霜其实拽的可以，只是自家没重视自家的研究，等到某一天逼急了，拿出来用用，搞不好汉室还会翻船，那种敌人好恐怖，我们需要加经费的感觉，现在甚至已经蔓延到了贾诩这里。

