
    叶向前脸上露出一丝笑容：“这件事情是那小子自己说的，如果你们反对的话，我是没有意见，但你们自己去找那小子说，现在他应该已经到了燕京了。”

    这话一说出来，这些大佬互相看了看，面面相觑。

    接着，有人说道：“我们还是谈一谈狼王的事情吧。”

    “对，狼王的事情还需要调查得更清楚一点。”

    “到底是什么势力，跟战神殿合作。”

    一群人脸色一正，变得严肃起来，很快转移了话题，丝毫没有再提刚才的事情，一个字眼都不再提了。

    叶向前嘴角露出一丝笑容。

    到了会议快结束的时候。

    叶向前突然说道：“对了还有一件事，之前雪豹大队的大队长被撤职，现在雪豹大队的职务由副队长负责，但是这样子总归不是办法，老秦，雪豹是你手里的，有人选了没有？”

    秦泰山愣了一下，接着说道：“老叶你关心这个干什么？”

    叶向前淡笑道：“问问，我就是想提提意见而已，可以让副队长接手嘛。”

    秦泰山摇了摇头：“还没确定，不过副队长钱宏宇当副手还行，可是让他当队长的话，他的魄力还不够，我决定再缓缓。”

    叶向前笑道：“老秦啊，那件事情的原委，虽然云家不是很清楚，但是我们都知道，这件事情也不能够怪云涛那小子，如果不是她妹妹被bǎngjià了，那么也不会这么着急吧？”

    云家那边，只知道云涛违反了规定私自动武，但是具体什么事情不知道，连云芳华bǎngjià的事情也不清楚。

    因为这件事情，云涛自己不说，加上云近山也从位置上退下来了，这些机密的消息只有他们知道。

    秦泰山眼中闪过肉疼之色，云涛还是不错的，但是嘴上冷哼了声：“要怪就怪那小子自己。”

    叶向前缓缓说道：“虽然老云现在退下去了，但是再怎么说他以前也替国家立下过汗马功劳，你不看好这个钱宏宇，但也要考虑一下老云的功绩。”

    秦泰山意外地看了眼叶

    （本章未完，请翻页）

    向前，今天这老小子是吹了什么风，居然帮云近山说话。

    不过秦泰山想了想，点点头说道：“那好吧，我先让他代理队长，观察一段时间。”

    “好，不过这件事器，最好还是要看老云怎么说，你提一下就可以了。”

    叶向前看目的达到了，也没有再说什么。

    ……

    当叶秋接到老爷子的电话时，已经在宾馆里面了，跟着孟兴洲三个人在一起。

    “老头子，什么事情？”

    叶秋接起电话，懒洋洋道。

    旁边的孟兴洲三个人正在看电视，也没有注意着叶秋在干什么。

    “回燕京了？”对面传来叶老爷子的声音。

    “嗯。”

    叶秋应了声。

    “那怎么不回家看看？”

    “算了，我过几天就要出去了，就不去看看了，对了，事情怎么样了？”叶秋岔开话题。

    叶向前沉默了一会儿，说道：“你现在在哪里，我们见个面。”

    叶秋闻言摸了摸头，无奈道：“你上来吧。”

    以叶向前的能力，自己既然已经到了燕京，这个老头子肯定不会查不到现在自己在哪里，而这么问的话，估计早就已经到了宾馆楼下了。

    当然，如果自己不愿意跟老头子见面，叶向前估计也不会上来。

    “一大把年纪总是跑来跑去，也不怕有什么闪失。”

    叶秋挂断了电话，摸了摸鼻子，接着看向孟兴洲三个人，说道：“等等有人过来，你们三个注意点。”

    “哦。”

    孟兴洲三个人应了声，继续看着电视，其实三个人都什么心情，一直在想着钱宏宇的事，他们也不知道跟着叶秋是不是一个好选择，现在他们是别无选择。

    没有多久。

    敲门声响起。

    “自己进来！”

    叶秋嘴上这么说，但还是从沙发上跳了起来，走到门口打开了房门，接着转过头就往里面走。

    出现在门口的正是叶向前，见到叶秋嘴角露

    （本章未完，请翻页）

    出一丝笑容，对着旁边的警卫员说道：“在外面等我。”

    那警卫员点了点头，守在了门外。

    叶向前走进去，直接坐到了叶秋对面，没有着急马上开口，而是打量着叶秋。

    叶秋摸了摸下巴，说道：“老头子，行了，有什么事情快点说吧，你不会就是来看看我吧？”

    孟兴洲三人听到这话，转过头看了几眼，觉得应该是叶秋的家人，于是纷纷又转过头去看着电视，没有注意这边的情况。

    叶向前笑了笑，说道：“你说的没错，我就是过来看看你这一年来过得怎么样。”

    叶秋眼睛一翻：“说正事吧。”

    叶向前闻言点点头，说道：“你要的特招名额下来了，这件事情你自己做主就可以，至于人选现在只有你、我还有那位知道，什么时候把人招进来，你自己决定。”

    叶秋闻言眼前一亮：“可以，既然让我去执行那么危险的任务，这件事情如果他们不答应，我找他们算账！”

    叶向前苦笑，说道：“还有雪豹大队的事情，老秦也有了决定，估计今天就会把意向转达给钱宏宇。”

    听到钱宏宇，孟兴洲三个人猛地把头转过来。

    叶秋没有注意三个人，而是咧嘴笑道：“那就好，现在万事俱备只欠东风了。”

    叶向前无奈地看着叶秋，说道：“记住了，事情不要闹得太大，怎么说老云也立下过不少功劳。”

    叶秋摇了摇头：“你说的对，但是我今天过去就是想要给他留点脸面，可是人家不要我有什么办法？”

    叶向前只能苦笑：“随你了，我先回去了。”

    叶秋摆摆手：“行了，大晚上的，你一个老头子不睡觉跑出来干什么？以后记住10点前就该睡了，这个点还开什么会，难道就不能够放到白天吗？”

    “这小子……”

    叶向前摇了摇头，没有再说什么，只是转过身的时候脸上露出了一丝微笑。

    “好了，我也去睡了，你们三个随便吧。”

    叶秋起身说道。

    （本章完）
