    莫无忌微微一笑，“理论上你们两人的确是我平梵道的第一代开山弟子，我在修真界也收了几个记名弟子，分别叫着盘舞、盘颉、娄月霜。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ将来若是他们有机会飞升仙界，你们两人要照顾一下。”

    盘氏姐弟资质不错，娄月霜的资质一样很好。不过莫无忌很清楚，他们资质再好，也无法和连莺娴、伏惊凤相比。连莺娴和伏惊凤跟在他身边，由他指点，进度自然非同小可。加上这里是仙界，不要说别的资源，仙灵气也不是修真界的灵气可以相比。何况海异大6连修真界都不算。

    “是，师父。”连莺娴和伏惊凤应道。

    “最后一点就是，我因为仇家很厉害，又很多，所以你们在外面不可说我是你的师父。至少在我没有建立宗门之前，不能这样说。”莫无忌又叮嘱道。

    伏惊凤和连莺娴本来就是渔民出身，自然不会因为修炼了一点就在外面叫嚣。所以这些要求对他们来说，本来就是天经地义的事情。

    “师父，那我们现在怎么办？”伏惊凤又问道。

    莫无忌略一沉思就说道，“我们现在暂时离开仙岐村，去极泽海吧。”

    连莺娴疑惑的问道，“去了极泽海，我们怎么修炼？”

    莫无忌解释道，“那郁惊山虽说还算是孝敬，等他将晟叔安顿下来，肯定会和他的那个师兄来这里杀我和惊凤。我不愿意和他冲突，所以暂时我们去极泽海修炼。等你们有了一定的基础后，我们再回来住。”

    “那要是他再来怎么办？”连莺娴有些担忧的问道。

    “不用担心，他们不会再来第二次的。”莫无忌并不在意的笑了笑说道。

    之所以这样说，不是因为莫无忌可以肯定郁惊山不会来第二次，而是因为他让了一次，如果再来第二次就别怪他下杀手了。他倒是不会杀郁惊山，毕竟杀了郁惊山后，等于杀了郁晟。他会将郁惊山的那个同伴杀掉。

    对莫无忌的话，连莺娴和伏惊凤都没有想太多，比起修士间的复杂，他们还算是比较单纯的。

    “走吧，现在就去极泽海。”莫无忌站了起来。

    两个时辰后，正如莫无忌预料的一般，和郁惊山一起的那名金仙修士再一次偷偷来到了仙岐村。只是此刻莫无忌三人早已进入了极泽海深处，他只能扑一个空。

    ……

    一进入极泽海，莫无忌就收起了渔船，卷起一道仙元将连莺娴和伏惊凤携裹住来到了当初他封印住仙灵脉的海域之上。

    伏惊凤心里却是激动难以，师父果然一样可以飞，等他修仙以后，他要出海捕鱼也是飞来飞去。至于修仙后，还要不要捕鱼，这似乎不在他的考虑范围之内。

    这次莫无忌加快了度，半柱香后，他就带着伏惊凤和连莺娴进入了海底仙灵脉堆积的地方。

    “天啊，这是什么地方，怎么有这么多的晶白石头？站在这里，人都感觉好舒畅。”伏惊凤震惊的看着周围成堆的仙晶髓和仙灵脉，语气有些激动。

    连莺娴比伏惊凤的见识要多，她见过仙晶，她一站在这里，就张大了嘴巴，半晌后才不敢相信的问道，“师父，难道这里都是仙晶和传说中的仙灵脉？”

    莫无忌点点头，“不错，这里最多的不是仙晶，是比仙晶更纯一些的仙晶髓。还是因为惊凤告诉我，我才现了这个地方。将来我们要在这个地方建立宗门，现在宗门没有建立起来之前，我们都需要在这里修炼。加上我也是一个炼丹师，可以说仙界任何一个大宗门的核心弟子，甚至大长老和宗主的修炼资源也比不上你们。将来有多大的成就，那只能看你们的造化了。”

    两人对炼丹师一样没有概念，不过听到师父说他们的修炼资源比大宗门的宗主还要好，两人都是充满了信心。

    “师父，我们现在要如何开始修炼？”伏惊凤有些迫不及待的问道。

    莫无忌抓出数十枚阵旗，开始布置法阵。仅仅一个时辰，莫无忌就停了下来，然后对连莺娴说道，“莺娴，你在外面等我，我先教惊凤开脉。”

    说完抓起伏惊凤跨入了法阵中，然后指着法阵中间雷光闪烁的地方说道，“这是我布置的开脉雷池，这雷池分为三个档次。从低级到高级，你在开辟出前面三十六条脉络后，可以进入中级雷池，当你开辟出七十二条脉络后，可以进入第三级雷池。记住，第三级雷阵从边缘到中心，雷弧的强度是越来越强大的，别不小心送了命。”

    解释了这些后，莫无忌又伸手拍在伏惊凤的头顶，将自己曾经开辟脉络的经验和详细过程，以及一些修炼功法和简单的修炼知识，全部通过神念输送到了伏惊凤的记忆中。

    等莫无忌拿开手的时候，伏惊凤已是惊呆了。他没想到当初师父是如此九死一生过来的，这凡人道修炼的第一步会这么艰难。

    莫无忌等伏惊凤将自己传输的经验和开脉详细过程消化后，这才说道，“我当年就是这样过来的，你能否开脉，或者是能到什么程度，这些全部靠你自己，我无法帮你。当然，你如果找到了更好的方法，也可以去尝试。”

    莫无忌并不是不能帮助伏惊凤开脉，就是伏惊凤自己无法开脉，他也可以帮助伏惊凤开部分脉络，这样一来就失去了他收伏惊凤为弟子的本心。在莫无忌看来，他将这个条件都全部给了伏惊凤，伏惊凤还是不能开脉，那只能说伏惊凤不适合修炼凡人道。他强行为伏惊凤开脉，没有任何意义。

    让伏惊凤修炼成一个低级修士，每天为了修炼资源不断挣扎，还不如让伏惊凤平平安安的过一生。

    “师父，你放心，我肯定可以做到。”伏惊凤十一岁就出海捕鱼，并不是傻瓜，莫无忌的话他听得懂。

    “好。”莫无忌拿出一个戒指和几十个玉瓶放在了雷池旁边的桌子上，“这玉瓶里面就是我自己研制出来的开脉药液，当你开辟出第一条脉络后，你记忆中将出现我给你的不朽凡人修炼功法前面几层。当你可以用意念打开戒指后，里面有一些修炼丹药。这些丹药的具体用途等你开启了第四条脉络后会出现在你的记忆中。在这里面修炼，你能不用丹药，就尽量不要去用丹药。”

    莫无忌通过神念刻在伏惊凤记忆中的修炼心得和功法，还有一些初级丹药知识是有限的。一旦等到伏惊凤修炼到了拓脉七层后，他就不会再通过神念刻自己心得的办法了，他会让伏惊凤自己去看一些书籍。

    伏惊凤跪倒在地，“师父，我肯定可以做到。”

    莫无忌点点头，又取出十几枚辟谷丹放在桌子上，“这些丹药你饿了就吞服一枚，具体你能走到哪一步，完全靠你自己。”

    将这些全部交代好，莫无忌才跨出了雷阵。他没有收过弟子，凡人开脉修炼，伏惊凤也是除了他之外的第一个。至于能不能成功，他一样不知道。

    “师父，惊凤开始修炼了吗？”莫无忌一出来，连莺娴就赶紧问道。

    莫无忌摆摆手，“惊凤没有灵根，现在还不能修炼。他在开拓修炼的脉络，能不能修炼，就完全看他自己的。倒是你的情况比惊凤更加复杂，我们去另外一边，然后我详细和你说一下你的情况。”

    ……

    在距离伏惊凤修炼地千米之外，莫无忌再次布置了一个隐匿的防御法阵，同时带着连莺娴进入了法阵中。

    莫无忌抓出一个巨大的蒲团，示意连莺娴坐在了蒲团中间。

    等连莺娴坐好，莫无忌才说道，“莺娴，在正式收你为徒之前，我还有一件事要和你说。”

    “师父你说。”此时连莺娴对莫无忌是没有任何心理隔阂，她经常去极泽城，哪怕不修仙也知道师父将她带到这里来意味着什么？

    如此一个修炼圣地，遍地都是仙晶和仙灵脉，别的仙人就是隐匿起来都来不及，哪有和师父这样，公开将她和惊凤带来的？

    在师父将她带到这里来的那一刻，她就知道自己没有想错，师父的确是将她和惊凤当成了自己的人。

    莫无忌整理了一下自己的思绪，这才缓缓说道，“莺娴，我一直怀疑你是上古的大能转世，在你的紫府中隐匿着一股强绝的修为，这修为很强大。”

    “啊……”连莺娴震惊的看着莫无忌，“师父，我……”

    莫无忌示意连莺娴不要说话，继续说道，“你现在对这个还没有概念，不用担心。我担心你是大能转世，现在拜我为师将来恐怕会后悔，所以将话说在前面。当然就是你不拜我为师，我也会教你修炼的。”

    连莺娴好一会才回过神来，她的眼睛有些明亮起来，嘴角忽然溢出一丝笑容说道，“师父，我还真担心将来会后悔……”

    莫无忌一愣神，他虽那样说，是知道连莺娴肯定会说不后悔，这是给将来打一个预防针，防止连莺娴修为真的恢复了会不满意他趁机收徒的事情。让他没有想到的是，连莺娴还真的担心将来会后悔，让他一时间找不到合适的话来说了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......