    “商人能给船队供货，很可怕！”

    “老师，那些商人马上就会成为陛下和方醒的支持者，这是有意的，蓄意为之的阴谋！”

    “去岁时那人和郑和想造船，可那只是一艘不大的船啊！以那人的身家，轻易就能拿出钱钞来，可他居然去摊派，还不是强制……愿者上钩……”

    黄俭很痛苦，他觉得方醒去年的那个谋划看似无意，好似在盘剥商户，当时他还嘲笑来着。

    可这才过了多久？方醒当初的盘剥就变成了一招大棋。

    “老师，他这是在撕裂南方！他苦心孤诣的这般布局，就是为了让南方成为一盘散沙，然后任由陛……任由他来各个击破……”

    “而且他这是在利用这些商人来反击那些反对出海的声音，当那些商人越做越大之后，这股势头将会越来越难遏制，老师，这人胸有山川之险啊！”

    汪元压压手，示意他坐下。然后给他倒了一杯茶，微笑道：“不要急切，刚来的消息，宁王已经被擒，此刻就在那座大宅子里……”

    黄俭身体一缩，发出嘶嘶的声音，就像是躲在落叶中的一条毒蛇发现了猎物。

    “老师，他疯了！他一定是疯了！”

    黄俨欢喜的道：“他身负重罪居然还不自知，还想在金陵搅动风云，这是自寻死路啊！”

    汪元说道：“且看着。”

    这时有人敲门，黄俨问道：“何事？”

    他和汪元的关系比较复杂，原先的师徒，后来的幕僚和东家，所以很是随便。

    门外传来了一个声音，有些惊异的声音。

    “老爷，兴和伯带着千余人往户部去了。”

    ……

    五人一排，一眼看不到头的队列沉默的行进在金陵的长街上。

    远处的户部外面围了不少人，他们看着那些商人在进进出出。

    商人从来都是附庸，好容易出了一个吕不韦也不得善终。

    而大明的商人就是文官，或是说文人的附庸。

    士绅能插手地方事务，商人的地位低下，若是不寻找一个靠山，被吞并是迟早的事。

    所以别单纯把官商勾结的罪名挂在商人的头上，很多时候他们其实是别无选择。

    所以这些‘主人’就在看着那些‘奴隶’在户部进出着，眼神复杂。

    “一旦和船队挂钩，这些商人以后就不会听话了。”

    一个中年男子喃喃的道，他身边的同伴说道：“成玉兄，我记得那个王便就是靠着你才能在这些年顺风顺水，他可来了？”

    中年男子定定的看着户部大门，咬牙切齿的道：“他来了。”

    “啧啧！那你以后可就豪奢了。”

    成玉兄死死的盯着户部大门，说道：“那个畜生是悄悄来的，这是想脱开了我单干，好大的胆子！”

    户部大门不时有人进出，当一个商人满面喜色的出来时，迎面就挨了一拳。

    “哎呀！”

    商人捂着眼睛跌跌撞撞的退后，他怒火中烧的抬头，然后怒火消失，神色惊惶。

    “糜先生……”

    成玉兄咬牙切齿的道：“你这个畜生，如今这是找到新主人了？居然私自来此……打！”

    他一招手，身后冲上来两个家丁。

    商人转身就想跑进户部，却被一个家丁飞起一腿踹翻在地上。

    两个家丁冲过去踢打着商人，成玉兄冷冰冰的看着。那些进出的商人见到这一幕不敢管，都从两边小心翼翼的绕了过去。

    守门的军士皱眉看着，却也没出手。

    这场景就类似于主人殴打下人，只要没打出大毛病来，没打死，官府都懒得看一眼。

    而且这两个家丁非常有分寸，下手都离开了要害部位。

    成玉兄负手而立，缓缓回身，目光冷厉。

    “好！打得好！”

    那些围观的文人们纷纷叫好。他们神色兴奋，脸上涨红，就像是在秦楼楚馆中刚看中了一个清倌人，马上就能携手共赴春宵。

    “打死他！”

    就像是在角斗场一般，这些人渐渐被激起了暴戾，他们振臂欢呼着，山呼海啸。

    “打死他！”

    什么时候家奴敢背叛主人了？

    商贾之辈，从来都是我等手中的玩物。想让你生就生，想让你死……那也不过是一张二指宽的纸条递进衙门的事而已。

    那时候就不是官商勾结，而是一家人的内部事。

    天下文人文官是一家！

    我们一旦联手，这天下就会风起云涌。

    何人能挡？！

    谁？！

    热血在胸中沸腾着，本就对出海没有自己这些人的利益而不满的人群在沸腾着。

    “弄死他！打断他的手脚！”

    那两个家丁被这气氛给引得兴奋不已，他们下手渐渐的失去了分寸，地上翻滚着的商人渐渐的不动了，他们依旧在踢打着。

    “噗！噗！噗……”

    那些在欢呼的人疑惑的转头看向右边，然后……

    人人面色惨白！

    “打！”

    成玉兄背对商人，意气风发的喝道。

    而那两个家丁也听到了脚步声，他们停住了殴打，缓缓回身……

    “噗！噗！噗……”

    枪在肩头，脚步整齐，五人一排…….

    那些被刚才的殴打吸引过来的闲人都纷纷闪到了边上，噤若寒蝉的看着这支军队的到来。

    一个年轻人的脸上还残留着兴奋之后的红晕，他好奇的看着这支军队，看着那些冷漠的脸，觉得有些艳羡。

    没读过书的他绞尽脑汁想用一个词来赞美这支军队的煞气，但却无果，却因为他的神色纠结，引来了一个军士的注意，就扫了他一眼。

    只是冷漠的一眼，可眼神中带着的煞气却让年轻人呆若木鸡。

    “是那个人的麾下！”

    “是，外面称呼他为魔神，看看啊！都是一些杀人不眨眼的屠夫！”

    “成玉兄，回来……”

    人群中有人在喊着，成玉兄却呆呆的看着前方的阵列中走出一人。这人看了那个已经一动不动的商人一眼，就指指前方，阵列中马上跑出来两人，都背着箱子。

    这人缓缓的转向人群，说道：“本伯看到你们就想起了蛀虫，不劳而获的蛀虫。”

    人群微微骚动，那两个军中的郎中检查了那个商人，抬头道：“伯爷，已经去了。”

    “畜生！”

    成玉兄呆呆的站在那里，兴奋和自傲已经没有了，在方醒的注视下，他跌跌撞撞的退后几步，伸手指向那些刚才在鼓励他、赞美他的文人，喊道：“是你们！是你们让打死他的……”

    “他们叫你吃/屎你去不去？”

    那些商人看到方醒来，自觉有人撑腰，就慢慢的围拢过来。

    方醒期待着，期待着他们敢于控诉那些不公。

    说吧，说出来是谁在你们的店里有股子，说出来，本伯马上收拾他！

    可那些商人只是默默的看着倒在地上，一动不动的商人，看着他挣扎的痕迹和那……喷溅出来的鲜血……默不作声。

    他们的神色悲戚，感同身受，却默不作声。