
　　梦里仙气围绕。

　　仙女站在张大柱跟前说：“恩公，你还记得我吗？”

　　张大柱迷迷糊糊的说：“仙女小姑，你是仙女小姑，你去哪了？我还没感谢你的救命之恩呢，你怎么才来找我呀？”

　　“记住，你是仙神下凡，今天我来是告诉你，你太爷爷墓地后有一颗杨柳树，树的下面有一份医书，是你祖上留下，你已经到时间可以运用了，快去取出来吧。”仙女趴在张大柱的耳边喃喃的说。

　　“我不要医书，我要你。”张大柱说着伸手就去搂仙女小姑。

　　却什么都没碰到。

　　“嘻嘻，你别急，我一定会来找你的，只不过不是现在。”仙女说着就不见了。

　　张大柱急的喊到：“别，别走，别扔下我，仙女小姑。”

　　一着急给自己喊醒了。

　　睁开了眼睛，张大柱有点恍惚，不知道刚才是做梦，还是真来了仙女？

　　要是梦，也太真实了吧？

　　也睡不着了，张大柱起身做起想着爷爷的爷爷的坟不就在自家地里么！

　　想着反正也睡不着了，不如去看看。

　　道院里拿起铁锹就往自己地走去。

　　农村的晚上是一点扥灯光都没有，平时晚上出门全靠月光和手电。

　　张大柱体内有灵气护体，看东西黑天看东西也很清楚。

　　抬头看看今天的月光，别说还挺亮。

　　不过，张大柱可不想它太亮了。

　　要不自己就这么拿着个铁锹去挖自己家的坟。

　　要是让别人看见，不得把自己当成盗墓的抓起来呀。

　　边想边走，一会儿，张大柱就来到自己的地里。

　　找到了爷爷的爷爷的坟，张大柱先是和手叨咕了一阵。

　　主要是请太爷爷别怪罪。

　　看到坟后真还有棵杨柳树。

　　张大柱兴奋的挖了起来。

　　能不能还什么金银珠宝啥的也说不定。

　　摸着黑，张大柱挖了一会，累了一头汗，张大柱心想，难道就是做了一个梦么？

　　他不死心，歇了一会，又开始挖，好在树下的土还是很松的，挖到快两米的时候。

　　张大柱的铁锹“哐当”一声。

　　像是碰到了什么东西？

　　张大柱惊喜万分。

　　又再硬物周围挖了几下。

　　扔下铁锹，用手刨了起来。

　　原来是一个圆形的瓷坛

　　这个瓷坛也没什么特别，上面雕刻着一龙一凤的花纹，上面也没镶有什么宝石。

　　张大柱拿出瓷罐放到了一边，还不忘把土又填平了。

　　才捧着瓷罐往家走。

　　回屋，张大柱洗了洗手，研究起这个瓷罐。

　　小心翼翼的打开瓷罐的盖子，里面真有一本书，上面写着《内经医书》。

　　打开医书一看全是用繁体字写的字，自己也没学过这种字呀？也看不懂呀！张大柱心想。

　　别管了，先拿着，毕竟是神仙小姑给的。

　　张大柱放下书去洗澡了，刚才出了一身的臭汗。

　　洗完澡张大柱躺在床上，应该是太累了，不一会就睡了。

　　“张大柱，张大柱……”

　　张大柱不知道是谁再叫自己，想睁开眼睛却怎么都睁不开，想说话也出不了声，连身体都动不了了。

　　“张大柱，我是你祖宗。”

　　“我呸，我才是你祖宗呢！”

　　张大柱虽然张不开嘴，但在心里也骂了回去。

　　那人又说道：“你现在听我说，这本医术是咱们祖上留下的，用来打通你的任督二脉的。”

　　咦，听着声音应该是个老人，难道真的是我的老祖宗。

　　张大柱心想，可是我是孤儿呀，只有一个爷爷，还不是亲生的，难道是爷爷回来找我了？

　　老人接着说道：“你现在放松，按我说的做就行，中间不得停止。”

　　张大柱这时也放松了警惕。

　　因为他感觉，这个人既然知道医书的事那就一定是和神仙小姑认识。

　　神仙小姑是不能伤害自己的。

　　老人开始念起了医书：以天合天，百汇一阁……。

　　张大柱随着老人的节奏，慢慢进入了状态……。

　　不知过了多久，张大柱早上在睡梦中醒来。

　　首先感觉整个身体像飘了起来一样，从来没这么轻松过，浑身充满了力量

　　张大柱知道这是昨夜老人的功劳。

　　起床后。

　　张大柱先到院子里把昨天的那本书装到了瓷罐里打算再埋回去。

　　张大柱想，既然是老祖宗放在那的，那我也留给我的子孙后代吧。

　　拉着这两天摘得枣就出了门，来到村里的小超市看见杨二妮她们。

　　杨二妮她们也是刚要山上去。

　　张大柱想领着杨二妮到县城溜达一天，就说：“咱们今天休息一天，明天在干活吧！”

　　于兰笑道：“行，太好了，本来还想着跟你说，休息一天呢，我要上我妈那，看看孩子，好几天没看见了，想孩子了”

　　“那大家伙就散了吧，各干各的事，明天还是这个点集合。”张大柱说到。

　　于是大家都回家了，有的忙收拾院子，有点忙着晒点菜，农村的妇女就是闲不住。

　　张大柱拉住杨二妮说：“你家也没什么事，哥要去卖枣，正好带你去镇上溜达去，你去不去？”

　　“真的么？当然想去了。”杨二妮高兴地跳了起来。

　　毕竟是孩子，跟大人山上干了这么长时间的活，早就憋坏了。

　　杨二妮看了看杨大妮，想问问小姑同不同意。

　　“去吧，你跟大柱在一起，我也放心。”

　　杨大妮宠溺的看着杨二妮。

　　杨二妮上了张大柱的小货车跟他进了城。

　　两天的枣加在一起有十二袋子。

　　张大柱先把枣拉到了万山县的罐头厂卖了两万七千元。

　　又到银行把这几段时间卖的枣钱都存了起来，只留了些零花钱，

　　一共有七万多，张大柱没有存定期的，他想着要用这卖枣的钱干点别的买卖。

　　然后，张大柱领着杨二妮逛了一会商场。

　　本想给杨二妮买点衣服什么的，可杨二妮死活不让，衣服也没买成。

　　到了中午，张大柱把杨二妮领到了万山县比较有名的一个烧烤店。

　　杨二妮也没怎么吃过烧烤，也没来过这么大的烧烤店。

　　张大柱想选了一个僻静的地方吃饭。

　　可是，正是饭口，有位置就不错了，只好随便找个位置坐下了。

　　张大柱让杨二妮点几个爱吃的菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第40章:　神仙小姑又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 