    白一击不中，手指如同刀锋般划向奇诺的喉咙，却被凌空接住，念动力的无形狂澜从四面八方来袭，令其动弹不得。

    “咔！”在强大的念动力下，白的手指被直接折断，刺骨戳出皮肤，滴落着猩红的血。

    手指部位神经末梢极多，对疼痛的感知也非常敏感，饶是坚韧的白，被折断手指后也不禁冷汗直流。

    就在她恍惚时，只感觉柔软的手贴上了咽喉。

    这是阔别了10年的触摸，熟悉又陌生，宛若令人流连的爱抚。

    如果换作10年前，白会任由奇诺握住脖子，枕着他的手入睡。

    但此时，白心中只浮现着两个字：会死。

    “呲！”白全力后仰，终于让自己的喉骨免于被捏碎的厄运，但脖颈仍被抓出五道狰狞的血痕，几乎已经伤到气管，让她呼吸都变得异常困难。

    接下来的战斗没有任何悬念。

    白和奇诺虽然加工技艺相差无几，但能力差距实在太大了。

    奇诺经过这么多轮畏惧值强化，早已不是凡人，实力足以轻松灭掉一支千人军队。

    白虽然拥有顶尖加工者的实力，但在奇诺的超凡之力面前，简直就像幼犬般脆弱。

    她之前能伤到奇诺，是攻其不备，突然发难，占尽先手优势，让奇诺没反应过来。

    而现在真正全力开打，完全就是一边倒的虐杀。

    在死神利爪的呼啸下，白浑身上下被撕得血肉模糊，柔软的身躯遍布血痕，随便动一下都会牵扯伤口，触目惊心的鲜血汩汩流出，血染白衣。

    一看到奇诺下死手，白就知道，二人心有灵犀，奇诺明白自己的意思了。

    从这一刻开始，他的每一击都将会是致命招。

    但绝不能死在他手上。

    她6岁遇到奇诺，一直等到16岁，整整10年的等候，最后抓住渺茫的机会来到轮回空间，绝不是为了一死了之。

    现在，11的各项计划不明，奇诺被他暗中算计，极其被动。

    以11的智谋，珍妮的身份应该已经被识破了，不仅帮不到奇诺，甚至可能被操控反利用，这是极度危险的。

    如果自己再死了，奇诺就真正失去了眼和手，也将失去最后的优势。

    所以，不能死。

    绝不能死！

    要在他的全力袭杀中活下去！

    ...

    就在白被打得遍体鳞伤，苦苦支撑时，老高有点忍不住了，在意识里吼道：“听没听到奇诺的声音？给个准信！不然她要被打死了！！！”

    11此时正通过灵视看着这一幕，桌边的甜品打翻在地却不自知，瞳孔几乎已经缩成了两个黑点，紧绷的拳头更是用力到发白，连下唇都被他不自觉咬破。

    白的意识里一片静默，哪怕现在这番激烈的厮杀，也没有任何声音出现，宛若毫无波澜的死水。

    11，或者说任何智者，必定都是信奉数学的人。

    世界充满谎言与欺诈，连伊甸园都会有欺骗亚当夏娃的毒蛇，但有一样东西绝对不会骗人，那就是凡人可以窥看的上帝手稿——数学。

    出现奇诺的声音——100%——杀。

    没出现奇诺的声音——0%——纳。

    任何中间值，都只是迈向两个极端的过程。

    11的脑海中，庞大数字构建的网络开始崩塌，原先无限逼近100%的数字正在飞速跌落，白的意识多静默一秒，这个数字就跌得越多。

    沉默，无言。

    老高眼看白即将被打死，终于看不下去了，嘶声吼道：“我去帮她！”

    11没给许可，也没有阻止。

    老高大步上前，周身浮现起白茫茫的内力，一记鞭腿直袭奇诺脖颈。

    这一踢的力量直接撕裂空气，甚至发出了苍鸟般的鸣响，雷霆万钧的力量一旦抽在脖子上，直接就是人首分离的下场。

    奇诺将念动力的狂澜聚集于周身，形成一道屏障，老高的鞭腿以肉眼可见的速度变慢，最终静止在奇诺侧身三尺的距离。

    “破！”老高身上青筋浮现，内力能量犹若海啸般随着咆哮暴起，把周围空气搅得乱流肆虐，力劲再度爆发，鞭腿轰然穿透念动力屏障，如同毒蛇般和奇诺的身体擦过，撕开一道口子。

    内力，这是老高的A级专属轮回能力。

    专属轮回能力，即意味着只能通过先天觉醒，无法后天兑换，也不会存在于立方体的兑换列表中。

    比如当时，奇诺被至高存在评为SSS级成长资质，如果他选择签订契约，成为轮回者，那么在完成第一次任务后，就会觉醒一个SSS级专属轮回能力。

    因为其不可兑换性，专属轮回能力的效果，要比那些能直接兑换的能力更强，阶级越高越可怖。

    如果哪支队伍突然来了个A级资质的新人，只要成功撑过第一场任务，这个新人肯定就是以后的主力核心。

    如果是S级以上的资质，乃至那种可遇不可求的SSS级资质，就更不可想象了。

    老高作为A级资质的轮回者，虽说不上多么传奇，但绝对是队伍里的中流砥柱。

    他觉醒的内力是一种专注于摧残筋脉的力量，一旦轰在身上，可能外表看不出什么狰狞的伤口，但内部筋脉早已在内力冲击下被断，轻则麻痹半时，重则残废终身，乃至心脉断裂而亡。

    所幸，奇诺的念动力削减了绝大多数能量，老高这一腿虽然残留着内力，但也只是让他麻痹了数秒，很快就能再度动弹。

    老高不敢恋战，这是可是奇诺的地盘，再打下去守军就要来了。

    老高从空间戒取出烟雾弹，往脚下一扔，炸起满屋白烟，随即拉起遍体鳞伤的白，把她推向大门：“跑！”

    白没有任何犹豫，拖着残破的身躯往外跑，老高也跟着冲了过去。

    然而，两人还没跑几步，不可名状的巨影在茫茫烟雾中浮现，犹若死神降临人间。

    奇诺从烟雾中冲出，可怖的黑雾聚在右臂疯狂涌动，最后化形为狰狞的死神利爪，于空中轰然启张。

    死神利爪夹杂着汹涌黑雾，铺天盖地般抓向二人，愈发尖锐的呼啸声几乎要撕裂人的耳膜，周围空气在急速摩擦中变得炙热异常，又很快被黑雾吸走热量，寒冷如死狱。

    老高凭直觉感知到来自背后的凉意，直接将内力凝聚在右腿，整个人于半空中回旋，准备一腿踢碎奇诺的死神利爪。

    然而这时，意外发生了。

    烟雾弹的白烟弥漫在整个屋子，能见度极低，老高带白逃走时，两人早就在白烟里走散了。

    他的视线此时遭到干扰，看不清周围的东西，回旋踢的劲风击散烟雾后，才发现白刚好在自己的踢击路线上。

    他心里暗叫一声糟糕，再想收腿已经来不及了。

    白为了不被老高误伤，只能奋力向旁侧翻滚，却也因此暴露在了死神利爪之下。

    老高顿时心里冰凉，嘶声吼道：“白！！！”

    “噗呲！”白还没来得及爬起来，随着血肉模糊的声音，右臂传来一阵凉意。

    白回头一看，死神利爪将她的半截手臂死死抓住，故意没有直接扯断，而是让它和躯干保持连接，进而将她整个人牵制住。

    白用尽全力想将手臂拉出来，但一切只是徒劳，现在她失血过多，力量下降很严重，别说挣脱，连意识都已经开始模糊。

    老高自己的失误将白弄到这种境地，内心极度自责，他刚想回来救白，汹涌的念动力轰然袭至。

    念动力将老高压制在外围，洪流般的巨力一波高过一波，让他根本难以靠近。

    白烟被无形狂澜撕开，奇诺身披巨影走出，犹若死神临世，他的左手以念动力按住老高，右手的死神利爪咬住白，准备将其拖回杀死。

    弥留之际，白用力咬破自己的舌尖，以疼痛迫使自己变得清醒。

    不能死...

    不能死...

    死后是没有价值的...

    我是你的刃...

    我是你最锋利的刃！

    白看向被咬住的右臂，左手抓起掉落在地的匕首，眨眼间寒芒闪动，刀刃精准地刺进右臂肘关节！

    “呲！呲！呲...”

    在老高惊愕的注视下，白疯狂刺击右肘，飞溅的鲜血在空中绽放出一道又一道血轮。

    “噗呲！”残忍的声音响起，白的右臂肘被彻底斩断，上下臂分离，也因此挣脱了奇诺的死神利爪。

    她的墨色长发已经被鲜血和冷汗打湿，一根根黏在一起，透过残破的衣衫，可以看到浑身上下遍体鳞伤，还有不少贯穿伤在流血，让人触目惊心。

    她的右臂自肘部以下已经全部消失，留给了自己信奉的死神。

    眼看白断臂自保，老高强迫自己从惊愕和自责中回过神，以自损修为的代价，让身体进入超负荷状态，浩瀚内力从浑身奇穴喷薄而出，直接破开念动力束缚，将头顶的天花板一同击穿。

    紧接着，他取出空间戒里的红色信号弹，发往天际。

    “咻—轰！”信号弹在薄暮城上空绽开，赤红的颜色仿佛要将全城燃为火海，引起一片骇然。

    老高回头喊道：“白！快过来，笼岛马上...”

    “噗呲。”毫无征兆，刀刃入体的异响传来，将老高的后半句话扼杀在喉咙里。

    只见白浑身紧绷站在原地，双唇已无血色，她呆呆地低头看去，一截被血染红的刀尖正从胸口穿出。

    死神还是追上了她。

    白的肺部遭到刺穿，内出血顺着气管涌上，让她喉间血沫涌动，不断呛咳，带着体温的血液从口鼻中溢出，将那身白衣染得猩红。

    奇诺站在白身后，手中拿着久违的钨钢匕首，他将刺进白体内的刀刃轻轻转了几度，白刚抬起的手瞬间瘫软无力，浑身如遭雷击般发颤，再难动弹，呛出的血顺着下巴打湿前襟，凄凉地滴落在地。

    “啊哦，被我抓到了。”奇诺缓缓捏住白的下颌，白手套很快被鲜血染红，用充满诱惑力的语气说，“等我拔出匕首，你的血液就会倒灌进肺里。你起初会感觉窒息、燥热、浑身上下像有蚂蚁在爬...”

    “但没关系，只要忍过前面的坎，大脑陷入麻痹状态，开始大量分泌多巴胺和内啡肽，窒息的美妙感就会将你填满。”奇诺将唇贴到白耳边，柔声细语着，“乖，放松～人一辈子没几次机会体验这种感觉，好好享受~”

    白再也没力气了，窒息感逐渐麻痹意识，双膝一软，不受控制地跪在地上，眼前满是雪花般的噪点，奇诺的声音仿若温柔的歌声，要将她带回儿时的那场大雪。

    奇诺将匕首抽出，带起一轮血箭，随即架到白的喉咙前，微笑看向老高：“你们这批天外来客，真是我见过最差的一届。”

    老高刚想上前厮杀，脑海里响起11冷漠的声音：“老高，别动。”

    老高本来就因为害了白而愧疚，现在11又不让动，他都快疯了，在意识里嘶吼道：“你还要怎么样？！”

    11通过灵视，面无表情地看着奄奄一息的白，还有微笑的奇诺。

    一个没有共情能力的人，心中没有人性，思维也就异于常人，成为了侦探们最头疼也最畏惧的存在。

    以人性对抗恶魔，绝望的永远是前者。

    所能击败他的，只有两样东西——神性、或是兽性。

    象征神性的上帝手稿，数学，已经灰飞烟灭。

    唯一剩下的，就只有兽性。

    杀了她吧，奇诺。

    杀了她，我就承认她的清白。

    不杀她，我就替你杀了她。

    化身野兽的侦探在等待，等待着恶魔在爪下露出最轻微的破绽。

    ...

    僵持之际，奇诺挟持着白，舐了一下嘴唇，若有所思地对老高说：“你看上去很在意这个女孩。这样吧，你也知道我是那什么，杀她没有奖励，我们做个交易。”

    “你给我一笔钱，我把她还给你，大家皆大欢喜，然后找个另外的时间公平打一场，如何？”

    11闻声，瞳孔剧烈扩张至整个虹膜，仿若有烈火在体内燃烧奔走。

    100%！

    奇诺，你输了！

    老高咬紧牙关，从空间袋取出钱袋，直接全丢了过去：“11枚金月，783枚银月，都是你的！把她放回来！”

    奇诺用念动力取过这些月币，将其收进自己的空间戒，随即看向老高，琥珀色眼瞳充盈着微笑：“不好意思，我开玩笑的。”

    “噗嗤——”钨钢匕首毫不留情割开白的喉咙，鲜血犹若红宝石般铺满身前的地面，血压快速下降，她的最后一丝意识消逝殆尽，无力地倒在血泊中。

