    帝宫北，梧桐宫。

    骆希贤的主行宫中。

    观世楼四楼敬明尹锦艺此刻正站在主行宫的凤凰座下面。

    骆希贤坐在凤凰座上。

    尹锦艺将祁无印亲自到徐国府抓捕了骆登仙一事说了出来，

    “……娘娘，事情就是这样。”

    骆希贤听完后，并没有担忧或者着急。她右手尾指长长的玳瑁轻轻从凤凰座上划过，

    “如此一瞧，这祁无印，当真就是假的祁无印咯。”

    尹锦艺说，

    “按照祁无印本身的性格，的确不会做出这种事来。他能成为天策府上将的根本在于国公大人除掉了他的竞争对手。他没有理由这样做。”

    “死而复生者……”骆希贤微微一笑，“我那个不成器的弟弟，倒的确是死而复生的。只不过啊，怕是要跟祁无印想的不一样。”

    “娘娘，他们在找的死而复生者，到底是什么？这跟陛下有关系吗？”

    骆希贤说，

    “陛下不点头，祁无印不会这么大胆的，即便他是假的祁无印，也不至于蠢到滥用私权。死而复生者……能跟这个扯上关系的，只有巫相。”

    “但巫相显然不可能。”

    骆希贤点头，

    “这就让人好奇了……死而复生者，真的存在吗？”她目光遥远，语气绵长，“也许，只是巧立名目, 根本指向不在这个啊。”

    尹锦艺说，

    “我先前以为他们会从长安城里的俗主下手, 倒没想到搞出个死而复生者来。难道, 他们看穿了我们的打算吗？”

    骆希贤眼神一下子变得无比寒冷, 

    “我跟你说过多少次，在这里, 不要提及任何‘打算’、‘计划’之类的词眼，这些词不吉利。”

    尹锦艺连忙跪在地上，

    “是我马虎了！”

    “起来吧。”骆希贤淡淡说, “这次是叫你起来，下次就是叫你躺下了。”

    “不会有下次了！”

    尹锦艺接着说，

    “娘娘，观世楼这三天闭楼, 差不多清洗干净了，只等时机。观世楼要控制长安城除了帝宫外的地方，只需四个时辰。”

    “四个时辰……够做很多事了。缩短到两个时辰。”

    “这……”尹锦艺面色犯难。

    “放心，会有人帮你的。”

    “那, 二世子那边呢？”

    骆希贤轻轻一笑, 

    “我的好弟弟被人欺负了，当姐姐的怎么能看着呢？带人去领回来, 顺便……试探一下祁无印的态度, 弄清楚, 新版祁无印是个什么性格的人。还有，给陛下带份暖身汤过去, 点名说是国公大人骆新知托人做的。”

    皇后娘娘话里的话, 尹锦艺听得很明白。

    重点在于用“国公骆新知”之名。

    “遵命！”

    尹锦艺随后退下。

    他刚走，骆希贤便望起头, 看向主行宫上面的大梁。

    一只通体黑色，眼睛油绿的猫正蹲坐在大梁上舔舐爪子。

    “你会帮我的，对吧。”骆希贤笑着说。

    黑猫无动于衷。

    骆希贤面色一冷, 似自言自语, 

    “反正都已经帮一回了，不介意第二回。”

    说完, 她又面绽笑容, 

    “我就知道。”

    骆希贤接着又是冷淡的表情, 

    “小丫头, 天下可没有无缘无故的好意。都是要付出代价的。”

    “代价？比起终日坐在这梧桐宫里如何？”

    “你的位置，是全天下所有女人都幻想的。”

    骆希贤一笑，

    “唯独坐在这上面的女人不想要，是吧。”

    黑猫借她身摇着头说，

    “我不知道你是不想要，还是不满足于此。”

    “也许，二者都是。不想要，催生出了不满足。”

    “跟我曾经的主人一样，不想要又不满足，最终……失去了我。”

    骆希贤嘴角微挑, 

    “是你的主人失去了你，还是……你失去了你的主人？”

    “无礼！”

    骆希贤并没有停，

    “没有哪个男人会喜欢善妒的女人, 所以我从不对陛下其他女人。同样的, 也没有哪个主人喜欢善妒的宠物。九命猫，你觉得呢？”

    “你尽管说吧，反正我已经看开了。”

    “真的吗？”

    “不然呢。”

    黑猫若无其事地舔舐着自己的爪子。

    骆希贤微微一笑, 侧躺在凤凰座上，闭上眼小憩，静等时间流逝。

    ……

    帝宫西，天策府。

    骆登仙被捕不到半天就逃走了。

    听到这个消息时，祁无印差点没把前来禀告消息的骑校郎给一巴掌扇死。

    骑校郎跪在地上瑟瑟发抖，

    “上将大人，我们真不知道是怎么回事啊。那座关押骆登仙的宫殿都只剩下一张纸皮，还塌了。”

    祁无印气头过了，皱起眉。

    他很清楚，那座宫殿是用什么构建而成的。那并不是这个世界的手段，完完全全是来自其他世界的。

    这个世界的能力根本无法做到那么轻易瓦解。

    他也知道，骆登仙是个死而复生者。虽然身体是骆登仙的身体，但意识也是来自另一个世界的。

    但让他感到不解的是, 就算是来自其他世界，别的死而复生者都是普通人, 都只是意识过来了, 身体里的力量并没有跟随一起进入长安城。

    骆登仙是如何破解那座宫殿的呢？

    难不成, 骆登仙身体里的某人，也跟他一样，有获得力量的途径？

    也不排除有其他人解救了骆登仙的可能。毕竟并非所有来自其他世界的人都是以死而复生者的方式存在，不乏某些人是真身进入的。

    “疏忽了啊……应该把他一直待在我身边的。”

    祁无印啧啧摇头。

    但事情终归已经发生了，不管怎么纠结和愤怒，总要去解决的。

    “把宫里的禁卫军都调动起来，全面搜索骆登仙的踪迹。务必在明天之前找到他！”

    “遵命！”

    骑校郎迅速把命令带到其他骑校郎的队伍里去。

    祁无印也没闲坐着。本来骆登仙被捕，是计划好的不可缺失的一环，现在人不见了，他哪里坐得住。

    亲身投入到搜捕行动当中。

    现在是非常时期，禁卫军在帝宫之中畅通无阻，几乎除了皇帝的寝宫，没有什么地方是他们不能去的。

    这次严格且丝毫不留情面的搜捕，让宫里许多的贵人都大发雷霆。没有谁愿意看到一队禁卫军不由分说，蛮横地闯进自己的行宫之中，然后什么也不解释就肆意搜查，完事后，也不给个说法就扬长而去。

    禁卫军的野蛮行径让贵人们恼火不已，个个都要去陛下面前状告一番。

    但令他们憋屈的是，陛下今日不接受觐见。

    这是非常少见的事情。当今明世皇历来勤政，只有重大节日，诸如生辰、登基周年等日子才会暂歇，其他日子，没有什么时候说不接受觐见的情况。

    又联想到这几日帝宫极其严格的管制……

    这般事，那般事加在一起，难免让宫里的人心生猜忌与不安。

    就在有些皇子公主等贵人受不了现在宫里的氛围，打算借个“避暑游玩”、“狩猎”等名头离开帝宫，出去缓缓的时候。他们惶然发现，管制进一步严格了，帝宫现在各个大门被重兵把守，只许进，不许出！

    任何要离开帝宫的人，必须有陛下或者天策府上将的亲令。

    若只是个“许进不许出”倒还好，关键是一个“陛下或者天策府上将的亲令”。

    这个说法直接激怒了不少人，纷纷叫喊：

    “他祁无印什么时候能够跟陛下放在一起说了！”

    帝宫里头身份尊贵的不少，见到这种，自然要向祁无印讨个说法。然而，祁无印根本不接见任何人。

    祁无印的不接见，比起皇帝的不接见更让他们感到憋屈与震惊。

    太子、太后这种人物要见他祁无印都见不到……

    “这……这是要反了天啊！”

    一时之间，关于祁无印要谋反的调子都喊了出来。

    然而，尽管关于祁无印的舆论在帝宫里迅速发酵，已经闹得人心惶惶的程度了，他本人就是见不到。

    陛下见不到，祁无印见不到，但是祁无印手下的禁卫军却在帝宫里横行。

    这三件事放在一起，众人得出一个惊人的暴论：

    陛下被挟持软禁了，祁无印要造反！

    暴论一出，人心惶惶。

    有人要强闯陛下寝宫，冒着被杀头的风险也要见到陛下，问个清楚；

    有人要通知长安城外的兵马爷们进京救驾……

    各有各的招，但无一例外，全都被禁卫军控制了。

    可以说，现在的帝宫，连一只鸟都飞不出去。

    然而，令人唏嘘的是，酿成这一系列动乱的“始作俑者”此刻正在帝宫北的御花园里闲逛。

    当然，乔巡并不是真的在闲逛。

    他是在等一个进入梧桐宫的机会。

    此刻的他正伪装成一个收拾花丛野草的小太监。在别人眼里，他是个不起眼的小太监。

    本着恶魔之力能不用就不用的态度，他用着传统的方式潜入梧桐宫。

    过了一会儿，几个宫女站成一列，手中提着家伙，便要进入梧桐宫。他见机混入队伍之中，又更改自己的存在特性为“一个宫女”。

    很顺利地进入了梧桐宫。

    进去后，要先面临女官的检查。

    女官一看这列宫女，顿时皱起眉，

    “你们今儿怎么是八个人，往常不都是七个人吗？”

    乔巡改变得了自己的存在特性，但毕竟还是存在。人数他是没办法改变的，除非直接影响他人的感官。但那不是原罪特性能做到的，需要用到主动性的能力。

    他现在身上的主动能力只有一个……恶魔之力。

    对于恶魔之力的时候，他现在还是非常谨慎的。上次跟年轻道士对抗完毕后，也许是起背后的上方阎罗，给他留了一句话——

    “世界憎恨你！”

    这句话让他更加谨慎于使用恶魔之力。

    尽管这份谨慎让他感觉很拘束。有一身独特且强大的力量却不能随意使用，的确是令人不舒服的事情。

    但乔巡也觉得，在不知道恶魔之力意味着什么前，保持一颗谦逊的心，是有必要的。

    女官皱着眉头，

    “怎么回事，你们？”

    领头的宫女回头一数，发现确实是八个人。她也很疑惑，

    “可我们出发的时候，的确是七个人啊。”

    女官神情严肃，挨个挨个询问身份。

    前面七个都答了上来。

    轮到乔巡时。

    乔巡二话不说，取出一块玉佩。玉佩上雕着一只飞舞的凤凰。

    这是上回来梧桐宫，骆希贤送他的。

    身为梧桐宫里的女官，当然认得出来这块玉佩的来历，当即面色一变。

    乔巡低声说，

    “勿声张，带我见皇后娘娘。”

    女官赶紧把嘴巴闭的严严实实的，她随即看向众人大声说：

    “好了，身份都查明了，没问题，是我自己搞错了而已。进去吧。”

    宫女们不敢多说什么，老老实实走自己的路。

    乔巡以进去后，立马离开队伍，由女官领着向主行宫走去。

    女官也不多问什么，只管带路就是了。反正皇后娘娘的玉佩总是做不得假的。

    到了行宫外面，女官提起声音喊，

    “娘娘，有人要见你。”

    “进来。”

    女官侧过身，示意乔巡可以进去了。

    乔巡点点头，大步走进去。

    女官瞧着这步伐，愣了一下，这该是莲步款款的宫女该走出来的步子？哪个凤仪教出来的宫女啊，这么没有体统！

    主行宫里，骆希贤疑惑地看着乔巡，

    “你是谁？”

    乔巡随即恢复自己的认知特性，

    “姐姐，是我啊。”

    骆希贤惊愣住了，片刻后，她猛地一拍凤凰座，乔巡立马感受到一股律动，将整个主行宫笼罩起来。

    骆希贤这才说，

    “这么快就出来了吗？尹锦艺办事挺麻溜的嘛。”

    尹锦艺？那个敬明大人？

    乔巡稍稍一想就知道，应该是姐姐知道了自己被抓的事情，让他去解救的。

    他也不就此多说什么，

    “姐姐，到底是怎么回事啊！”

    骆希贤心疼地说，

    “快过来，给你吓坏了吧。过来姐姐这边。”

    乔巡汗颜，

    “姐，我不是小孩子，别像哄小孩子一样哄我。”

    骆希贤怪道，

    “你是觉得自己真的长大了？”

    乔巡摊手，

    “不然我就不会来这里了。姐，我也不跟你卖关子了。从我假死醒来过后，就没一天安生日子，要不是有人刺杀我，要不是就是身边的人都奇奇怪怪的，现在倒好，被人二话不说，上门直接抓走了。姐，你就告诉我吧，到底发生了什么？”

    说到这儿，他小声说，

    “有人跟我说陛下要动徐国府呢。”

    骆希贤挑眉，

    “你听谁说的？”

    事实上，乔巡压根儿就没听过这种传言。他只是想侧面试探一下。

    “哎呀姐，你就说有没有这回事嘛。”

    骆希贤冷哼一声，

    “现在是条阿猫阿狗都敢造徐国府的谣了。”

    “就是说，没这回事咯。”

    “无缘无故的，陛下为何要动徐国府？是觉得现在的长安城安稳过头了，想搞点大动静吗？登仙啊，你动动你的脑子好好想想嘛，看一件事成不成立，原因、动机、现状一分析不就成了？”

    乔巡老实点头，

    “姐姐批评得是。”

    他心里想，看来整件事，皇帝的参与度并不是很高。起码目前来说不高。

    “可，姐，为什么那个祁无印要抓我呢？”

    “抓错人了。”

    “他说什么死而复生者。”

    “巧立名目而已。”

    看着骆希贤的神情，乔巡有理由相信，她并不清楚死而复生者意味着什么。

    也许，只有来自外界的人，才知道什么是死而复生者。

    “那，爹在哪？”乔巡问。

    骆希贤说，

    “在跟陛下下棋。”

    “他不知道徐国府的事情吗？”

    骆希贤笑道，

    “可没有人告诉他。”

    “姐姐的意思是……陛下牵制住了他？”

    “是的。”

    “这是为何呢？你不是说陛下并没有针对徐国府吗？”

    “当然不针对徐国府，陛下针对的是整个长安城！”

    乔巡心中一惊。

