    “这个星河剑派，真的太愚蠢了。”

    “是啊，怎么竟然派出这么一个不省心的领队。”

    “实力也就只能说是一般而已，可偏偏喜欢到处挑事，简直自寻死路啊。”

    “对了，到底有没有提醒过他，在碎玉大会上面，参赛弟子是有可能会死的？”

    ……天顶云台之上，其余八支队伍看向陈枫他们四人的眼神，基本都一样。

    就算陈枫方才在下面已经初步展示了自己的实力。

    可是，在这些有资格参加碎玉大会的九大势力眼中，就他刚才展示出来的那点水平，还是远远不够看的。

    对此，站在最前面的荒神将翟长尊没有任何表示。

    他只是冷眼旁观，看着事态的发展。

    他作为大荒主派遣过来主持碎玉大会之人，只需要负责好整个比赛的流程和秩序就行。

    就算对某个参赛弟子有什么看法，只要不影响正常比赛流程，他也不会横加干预。

    不过，这个时候的翟长尊也向前走了一步。

    看到他上前，众人也都安静了下来，等着他开口宣布比赛开始。

    令人意外的是，作为荒神将的翟长尊确实开口发话了，但并不是直接宣布比赛开始。

    “各位先原地修整一刻钟。”

    “一刻钟之后，本次碎玉大会正式开始。”

    听到这番话，不光是所有参赛弟子们。

    就连站在四面环绕的群山之上的众围观修炼者们，也都纷纷抱怨。

    “为什么还要再修整啊？”

    “还有什么好修整的，现在开始跟一刻钟之后开始，有什么区别吗？”

    ……听着四面八方诸如此类的抱怨，陈枫心中也有些疑惑。

    他扭头，隔着人群看向远处的翟长尊。

    翟长尊站在一群荒神卫面前，还是一如既往的面无表情。

    就好像，他只是个发号施令的傀儡一样。

    看来，想从他身上获取一些消息的可能是不大了。

    陈枫扭头看向旁边的阙元洲兄弟，随口问道：“碎玉大会，以前是怎么比试的？”

    没想到，这一问，反而问到了阙元洲兄弟。

    只见两人有些诧异地看向陈枫：“不是刚入门不久的年轻弟子之间的比试么？”

    “还能怎么比？

    应该也就是跟以往参加过的比试大同小异吧。”

    但是，他们说的这些，也只是想当然。

    陈枫又看向姜云曦，却是看到了姜云曦面色有些凝重地摇了摇头。

    “不是那样的。”

    姜云曦是星河剑派内天璇剑宗的弟子，平日里与尹浩然关系不错。

    而尹浩然，是参加过碎玉大会的。

    自然会把所有经验悉数告知。

    看到姜云曦这样的反应，陈枫心中一阵微动。

    他就知道翟长尊绝不会无缘无故让大家先原地修整一刻钟。

    既然这么说了，必定会有他的用意。

    三人看向姜云曦，只见她小声说道：“据师兄所说，碎玉大会与其他比试不一样。”

    “所有参赛的弟子们都将前往另外一个世界，一般来说，那个世界里面，存在着大量恐怖又强大的对手。”

    听到这番话，陈枫当即微微变了脸色。

    他虽然已经在猜测可能会是不同的赛制，但是还是没想到，居然会是这样的！不等他们继续深入沟通，一刻钟的时间已经过去了。

    翟长尊再次上前，正式宣布，大比开始！话音刚落下，就见他挥手取出了一块墨黑色的石碑。

    这一瞬间，所有人都感觉到了那块墨黑色石碑上面，闪现着强烈的空间力量的波动。

    与众人反应不一样的是，陈枫在看到这块墨黑色石碑的时候，骤然色变。

    反应相对于其他人而言极大。

    他这样的反应，再一次获得了周围不少人的冷嘲热讽。

    不少人笑他一副没见过世面的样子。

    但陈枫现在，完全没空去在意这些有的没的。

    因为，他从那块墨黑色的石碑之上，感受到了来自苍穹之巅的气息！这才是让他浑身一颤的真实原因！同一时间，在极其高深渺远的云天之上。

    一道伟岸的身影，正自站在那里。

    就在石碑被展示的瞬间，那道身影忽然心中一动，目光向着九天之下扫来。

    那道目光很快就锁定在了陈枫身上，陈枫的所有反应都尽数被他收入眼中，而后若有所思。

    “此物乃是大荒主赐下。”

    翟长尊给众人做了极其简单的介绍。

    墨黑色的石碑越变越大，而后更是变成了一人多高的大小，重重地立在了天顶云台之上。

    轰！伴随着石碑落地的厚重声响，翟长尊伸出手来，摁在了面前这块石碑之上。

    顿时，一道晶莹的黄色光芒冲天而起。

    磅礴浩大的力量，不是究竟从何而来。

    却突然。

    自石碑之上，疯狂肆虐冲了出来。

    整片虚空都开始飞快震荡着、震荡着。

    紧接着，那些充斥着强烈空间力量和苍穹之巅气息的晶莹光芒，就像是将他们面前的虚空生生撕裂了一般。

    取而代之的，是一扇光门！这扇裹挟着灰雾的土黄色光门在虚空之中不断扩散、成型，直到慢慢稳定了下来。

    四面高山和天顶云台之上，一片寂静。

    所有人的注意力都集中在了这扇陌生的光门之上。

    陈枫也看了过去。

    透过光门，隐隐约约可见光门里面，好像是一个偌大的世界。

    但是，却不是他们这样的世界。

    里面一片漆黑，到处都是穷山恶水！遍地都是火山和岩浆，还有不少火山正在喷发当中。

    暗黄色夹杂着各种各样杂质的岩浆，不断地流淌下来，蚕食着火山周围的每一寸土地。

    乍一眼看下去只会感觉，那根本就是一个人间地狱！陈枫现在终于知道，为什么当初尹浩然会是那么一个反应了。

    看样子，碎玉大会的这些弟子们，是要前往这种炼狱一般的陌生世界！这次，不光是陈枫。

    所有在场的，不管是参赛弟子也好，还是在四面高山之上围观的众人也好，齐齐哑口无言。

    不少人几乎看傻了眼，呆呆的看着光门里面那个恐怖的炼狱世界。

    

