    如此年少，面对天下大势，竟有如此深刻的了解，道出了这般惊人的言论，本身就是一个可造之材。

    荒又经历战场杀伐，见惯生死。

    卫鞅相信这样的人，迟早都会在这个时代大放异彩。

    “荒，你有如此才学，为何从军入伍？”

    卫鞅目光中带着好奇，仿佛要一下子看透荒：“你这样的人，应该清楚，成为秦卒并不能让秦国强大，改变如今贫弱面貌。”

    听到卫鞅的话，刚喝了口水的荒将水袋拧好：“大秦积弱已久，私斗成风，氏族顽固不化，已经烂透了。”

    “唯有深彻变法，才能救秦，唯有惊世大才，才能强秦！”

    这个时候荒深深的看了一眼卫鞅，意味深长：“大秦需要李悝，吴起这样的法家大才，我这样的人，做不到。”

    荒绝非自谦。

    他也懂法，了解法。

    只是他的法，乃后世之法，属于和平时代之法。

    “哈哈……荒你过谦了！”

    卫鞅长身而起，打量了一眼天色：“鞅打算回了，不知荒……？”

    “自然也是要回了！”

    荒轻笑，一边收拾着大石上的口粮，一边对卫鞅，道：“我的国面临生死，我的家贫瘠不堪，都需要我回去！”

    将东西收拾好，荒方才朝着卫鞅正正当当：“鞅兄，荒期待你于中原，大放异彩，声名鹊起。”

    看着自信的少年，卫鞅笑了笑：“鞅认识白氏商会的人，你一路向西，可入白氏取一些盘缠，换一身衣服，一匹良马。”

    说完，卫鞅从腰间的束带上摸出一块令牌，递给了荒：“此物可作为凭证。”

    闻言，荒接过了令牌，意味深长：“鞅兄，你我虽一见如故，然荒为秦人，鞅兄在魏国丞相府担任中书丞，天然处于敌对。”

    “如此大恩大德，荒感激不尽，他日若相逢，我以秦酒敬鞅兄。”

    “哈哈哈……”

    大笑一声，卫鞅长身而起，深深的看了一眼荒，语气颇有些期待：“这个天下很大，并非只有临洮，你应该出去走走。”

    “走出秦国，见一见诸子百家，见一见天下诸国，涨一涨见识，开拓一下眼界。”

    “告辞！”

    “我会的，鞅兄告辞！”

    两人拱手告别，卫鞅一路向东，朝着魏国而去，荒一路向西，朝着秦地而去。

    两处皆归路。

    荒收下了卫鞅给的信物，目下的他，需要这一份心意，他需要改变家中的贫瘠，也需要改善自己的处境。

    甚至他想要赚钱，也需要本金，以他在秦国的人脉，是无法筹集到这第一桶金的。

    更何况，他想与卫鞅保持联系，而接受这一份善意，无疑是一切的开始。

    人情这东西，有来有往。

    在一来一回间变得熟稔，最后成为朋友，成为目标一致的利益关系。

    “鞅兄，今日之恩情，明日必报！”在心头落下坚定的念头，冷风中，荒脚步更快了。

    这一场战争爆发，本身就已经临近岁首，天气已经开始转冷，行走山谷，山风袭来，让人瑟瑟发抖。

    更何况，荒只穿了中衣。

    天气冷，荒的心更冷。

    虽然重活一世，但这是战国初期时代，一个大毁灭，大创造的时代，纵然是他，也觉得心下荒芜。

    ……

    三日后。

    荒进入了夏阳，这是距离少梁邑最近的城池，名义上属于秦国，实际上魏国攻伐河西，这里的实际控制权在魏国手中。

    进入夏阳城，荒找人打听了白氏商会的驻地，便欣然前往。

    他清楚没有钱粮马匹，在这个时代，他回不了秦地，回不了家乡，甚至饿死途中。

    “啪啪啪……”

    一敲门，门打开了。

    白氏商会在夏阳城的执事白忠走出来，看着风尘仆仆的荒，眉头一下子就皱了起来。

    他以为是饥民，刚要开口驱赶，察觉到白忠脸上迅速出现的不耐烦，荒握着令牌的左手松开。

    “不知执事可认识此物？”

    一道声音，犹如惊天霹雳，让白忠脸色苍白，几乎在瞬间，脸上的不耐烦肉眼可见的消失，随及被热情取代。

    “此乃我白氏信物，某自然是识得，不知先生如何称呼？”白忠朝着荒行礼，然后一伸手：“先生里面请！”

    “荒！”

    在白氏商会的驻地，荒洗漱了一下，换上白忠找来的衣衫，吃了一顿，然后便和衣睡去。

    连续几日的赶路，风餐露宿的，让荒心力交瘁，整个人疲惫不堪，如今到了夏阳，自然要好生休息。

    夏阳距离征还有很远的路，只有进入征城，才进入如今秦国的实际控制区。

    一介秦人，还是一个秦卒，行走在死敌控制的地界上，根本就是在刀尖上跳舞。

    荒在夏阳城待了三日，在这三日之内，他连白氏驻地的门都没有踏出去。

    “白执事，这三日有劳了，荒感激不尽！”

    白忠脸上满是笑容，语气谦卑：“先生手握我白氏信物，自然是我白氏的贵客。”

    “先生不必客气，有什么要求，先生直接吩咐便是！”

    闻言，荒点了点头，朝着白忠开口，道：“给我准备一匹快马，一些盘缠，以及一份白氏商会的身份证明。”

    “至于快马，盘缠全部折算成银钱，记在我名下，等我归来，自会亲自前来结算。”

    “诺。”

    白忠点头，他没有多说什么，他心里清楚，有些事情不是他能够知道的，作为白家执事负责完成任务就行。

    一个时辰后，荒骑着马，离开了夏阳城，一路朝着栎阳而去。

    如今他的身份依旧是秦卒，需要前往官署登记，然后再行返回临洮。

    要不然，不去官署登记，眼下看没有影响，实际上对于未来，遗祸无穷。

    一个阵亡士卒活生生的出现，在这个时候的秦国可以蒙混过去。

    但是，事情发生了就会一直存在。

    若荒没有野心，不想往上爬，只是想要成为一个种地的老秦人，影响基本上等于没有。

    可若是走上高位，这些过往，将会成为黑点，成为政敌攻击的借口，政治斗争，往往都是你死我活。

    一着不慎，满盘皆输！

