
　　张锦何时能脱身？

　　法海大师好一会儿都不应话。

　　陈习见他只是沉默，不乐意道：“大师，你不请自来，扰我好梦，是无礼在先，难道这点小事都不肯说？”

　　“无量荒佛。”

　　法海唱一声佛号，悠悠道：“张锦此子是儒门新秀，自有贵人照拂，何必施主操心。”

　　“编书局裁撤，一应程序都落到奉部，被尚书大人交给我来办。”

　　陈习见法海有松口的意思，当即解释道：“张锦肯定会脱罪，不过既然归我主办，我自然要早点捞他出来，才能让几位大人满意。只是首辅大人为避嫌，已经放话要各部秉公执法，不准徇他的私情，以至于现在朝中上下都不好过问此事，我也无从下手。”

　　如今内阁首辅，是应天书院出身的张琮。

　　张？

　　法海大师又是一番沉默，一会儿后，才慢慢吐出两个词：“御传宫，陆逢。”

　　“陆右使？那日宫中修书，他也在场。”

　　陈习一思索，问道：“大师是让我去找陆右使，他会替张锦脱罪？”

　　“贫僧不知道。”

　　法海又装糊涂，随即道：“贫僧告辞，有缘再会。”23sK.com

　　话一说完，金光便收敛，法海身影也浅淡下去，直至不见。

　　“大师！”

　　陈习匆忙还想挽留，叫出声来，却把自己惊醒。

　　月色透过窗格落入屋内，只一点点光明。

　　她起身下床，嘎吱一声推门出去，院中亦是静谧夜色，无有人声。

　　“是梦，还是……梦？”

　　陈习喃喃自语。

　　一阵夜风起，她才觉着冷嗖嗖，又回房中。

　　闭上眼继续入睡，眼前再次出现那道蒙着金光的身影。

　　只是这一次，她精神不复清明，意识朦朦胧胧，思绪支离破碎，一如寻常梦境。

　　……

　　一缕浅淡月光，悄无声息地掠过燕京城的街巷，漫入无厌观。

　　方休回到厢房内，手拿着一枚法币，默默沉思。

　　所谓法海大师，自然就是他的化身。

　　他手上这枚法币已是空壳，之前载有一道他心智证神通，是方休抄写《大罗国师》所得。

　　这本书上记载，大明太祖立国时要封国师，原本是一位佛门高僧。

　　只是那日高僧在天坛受封，一个观礼的道士嬉笑出声，与其他肃穆虔诚，恭敬行礼的旁人格格不入。

　　高僧心中好奇，便以他心智证神通探查，听这道人心中所想。

　　这一听，了不得！

　　书中并未记载彼时高僧听到什么详细，但确实当场诚服，将道人请上天坛，让贤国师之位。

　　大明太祖本来疑惑不解，也是被高僧说服，还将几百里燕山封赐给这道人做山门。

　　这便是燕山大罗的来历。

　　说起来，如今的道门魁首，竟是当年一位佛门高僧送出来的。

　　他心智证神通能探查他人心中所想，妙用非凡，但并不合方休所需。

　　一来这只能听不能问，二来他对佛门神通并不深解，唯恐留下什么蜘丝马迹跟隐患。

　　方休是以他心智证神通为桥，将自己识海漫入陈习脑中，构筑一片谎称梦境的意识之地。

　　如此这般，他与陈习便如当面，能问能听。

　　不过这一步也凶险，一个不小心识海浸入过度，重则将陈习精神创伤变成痴呆，轻则也会留下不可磨灭的印迹，没日没夜折磨陈习意识。

　　其实在陈习问出张锦之事时，他心智证神通法币的念力就已经耗尽，后面时间，都是方休在以识海强撑。

　　极有可能已经伤到陈习。

　　不过方休不是吃干抹净就擦擦嘴巴走人的渣男，他藏在月梭内仔细观察过，陈习能正常醒来，进出一圈也只不过面有疑色，神态正常不见其他异状，想来是自己控制得当，并未伤到她的意识。

　　这番试探，收获不少，但疑惑更多。

　　自己不过一个乡野抄书匠，平平无奇抄书，怎会获得姬武遗珍？

　　姬武底定人国的四方贺礼在紫禁中，紫禁是天子气运伴生，天子气运是人国气运所属。

　　“难不成我是姬武转世？”

　　这剧情未免太俗气。

　　方休苦思无果，只能放下。

　　编书一事已经无疾而终，怕是只要兴文皇帝在位，就不会再提。

　　方休要想追查，至少要等兴文皇帝驾崩，太子登基，或许将编书之事重新提上日程，才有机会一探究竟。

　　眼下，就是走一步算一步。

　　收好他心智证神通法币空壳，方休打坐入定，搬运气息。

　　他初成真人，虽不用像张岭那般矫情摆谱，连酒都不喝，但也确实需要多调息温养，稳固境界。

　　再者说，对肉身掌控越得心应手，便越好隐藏修为，这才是正经。

　　《大罗伏龙真经》内相境界的修行口诀，远比筑基更难解，方休之前试了一枚高币不得收获后，便没有再一味浪费。

　　眼下，还有另一条路数。

　　隔天早上，方休带上《大罗伏龙真经》，往东罗宫而去。

　　青石观一脉，如今是张岭当家。

　　掌教师伯的命令，怎能不从？

　　到地方时，正是东罗宫的早课时间。

　　正殿里，老山监在上讲解经文，下面几个大小道士，蒙头抄写真经。

　　“你来听经？”

　　老山监都看得一愣。

　　他在东罗宫讲经多年，虽然一遍遍自夸真经玄妙，却还真是第一次遇见，有人主动来听。

　　下面正抄经的道士，也一个个目瞪口呆。

　　竟有人主动来东罗宫听经？

　　是不是偏头痛来治病的。

　　“之前听老山监讲经，颇有些收获，今日再来巩固巩固。”

　　方休恭敬行礼道。

　　“有所收获？”

　　老山监神识一动，果然在方休身上察觉到伏龙气息，不由笑道：“好好好，你快坐下，认真听，仔细听，好好听！”

　　“多谢老山监。”

　　方休寻个位置，将真经翻开，一副虚心请教模样。

　　他成就真人，肉身入微之后，已能随心将窍穴闭合，一丝气息都不泄漏。

　　不过之前在陆逢那暴露过伏龙气息的底，光明正大的事，就没必要藏着掖着。

　　当然，也小心控制着，只外泄寥寥几丝。

　　这么一比较，陆逢只用一眼便能发现伏龙气息，老山监却迟钝许多，想来是他的修为要差陆逢一截。

　　“来，我们从头讲过。”

　　老山监心情愉悦，为照顾方休，将讲一半的篇章又翻到第一页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第三十一章 去听经免费阅读。https://xs.23sk.com 