
　　拿着不到巴掌大的一块玉石，周泰走回了自己所租住的院子。刚来这座玉石之城时，是住在客栈里的，方便探听一些消息，也有助于快速了解这里。

　　了解的差不多了，就找了一个带庭院的房子租住两个月。

　　自己要做的事，准备的工作很多，来回出入，客栈非常不方便。

　　就拿刚刚带回来的玉石来说，连续带回来三天，虽然这里是赌石天堂，带玉石回来正常，但是客栈人多，人来人往，很多人都会看到，难免肖小之人出现别样的心思。

　　按照周泰的想法，赌石之地，进门的要求既然是必须赌石一次，那买一个小点的原石就行，也不用解开，自己用的时候在弄，也省着别人注意，走的时候，直接拿原石回去。

　　但是，不行。

　　要求，赌石的原石必须在里面解开才可以。23sK.com

　　第一次解石，走到专门解石的地方时，周泰都楞了一下，排队也就算了，解石的地方类似一个大厅，解石在中间，四周全是人。

　　看到前面别人每次原石切开的时候，后面都有人在之前下注，周泰明白了，赌石既是买家赌，还带着外围的。

　　因为原石越大价钱越贵，轮到周泰的时候，这巴掌大原石的往上一放，周围的人群，出现了个别嘘声。

　　如果不是要求必须来这么一下，才能进到这里来，周泰连这巴掌大的都不想买，成熟的心里，对这种嘘声可以做到视而不见。可能心态不好的，再来就会挑大的原石买。

　　讨厌这种被一堆人注视的感觉，与喜欢低调的生活方式不符，但为了来这里踩好点，只能压下这种厌恶感。

　　回到自己租住的院子，似乎心情都轻松了。进入屋子之内，随手把今天切开的玉石扔到床边，与之前的两块儿玉石掺杂在一起。

　　躺在床上，开始思考一些事情，要进行一件事情，越要周密严谨，准备的工作就要做很多。

　　而这踩点只是简单的一步，还有很多烦恼繁琐的考虑在后面，想一想周代就有一些头疼，很多事想象中做起来就是简单几步，但现实中要做，每一步都会有很多问题。

　　比如周泰要做的这件事，想象中就三步。

　　第一步：弄很多玉石。

　　第二步：用强化点把玉石变成灵石。

　　第三步：躺在灵石堆上修炼，直接练气九层。

　　但事情不是这么简单的。现在空闲的强化点总共只有1000多点，接近1100。

　　按一个强化点一个灵石来算。总共也就1000枚灵石，加上身上可以取回的三千多强化点，总共四千多，但是账不是这么算的。

　　每一块玉石都要强化三次，才能有最快的恢复灵气速度，也就是一块灵石要用111点强化点，周泰一次最多也就能种四十枚左右的灵石。

　　而且满强化点的身体和没有强化点的身体，修炼速度是不一样的，修炼的时候，要满强化点修炼。不知道普通修炼会有什么影响，但是能开挂还是要开着的。

　　修炼时去掉维持灵石存在的四十左右强化点，空闲的强化点一千出头，这些可以种九枚灵石。

　　所以需要至少能够制造49枚灵石的玉石。如果只是这些灵石，并不算多，周泰可以买，但他不太想这样。

　　按照纯修炼，练气一层最快五年来算，假设五天练化出一缕灵力，那么练气一层总共需要需要365缕灵力，如果练气九层每层都需要这么多灵力，那就是3285缕灵力，一枚灵石提供一缕灵气，就是3285枚灵石。

　　但是实际情况应该比这个多，练气层数变化，灵气需求应该越来越多，暂时按4000枚灵石算。

　　一次制造灵石需要五天左右，一次四十枚灵石，4000枚就是五百天，这都还是保守估计。

　　这五百天修炼，必须有一个稳妥的地方，可以去其他城池租个小院，但是总是放心不下，担心别人会打扰，而且这种打扰是必然的，而自己灵石的秘密是不能被发现的。

　　要么就找人迹罕至的地方待五百天，但这么长的时间，吃穿用度绝对是个大问题。

　　相比于盗出玉石，之后的事才算麻烦。虽然不到两年就练气九层满，是个天大的诱惑，但不好弄。

　　而且周泰还需要有个操作，要总是把强化在身上的强化点全都取出来用，修炼的时候在加上身上，平时的时候，无所谓，但开始修炼之后，这样来回整真的好么？

　　假设练气八层了，因为要种灵石，强化点全收回，身体都变弱了，但练气等级还是存在，难道不会有什么隐患么？

　　而这样的事，要在修炼中来来回回一百次，想想都觉得不好。

　　周泰最理想是一点点把灵石凑足，直接4000枚，然后在开始修炼。

　　如果修炼结束后，4000枚灵石还不够，就一点点用少量的灵石修炼，以后用在身上的强化点尽量不再动。

　　可是这样一来，就要弄够4000枚灵石的玉石，这重量，要来回倒腾多少次？到手了，带着跑路都是问题！

　　不想做一个一百多次来来回回的修仙者，就要想办法解决这些难题。如果不解决，玉石大盗的事只能往后推。

　　烦！

　　躺着躺着，不由自主的想起了之前的那个纳物袋。如果自己有一个大一点那种袋子该多好，那么一切就都不成问题了，自己可以选择自己喜欢的方式修炼。

　　咦？某一瞬间，冒出了一个想法。如果自己找一个能被强化的袋子，强化四次会怎样？灵石不敢强化四次？别的东西还没试过，要不试试？

　　有没有可能变成变成那种纳物袋？虽然知道纳物袋应该是经过方法制作的，可能还会涉及到阵法什么乱七八糟的。

　　但是心中的好奇不试试又怎么能知道呢？又没多大的损失。

　　这个想法一出来，就有些按耐不住了？

　　虽然很想试一下，但是周泰也知道，这件事最难的地方，是找到这种能被强化的袋子。

　　如果实在找不到，就用能被强化的材料做一个，但是因为手里能被强化的物品都是铁的，周泰觉得用铁做一个，怎么都不靠谱，那也不算袋子，那是盒。

　　PS:作家的话，有字数限制，我就写在这里吧。

　　过十二点，就上凉凉推了！

　　今天看到涨三个收藏，后来又掉了两，虽然后来又涨回去了，心情有点起伏。

　　想说几句话。其实这章去看原石，如果想的话，我可以写成至少三四章，加个张三李四，一堆描写，一堆人赌玉石，谁谁输了多少，主角的原石小，一堆人嘲讽，一堆人分析，再来个老者专家什么的，开了之后，上等玉石，打脸，谁谁那个玉石店的，想买，还找主角麻烦之类的。但我不想这么写，就想好好写个心中的故事，我水平还差很多，注定不会怎么火，所以也不打算要那些套路。

　　有人之前说我写的水，啰嗦，我这个有自己的设定，我不说，带着别的小说的观点没法看。

　　我可以加很多对话，但是我没有，因为这凡间地图想快点过去，没加什么配角。我可以给主角一个共患难的兄弟，写的惨点，博取点同情，但我受不了，我自己都会难受。甚至来个女主，武学加进去，来个要新婚，仇人上门，来个什么四海帮，抢夺什么重要东西。

　　我可以写，但不想，我看别人的都看不进去。

　　我这种任性很蠢也很傻，更新还是个手残。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三十八章 突然的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 