    他不是不想娶苏柔柔，而是要娶，也要当着苏慕的面才行。

    他要让苏慕知道错过了他是多么大的损失！

    “好了，我现在先出去一趟，金兰，你在家里好生呆着，不要跑去找傅京墨的麻烦，更不要去找苏慕，老爷子那边也不要去，否则到时候他发起火来，傅京墨会怪到你的身上。”

    傅镇雄感觉不能坐以待毙，金兰点了点头，“好。”

    看到他要走，苏柔柔在旁边继续温柔的说道，“傅叔叔，那您慢走。”

    傅镇雄瞥了一眼她，像是在思考什么，好半天才“嗯”了声，回应她。

    苏柔柔心里一阵后怕，虽然傅镇雄没傅京墨厉害，但是好歹也在商界里面那么长时间，看人的眼光还是很毒辣的，刚才那一眼是在审视她，但凡自己往后退一步或者眼神躲避，他肯定会瞧起她！

    苏慕，就算你能嫁给傅京墨又怎么样？那么多人都不同意，总有一天他们会逼着你离婚，你会变得一无所有，你还拿什么东西来豪横？

    而我就不一样了，我会嫁给甘逐，我会成为天底下最幸福，最有钱的女人！

    ——

    庄园。

    傅京墨回到家的时候，闻到了扑鼻的香味。

    家里的饭菜一向做的很好吃，但是味道从来没像今天这么香过。

    他不由得加快了步伐。

    当远远的能看到客厅的时候，他的眉心直跳。

    前方在客厅里荡秋千的那个人……不会是他儿子吧？

    偌大的客厅里传来小孩子欢快的声音。

    “哇哦～”

    “好好玩！”

    “妈妈，再把我荡高一点。”

    苏慕失笑，“把你荡高一点，和太阳肩并肩吗？”

    傅零榆稚嫩的童音伴随着笑声回荡在空中。

    还真是他儿子。

    这孩子有多久都没那么高兴过了？

    傅京墨的眸色加深，等走近了之后才发现整个客厅一片狼藉。

    苏慕买了很多的东西，所有的盒子大大小小的都分散在客厅里，一眼望去大概有五六十个。

    而在中间，不知道是谁做了个秋千，一次能坐一个人，他看到上面还有个安全带。

    苏慕坐在轮椅上，把傅零榆推高高。

    “呀！”

    “爸爸，你回来啦！”

    傅零榆荡得那么高，当然能看到自家的老父亲。

    看到他阴沉着脸色的时候，脸上的笑意逐渐消失，有了点害怕。

    他最怕的就是爸爸沉着一张脸，不说话的时候让他觉得爸爸是怪兽，说不定下一秒他就狂躁暴走，奥特曼都打不死他。

    “妈妈，爸爸回来了。”

    苏慕看向门口的方向，露出一口小白牙，标准的笑容，“京墨，你怎么回来的那么早？”

    “我回来的不算早，倒是你，看起来今天一下午忙活的够累。”

    傅京墨的眼睛扫过每一个盒子，上面有牌子，都是大牌。

    “也还好啦，虽然花钱有些累，但是也还不错。”

    苏慕一副“不用夸我，小意思”的表情，把傅京墨都气笑了。

    “给你副卡，是不想让你打扮的邋里邋遢，丢了我的脸，可不代表着短短一下午的时间，你就花了我整整两三千万。”

    “什么？两三千万？！”

    苏慕的眼睛都瞪圆了。

    傅京墨挑眉道，“怎么？钱都花完了，现在知道忏悔了？”

    “什么嘛，我那么费劲的花了一下午，居然才花了两三千万，看来我还是不够努力呀。”

    苏慕嘟囔着，对上傅京墨漆黑的眼眸，撅着嘴说道，“我知道你钱多，平常你也不怎么用，作为你的内人，就只好帮你那么一点点小忙，唉～我下次一定再接再厉，争取把今天花的钱翻个倍儿。”

    傅京墨的脸愈来愈黑。

    几千万对他来说确实是小牛毛，但哪家有钱人经得住苏慕那么花？

    还想下次加倍？

    “京墨，你不会生气了吧？其实我花钱都有原因的。”

    苏慕像有预感似的，指着他脚边的一个大盒子说道，“这是我给妈买的衣服，我看她身上的衣服质量很好，但是穿着有些旧，肯定是没找到一样的材质，在将就，难道不该花吗？”

    这钱该花。

    又指着另一边的盒子说道，“这是我给爸买的茶叶，我费了可大的劲儿才弄过来的，八十多万也不贵吧？”

    花费大力气？

    那确实不贵。

    “你想，买衣服和买茶叶，难道就买一点吗？当然不行，所以我就趁着有机会多买了些，还有旁边都是孩子的物品，零榆一直都想去游乐园玩，但是说身体不好，所以我只好买西回来给他组装，然后在家里拼成一个小型游乐园，你觉得呢？”

    觉得挺好。

    不过……

    “你只给他们买了？”

    “怎么会？我给你买了高定的衬衣，还有领带十条，皮带五根，皮鞋三双！我知道你平常工作累，所以我还给你买了护眼仪，U型枕，按摩椅……”

    傅京墨再也找不到话说了，深吸一口气，鼻尖还有扑鼻的香味在，转移话题道，“今天的晚饭是谁做的？”

    “当然是我啦！”

    苏慕还想继续叭叭叭说自己买了哪些东西，成功的被转移了话题，推着轮椅进厨房，把里面做好的，自己最拿手的菜全部都端了出来，足足的有四样。

    两个肉，一个素，一个汤。

    “你会做饭？”

    傅京墨迈着步子走近，不由得脸色再次一黑。

    他哪次吃饭桌子上不是摆了八九样菜，可现在就三菜一汤……

    突然有些嫌弃。

    “我看你那嫌弃的眼神，不会觉得我做的不行吧？”

    苏慕敏锐的发现他的眼神。

    傅京墨别有深意的看了她一眼，低低地说道，“平常我吃饭都有九个菜。”

    “哦。”

    苏慕耸了耸肩，进去拿了筷子出来。

    傅京墨微微皱眉，“哦？”就“哦？”

    “快去把孩子抱过来。”

    傅京墨回头才发现，自家儿子还在上面荡，

    傅零榆的脑子都快晕掉了，结果爸爸妈妈一直在说话，根本没有顾及到他。

    他趴在傅京墨的怀里，被抱到饭桌面前。

    “哇塞，妈妈，你好厉害哦～”

    “你居然还会做饭呢？不像爸爸曾经做了一次饭，差点把我送到医院里去。”

    “唉，要是妈妈你早点出现就好了，我也不至于受了那么多的苦。”

    傅零榆感叹一声，用自己的小勺子给苏慕舀了块糖醋排骨，然后再给自家父亲。

    妈妈第一，爸爸第二！

