    众位贵宾有的得到了拍卖展品，有的两手空空，陆陆续续也离开了。

    “没想到众神居然弃权了，便宜了天下啊，第三宝座……”张帆叹了口气。

    因为萧风的关系，他们对天下公会也没什么好感。

    李厉却摇头道：“我看没那么简单。神帝是个极其强势的人，他那么有钱，不可能轻言放弃。”

    萧风和张帆对于各大势力的领头人都不是很了解，但李厉不一样，他的生平爱好就是“混江湖”，对于网游这个大江湖的各种势力、高手，了若指掌。

    甚至还有他自己的小小情报网！

    听到他这么说，萧风不禁产生出一个联想，“会不会……众神的人已经打出驻地令了，神帝刚才忽然收到消息，然后就放弃了竞拍？”

    “有可能！”张帆和李厉同时点头。

    三人正议论间，有人朝他走了过来。

    “李二狗，混得不错嘛，攀上等级第一大神的高枝了？”

    来的人是烛龙，也就是龙魂公会的会长。

    他叫的“李二狗”是李厉以前的名字，三人之中，只有李厉和他比较熟悉。

    听到这话，李厉轻哼道，“什么叫攀高枝？老萧本来就是我兄弟，上次要不是他没空，早把你捶死了！”

    烛龙笑道：“那我真是遗憾，错过了一次被打死的机会。”

    “不用遗憾，现在也可以打死你！”李厉没好气道。

    萧风一阵无奈。

    老李这家伙也是记仇的性子，虽然之前的恩怨早就谈和了，但还是改不了见面斗嘴的毛病。

    “烛龙会长，幸会。”他主动打了个招呼。

    烛龙和他握了握手，面露欣赏的表情，说道：“萧大神，我可是听说了你的事迹，天下无敌两万多会员，被你一个人给教育了，想想都是不可思议。刚才听到了你干掉200级神话boss的公告，更是把我们所有人都吓了一跳啊。”

    “哈，幸运罢了，其实也没啥技术含量。”萧风谦虚道。

    “运气也是实力的一部分。萧大神，我看你们三人都还没有加入公会，不知道有没有考虑过找个地方歇歇脚？”

    烛龙忽然发出邀请，还开出条件，说道：“我们龙魂在国内也算是有几分牌面了。以你们三位都是隐藏职业的实力，要是加盟的话，我可以做主每个月给你们开10万薪资，并且不束缚你们的自由，只要大型团战能够出手就行。”

    此话一出，萧风三人的脑海里立刻冒出了“财大气粗”四个大字。

    什么也不用干，只要大型战斗的时候在场，就能每个月拿10万！

    这简直就跟天上掉馅饼一样。

    毕竟游戏内的大型团战不会经常发生，可能一个月下来也就打一两次。

    打一两次架拿那么多钱，谁会拒绝？

    正常人都不会！

    不过……他找的人偏偏是萧风和李厉。

    萧风歉然道：“烛龙会长盛情相邀，我们都很心动。不过我个人现在还没有加入某个势力的想法，以后有机会再说吧。”

    李厉更是直接拒绝，“想啥呢你？我的目标可是一口毒奶毒死你这个大刺猬，怎么可能去当你的手下？”

    张帆见两个伙伴都拒绝了，自然也是摇头婉拒。

    十万薪资，放在以前一定会让他们心跳加速，屁颠屁颠加入龙魂。

    但今时不同往日，萧风已经不缺钱了，李厉和张帆从他手中得到的物品价值也早就超过百万之数。

    就算这个薪资非常诱人，他们也不会轻易选择。

    不加入大公会，自由玩耍，是三人一直以来的共识！

    大学三年来，一直如此！

    “好吧，真是遗憾。”烛龙叹了口气。

    “不过以后有机会的话，还是希望能够合作。萧大神的魅力，让我万分敬仰啊~”

    萧风谦虚道：“烛龙会长抬举了。”

    “加个好友！”

    两人互相添加为好友，随后烛龙便带人离开了。

    拍卖大厅里的人都走得差不多了，萧风三人离开的时候，高财神还亲自过来送他们。

    这一次拍卖下来，财宝商会也是赚了不少钱，作为供货人，萧风自然得到十足的礼遇。

    一番寒暄过后，游戏时间已经过了快30分钟。

    萧风三人离开财宝商会，准备下线。

    “老萧，这次你发了大财，可得请客吃顿好的！”李厉嘿嘿笑道，不放过宰土豪的机会。

    萧风豪爽的道：“没问题！不过为了游戏进度，线下不要浪费太多时间，还是在学校附近吃吧，别去什么大酒店了。”

    张帆提议道：“校外不是有一家海鲜自助么？158一位，我看就挺不错。”

    “158？三个人加起来才四百多，太便宜老萧了！不行不行，得多叫几个，把同学们和盾盾学妹也叫上！”李厉一副不宰萧风一顿誓不罢休的架势。

    萧风闻言连忙摇头道：“别了别了，咱在游戏里发达的事情还是不要到处去说，省得消息走漏，引人眼红。而且游戏里仇家多，万一被人线下寻仇，还有危险。至于盾盾学妹什么的……你乐意叫就叫上，我不介意多请一个。但咱可丑话说在前头，吃饭不喝酒，不能欺负小妹妹！”

    “靠，我是那种人吗？只不过是想和游戏里的队友面基一个而已！”李厉幽怨的道，感觉自己的人格受到了侮辱。

    三人说定，李厉询问了一下盾盾要不要一起吃饭。

    结果遭到无情拒绝，学妹表示怕生，还是以后有机会再说吧。

    无奈之下，最终还是只能寝室三兄弟自己吃饭。

    就在三人即将下线的时候，一道公告声忽然响起。

    “战区公告：公会【众神】成功完成驻地建造申请任务，获得龙血城城主特批建造资格！作为本战区第三家建造驻地的公会，奖励全员3天（游戏时间）内驻地任务双倍经验，并将第一次驻地守卫战的活动难度降低至75％。”

    “战区公告……”

    “战区公告……”

    此消息一出，游戏之中许多玩家都沸腾了。

    “第三家了，第三家！”

    “居然又是龙国的！龙国玩家简直太疯狂了！”

    “征战、龙魂、众神，这就是《诸天》未来的三大公会了吧！”

    国内国外，无数玩家都被公告震撼到。

    正准备下线是萧风三人一听到这个，同时大笑起来。

    “牛啊牛啊，神帝不愧是神帝，果然抢在天下的前面完成了申请！”

    “天下无敌花了5000万，连个公告都抢不上，这波怕是要气到吐血。”

    “惨，真是太惨了。如果我是天下无敌，这辈子都和神帝不死不休！”

    “哈哈哈~”

    三人大笑不止。

    而另一个地方，暴风城的城主府，天下无敌和几个同伴刚刚火急火燎冲到城主面前，准备提交最终任务道具。

    忽然被这公告一炸，顿时全都懵了。

    “怎么回事？众神？？？”

    “不可能，这不可能！”

    “为什么，为什么会这样？神帝刚才不是还在竞拍吗，怎么这么快就建立驻地了？”

    “难……难道他的弃权，就是因为……”

    “妈的，气死我了！狗日的众神，以后决不会放过他们！”

    “草！拉敌对，直接拉敌对！以后野外遇到众神的人，见一个杀一个！”

    一群人怒不可遏。

    天下无敌的脸色急剧变化，从惊愕到愤怒，又从愤怒到无奈，最后脸色铁青，转变成深深的沉默。

    他提交了任务道具，驻地建造申请成功。

    十万公会成员，都收到了驻地建造成功的消息和坐标信息。

    城主将会派遣工匠前去指定地点帮忙建造，24小时之内即可完成。

    但……

    没有战区公告，没有额外奖励，也没有任何福利。

    什么都没有。

    就连驻地守卫战的难度，都是100％完全体！

    “唉……”

    许多人默默叹息。

    本来，他们应该是第一家建立驻地的公会。

    可现在……

