    当然了。

    听到林峰这句话的大天尊，确实没有一丝一毫的意外。

    毕竟在他的眼中。

    一切全部都已经是定局。

    甚至于他在看到林峰来的时候，就已经看到了事情的结尾。

    当然。

    他对于林峰的兴趣也就这些了。

    毕竟一个连大罗境界都达不到的人，能见到他这一位哪怕是大罗境界，都是绝对巨头的人物。

    那是多少人想都不敢想的事情！

    哪怕是神道之中。

    大部分的中下层，也只不过是在受到惩罚的时候，压上殿来才能见上一面。

    于是乎，大天尊开口金口玉言，一时间仿佛辉映了大道一般：

    “准。”

    “封太微山山神。”

    “着太白金星引领。”

    说完之后。

    整个天庭，甚至于已经完全化成一方大世界的33重天。

    此刻有一种属于极致的神道的力量，突然从天而降，汇聚成无边的神威，重重的镇压在林峰的身上。

    还没等林峰反应过来。

    无数的神道法则慢慢的化为一个又一个神秘的法旨。

    当所有的字体都来到林峰身前的时候，一瞬间便融入了他的体内，与她身体之中早已经勾连在一起的那一块玉印相互融合。

    等到一切落幕。

    看到一个穿着正四品官袍的身上威严无比，仿佛神人一般的林峰出现在了原地。

    “这……”

    林峰有些惊讶地感受着自己的身体。

    因为就在这一瞬间。

    只感觉到原本对他还有一些阻碍的，那一枚属于三阶玄仙的玉印，已经完全都被他炼化。

    不仅被炼化。

    而且完全于他身上的道则演化在了一起。

    共同为构建了一副完全属于先天神灵的身躯，位格以及神力！

    这完全就是金口玉言。

    要知道，在神道这一方面儿，林峰也仅仅只是挂了一个四品的名号而已。

    而且这一方先天神灵的名号，还仅仅只是下面大千世界之中的一个神灵的位格。

    但是现在。

    林峰在神灵之上的成就。

    已经完全的成就了三阶玄仙。

    也就是神道上面的四品神灵。

    这不是那种虚构的，可以一言就可以收回去的力量。

    而是完全的同事林峰的位格，甚至于借助他体内属于鬼仙跨越时空的力量形成的。

    也就是说。

    完完全全，正儿八经的是属于一尊真正的先天四品神灵。

    虽然说林峰早就有了这样的心里准备，突然碰到这一幕，却有种说不出的震撼。

    更何况。

    这并不仅仅只是1+1=2的效果，而是完完全全的超脱。

    因为林峰那原本已经形成的斑驳的道果，而此刻已经完全的绽放了花朵。

    属于时间的伟力在上面旋转。

    古朴苍茫。

    那好像是一朵来自于太古之前，经历过万古岁月的花朵。

    仙神同修。

    而且还在这一刻达到了统一，全部都打到了玄仙之境，这个可以玩弄时间的境界。

    当然了。

    这样的感情，仅仅是一瞬间就被他磨灭。

    整个人从略微的失态之中，又变回原来的那幅恭恭敬敬的样子，而且加上身上那一袭神袍。

    在这大殿之上。

    完完全全就像是帝王在大宴群臣一般。

    紧接着林峰连忙行礼：

    “微臣谢陛下隆恩。”

    “必定为陛下鞠躬尽瘁，死而后已。”

    得了好处，那必然一定要对帝王表忠心，没有一个帝王不喜欢被拍马屁。

    哪怕是天帝也一样。

    何况这件事情虽然对于大天尊来说，仅仅是一句话的功夫，似乎不费什么事情。

    但是对于林峰来说，确实也是天大的恩典。

    毕竟玄仙的大门已经打开。

    他已经在洪荒世界之中，都是属于中上层了。

    他可不是那些传说之中的前辈。

    一个个的在玉皇大天尊面前有着这么大的面子，可以见面不跪，说话又十分的轻松。

    “退下吧。”

    大天尊似乎有些无趣。

    话语落下的一瞬间，林峰与太白金星两个人一瞬间便被移回了洪荒大地。

    一切的一切仿佛没有任何波动一般。

    都是那么的自然。

    自然到林峰都没有发现，自己仅仅在那一瞬间，便跨越了无尽的距离。

    太白金星脸色十分的自然，似乎早已经早早的习惯了这样的场景。

    看到林峰的这一番表现。

    太白金星挥了挥手中的浮沉，脸上再一次挂上的那和蔼可亲的笑容：

    “哈哈哈哈……”

    “道友不必感觉到惊奇。”

    “时间长了也就习惯了，毕竟天庭在那33重天之上。”

    “在这样一个宏伟的世界之中，如果单靠你我的力量，恐怕怎么也爬不上去。”

    “一切都是陛下的神威。”

    太白金星不愧是大天尊底下的头号狗腿子。

    张口闭口就是大天尊。

    而且还在各种各样的细微之处，宣扬大天尊的恩德。

    要是一般人的话。

    估计可能就要为他这和善的模样忽悠住了，甚至于再大胆一点儿的。

    估计都已经跟他称兄道弟了。

    如果是龙傲天级别的。

    这时候应该只是可能给了太白金星一个冷冷的背影。

    但是。

    林峰深知，这不仅洪荒世界，就连他们世界的人都喜欢开马夹，玩小号。

    然后没事就看小一辈儿的闹腾。

    所以说他怂的自然。

    面对太白金星的态度，自然也是从一而终：

    “多谢金星解惑。”

    “晚辈对于这神道继位事，还颇有不明，不知金星可否为晚辈讲一讲？”

    林峰十分的恭敬。

    至于说不明白这神道里面的道道，那就完全就是说假话了。

    毕竟自从得到神位的一瞬间。

    应该做的还有各种天地的威能，已经完全的被它所熟知，仿佛先天就懂得一般。

    这一切不过是个借口。

    而太白金星面对他这个借口，却是没有点破。

    毕竟像他这种老油子，活过了不知道多少年，甚至于混沌重开，兴许都经历过。

    自然懂得某些道理。

    这是林峰在对他示好，双方拉近关系的关键时刻，他怎么可能随便的放弃？

    而且。

    作为大天尊的心腹。

    他自然而然的，就得担负起为玉皇大天尊排忧解难的任务来。

    “小事儿小事儿。”

    “这也不是什么难事儿。”

    “不必如此拘谨，既然如此，不如听小老儿细细道来如何？”

    “这……”

    两个人随便找了一处风景秀丽的名山，然后各自盘坐在云床之上。

    瓜果蔬菜一应俱全。

    这不像是前辈对于晚辈的提点，反而像是两个相亲相爱的朋友，在开茶话会一样。

    当然。

    两个人也都各自有个分寸。

    自然知道什么叫做点到为止，在经历了一番互相吹捧的时候之后。

    林峰也是自然而然的拜别了太白金星，向着属于他的神道疆域而去。

    一边走着，林峰一边思索着：

    “这洪荒世界不愧是洪荒世界。”

    “不仅大老板大气，而且还不往程序里面掺后手，这真是难得贤良的地方。”

    “不过……”

    “这倒也说得过去。”

    “毕竟能的所谓的后手，根本就限制不了，已经完全超脱了的大罗级别的道尊。”

    “而大罗道尊一下又没有限制的必要，随手直接就捏死了，哪里还用什么后手。”

    “这真是……不愧是洪荒。”

    已经完全的得到了神道认可的林峰，能够感受得到他这一个级别所代表的一下意义。

    那可是四品大员。

    虽然说这个品级可能在九品之中，不算于太过于高。

    但你可得想想这是哪儿？

    这可是洪荒世界，有着亿亿万甚至于数之不清，无数下属世界存在的一个伟岸的世界。

    这样世界的一位四品。

    已经完完全全的统摄一方疆域。

    可以说。

    以林峰所在的太微山为核心，方圆亿万里，所有的洞天福地，甚至于小千世界完全被他掌控。

    这可是神灵级的掌控。

    也就是说一念之间，便会天翻地覆的那种。

    这已经不是大方了。

    而是说大方到了极致。

    当然凭这一方神位来说，那已经可以抵得上一方完完全全的大千世界了。

    当然了。

    成为了神道的一员。

    并不是说就能够为非作歹，自由自在的了。

    享受了这种无上的权利，自然而然的，就会有一些义务。

    所以说。

    太微山所属的亿万方圆，甚至于诸天虚空之中的世界碎片，也要被林峰所清理。

    那可是世界碎片！

    能够形成在世界破碎之后，形成世界碎片的世界，最次也得是一方中千世界。

    中千世界什么概念？

    从这里就要引申一下，这洪荒世界之中，对于世界的分级了：

    最次一级的，应该说是恒沙世界，这样世界无边无际，数量多的很甚至于如同万里沙盒一样。

    再高一级，就是小世界。

    就是已经能够形成初步循环的世界。

    林峰所掌控的那一方世界，就是属于这个的范畴–虽然说现在已经对他没用了。

    但是在他的手中也是得到了一些好处，已经晋级到了小千世界。

    接下来，就是围绕着无数恒沙世界，以及众多小世界的小千世界。

    再之后，便是围绕着无尽小千世界的中间世界。

    再之后便是大千。

    紧接着无限，多元，甚至于神话，至高。

    中千世界。

    那可是最高能够诞生玄仙级别的世界。

    所以说。

    有完全的用神域，将这一些世界碎片打碎吸收，再反哺洪荒世界的难度可想而知。

    但是神灵干的就是这活儿。

    他们的任务就是维持天地的秩序，甚至于辅助世界的成长。

    所以说。

    在神道这一方面。

    四品以下，没有办法掌控时间，应对不了时间乱流，消化不了世界碎片的。

    通通不能称之为大神！

    所以说，林峰自然而然的，也就蹭了一个大神的边儿。

    但是大神就是大神。

    先天上地位那就十分的不一样。

    有了神道的规则控制。

    在整个洪荒世界之中，林峰也算是一个小boss了。

    随意之间便穿越洪荒世界，跨过了无边的距离，来到了他所属的神山附近。

    看到这神山的一瞬间。

    林峰第一个反应就是：大。

    实在是太大了。

    仿佛顶天立地，踏破无尽虚空，甚至于在虚空乱流之中，吸收的养分在成长。

    与之对应的，就是这山林所掌控的，这附近亿万里的方圆。

    无数的福地在这里出现。

    洞天在悬浮。

    放眼望去，全都是密密麻麻的仙灵之光。

    只有同级别才能够重视同级别，所以说在林峰继位山神的那一刻。

    便有着无数人睁开了双眼。

    在这一刻，他们心中都有着一个同样的念头：

    山脉的正主回来了！

    于是乎。

    整片天地似乎有着许多的宗门洞天热闹了起来。

    一个个的念头来到了林峰的神山福地，展现出了自己的一番诚意。

    同时也表达了对林峰的庆贺。

    毕竟。

    不这样干也没办法。

    这一片世界，无尽空间，亿万里方圆全部都是这位山神手下的。

    如今是人在屋檐下。

    再说了。

    在一片四品大神的面前，而且还在这一位大神的疆域之中与之为敌。

    这怕是傻子才能干出来的吧。

    所以说，这些人一个又一个的才发出自己的念头，表达出对林峰的庆贺。

    “嗯，还不错。”

    “一个一个的挺懂事儿。”

    感受到这些念头，林峰点了点头，毕竟从今以后，他就是这一方天地的父母官了。

    在他这一亩三分地。

    除非金仙大能或者说更上品的神灵来了。

    要不然的话。

    是龙你得给我盘着，是虎，你也得给我卧着。

    当然。

    林峰也用自己的念头回应了他们众人，表达出了他们仙神两分的想法。

    毕竟方向都不同。

    一个修行自身争取成仙成圣，一个补益天地，争取掌控更大的权柄。

    完全没冲突。

    更何况这样的神灵还有一个好处。

    那就是功绩不需要考核。

    毕竟这自己掌控的一亩三分地，如果没有足够的世界碎片当作养料，是不会成长为更广阔的天地。

    自然而然都不会晋升更高的品级。

    对。

    就是这么独立自主。

    只有你有本事，只要你有着足够的功绩，把你掌控的那一方空间变得更加广阔。

    哪怕是一品神灵也有可能达到。

    不过。

    这些也仅仅是给个希望而已。

    毕竟有那本事升为一品神灵，还不如整个大罗道尊自在呢。

    但是。

    当林峰闭关出来，完全地将自身的道果打磨圆润之后，等他接受完这太微山的信息。

    整个人忍不住爆了个粗口：

    “我去！！”

    这位置，这太微山的地理位置，简直他妈绝了。

