    一切的提前。

    并非摩根故意将时间说晚来欺骗尤金斯，

    而是星球核心来了一位摩根都没有意料到的‘人才’，在他的协同下，大大缩短星球整合的时间。

    甚至在短短一个多小时的谈话中，久违摩根打开了一扇通往新世界的大门。

    原本，

    摩根对于生物知识的追求，只能看见一条道路。

    但随着韩东通过十倍浓缩的模式，讲完有关于黑塔与多元世界的内容时，一条条崭新的道路突然在他面前铺开。

    而且是一条条从未探索，从满未知与新奇的道路。

    【一小时前-星球中枢实验室】

    随着韩东的授课完成。

    实验室已铺满，摩根为认真听课而分裂出来的「子脑」。

    甚至还根据韩东的描述，

    通过一根根脑须构建出极为复杂的「黑塔与多元世界」缩略图……若要进行这门课程的期末考试，摩根绝对能轻松拿到满分。

    “不可思议！

    没想到与我们世界对抗的，居然是一群这样高度发达、高度有序的组织。

    他们对于世界的理解，对于多元世界体系的建造都很有意义！

    只是有点奇怪，

    理论来说，黑塔这样的组织必然会禁止内部消息的泄露，尤其是针对我们S-01世界……像你这样的内部员工必然需要签订相关的保密文件，甚至签下灵魂契约。

    为什么你能直接告诉我？”

    “如果是放在以前，哪怕是一年前。

    正如摩根教授所言，我不能泄露半点信息……哪怕‘黑塔’都属于违禁词，一旦说出就将违反规则。

    但现在不一样。

    黑塔方正在面临一个不得不处理的重大问题，这项问题将直接影响到整座黑塔，以及所有关联世界的稳定。

    他们想要寻求我们的合作。

    而我就是【中间人】。

    我已向黑塔提出申请，他们同一我公开基础信息。

    不瞒您说，现在正是与黑塔打好关系的大好机会……如果摩根教授想要获取万千世界的生物知识，现在正是最佳机会。

    即便你作为异魔，也会被他们接纳。”

    韩东再次抛下一个诱饵。

    摩根也能通过大脑间的检测，确定韩东没有说谎。

    “哦？你的意思是……如果我愿意的话，你能引荐我与黑塔建立稳固关系，让我游走于万千世界汲取不同的生物资源与知识，完善我的研究？”

    “没错，只要摩根教授愿意，我就能做到。”

    “那么……代价是什么呢？尼古拉斯。你不会让我白占这样的便宜吧？”

    天时地利人和

    一切都按照计划进行，既然摩根主动提出这个疑问，韩东也不再继续深挖、或是旁敲侧推地继续下套。

    “我们来做一个交易吧？摩根教授。

    我用手中一件极其重要的东西，外加引荐你前往黑塔这件事来换取你手中的一项东西。”

    说罢。

    韩东于大脑间取出一件特殊物品，握于掌心。

    当五指慢慢展开时，一颗蕴藏有「世界之力」的璀璨光点漂浮而起。

    “这是！”

    摩根惊呆了，他仿佛能从韩东掌心感受到一个世界。

    虽远不及S-01世界，但却属于一个有着独立规则体系的独立世界……无论是规模、复杂度或是体系层次，都远大于他目前拥有的生物星球。

    “这是以黑塔技术制造的【世界节点】，

    对应着我花费巨大代价与时间、冒着生命风险，争取而来的命运世界-《普罗米修斯》。

    我想以该世界作为筹码，

    附加引荐你前往黑塔，担任该世界的节点持有者，

    同时我还将每个月为你提供固定的研究经费（黑塔积分）。

    换取摩根教授手中的某件物品……当然，我需要保留20%的世界股份，以确保我与摩根先生能时刻取得联系。

    这样一来。

    摩根先生虽属于异魔种类，但因持有「节点」，也就不会受到黑塔以及其它世界的排斥。

    您可以将《普罗米修斯》改造成一座世界实验室，再通过黑塔的便利性，前往不同世界收集各种生物材料，对无以计数的生物进行研究。

    怎么样？”

    由于之前的一系列铺垫-食尸鬼战斗、黑塔及多元宇宙的授课，外加韩东颇为夸张的描述。

    当这样一枚交易筹码抛出来时，

    摩根几乎处于一种无法拒绝的状态，

    而且这些条件里还含有一个隐藏好处，只要能前往黑塔，他就将彻底脱离异魔的通缉与追杀，能够完全专注于生物研究。

    “你想要什么？”

    韩东尽可能抑制住体内的疯狂情绪，轻轻抚摸着中枢实验室的柔软壁面，微笑回应着：

    “我想要这颗「生物星球」。

    如果可以的话，希望摩根教授再附送我一些相关的研究成果……我会很敬重前辈的研究成果，在这颗星球已有的基础上，继续将其发展下去。”

    这一刻，中枢实验室陷入寂静。

    遍布于此的大脑均不在蠕动，同步沉思。

    韩东也相当紧张，虽说有95%的把握能谈妥这项交易……但还是有那么一些不确定性。

    如果出了什么万一，自己可能会死在这里。

    这样的死寂感，整整持续五分钟。

    嘎叽嘎叽~

    遍布实验室的大脑再次集中于摩根的头盖骨。

    枯瘦皱皮的手臂缓慢深处，轻轻搭在韩东的肩膀上。

    一阵阵低语声直传大脑：

    “我同意这项交易。

    不过，我有一项附加条件……我在S-01世界的研究还没有完全达成。既然都已经位于破碎维度，还是走完剩下的路程比较好。

    协助我整合星球，一同前往‘深处’取得远古时期的遗物。

    我就答应这项交易。

    至于相关的研究成果，我也可以考虑分享给你。”

    韩东完全没有因额外附加的条件而感到不满。

    他作为研究者，本身也想得到完整的星球与完善的研究成果，再说，韩东也很想前往深处，见识一下远古时代的遗落之物。

    “太好了！我也正想去深处看看。”

    紧接着。

    摩根亲自授予有关于星球的相关知识，尤其是星球整合的执行方式。

    同时也赋予一部分接管星球的权限。

    随着「无面者头颅」接入星球的中枢操控端口，整合过程迅速得到优化，

    在两人的联合下让整合过程足足缩短八小时。

    摩根也是惊叹于这位青年接纳新知识的能力，不知不觉已将韩东认定为同等级别的研究者。

