    贾文杰第二天早上醒来，进入农场空间，在田间地头伸伸懒腰，闻着麦草的幽香！

    顿时感觉浑身舒爽，去草地上挤挤牛奶，看着二师兄们有的在拱草坪，有的休闲的晒着太阳。

    母鸡领着一群小鸡在草场上觅食，好一幅生机盎然的景象。

    贾文杰深吸一口气，转身出了农场空间，拿出医书《难经》开始阅读背诵

    《难经》是战国时期成书，作者是扁鹊，原名《黄帝八十一难经》，传说为战国时期秦越人（扁鹊）所作。

    书中以问答解释疑难的形式编撰而成，共讨论了81个问题，故又称《八十一难》。

    全书所述以基础理论为主，还分析了一些病证。

    其中一至二十二难为脉学，二十三至二十九难为经络，三十至四十七难为脏腑，四十八至六十一难为疾病，六十二至六十八为腧穴，六十九至八十一难为针法。

    堪称中医四大经典著作之一！

    过了一个时辰，贾文杰听到母亲张氏的声音

    “文杰，起来吃饭了！”

    “这就来。”

    贾文杰收起医书放进农场空间仓库，吃完早饭，和母亲张氏打个招呼就赶往轧钢厂食堂。

    到了食堂后面，发现刘岚偷偷摸摸的进了食堂仓库，贾文杰觉得刘岚不应该缺吃的，就悄悄地跟在刘岚身后，想看看刘岚要干什么。

    刘岚进了仓库一直低头扯着胸前的衣服，不知道在弄着什么。

    贾文杰悄悄的走到刘岚身后，拍了一下刘岚的肩膀说

    “刘岚，你在这干什么呢！”

    “吓死我了，你个坏家伙！”

    刘岚被贾文杰吓得做了好几遍深呼吸，不断抚摸着胸前的丰满。

    贾文杰看着刘岚低头就是不说话，脸上逐渐有些羞红，

    “你我都曾经并肩作战过，你还害什么羞啊”

    刘岚用手在贾文杰腰间拧了个麻花，疼的贾文杰直咧嘴，刘岚羞涩的说

    “我～我涨奶了！”

    贾文杰乐了，看着刘岚胸前的湿润，大夏天衣服穿的少，太明显，得意的说

    “刘岚你求我，我帮你！”

    “文杰，我求求你，帮帮我～～～”

    刘岚说的很小声，贾文杰装作听不见说

    “你说什么，我没听见”

    “文杰，我求求你，帮帮我～～～”

    贾文杰看着表情开始变得严肃的刘岚，知道适可而止，不然容易两败俱伤！

    过了一刻钟，贾文杰迈着王八步，嘴里打着嗝，一副刚吃饱的样子，擦了擦嘴，看了看四周没人，大摇大摆的出了食堂仓库，骑上脚踏三轮车就出了轧钢厂。

    过了一会，刘岚迈着小碎步出了食堂仓库，一路上不断整理自己的衣服，嘴里嘟囔着

    “死贾文杰，臭贾文杰，你将来也有求我的那一天，看我怎么收拾你！”

    贾文杰骑着脚踏三轮车开到之前停的死胡同拐角，拿出医书《难经》继续阅读背诵。

    每过半个小时去给食堂仓库送500斤大米，一连送了10趟，才把5000斤大米送完。

    现在的看门的王大爷，看食堂仓库的孙大爷，对贾文杰可热情了，每次贾文杰蹬着脚踏三轮车路过都会问候一声

    “小伙子，辛苦了，喝点水休息一下”

    “谢谢大爷，下次！”

    贾文杰把脚踏三轮车放到第八食堂，换上自行车骑上就出了轧钢厂，来到自己买的四合院。

    关上厨房的门窗，生火炖上3斤排骨，放上6个土豆。

    贾文杰开始站桩“混元一气桩”，两脚分开，与肩同宽，心神放松，呼吸自然！

    过了一会，贾文杰便感到体内热流自四肢流向脏腑，隐隐约约听到体内血液流动的声音。

    过了一个小时，贾文杰收身来到厨房，打开锅盖，闻着排骨土豆的香味，忍不住的流口水。

    盛了满满一大碗排骨土豆准备开干，便听到了院门外小胖子的声音

    “大哥，是我小胖子，开开门！”

    贾文杰把院门打开，看着满头大汗的小胖子说

    “啥事，胖子，你这么着急”

    “大哥，你给我的细粮票我换了一个照相机票和一个收音机票，都在这了。”

    小胖子说完就从兜里小心的掏出了两张票，给到贾文杰，贾文杰接过票放到兜里。

    琢磨着自己只想换一张照相机票，小胖子却给自己额外换了一张收音机票，小胖子应该一分钱没赚，这个弟弟认得值，随口说

    “小胖子还没吃饭吧，一块吃饭！”

    小胖子也没客气，跟在贾文杰身后进了屋，自己去厨房盛了满满一大碗排骨土豆，两人一顿大吃快干。

    没一会功夫，一锅排骨土豆就没了，两人躺在椅子上摸着滚圆的肚子，喝着茶水。

    小胖子突然起身说

    “大哥，房子我也问好了，今天下午有空咱们可以去看看。”

    “行，喝口水，歇一歇，咱们就出发。”

    过了一刻钟，两人就起身，两人骑上自行车，小胖子领着贾文杰来到一个三进三出的四合院。

    贾文杰看着这个四合院觉得有些熟悉，心想这不是之前自己来过黑老大的院子。

    小胖子敲开门，只见一个个子不高，肤色黝黑，鼻子上有颗大黑痣，一张大嘴占半张脸，腰似桶，腿似柱，简直是凤姐般的辣目洋子！

    贾文杰突然有些敬佩黑老大，这都能下得去口，口味得多重，也许黑老大还会感谢贾文杰让他解脱了！

    只见其张开大嘴，露出满嘴的黄牙说

    “干什么的？”

    “我是过来看房子的，听说您要卖房子？”

    “进来吧！”

    凤姐领着小胖子，贾文杰把前中后三个院子都看了一遍，贾文杰对院子还是比较满意的。

    四合院是一个方方正正的院子，东西南北四个方向都有房子，一色的青砖黑布瓦，地上铺的青石板。

    前院院里有颗槐树，中院院子里种满了丁香花，海棠花，山桃花，后院有颗枣树，石榴树，还有个葡萄架子。

    后院还有一口压水井，出水口修了蓄水池。

    贾文杰给了胖子一个可以的眼神，胖子对着凤姐说

    “这位大姐，房子可以，您说说价格？”

    “小胖子，我有名字，记住我的名字叫罗玉凤，买我这套房子需要1000元钱加1000斤细粮票。”

    此时的贾文杰内心有些震惊，内心想到难道凤姐也穿越了！

    小胖子想砍价，贾文杰制止住小胖子

    “凤姐，价格我们就不往下砍了，但是院里的家具您不能搬走怎么样？”

    “可以，家具都可以留给你们！”

    贾文杰放心下来，这肯定没穿越，不然就院里一屋子的红木家具就不是穿越的凤姐能放弃的。

    “那我们明天上午把钱和票带过来，您和我们一块去房管所过户怎么样？”

    “可以！”

    贾文杰和小胖子出了院子，贾文杰看着欲言又止的小胖子说

    “我不上你砍价，要家具，是因为将来这些家具可能比这院子更贵。”

    小胖子不懂，但是他很听贾文杰的话，点了点头表示记住了贾文杰的话。

    两人约好明天早上10点在这集合就分开了！

    

