    带着假消息回去，只要相信的人有一部分，对于幽州方来说，就是胜利。

    若是连吐蕃王也信了，甚至因此去针对这些所谓缺点研究对策，等将来在战场上遇到，发现所谓的缺点根本就不存在，吐蕃人是被忽悠了，那画面，光是想象一下，就让秦阳忍不住想乐。

    马车很快就来到了城外。

    等到众人下车、下马，两个吐蕃人连同着正使带着的随从，他们三个人就看到了一片房子。

    这房子，用篱笆围着，极大的地方，里面似乎还有着演练场。

    “大王，这里就是幽州军的军营？”正使忙走过去，对着秦阳说道。

    秦阳露出傲慢的神情，微微抬起下巴，说道：“自然！这地方如何？”

    “我原以为，幽州军也像我们吐蕃的勇士一样，是住在帐篷里，没想到，他们居然都住这么好的房子吗？”正使半真半假的叹道。

    他其实到现在还有些不太相信这是幽州军的军营。

    就在这个时候，有人从里面跑出来，是几个兵卒，穿戴一看就十分整齐划一，而动作也很利索，一到秦阳跟前，统一立正、行礼。

    这礼行的，在三个吐蕃人看来，是不伦不类的。

    可也正因为如此，反倒让他们觉得，这事或许是真的！

    如果幽州王要骗他们，没必要搞出这种“破绽”来。

    秦阳带着众人进了军营，进去后，直奔演练场。

    一到演练场，他就邀请吐蕃人上了高台，然后示意这里的幽州军开始进行演习！

    所谓演习，包括走队列，实战对抗，以及武器的展示。

    原本还对这些人是不是幽州军精锐抱有怀疑的三个吐蕃人，在看到了这几项的展示后，都再无疑惑！

    就这手雷，他们听说过啊！听说是天上的雷被幽州王给拿来下来，变成了武器！

    但他们知道不是，这东西或许跟那个什么火药有点关系。

    而通过手雷的轰隆声，他们亲眼所见，亲耳所听，这的确就是真的！

    这就是他们听闻过的，那种掌握在幽州军手里的强大暗器！

    这种神奇的东西，终于在他们的面前露出了真实面目！

    这东西也不是毫无缺点，他们发现，手雷似乎很重，哪怕被高壮的男人狠狠甩出去，其实也没有多远。

    而且，轰隆声的确很大，如果是砸在人的身上或是人的周围，的确杀伤力很大。

    但若是离开几米远，似乎也没什么太大影响？

    吐蕃两个官员对视一眼，都在心里打起了小九九。

    这手雷他们若是能带回几个样本回去，那就好了。

    若是不能，这次能亲眼看到手雷是什么样，是怎么用的，威力如何，缺点如何，对于他们回去交差，可是有着极大的帮助！

    他们可是知道了这手雷的缺点啊！

    不过，幽州王将这个展露在他们面前，就不怕他们将秘密带回去吗？

    三个吐蕃人都忍不住悄悄去看一旁的幽州王，结果就发现幽州王乐呵呵的，脸上一副与有荣焉的模样，竟然并无担忧之色！

    倒是一旁的幽州刺史，脸上带着一些凝重之色。

    这让三个人都心里有了谱儿。

    看来幽州王是太年轻了啊！

    不到二十岁的年纪，就做了幽州的王主，压在了幽州刺史的头上，这两个人之间，怕是不和啊！

    而且，从幽州王这得意洋洋的模样来看，幽州王恐怕是一个十分嚣张骄傲的人。这样的人，其实好对付！

    虽然幽州王可能的确有着强大的力量，有着强大的天赋，但一个性格骄傲到傲慢的人，就如同中原人所说的玉石，太过坚硬，就容易被摔碎呢！

    反倒像是水流一般柔软的，反倒不容易被破坏！

    三个人都对幽州王有了一些轻视。

    所以，当接下来他们竟然看到了所谓火枪手的表演后，他们毫不惊讶了。

    这本来应该可以算是幽州的杀手锏的武器，居然就这么大刺刺的在他们面前进行了表演？

    这东西若是藏着，可是能做大杀器的啊！

    当然了，在来之前，他们的确已经听闻了火枪的威力，甚至已经有人将之前看到的火枪的模样给画了下来，而死在火枪下的尸体，也被他们仔细研究过，大概知道，这是一种什么样的武器了。

    但就算是这样，幽州王居然就让人这么大刺刺的在他们这些吐蕃人面前表演，该说幽州王是太自信呢，还是该说幽州王是太愚蠢呢？

    想到幽州王的那些传闻，他们觉得，大概是幽州王太自信了吧。

    这就是年少成名容易有的弊端啊，那就是太过相信自己，太过骄傲。

    因为太过相信自己，太过骄傲，所以就容易自负！

    而自负，对于一个王主来说，可是十分要命的特质！

    但这些对于他们这些吐蕃人来说，却是一个极好的信号！

    这三个吐蕃人，都心中暗暗高兴。

    而随着在军营的参观结束，秦阳又带着他们去了一些别的所谓机密的地方。

    这种将好东西炫耀给别人看的性格，让三个吐蕃人又是轻视又是喜欢。

    轻视，是因为这样的一个王主，必然会带给幽州灾难，哪怕是敌人的他们，也是看不起的。

    而高兴，自然是希望幽州王这样的行为越多越好，好能让他们从中得到更多的信息！

    而他们得到的信息越多，得到的情报越多，等到回到吐蕃，他们得到的奖赏就越多！

    也因为这个原因，他们没有反对幽州王请他们在幽州多留几天做客的想法，反倒美滋滋的，希望能得到更多的好处。

    参观了一天，回到暂住处的两个吐蕃使者，都是有些疲惫，却又内心兴奋。

    “这次的任务也未免完成得太过顺利了，不知道为什么，我突然觉得有点不安。”正使兴奋过后，突然又有点不安了，他对着副使说道。

    副使就劝道：“契约马上就能签了，等签完我们就走，还能有什么事？若是幽州王真想对付我们，何必还绕这么大的圈子？他完全可以直接杀死我们。”

    这倒也是。

    副使的话很好的安抚了正使，但等正使睡下后，副使却带着一个随从，悄悄从后门溜了出去。

    后门处没有看守，副使带着的这个随从会撬锁，所以即便是从里面锁着门，他们也轻易就给打开了。

    在漆黑一片中，他们直奔小路。

