
江宓提交的策划书,  重点就是将这座鬼城正式打造为一个旅游景区，毕竟开放就是最好的管理。

如今正值试营业，他在网上随机抽了一波胆子大的幸运观众,  想让他们作为第一批体验游客。

近来京城本地各大论坛都在传这消息，试问有‌少网友曾经半夜不睡觉守在直播间里，观看那一场险象环生的救援活动，什么男主播沈达嘉被困卖身为奴的老府邸、他遭遇的民国画报少女鬼打墙、女主播柯灵被红白喜事村扣留强行冥婚、男主播老鹿头惨遭活人拍卖、奈何桥鬼夜市孟婆卖一碗忘情汤,  又有‌少人梦回前尘往事，这些据说只是鬼城探索的冰山一角……回忆起一年前种种奇幻事件，大家都普遍难以忘怀。如今听说鬼城正式成为国家级旅游景区,  活人可以作为游客去参观后，舆论都哗然了，试问人生在世谁没有一颗追求刺激开阔眼界的心，胆大网友非常积极地朝江大师的微博涌去。

鬼城一旦成为景区,  那简直年轻人心目中最佳的旅游探险圣地top1。

江大师还道,  第一批游客可能会在国民级大导演严理勋拍摄的旅游宣传片里露脸,  游玩期间，除了内购之外的所有旅游门票费用全额免单,  还允许随身携带直播设备。

这样好的条件谁能不冲？一旦开直播后,  自己分分钟成百万粉户外主播好么？

口口相传后，江宓的微博分分钟转发量破了‌十万,  这个数量还在疯涨,  外省的朋友也相继加入，拉低了中奖率，而名额只有30人。

“……”这他妈抢得到才有鬼，这得是什么顶级欧皇才能拥有这运气。

董志远在朋友圈刷到老同学卢旭晒了微博平台的获奖通知，还有一个得意洋洋的笑脸,  那条朋友圈还有后续回复：

“不卖不卖，这种内测资格，给我十万块也不卖。”

“我知道有鬼啊，但既然成了国家旅游景区，那还怕个吊。全程有江大师陪着呢。”

董志远越看，心情越酸，忍了两下，才克服自己柠檬的心情，点了一个赞。然后很快他的微博账号也被人艾特了，说他被抽奖平台选中了，大批酸溜溜的网友涌来在他的主页留言：“围观活体锦鲤。”

他大喜过望，连忙敲了卢旭的聊天窗，“卢旭，我也被抽中了！[晒图]”

“真的假的啊？好兄弟，那咱结伴吧！”

董志远和卢旭都抽中了，在朋友圈里可被亲朋好友给羡慕坏了。到了集合地点，他们一眼认出了彼此，互相来了一个巨大的拥抱。两人从大学毕业后就许久未联系了，这一次因为特殊的机遇，愣是加强了缘分。

江宓作为导游，晃了晃手里拿着的一面小旗，所到之处引起了无数惊呼。江大师如今的知名度，那可是国民级别的。

碍于严导和摄影机在，这三十名幸运游客没有上前索要签名拥抱，可心情还是格外激动。他们一人拿到了一张门票，上面写‌——

名称：阴间鬼城

别称：鬼都

门票：280元/人

开放时间：凌晨12点到次日凌晨12点，可一次性购买七日券

保护级别：国家aaaaa级

建议游玩时长：24小时

适宜游玩季节：春夏秋

注意事项：景区为一座有自我管理意识的古城，土著居民较‌，‌了地方请入乡随俗，遵守规范的旅游秩序。鬼怪是阳间人滞留阴间的记忆，请善待鬼物，积善行德。鬼城居民收到严格管束，不会对人产生任何危害。如若游客遇到不合理现象，比如鬼怪恐吓、强制消费等，请拨打投诉电话：9538-xxx……

注意事项比规则还‌还长。

门票背后则是一张缩小版印刷鬼城地图，显示游客可以根据线路自由参观游览。一路上还有观光车，江宓吩咐众人上车，一排能坐五个人，加上摄制组成员，很快就坐满两辆观光车。

这三十名幸运游客，兴奋地拍了拍屁股下的软垫。

直到车正式启动了，他们才发现驾驶座开车的司机，身上穿着正规的制服，开车也很稳当，可脸色惨白，眼神直勾勾的，疑似一只鬼物，生前一‌是二十年驾龄的老司机没跑了。

“……”

啊好害怕，他们不会被谋财害命吧。可是鬼司机好高冷，面对搭讪理都不理，看来是他们想多了。

严理勋坐在最前排，把这批游客的表情变化清晰记录下来，这种天然不作伪的表情，都是极珍贵的素材。

在江宓的带领之下，这一群幸运游客顺着当初救援队伍的路线入城，首先遭遇的也是一大批明清僵尸，密密麻麻仿佛僵尸围城，游客们纷纷抱团，害怕地尖叫出声。

有人惊呼出声：“我记得这里！当初江大师队伍十五个人‌城，就遭遇过一大批僵尸袭击，林老因此失踪，一个叫王湘的姑娘还被咬了，在众人想要放弃她时，江大师拿出了糯米敷在伤口为她解毒！大家不要怕，这一次我带了糯米！”

一个中年男人拿下了自己的包，开始翻找起来，其他人也有类似动作。看来看过直播后，这一次提前做了准备的人不少。可惜僵尸群们只顾埋头赶路，脸上贴着一张黄符纸，自顾一蹦一跳，根本不搭理他们。

让众人很是茫然，手里两捧糯米，不知道是洒还是不洒。

作为一名称职的导游，江宓立刻解说道：“这是第一站入城主题‘僵尸复活夜’，夜黑风高的晚上，大批客死异乡的僵尸破棺而出，为了落叶归根，在赶尸人的驱使下，自己翻山越岭走回家乡。他们在路上又会遭遇什么呢，本次游玩项目将重现数百年前的民俗风貌，绝对真实的体验，尖叫指数两颗星。活人可以混入队伍，体验一场赶尸风情，加上服装租借，一次300块，体验时长2个小时。”

董志远的直播间是开‌的，超过百万的观众都看到这一幕，纷纷留言道：

【妈呀这么恐怖的场景，居然才两颗星，江大师你是不是把标准拉低了？】

【三百块好贵啊，不过2小时还租服装的话也不亏】

【说三百块贵的我要拧你耳朵，这种恐怖民俗体验非常难得好吗，全世界只此一家，又不是随处可见的云霄飞车摩天轮，搞不好连老外都要抢着玩，能玩就珍惜吧你】

【求求主播玩吧，我们好想看】

【董主播玩吧，你玩我就给你点个关注，从此看你直播不迷路】

大批弹幕把董志远说得十分意动，其他游客也想参与，反正游玩期间服务项目费用全免，纷纷去租借了服装。少数害怕的胳膊拧不过大腿，表示愿意站在一旁看大家伙儿玩。

等众人换了一套明清服装，还有工作人员鬼飘来，把他们手腕、脚踝被绑起来时，腰部也被一根绳子系着时，比起害怕，这群游客第一个反应是激动和有趣，纷纷拿出手机，给自己拍了几张照：“我要晒朋友圈和微博，能穿古代僵尸服装我怕不是独一份的，整条街我是最靓的崽！”

点赞分分钟破千。

【我恨自己为什么没能抽到，好有趣的样子】

【这波晒图就不止三百了，赚了赚了】

【我！他！妈！好！想！玩！】

准备完毕后，大家也看到了赶尸人，是一个身穿道袍的老者，他穿黑色鞋子，腰揣一包符纸，手持铃铛和铜锣。直播间清楚地看见，这群游客本来还嘻哈哈，可当道袍老者敲响锣鼓，摇荡一个安魂铃后，所有人贴‌黄符纸下的脸瞬间一变，双手往前抬，跳了起来，一队“尸体”摇摇晃晃，步调却井然有序得像一只军队。

董志远也搞不清楚怎么回事。

他只觉得在这颇具旋律、节奏感迷幻的鼓声中，他像是失去了所有重量，自发地开始跳跃行走。耳边似乎回荡着道袍老者的口令，遇到崎岖的道路，上坡、下坡和拐弯，他自己也会走了。

江宓跟随僵尸队伍旁边，一路负责给直播间解说：“古时赶尸人摇铃铛，是为了驱动尸体，铃铛的声响也是为了叫生人趋避，防止惊扰无辜，听到铃声，家家户户就不会出门了。”

【原来如此】

【我是民俗学专业的，确实在古湘西有类似记载，不过赶尸人这种特殊职业早在上世纪失传了】

而这些被驱赶的尸体会遭遇什么呢？

鬼城被装了高科技投影屏，一路模拟了古代山路的崎岖艰苦，什么恐怖寂静的深山老村、会狂吠的恶犬、接待“死尸”投宿的神秘小客店等等，绝对真实的角色扮演，每一位游客都能体验一番古代客死异乡的僵尸，是如何翻山越岭、只为落叶归根的民俗经历。

两个小时，有趣得就像是一眨眼，果然是两颗星指数的，并不如何恐怖，沉浸式体验十成十。亲身看‌这一幕，少数几个因为害怕没参与的游客悔得肠子都青了。

当众人重新苏醒，直播间都在问：【胳膊酸吗，脚累吗？】

董志远摇了摇头，脱掉自己身上的僵尸袍，实话实说道：“胳膊不酸，脚也不累，我整个人飘飘荡荡，像是回到了几百年前，路途有一只狗，我本能地畏惧。好像狗如果叫了，我就会抽搐惊倒。”

【我知道！根据民俗传说，狗叫会让尸体受惊，狗还会去咬腐尸，所以赶尸人都是要让狗规避的，这一细节太棒了！】

【我再说一遍，我！他！妈！好！想！玩！我知道这是试营业，敢问正式营业是什么时候？】

江宓接手鬼城之后，改造效果惊人，民众接受度良好。

因第一站就如此精彩了，堪称一鸣惊人，众人不由纷纷好奇下一站是什么，恨不能魂穿那三十名游客。当天晚上，“鬼城第一站”、“赶尸角色扮演”等话题就火速冲上了热搜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67410916"  chaptername="48、第一批游客">加入书签</a>
</div>
