    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴淡淡的道。“上面不是写清楚了吗？你不识字？”

    李凡：......

    不是。

    就算他是上门女婿，但是休书是认真的？

    这个世界还没听说哪个女人把自己丈夫休了的。

    云瑶她怎么敢的？

    偏偏按照礼法来说，上门女婿原则上的确可以休弃。

    李凡眼睛喷火的盯着楚蕴，他知道自己应该克制，但是在这一瞬间，他根本克制不住。

    “你确定想好了，不会后悔？”

    她是自己第一个心动的女人，自己平时也愿意用更多的心思哄她。

    甚至这个世界男人都鄙视的跪搓衣板行为，他也不觉得有什么。

    但是这不代表他可以无限度的容忍她的任性。

    “瑶瑶，你应该知道，有些玩笑可以开，有些玩笑一旦开过头了，就没有再回旋的余地。”

    如果不是正在梁家这件事的节骨眼上。

    别说云瑶给他休书，就凭云家这么过分的要赶走研儿他们，他自己都不想再在云国公府呆了。

    楚蕴压根不在意李凡气急败坏的叫嚣。

    冷冷的对小厮吩咐，“愣着干什么，不是国公府的人，给我扔出去。”

    “......”

    被小姐那淡淡的眼神一扫，小厮们肩膀一抖。

    等到反应过来的时候，已经逮着李凡的手臂肩膀把人往外拖。

    眼看马上都要丢出国公府大门。

    兰甄才赶紧叫住楚蕴，拉着她走到旁边，小声的问。

    “瑶瑶，你......要不等你爹回来再说？”

    兰甄也没料到楚蕴会一下子来这么猛。

    她还以为女儿再是气不过，最多也就强行让他遣走外面的女人。

    如果李凡仅仅只是国公府的女婿，那女儿随便怎么造作都可以。

    但是现在关键的是，李凡已经是朝廷官员，还是被皇上记住的人。

    如果这样贸然赶出去，老爷在朝中是不是不好处理？

    “娘，你要阻止我吗？”

    楚蕴捂着胸口，“连你都不理解我。我不舒服！！气的快喘不过气来了。”

    兰甄：......

    “女儿，咱不气啊，为那种人不值得。”

    “管他值不值得，就是气。

    我不休了他心里不舒坦，浑身都不舒服，明天应该连床都起不来。”

    兰甄：......

    心疼的赶紧顺着自家小女儿的后背。

    “好了好了瑶瑶不气，休就休，皇上英明决断，肯定也不会说什么。”

    楚蕴点头，“嗯，娘说的对。”

    李凡：......

    李凡被扔出国公府大门后，还觉得不可思议。

    万万没想到云瑶居然真要休他。

    眼看国公府的大门就要在他面前关上。

    李凡心里猛地一震，终于有了那么一点真实感。

    如果自己真被云国公府赶走。

    就意味着失去了云国公府这个靠山。

    也意味着，他要独自面对兰家的刁难。

    他现在根本没办法和兰家抗衡。

    在大门关上的最后一刻，李凡速度极快的伸脚卡住门缝。

    深呼吸了好几口气。

    扯出一抹笑。

    “瑶瑶，你这是干什么？我们说好要一起白头到老的，怎么能说分开就分开。”

    “刚才是我太冲动，说了重话，我跟你道歉，我们再好好谈谈怎么样？”

    “我也知道刚才你一定是太生气了，才要赶我走。

    我也承认，是我不对，咱们都冷静冷静，冲动解决不了问题的。”

    兰甄其实也怕自家女儿是冲动行事。

    询问的看着楚蕴，“瑶瑶......”

    其实要她客观来说，如果女儿真的冲动之下做出这种举动吓李凡的话，的确不是相处之道。

    夫妻两如果还打算过下去，就算再生气，打骂都行，或者强势撵走那些外室也行。

    这些隔阂，时间会磨平。

    但是动不动就来休书，说分开，这绝对是很伤自尊很伤感情的。

    楚蕴面无表情。

    “怎么，你还想赖着国公府？”

    李凡：......

    “瑶瑶，我们.....”

    “你已经被休了，现在应该叫我云小姐。”

    李凡：......

    明白楚蕴这里说不通了。

    转而朝兰甄道，“娘，女婿知错了，请您帮我劝劝瑶瑶吧，我真的不能没有她......”

    李凡自以为忍辱负重的一番巴拉。

    认错的同时，不忘暗示楚蕴要是把他休了，她也是结过婚的人了。

    而且还是一个随时可能休夫的女人，她的名声也好不到哪里去。

    别说门当户对了，就连正常的清白人家估计也不愿意。

    想再找女婿，就得再降低标准。

    李凡还表示要是楚蕴和云家人实在介意他养在外面的女人的话。

    以后他大不了不去见他们。

    就当养几个摆设。

    “娘，您看这样总行了吧。”

    他都退了一大步了。

    兰甄听完，气不打一处来。

    哪个母亲都忍受被人当着她的面说自己儿女的不是？

    特别是这种话还是李凡说出来的，还隐隐带着威胁的语气。

    更让人不爽。

    不过，不得不承认，话虽然不好听，也不是没有一定道理。

    女儿要是休了李凡，要再想找一个好丈夫，实在太难。

    如果李凡真的知道错了，或者就算他只是表面认错。

    只要国公府能永远压制他。

    以后不管怎么样，绝对不让他有一点花花肠子。

    女儿的日子会不会比休夫好过一点点？

    楚蕴自然看出了兰甄的动摇。

    眯了眯眼，正要说话。

    “哟，门口这是谁啊？”

    穿着蓝色锦袍的年轻男子带着一堆人出现在门口。

    “姑姑，表妹，啧啧，你们这是知道我要来，专门做给我看的？”

    兰跺歪嘴斜眼耸着肩，站在门口，一副二流子形象。

    “姑姑，表妹，我可丑化说在前头，李凡这小子居然敢睡我的女人。

    我不管你们打也好骂也好，我通通不认。

    你们都是假的，装样子。

    要是你们还把我当亲戚，就别装模作样的弄些花架子。

    直接把人交出来，我就信你们的诚意。”

    兰跺本来就是个吃喝嫖赌的纨绔。

    被李凡戴了那么大一定绿帽子，能忍着不找事才怪了。

    兰甄拧着眉心，“兰跺，你别太过分。”

    居然敢带人带他们家门口闹事。

    如果不是亲戚，都想直接让人打走。

    兰跺敷衍的拱了拱手，“姑姑。若是侄儿有什么得罪的，还请您见谅，你们要是真有诚意给我一个交代，我自然尊您是长辈。”

    兰甄：......

    气的肝疼。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

