    死亡之神声音落下，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    手中出现一块传讯符，淡淡的道：“前来见我。”

    声音落下，直接将传讯符丢在一旁。

    很快，一道身影进入大殿之中，眼眸之中俱是敬畏，甚至是不敢抬头去看死亡之神，连忙跪下，“拜见大人。”

    声音都在微颤，能够感受到此刻的他，在强行压制心里的恐惧。

    “黑蛟王死了，你知道吗？”

    死亡之神此刻也没有去看他，语气淡漠的道。

    “知，知道！”

    跪在大殿之中的身影，颤抖的道。

    额头不由自主的浮现了汗珠，非常的紧张。

    “可查清楚了？”

    死亡之神淡漠的声音，再次响起。

    “大人赎罪，小的正在彻查，很快就能知道。”

    这道身影全身颤抖，眼睛之中俱是哀求之色。

    很显然，这死亡之神很可怕，对于他们来说比恶魔还可怕，这道身影感受到窒息，似乎自己随时会死一般。

    “不用你查了！”

    “这个人不弱，你立即派人前去将他斩杀，今日，屠戮死亡之海西三百里势力，以儆效尤。”

    “也好借此机会，捉拿两脚兽。”

    “我们的血食，不多了！”

    “这是他的投影！”

    死亡之神的声音，非常的冰冷。在他的面前，虚空之中出现了李忆昔的模样。

    “是，大人，属下立即安排下去。”

    “若是不行，属下亲自前往。”

    这道身影见死亡之神破天荒的没有杀他，一脸劫后余生的模样，看向李忆昔的虚影时，一脸的狰狞。

    躬身一拜，小心翼翼的退出了大殿。

    “区区两脚兽，竟然胆敢在死亡之海放肆，差点连累了本尊，罪不可恕。”

    嘴角此刻，泛起了一抹骇人的杀意。

    那双眼睛之中，迸射出可怕的血光，杀意几乎凝为实质。

    “让万雷王前来见我！”

    声音冰冷的可怕。

    很快，一道雷光乍现，在大殿之中，多了一道身影。

    “万雷王见过血神大人。”

    万雷王的气息极其的恐怖，但是面对血神，不敢放肆。

    血神的杀意，忍不住的迸射出来。

    冷冷的道：“万雷，你已经知道今日死亡之海震颤，黑蛟王死了的消息了吧！”

    “回血神大人的话，万雷已经知道了，就是不知道此事到底是如何引起的。”

    万雷王很是谨慎。

    “万雷，实话告诉你，今日杀死黑蛟王的，是一位两脚兽，死亡之神很是生气，我差点就被处置了，现在你立即前往，将此人斩杀，他的首级，务必带回来。”

    “就是此人！”

    血神的话落下，李忆昔的虚影，出现在万雷王的面前。

    “明白！”

    “血神大人放心。”

    “区区两脚兽，在我的面前，掀起不起任何的风浪。

    血神大人静候佳音。”

    万雷王身影落下，身体瞬间化为了一道雷光，瞬间消失。

    “该死，没有想到，小觑两脚兽了，竟然能杀死黑蛟王，黑蛟王也真是废物，竟然死在了对手的手中。”

    血神神色无比的阴沉。

    到现在为止，还没有从之前死亡之神召唤去的惊恐之中缓过来。

    但凡被死亡之神召唤而去的，几乎都成为了死亡之神的食物。

    今日，更是有大事发生，血神哪里能不怕。

    万雷王速度极其的快，破海而出，御空而去。

    死亡之海上，在李忆昔恐怖如斯的手段下，附近一切的危险全部消失。

    甲板之上。

    此刻很是热闹。

    李忆昔此刻，亲自下厨。

    一份份的生鱼片，薄入蝉翼，似透明的一般。

    李忆昔手中的动作，极具美感。

    似乎仅仅只是看李忆昔切鱼片，就是一种享受。

    一旁的肖战，此刻正在炖汤。

    “这这这······”

    “这是真的吗？”

    冯琳此刻，神色无比的僵硬，嘴角含笑，但是那抹笑容，是强行挤出来的。

    冯琳看着其他几人，一脸的微笑，觉得眼前的一幕，是幻觉。

    死亡之海，就如同它的名字一样，这里代表的是死亡，不详，诡异。

    但是，此刻李忆昔居然将这里当做了野炊之地。

    哪怕之前见识了李忆昔的手段，冯琳的心脏，还是依然止不住的颤抖。

    这死亡之海，在混乱仙域，留下了太多可怕的传说。

    死亡之海，代表的是死亡。

    在混乱仙域所有人的眼中，进入地府，还能投胎，进入死亡之海，灵魂会被永远镇压在此。

    “道友，恭喜你们，你们的机缘又来了！”

    “你们的血脉本就特殊，这黑蛟王血脉有着返祖之势，在加上公子的药方，这一次，你们夫妻二人的血脉之力，怕是又得提升了，我都羡慕了。”

    “现在，还惧怕这死亡之海吗？”

    肖战看了一眼自己一旁的龙伯，传音笑道。

    “谢谢大人提点！“

    “可是，这死亡之海，太神秘了，太诡异了，十死无生，传说之中无人能活着离开。”

    “我们还是小心些。”

    “肖战大人你可以建议高人尽快离开这里。”

    龙伯虽然激动，但是此刻内心还是有些担忧的。

    他们不知道李忆昔到底有多强，但是知道这死亡之海，有多么的可怕。

    “放心吧！”

    “公子所做的每一件事情，都是有深意的。”

    “也许，你们夫妻二人遇见公子，也是公子特意安排的。”

    “这次公子东行，本来就是有目的的。”

    “至于危险，你就放一百个心吧！”

    “公子，世间无敌。”

    “不，这天道公子都能奴役，你觉得死亡之海比天道还可怕吗？”

    肖战的声音，在龙伯的脑海之中响起。

    “嘶！”

    听见此话的龙伯，瞬间倒吸凉气。

    龙伯能够感受到，肖战不是骗他的。

    “还有，你们本是已死之人，之所以活到现在，不过是遇见了公子罢了！”

    “纵死又何妨！”

    “死在这死亡之海，比死在那些废物的手中好吧！”

    肖战又低声道。

    “这······”

    本来紧张无比的龙伯，听见此话，目光不由得一亮。

    “肖大人说的是，是我愚昧了！”

    “多谢大人点拨！”

    龙伯此刻，真的是发自内心的感谢，心中的慌乱缓缓的消失，整个人变得轻松无比。

