    第30章 青石黄竹换灵宝，云中子云游归南山

    “此事于我二人，确实大有好处，岂有不答应之理。”

    青石、黄竹作揖笑道，“我等在此，先行谢过大师兄了！”

    说起这青石、黄竹二人，本就是这终南山上的一方灵石与一株灵竹所化生，后被云中子收为徒弟。

    他二人对各种洪荒灵物、天材地宝，天生便自带一定的感知能力。

    挖宝这件事他们不擅长，但搜寻天材地宝，绝对是不在话下的。

    “谢就不必了，不过是各取所需而已。”苏玄微微一笑，“你二人现在各自有多少天材地宝，不如先拿出来交易一番。”

    “我二人现在身上之物，恐怕是不多啊……”

    青石、黄竹二人挠了挠头，尴尬的笑道。

    “无妨，先拿出来瞧瞧。”

    苏玄刚刚突破，确实在是迫切的需要补充一些灵气。

    “那我先来吧，我这应该多点。”

    青石微微一笑，走到道场的石桌边，轻手一指，抖落出一大堆珍藏千年的天材地宝，其中有两样，是他自己都舍不得吃的，此刻也都拿出来了。

    苏玄走进瞧了一眼，微笑着清点起来。

    “鸣沙果，玄阶地宝，不要。”

    “万年黄精，黄阶地宝，不要。”

    “药灵膏，玄阶地宝，不要。”

    “地灵乳，地阶地宝，这个可以。”

    说着，他把地灵乳挑选出来放在一边。

    “龙血木，玄阶地宝，不要。”

    “赤天龙涎，地阶天材，这个不错。”

    “血痕金晶，玄阶地宝，不要……”

    ……

    一通清点之后，苏玄只找出来两种自己需要的天材地宝，不过还有两样，他却也不认识。

    “青石师弟，另外这两样，我从未见过，不知是何物？”

    “大师兄，这两件可都是我压箱底的宝贝了。这紫色如云絮般的宝石，名叫紫云精，蕴含云上清气，不可多得，属天阶天材，另外这青色如液体的金属，名叫青金髓，蕴含十分纯正的五行金气，属天阶地宝。”

    “好好好。”苏玄高兴的笑了笑，“我一并要了。”

    说罢，他素手一翻，一件灵宝便出现在在他手心之上。

    这灵宝小小一枚，似是一银锭，通体闪耀着淡淡银光。

    “此宝名为元古银锭，是这天地间被炼制出来的第一枚银锭，位列极品后天灵宝，祭出砸人，可使人落难遇灾患病，纵是大罗金仙也不能幸免。”

    “极品后天灵宝？”

    青石眼睛一辆，盯着这元古银锭，便挪不开眼来。

    “若是不满意，我还可以再帮你换一件，不过这银锭你可就没得选了。”

    “满意满意！大师兄真爱说笑，这极品后天灵宝，我还能有什么不满意的。”

    青石笑了笑，伸手就准备去拿银锭。

    苏玄却躲开了他的手，笑道：“我把话说在前头，按之前说的规矩，是要10样天阶天材地宝，才能兑换一件极品后天灵宝的。但刚刚我只从你那拿了2样天阶和2样地阶的天材地宝。”

    “确实如此。”

    青石不好意思的讪讪一笑。

    “不过看在第一次交易的份上，你那2件地阶的天材地宝，我就当天阶来算了。因此换你一件极品后天灵宝，不过饶是如此，你还欠我6样天阶天材地宝，你可得记好了。”

    苏玄笑道。

    “小弟谨记于心！”

    青石重重点头，苏玄便将手中的元古银锭给他抛了过去。

    眼见青石得宝，这一下黄竹可坐不住了，连忙上前道：“大师兄，我手中也有些珍藏，您快来看看。”

    “好。”

    黄竹拿出储物袋，往石桌上一倒，也是噼里啪啦的堆了小半桌，不过比起之前青石倒出来的，还是少了点。

    “九转玄参，地阶地宝，这个我要。”

    “孕水蓝玉，地阶地宝，这个也行。”

    “地火铜精，地阶地宝，这个也要。”

    “好了。”

    “你这一共就三样地阶的地宝，剩余的，都是玄阶黄阶的了，我不需要。”

    “那师兄，您看我能换的一个法宝不？”

    “第一次交易，也先赊给你一个灵宝傍身吧。”

    苏玄一笑，翻手拿出一支小箭来。

    小箭箭尖锋利异常，还隐隐闪着红光，散发出来的气息，也是相当诡异。

    “此宝名为钻心箭，上品后天灵宝，激发出去，无论射中敌人身体任何部位，都会自动往心脏钻过，叫人一命呜呼。”

    “好法宝！”

    黄竹咧嘴一笑，赞叹道。

    “此箭其实还有个配套的灵宝，名叫镇魂弓，乃是极品后天灵宝，此弓拉弓之时，会震慑敌人魂魄，封住三识五感，叫人动弹不得。与钻心箭搭配使用，相得益彰。”

    苏玄介绍道。

    “那此弓现在何处？”

    “此弓还未来得及挖出，不过我已经知晓其大概方位了，要是挖到手，可以优先与你交换。”

    黄竹闻言，一拜到底：“多谢大师兄关照！”

    苏玄笑了笑，把手中钻心箭扔到他手里：“那你就是欠我，7样地阶天材地宝。”

    “明白。”

    青石、黄竹得宝之后，对自己手中的灵宝爱不释手，心满意足的不停把玩。

    洪荒演化至今，但凡上品灵宝以上品质的法宝，早都被搜刮一空了。

    偶尔有几件出世的宝物，那也就是中品灵宝的层次，还得争个头破血流，方才争得到。

    而他们现在，居然可以用天材地宝换到上品灵宝，实在是之前做梦也没想到的！

    多亏了有个神通广大的挖宝大师兄！

    “青石、黄竹，远远便听见你二人爽朗的笑声，今日为何如此高兴啊？”

    “师尊云游回来了。”

    苏玄三人回头一看，正是云中子乘风归来，立刻躬身作揖道：“拜见师尊。”

    “嗯。”

    云中子淡淡点了点头。

    青石、黄竹便接之前的话茬，把与苏玄换宝之事，一五一十的说了。

    “好啊。”

    云中子笑着拍了拍苏玄的肩膀，“难得你有这份心，帮扶门中师弟，为师看他们身上没有合适的法宝傍身，也是发愁很久了，奈何神通有限，也帮他们弄不来法宝。”

    青石、黄竹二人连忙笑道：“师尊过谦了。”

    唯独苏玄笑而不语，在心头暗想。

    【师尊自己本来就是个穷逼……没法宝赐给弟子也是正常。】

    他这道心声一响起。

    云中子眼神一凝：“苏玄，你跟我过来一下。”

    ……

    ?  ?第二更，求票啦~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

