    第79章 水月儿在颤抖

    在胡渣男主持人停止说话的这段时间，周星宇才仔细观察清楚了这块魂骨的长相。

    这块魂骨足有两个拳头大小，长相就像是鱼鳍一样，散发着柔和的淡蓝色光泽，它前面有一个突起的地方，就像是一个角，后方有歪歪的倒刺。

    从样貌上面来看，周星宇初步断定这是一块躯干魂骨。

    这一次足足等待了十几分钟，直到后面没有人进来，胡渣男主持人才继续说话。

    “首先我要告诉大家的是，这是一块来自八千年魂兽碧海龙鱼的躯干魂骨！”

    胡渣男主持此话一出，全场再次爆燃了起来，坐在最最前方红色座椅上的雪星亲王更是再次站了起来。

    因为他实在是太需要这块魂骨了，水属性和自己实在是太合适了，然而他喜欢归喜欢，今天他没有带够钱啊。

    为难之下，他走到旁边那名女生旁边说了几句话，最后满意的坐了下来。

    胡渣男主持再次微笑说道，这次他说出了雇主的要求。

    “雇主表示，如果大家出不起价钱，也可以以物换物，最好能够换一块雷属性的躯干魂骨，或者再查也要换十块万年左右的其他部位魂骨！”

    因为他明白真要卖金魂币，还真不一定有人能买得起，毕竟刚才进来的高级魂师，他都没有看到封号斗罗强者。

    全场安静了下来，这雇主的要求基本无人能够达到，魂骨本来就是稀有之物，更加不要说万年左右的魂骨。

    更加不要说躯干魂骨了，躯干魂骨是最最稀有的魂骨，以一换十也的确不夸张。

    魂师可以吸收全身部位的六个魂骨，按照珍贵程度来排列分别是：躯干骨、头骨、左臂骨、右臂骨、左腿骨和右腿骨。

    说明躯干魂骨比头部魂骨稀有，贯穿整部斗罗，躯干魂骨出现的次数少之又少。

    当然还有外附魂骨，那是基本绝迹的存在，正常封号斗罗都不会拥有外附魂骨。

    “五十万金魂币！”有人在紫色坐席区域按下了竞拍按钮。

    胡渣男主持瞬间就戏精上身，他用夸张的表情开口道：“有位紫色贵宾出价五十万金魂币，如果三分钟之内无人出价，那么这块魂骨将会属于他！”

    “好，两百万金魂币，有位红色贵宾出价两百万金魂币，还有谁出价吗？”胡渣男主持惊呼道。

    坐在周星宇边上的水月儿突然狠心按下了竞拍器，周星宇诧异的转过头看向她。

    发现她此时脸色潮红，好像非常的激动的样子，眼神死死的盯着拍卖场舞台中央那魂骨之上。

    胡渣男主持瞄了一眼左手中的竞价魂导器，随后道：“两百零一万金魂币，有位黄色贵宾出价了，还有人吗，没有的话就属于她了。”

    听到主持人说属于自己，水月儿双腿都在颤抖，她差点兴奋的冲向前去把魂骨拿过来。

    “水月儿，你疯了，走，我们现在就走！”这下轮到水冰儿着急了，她本想着在这里看看好戏，谁知道自己这妹妹又乱来了。

    “来自雪星的恶意+100”

    周星宇又一次无辜躺枪，他向喊冤，估计雪星那老小子以为水冰儿和水月儿是自己女人。

    胡渣男主持的声音又一次传来：“五百万金魂币，有红色贵宾出价五百万金魂币，还有更高的吗？”

    显然他并不想价格只有区区五百万金魂币，所以他直接无视了雪星亲王期待的小眼神。

    就在此时，水月儿再次按下了竞拍按钮，水冰儿的脸色巨变，她们哪来这么多钱，卖了自己都不够啊。

    水冰儿一个飞扑直接把水月儿的双手死死抓住，她坚决不能让这小妮子再发神经病了。

    然而此时周星宇尴尬了啊，水冰儿此时的姿势极为尴尬，她整个人扑在自己双腿之上，除了双手抓住了水月儿的手之外，几乎整个人都在自己座位上面。

    胡渣男主持可不管到底是谁按下按钮，他要报出这一次报价，不过他的计价魂导器上面连续跳了几次。

    他看了一下微笑道：“黄色贵宾区有人出价一千万，不出价两千万，还有人出价更高吗？”

    “来自雪星的恶意+100，+100，+100...”

    连续不断的恶意值到账，是周星宇故意按下了按钮，没办法腿上这死妞在乱动，他又不敢动手，只能让她主动走开了。

    然而，水冰儿则是长长的呼出了一口气，因为她妹妹并没有再次按下按钮，那么此时肯定是别人按下了。

    不过她还是不放心，依旧死死抓住了妹妹的双手。

    “美女，你可以起来了”周星宇无语了，他等了半天，这死妞还是不走，所以只能开口相劝，没办法在这样下去自己就要有洪荒之力爆发了。

    水冰儿知道此时姿势不雅观，一个翻身直接坐到了周星宇腿上道：“哼，少啰嗦！”

    她此时还是死死的按住了自己妹妹水月儿的小手，不敢丝毫大意，没办法水月儿此时已经双眼通红看着舞台中央那块魂骨了。

    周星宇摇了摇头，表示不想再说什么，既然这妞自己找死，那可就不怪他了，到时候有什么损伤跟自己半毛钱关系都没有。

    “我出一亿金魂币！”

    就在周星宇洪荒之力爆发之时，拍卖场门口传来了冰冷到极致的声音。

    天斗拍卖场内所有人浑身冒出冷汗，他们感觉到自己好像被什么冰冷之物盯住了一样。

    他说完话之后居然无一人敢说话，同时也包括拍卖场最中间舞台那名胡渣男主持。

    此时天斗拍卖场内的四名魂圣和十五名魂帝如临大敌一般，他们把魂骨守护到了最最中央。

    坐在最前方红色座椅上的雪星亲王露出了解脱的神色，当他听到这熟悉的声音的时候，他知道今天自己是没戏了。

    伴随着声音传到拍卖场每一个角落，声音的主人以极快的速度往最前方红色贵宾座位走去。

    他身材瘦长，看上去像标枪一般，头发和胡子都是碧绿色，此人面无表情，衣服是普通的绿色长袍，双手背负在身后。

    他走路就如幻影一般，周星宇只看到大概的相貌，那人就消失在拍卖场后方，刹那间就来到了拍卖场红色贵宾座位，随后坐在了雪星亲王身边。

    雪星亲王赶紧站起来对身边之人说了什么话之后就主动离开了拍卖场。

    经过黄色贵宾区的时候，他眼神恶毒的看着周星宇，还有周星宇怀中的水冰儿和左边的水月儿。

    “小子，有你好看！”

    “来自雪星的恶意+500”

    两段奇葩的声音传入周星宇脑海之中。

    (本章完)

