    25．

    六月八日，当所有科目的考试都进行完毕后，这些高三的学生跟家长们才长长的出了一口气，提着的心也算是重新回到了肚子里。

    夏晓露依旧提前出了考场，回到家中，鞋一脱，就见夏妈已经从厨房走了出来，手中还拿着一张纸，但看不清上面写的什么。

    “干嘛？”看了看停在自己身边的老妈，再看看那张纸，夏晓露一脸困惑。

    “这是你爸这几天给你找的公司，挑一个吧。挑好了这两天你爸就跟他们联系，职位不高，但你得好好干。”说着，夏妈已经把那张纸塞到了夏晓露手中。

    夏晓露低头一看，都是市内一些企业的名称，以及职务。大概的扫了一遍，随即不屑一顾的就把纸揉成一团当着老妈的面扔进了垃圾桶。

    “这破玩意儿没用，提前帮我收拾好行李吧，九月份我要去大学报道。”

    “……哪个大学啊？”知子莫若母，就她儿子这成绩，平时九门科目加起来才考一百……哪个学校要他啊。

    “暂时不知道。反正……你提前准备好就对了。”说完，也没看老妈什么反应，推门就进了夏晓冉的房间。

    她推门的声音不小，所以正在游戏的夏晓冉立刻将头转向门边看了她一眼，随即又当没看见似的继续盯着屏幕：“有事？”

    因为两人目前还算冷战，再加上还有一个苏弈，于是夏晓冉的语气不算太好。

    “呵！你就用这态度对待你的救命恩人啊。”斜着依靠在门边的墙上，夏晓露最近的动作越来越潇洒。

    “救命？你别把我往火坑里推我就烧高香了，哪敢指望你救命啊……”

    “嘿！你小子这话说的就没良心了，也不想像我这两天在考场里拼死拼活为的是谁！”虽然这么说着，但显然夏晓露今天心情很好，并没有生气。

    “……今天高考？”经夏晓露这么一提，夏晓冉才像是突然想起还有这么一件事似的再次看向了她。

    “……”突然觉得夏晓冉实在是没救了，于是夏晓露决定直奔主题：“我就想过来跟你说一声，试我是替你考完了，但志愿还得你自己填。不过别报的太高，六百八十分以下的大学你随意挑。我晚上还有约会，没事先走了。”说完，转身就要出去。

    “约会？！跟谁？”听她这话，夏晓冉不得不警觉。

    “女朋友。”说完，也不多做解释，开门就走。

    “你还没跟她们分手？！”夏晓冉也跟着追了出去。最后进了夏晓露的房间。

    脱了衬衫跟裤子，夏晓露随即从衣柜里拿出了一件T恤换上，这才不以为意的说道：“快了，不过最近无聊，过两天再说。”

    “……等会，我跟你一起去。”觉得就这么放夏晓露一个人出去玩，今天晚上不一定会干出什么事来，她如果真要是跟那女的去宾馆开房……那他可就连哭的地方都没有了。

    回头看了看身后的夏晓冉，夏晓露开口想说什么，最后想了想，还是无所谓的耸了耸肩：“也行，你就装成我女朋友，正好我也想看看如果我说因为你所以跟她分手，那女的会是个什么反应。”

    “……你这样有意思吗？”有时候真搞不懂夏晓露的脑子里装的到底是什么东西，难道人生就如此无聊？！

    这次夏晓露倒真是认真的寻思了一会，然后点点头：“有意思……当所有你想要的东西都能轻而易举得到的时候，这么做就有意思。不过我这辈最不甘心的事就是自己是个女人，所以你应该有我嫉妒你的自觉。”

    “……”真的不知道应该怎么回应这答案了，夏晓冉索性低着头默默跟在了夏晓露的身后。不管她准备搞什么名堂了，反正跟着肯定没错。

    就这样，两个人一前一后出了家门。

    夏妈自然不知道这两个孩子之间是出了什么事情。刚才夏晓露那几句话，让她以为自家儿子精神已经有些错乱，现在正忙着打电话跟自家老公沟通呢。

    总得来说，夏晓露除了头脑好以外，其他各方面怎么看怎么都是个不良学生，而夏晓冉则刚好相反。按夏晓露的说法是，因为智商太低，所以想不良都没那本事。

    于是当走到迪吧门口的时候，这两个人又为了是否进入的问题发生了争执。

    盯着夏晓冉拉住自己衣服的手，夏晓露有些无奈：“又怎么了……我的大少爷，这地方里面是关了老虎还是怎么的了？我怎么就不能进？！”从前你不知道的时候这门槛都快让我踩烂了，怎么现在还就不能进了？

    “来这里的有几个好鸟？你自己进我管不着，反正你只要顶着这张脸一天，就别想进去！”

    “嘿！今天就为你这话我还就非进不可了！”说着，夏晓露已经拖着夏晓冉往里走，脸上一副“你能把我怎样”的表情。

    “除非你从我身上踩过去！”夏晓冉见状，连忙快跑了两步，来到了夏晓露跟前，双手一张，一把抱住了她。虽说抱着自己的感觉有点莫名其妙，但现在也只能这样了。

    见夏晓冉用她自己的身体抱住自己，夏晓露也有些无可奈何。打也打不得，稍微下手重点，自己都心疼。左思右想，暂时也没有任何办法。于是两人目前就只能这么一直僵持了下去。

    知道的人明白他们之间是怎么回事儿，那不知道的呢？还以为这两人是情侣当街玩拥抱呢。

    也赶巧，他们正“缠绵”着呢，就听身后突然传来了一声怒吼：“夏！晓！冉！！”

    一听这动静，夏晓冉本能的就要去看清楚喊的人是谁，这么一回头，这女孩儿自己不认识啊……

    还是身边的夏晓露低声对他说了一句：“找我的，她叫王娜……就是那个女朋友A……”

    看看那女的，一头红毛，扎俩小辫，紫色眼影，黑色唇线。不知怎的……夏晓冉突然觉得有点反胃。

    还没等发表什么感慨呢，那女的就已经继续咆哮了起来：“就这骚货是吧！之前就有人跟我说你劈腿来着，我还不信，觉得你小子挺单纯，不能干那事。现在可好，还当着我的面表演上了。哥……你看这事怎么办？！”最后一句话显然不是冲着夏晓露说的，这女的一回头，夏晓冉才发现原来她身后还跟了一票人。

    为首的男人也染了一头黄毛，穿了件黑色的贴身背心，左臂上还有文身。看那岁数也就二十刚出头。估计王娜喊的“哥”就是他了，不然他怎么现在会像打量什么东西一样打量着夏晓露的呢。

    “小娜啊……不是我说你，你怎么看上他的啊。”指了指夏晓露，那小混混口气里是十足的不屑。

    “就玩玩呗，谁知道他不识相呢。我还没怎么，他倒先跟我玩这手！”王娜看着眼前的夏晓露也是不以为然。

    明白自己老大是什么意思，这狗男女说话的时候，他的那一帮“弟兄”已经绕到了两个人的身后，把他们渐渐包围了起来。

    听这两个人说话那口气，夏晓冉也不干了。什么叫“怎么看上他的”？就我夏晓冉，配这么个女的？那简直就是抬举她了！！

    于是他故意大声装腔作势的问了夏晓露一句：“我说夏晓冉，就这路货色你也要？当初你怎么想的啊！”

    夏晓露当然也不是省油的灯，这两人平日里就是没有什么口德的，这一点上姐弟俩倒是像得出奇。见夏晓冉这么问，她自然就把话接了过来：“谁知道呢，估计是那天早上脑袋撞树上了，不好意思……”

    “她三围都多少啊，你看清楚了吗？”

    “目测大概96、96、96吧……”

    “靠！一饭桶啊！下次注意！！这德行的，就算是地球上就剩她一个了，咱宁可变成玻璃也不能要啊！”

    “对不起，我有罪，罪该万死，下次再不敢了。”

    “乖……”

    两人站在中间这么一唱一和的，仍然意犹未尽，只是周围的人听得都是一脸黑线，尤其王娜，脸色已经开始发青。

    “还站这干什么？给我教训！”见状，那混混老大再没犹豫，立刻对着这么手下下了命令。这帮人也不含糊，八、九个人一起，就开始对姐弟俩拳打脚踢起来。

    反正开不开口都是被打，骂了他们反倒算是赚了。这么想着，当拳脚过来的时候，夏晓露迅速张开双手把夏晓冉整个人抱在了自己怀里。接着，拳脚像暴雨似的砸了下来，几乎全都是夏晓露挨了下来。

    夏晓冉一愣，刚想感动，却听耳边夏晓露一边忍着痛一边轻声说道：“这身体……皮糙肉厚的……随便打……我这可不行……打坏了……一辈子、辈子就完了……啊！肋骨可能断了……记住……一会别忘了打、打……120……”话说的一喘一喘的，中间还夹杂着呼痛的惨叫声，可夏晓冉可全都一字没漏的全都听进去了。

    听完，他只想给夏晓露一个字——靠！

    见他们这么打下去，自己这身体不死也半残，夏晓冉于是连忙从夏晓露怀里挣脱了出来，用身体保护住了他的头，顺路也挡下了不少的拳头。真他妈的疼！！

    不知过了多长时间，反正夏晓露已经是彻底疼昏了过去。夏晓冉还在坚持，不过意识已经开始模糊。

    那混混头子看着差不多了，再打下去估计要出人命，这才招呼兄弟们都停了手。临走前给了句警告，又随即在夏晓冉的身体上补了一脚才算完事。

    曲终人散，这片街道本来就是本市的红灯区，这种事见怪不怪了。有人围观，可帮忙的却没有。见那群混混走了，这才有人连忙去打120叫救护车。

    夏晓冉颤巍巍的从地上爬了起来，推了推一旁的夏晓露……见她没反应，这才费力的从口袋里掏出了手机。外壳已经被踢的有些扭曲了，不知道还能不能用……

    这么想着，他一个按键，已经将电话拨了出去。

    “靠，质量还真他妈的好……”低头胡言乱语着，夏晓冉也不知道自己打的是谁的电话。

    直到对方电话接通，才发现居然那电话打给了苏弈……

    也不知道这篇文的作者是谁，剧情真俗，真狗血!别让我找着，否则非抽的她满地找牙！！

    “喂？”那边传出熟悉的声音，不过夏晓冉却突然发现自己发不出声音来了。

    “喂……喂？你好？……喂？”

    看号码，知道是夏晓冉的，可对方不回话，于是苏弈只好又连续对着手机唤了好几声。

    听着苏弈的声音，夏晓冉突然觉得自己很累，想睡……

    渐渐闭上双眼，夏晓冉心里最后想的是——王八蛋……你就一直在那“喂”到死好了……

    于是黑暗，再次降临。

