    箫九儿的话刺激得箫然双眼血红，而这还没达到她想要的结果。

    箫九儿随手一挥，隔空将箫然的轮椅打翻。

    箫然摔倒在地，无力挣扎。

    箫九儿冷漠地垂眸看她，脑中不断翻涌出现的，是她将从双开膛破肚，取出内丹吞下的画面。

    屋内只有她们两人，箫九儿不帮忙，箫然努力了许久都没能顺利坐回到轮椅上。

    箫九儿就这么沉默着看了她一会儿，然后突然走到她身侧，缓缓蹲下。

    箫然被她的举动震得一惊。

    她身子微微一颤，恨意十足地看向箫九儿，问。

    “你想干什么？！”

    “不干什么。”箫九儿笑意嫣然。“就是想告诉你个秘密。”

    箫然双目睁圆，听她一字一句道。

    “将你双腿打断之人究竟是谁，你怕是到今日还不知晓吧？也难怪……是我让你忘记的呢。”

    箫然呼吸一窒，想起一个不可能的可能。

    箫九儿看她的反应，笑意加深，问。

    “新梅现在还好吗？”

    新梅，是箫然曾经的贴身婢女。

    她侍奉在箫然身边多年，是箫然最信任的奴才。

    但自从箫然遇害的那晚之后，新梅便变得疯疯癫癫。

    也是因为这个原因，她才没能陪嫁到贾府来。

    箫然：“……你！？”

    “嗯，没错。”

    箫九儿轻轻点头。

    “那夜潜入箫府，将你打了个半死，留你一条贱命的人，就是我呢。”

    箫九儿视线慢慢下移，落到箫然的腿上。

    “你知道为什么箫大将军找遍了全京城的名医，都治不好你的腿吗？原因很简单，因为我的毒，只有我能解。”

    “我杀了你！！！”

    箫然忍不住吼叫。

    她扑向箫九儿，却被轻而易举地攥住了手腕。

    “咔嚓——”

    一声细微的响声，箫然的手腕被掰断。

    箫九儿面无表情看她痛苦狰狞的脸，淡声开口。

    “我这个人，最大的优点就是记仇。所以你放心，我不会让你痛快死的。因为那些曾经施加在我和从双身上的痛楚，我要让你品尝百倍。”

    箫九儿站起身，居高临下看了看箫然倒在自己脚边的画面，然后转身离去。

    箫然大吵大闹，却无人理会。

    贾正初自从娶了她以后就基本上把她当成了透明人，就连贾府的奴才都对她爱答不理。

    所以不管她怎么折腾，也只有她从箫家带来的那两个丫鬟理会，得到的却也是她的打骂。

    箫九儿在贾府舒舒服服休息了一天。

    第二天清早，她还躺在床上昏昏欲睡，就被贾正初给叫醒了。

    箫九儿打着哈欠爬起来，换了身衣服后洗漱，然后吃早饭。

    吃饱喝足，她就准备出门了。

    但她走到大门口才发现，贾庄一大家子都站在门口等她。

    “贾老爷，这是……？”

    箫九儿有点懵。

    贾庄见状，笑道：“今日不是你大展身手的好日子吗？别紧张！我们去给你助阵打气！”

    ……好家伙，用得着这么大的阵仗吗？

    一场比赛，贾家上上下下比她还要紧张。

    箫九儿努力劝说，可没什么效果。

    贾庄坚持要去现场为她加油，贾夫人也说输什么不能输阵势！今天一定要给箫家压下去才行！

    于是，箫九儿本来只想自己一个人，安安静静去打个架。

    结果，贾家大张旗鼓把她送到了地方。一出场就得到全场注目，简直不要太张扬！

    箫九儿无奈叹了口气，四下扫了一圈。

    虽然还有半个时辰才开赛，但参赛者都基本上已经到齐了。

    放眼望去，箫九儿看到了几个有点眼熟的人。

    如果她没记错的话，应该是皇帝身边的侍卫。

    大家之前在名单上看见箫九儿的名字都以为是出了差错，当成笑话对待。

    现在看见她真来了现场，不由得面面相觑，纷纷讥笑。

    她一个废物来参加这种比赛，是来搞笑的吗？

    箫九儿任他们围观嘲讽，丝毫不受影响。

    她甚至还有点后悔，出来的时候没抓一把瓜子。

    因为现在有点无聊，想嗑瓜子了。

    走到角落，箫九儿倚墙而立，漫不经心扫视全场。

    时间缓缓流逝，周围气氛也越来越热烈。

    外面的观众台几乎已经坐满了，现场越来越像一个古罗马的斗兽场。

    贾老爷一家坐在视野最好的那一块，贾正初紧张地握着双拳，已经做好最坏的打算了。

    他已经安排了人在附近，一旦箫九儿受伤，就立刻入场护送她离开。

    顾婉凝作为邻国公主，也是今日的参赛者之一，是最后压轴出场的。

    而陪她一同前来的，还有箫凤儿和许久未见的朱运青。

    朱运青作为箫志远的军师，还有箫凤儿和箫然的师父，也参加了这场搏斗比赛。

    为了不让九州公主看轻北陵的实力，皇帝几乎把北陵所有的高手都找来了。

    所以在外人眼中，箫九儿来这里才会显得那般滑稽可笑。

    皇帝苏修平和国师也到了现场，整个排场搞得特别大。

    箫九儿站在人群后，听苏修平说了一些冠冕堂皇的废话后，就到了签生死令的时刻。

    她有些好奇的看着那块通体泛着红光的石头。

    排在前面的人依次走到它面前，将手放置到石头上，空中随即就会出现参赛者的名字。

    擂台赛，一旦上了擂台，生死便不由己。

    对手是可以将你打死在台上，且不用负任何责任的。

    如果接受这条规则，便将手指划破，将血滴入石头中。

    一旦反悔，便会遭受反噬，当场而死。

    箫九儿听到这一条，忽然有点想笑。

    说不上为什么，她莫名觉得这规则是为自己准备的。

    参赛者一个个上前，最后，终于轮到了箫九儿。

    她走上前，将手轻轻放到那块散发着阵阵寒气的红色石头上。

    石头半晌没有反应，就在箫九儿怀疑这玩意是不是坏了的时候，它终于活了。

    箫九儿的掌心微热，她皱了下眉，不知什么情况。

    半空中，【箫九儿】三个大字缓缓出现，让看台上那些看不清场内画面的众人突然安静了下来。

    然后，爆发出巨大的哄笑声！

