    “第二零骑！！？？？”

观战室中听着大少爷惊疑不确定的话语，华凌看着虚拟屏幕上那道优雅完美得不似真人的身影，发出了前所未有的尖叫！

“大少爷，你确定么？！”

为一旁失去意识的牧橙和魔术师两人稳定着伤势，复苏也是惊呼问道。

“应该没错，虽然我也没在任何情报上见过真人，但A级上位的女性零骑怎么想都只有一个...”

大少爷也是难以相信的感觉到喉咙干涩，看着画面上拥有所有女性完美的要素、神秘感在深邃金瞳中有种难以言喻魅力的克洛提德，话语前所未有的艰难开口。

“不对劲！第二零骑这种超脱现实的战力出现在国战怎么想都太奇怪了...”

紧紧盯着虚拟屏幕，参加者之前的经验让宿群隐隐奇怪的惊喃，坐在后方的青柠刚从夜鸦之前就坐在自己身边的惊异中反应过来，听到众人这么说成为B级参加者资历还很短的她顿时惊讶道：

“第二零骑那么厉害么！连夜鸦姐都不是对手！？”

在青柠的认知中，身为传说中游荡者之歌的一员，夜鸦已经是夜战世界最厉害的那种人了...

“能成为A级上位的的确都是一些怪物，但A级上位里也和其他阶位一样分成不同阶级，有相对年轻的、有活得很久的、有实力巅峰的和还在成长的...”

大叔压低眼眸也是不知在思索着这道身影出现的意义，声音凝沉的缓缓开口：

“而第二零骑-克洛提德，无论哪方面都是属于最顶层的那一类A级上位。”

“而且摆在眼前的例子就是...”

接上大叔的话，光是从屏幕外看着那道身影都倍感压力，无法想象此时此刻与她面对的方然该是何种心态，孟浪对着青柠苦笑道，用最简单的方法说明对方的实力有多不可思议。

“编构出让模拟场景能具现一整个伦敦术式的创造者，就是她本人啊...”

在青柠失声惊呼的同时，虽然不知道外面的方然是怎么回事，但孟浪看向屏幕上西装银发的身影，止不住担心的心下苦笑。

这就是女王大人巅峰时期都不是对手的存在，老弟你可以千万不要乱来啊...

而不知道观战室中众人惊异莫名，此刻模拟场景伦敦之内，在之前任何一次国战中都未曾发生过的景象上演，难得一见的A级参加者，

此刻有六名齐聚一堂，甚至有着近乎传说的两位A级上位互相对峙！

和孟浪猜想的一样，在见到克洛提德的出现的那一刻，方然一时间无数惊疑复杂的心思涌起！

而首当其冲的，就是在看到她睁开深邃金色瞳光一线，像是随意闲聊般轻笑说出，

“能不能请你不要插手和夜局的各位一起退场呢？”

这句话语之后，方然陡然反应过来的意识到一个事实。

结束了因为冰海极夜所引发的一百年前的时光场景，玲和那位女王貌似都有着关于那个时代自己的记忆，但是听到克洛提德的这句话，方然陡然感觉到，

她...貌似并不记得自己...

出于对那个曾短暂担任过自己女仆长的‘莎伦’的了解，方然觉得一个会产生去做几天女仆这种天马行空念头的人，即使在米兰的那个雨夜面对那个在场最强的自己也噙着游刃有余优雅轻笑的她，

假如知晓自己的真身一定不会说出这样像是正常面对一名A级上位的话，反倒更可能带着觉得有趣的神秘轻笑说出一句‘好久不见’...

原本刚因战斗停息缓和的气氛，因为克洛提德轻笑说出这一句话再次紧绷，握着奥术光环复杂缠绕的琥珀手杖，零骑礼装白裙荡漾奥术光辉的她明明是挂着优雅微笑的站在那里，却有着一股难以言喻的气场压力。

夜笙默然的攥紧灵渊，心中无比清楚假如身为第二零骑、夜战世界实力顶点的几名存在之一的对方决意插手的话，那即使是夜鸦应该也无法取胜。

战场凝滞，在克洛提德轻笑说出这句话之后，其他人都没有开口，国战毕竟是为了合理解决隐性利益纷争的胜负决断，但当过于决定性的力量存在也就失去了需要胜负的意义，

A级上位的对话只能由A级上位来回答。

所有人等待着夜鸦的回答，然后仿佛能听到秒针滴答的走着，而被所有目光关注的那道银发西装的身影，对视着零骑礼裙的克洛提德，

从见到她开始的万千杂乱震惊思绪回归自己最开始的目的，‘夜鸦’长长的呼出了口气。

黑眸眺望远处战魂厮杀过的战场，扫过倒塌的伦敦塔桥，坠毁的飞机在海德公园中燃烧，议会大厦的碎块就在不远处的脚下。

这一次哪怕实力地位反转，他也仍旧微微昂起头，握起肩膀一侧的银龙剑柄龙翼收缩成护手环绕，森然的非人叠音在话语深处蛰伏，轻笑压低吐出和一百年前相似的话语。

“那，我要是不退呢...”

“那真让人遗憾，如果夜鸦小姐你不愿意在此退场...”

听到方然回答的同时，克洛提德的眼眸缓缓合上似乎是很苦恼的轻声无奈，然后再次睁开的时候已经是无尽奥术深邃在她双眼琥珀的金色瞳光之中！

“那就只能在这里和我开战了。”

话音落下的千分之一个呼吸，银发西装的身影几乎看不清痕迹的抬起银断龙牙前冲一闪，然后应对他的是克洛提德低笑的身形朝后一飘，抬起的左手修长手指如花蕾般旋转绽放的同时，

随着封锁的奥术发动，无形透明从一点扩散如同另一个次元，在名为空间的画布上取代她低笑优雅的身影存在！

黑眸睁大瞬间，就已经发现自身所处仍旧是湛蓝天空下的伦敦场景，却只剩自己一人，

看不见克洛提德零骑礼裙的身影，看不见夜笙等其他A级存在，仍旧有微风吹动的安静伦敦，如同用没有异样来诉说最大的异样！

奥术-世界！

来自在不知多少神秘侧参加者中唯一被冠以‘奥术’之名的存在，来自身为第二[笔趣阁 www.sbiquge.info]零骑的强大能力也是这个模拟场景术式的原型，在这个由奥术能力构架成一整个和外界相同的空间内，正常人与克洛提德相对连她的存在都无法找到，更别提如何战胜。

但是哪怕违背‘医嘱’也没有任何犹豫，银断龙牙横过肩膀一侧，如同要再现北极冰海天地裁离的那一剑，新的外载核心在龙牙之内发出破碎的声响，

万千魔能汹涌中剑光如同一点晨曦继而照亮世界！