 虚空中，无比刺目的金色剑芒坠落，剑芒互相依托，每一道都似威力巨大的帝器，蕴藏着可怕的穿杀力，无坚不摧。

太晖沉喝一声，双掌伸展开来，脚下九道璀璨帝环转动，磅礴帝意蜿蜒流动而上，光辉耀眼，周身一支支神矛凝聚，太晖眸子凝视上方，神矛随即破空而去，空间被直接洞穿与剑芒碰撞在一起，顿时，两股规则同时涣散。

“再过二十年，或许你帝道便会超越于我。”

太晖散去帝环，冲着前方一座道峰隔空出口道。

道峰之上，一位青年盘坐茅屋前方，眉似剑锋，气质卓绝，浑身流动着惊人的剑意。

首无缺似没有听见太晖的话，闭目坐着，一缕缕剑道光辉收发自如，身前身后，一柄柄金色神剑若隐若现。

“三年后，我再来。”

太晖笑着道，并不介意，二十年间，真极剑主从未对他作过任何回应，今天自然也不例外。

一道绚丽的帝光朝东洲御空而去，眨眼消失天际尽头，这方圆数百里武者和百姓或抬头望向东洲，或目光看向真极峰，尽皆露出崇拜的表情。

每隔三年，大秦太晖圣主便会到此与真极剑主一战，每一场战斗会引来大批武者观战，欣赏两位自主风采。

当然，也都是远远看着，不敢靠近打搅。

此时，首无缺感应太晖的气息远去，缓缓睁开了双眸，喃喃低语道：“希望三年后，可让你放手全力一搏。”

他与太晖之间，仍旧存在一些差距，对方却始终没占过境界便宜，一直有所收敛。

“真极剑帝何时变得如此谦虚了。”

一道道气息强大的身影从虚空接连落下，洛水帝王叶水寒，西秦齐王齐小瓜，废土秦族本脉族长秦云，以及凤璃宫宫主陈婉沁，出现在首无缺跟前，来到这座真极峰。

“见过师尊。”

“太晖跑得挺快，肯定心虚与师尊全力一搏。”

叶水寒诸人身侧，一男一女两名晚辈陪同而来，男子长得英俊潇洒，身上自溢一股风流气质，女子五官极为精致，眉宇间藏着一抹锋芒，颇有巾帼不让须眉的气度。

叶焕，洛水帝王叶水寒长子，当今洛水太子。

秦珂言，秦云和阿珂的女儿。

两人同时拜在真极剑帝座下，也是首无缺仅有的两个徒儿，并非他能力不足，而是不再收徒，就连剑宗内天赋极其优异的弟子，也无福侍奉真极剑主左右，否侧，首无缺的徒弟何止两个，西凉、北疆乃至南域，不知会有多少世家天骄慕名拜师。

“三十几岁的人了，说话还如此不知轻重，太晖本名是你能叫的吗？”

首无缺看了男子一眼。

“哈哈哈，徒儿心中，除父亲、师尊以及各位叔伯外，没有什么高人和长辈。”

叶焕朗声笑道，秦珂言白了叶焕一眼，道：“马屁被你抢先了。”

“太晖即将步入真我，外人面前，不可如此没大没小，以免丢我洛水皇室教养。”

叶水寒出口道，微微发胖的五官多了些稳重感，颇有帝王之尊的威仪。

“是，父亲。”

叶焕认真道：“这里不是没外人吗。”

“学会与老子贫嘴了？”

叶水寒面色一沉，叶焕立刻低头。

“转眼，便已二十年了啊。”

陈婉沁身着大气端庄的华贵长袍，看着叶焕与叶水寒斗嘴，想起了当年他们的样子，还真像啊。

“是啊，二十年了。”

秦云昂头道，语气带着一股沧桑。

葬神那一掌，让秦浩从他们身边“离开”了二十年，从此，阴阳两隔，如今，孩子们都长大了，甚至有了家室。

空间在此刻变得有些肃穆和沉重，长辈们身上弥漫出一股伤感之情，叶焕和秦珂言见状，很老实的闭上了嘴巴，他们知道，师尊和叔伯们又在缅怀“那个人”了，那个他们自幼没机会见上一面的“盖世传奇”。

“南域战事如何了？”

良久，首无缺开口问道。

“小九命人送来的战报。”

齐小瓜掌中浮现光芒，一卷密简飞向首无缺。

首无缺接在手中打开来看，大致扫视，点了点头。

圣殿阳神入阵，暂时挡住了宁武，有罗汉殿和李族坐山观虎，宁天行如芒刺在背，行军束手束脚，短期内他想一统南域大疆，野心不可能得逞。

话虽如此，首无缺脸上凝重并未减轻，仗着遗迹得到的机缘和宝物，宁天行修行速度极快，踏入真我，宁武明帝真我之极，除此之外，第三脉又出一位证道帝主，家族整体元帝实力翻升数倍，这要放在以前，宁武足以横扫南域其余六雄，简直是不敢想象的事。

如今宁武国力，当得起真正的南域第一，单对单较量，没有任何势力能够与之抗衡。

首无缺目光落在齐小瓜诸人身上，变强的当然不止宁武，夜罗宫证道之极，郑老祖突破帝主，包括齐小瓜诸人的境界皆有提升。

但想要凭夜罗宫和郑族，根本挡不住宁武，即便后来剑宗加入战事，依旧无法拉平双方实力，直到最近阳神出关，突破真我帝道，约宁天行圣山一战，双方各自受伤，这才勉强压住宁武的气焰，使其不敢嚣张。

“阳前辈无论天赋还是道火掌控，地确是千古难见的奇才，若不是身上残留战武造成的旧疾，兴许他真能压住宁天行，给四宗争取反攻的机会。”

陈婉沁开口道，虽未目睹那一战，从小九传回的战报来看，阳神也受了不轻的伤。

这已经非常难得了，当年挡下战武金乌道焰，葬神谷四域群雄，何人有这等本事？

并且二十年间，便稳住伤势，又突破真我帝道，这能力，即使他们都自愧不如，若非身上残留旧疾，阳神绝对能够压宁天行一筹。

无缺却摇了摇头，开口道：“别被表现迷惑，宁天行这人非常不简单，他肯定没出全力。

何况，别忘记宁族还有个老祖在世，我们没入帝道前，对方便已经踏足真我。”

宁族的底蕴，非常可怕。

“若大哥在，就好了。”

齐小瓜轻声道，叶水寒诸人心中略微沉重，自秦浩陨落后，同辈能压得住宁天行的人，四域寥寥无几，甚至已经没有任何人可以阻挡他，首无缺也不行。

“师尊迈入真我，宁天行那道貌岸然之徒何惧。”

叶焕对他师尊的剑道绝对自信。

“真我，早呢，而且，与他一战胜负可不一定。”

首无缺笑了笑，刚顿悟一丝大道真意，算步入证道之极的门槛，与当年闾箜的境界差不多，虽然无法战胜宁天行，但交手也不惧。

“只能靠你了。”

叶水寒叹道，他们这几个是指望不上，有资格与宁天行争锋的人，当数首无缺。

“我去一趟萧帝宫，你们多留意南域战况。”

首无缺起身拍拍叶水寒肩膀，一道剑意凝聚脚下，化为金光璀璨的帝剑，与此同时，空间被一道剑芒斩开，他御剑遁入虚空，气息瞬息消失。

整整二十年，他替秦浩守在西凉，提防东洲势力侵犯，撼天族被朔修家族牵制，暂时没有危险，倒是南界风族、天之涯、鬼荒和云天宫，曾组成一支极其浩荡的联军欲来横扫西凉。

奇怪的是，那支阵容堪称无比豪华的联军中途夭折，四族帝道高手死伤无数，连盟主风君飞本人也受了致命重创，若非跑得即使，很可能命丧当场。

这件事，也是发生之后才从四域传开，当时吓得叶水寒不轻，倘若真让风老贼得逞，一旦压过来，地确很难阻挡。

首无缺对此感到很奇怪，究竟何人出手截住了敌人，他至今也猜不出来。

能够一举铲除风族、天之涯、鬼荒国、以及云天宫众多高手，导致四宗元气大损，可见出手之人道意何其强横，简直可怕。

此人应该与秦浩有极大渊源，很能是他们所认识的人，但究竟是谁，无缺、叶水寒都猜不到，印象里没有这等强者，至今还是个谜团。

不过，也算好事吧。

西凉和北疆目前很安稳，唯有南域宁武帝国野心勃勃，欲一统天下，必要时，无缺得回去参战，西凉和南域两头跑。

“这些年，辛苦他了。”

秦云望着虚空合拢的裂缝出口，身上气息已臻帝主之境，比齐小瓜和叶水寒高出一大截，这仰仗秦浩留给他的尊雕道意。

不过与首无缺相比，秦云还是弱了不少，若非无缺守护，西凉和北疆不知会变成什么样子。

……北疆！辽都，萧帝宫。

萧武帝，秦浩父母皆住在这里。

此时，一道极为刺目的金色剑光洞穿空间，出现辽都上空，极其可怕帝道威压降临，使得城内所有百姓和武者纷纷抬头观望。

看着高空上方那道御剑身影，百姓们脸上没有惊慌，相反，带着淡淡的笑意，他们知道那人是谁，真极剑主，当年秦驸马和公主的挚交。

驸马和公主亡故后，真极剑主时常来萧帝宫探望武帝，谈到萧武帝，百姓心情很沉重，希望武帝能够振作起来，尽快从驸马和公主亡故的阴影里走出。

 