    赵志敬失魂落魄的返回了，看那精气神都消散了大半，估计回去后还会大病一场。

    林起望着那失魂落魄的背影，忍不住叹了口气。

    “这家伙肯定还不死心，到时候再想个法子打击他一下。”

    返身回物，歪在躺椅上，泡上一杯热腾腾的蜂蜜水，林起顺手将面板打开，玩起来换装游戏。

    经过上次研究，他发现后宫中的人什么衣服都能穿。

    昨天的历练刚好冷却完毕，而且这段时间林起刻意的培养下，李莫愁的投影也迈入了练气一层，拥有了一些不错的实力。

    林起将小龙女和李莫愁拉入组队状态，两人一同外出历练。

    【第一天，后宫之主小龙女带着后宫成员李莫愁前往后山寻找妖兽踪迹，一无所获。】

    【第二天，两人再次搜寻，并找到了一些蛛丝马迹。】

    【第三天，李莫愁趁其不备，暗算小龙女，将其重伤，但反被手炮命中，两人双双毙命。】

    【此次历练结束】

    林起脑门青筋直跳，他还是第一次让两人组队，没想到会遇到这种情况。

    不仅一点收获都没有，甚至两人都进入了虚弱状态，连修炼都无法进行。

    “这两个人肯定八字犯冲，以后再也不让她们组队了。”

    二十四小时内无法做任何事，林起索性不去管她们两个，将重点放到了洪凌波身上。

    这个投影人物林起一直没有培养，只给她装备了练气功法，所以这么长时间还未突破到练气境界。

    不过距离突破练气，也只差十几点的灵力值了。

    换了一会装，林起有些索然无味。

    到底是虚拟投影，没有那日真实冲击来的震撼。

    盘膝坐在床铺上，林起打开功法面板，将养胎生息术调了出来。

    这门纯正的道家炼神功法，林起一直以来都在修炼，不过却迟迟没有入门。

    养胎，顾名思义就是在自己的体内重新培养出一个内胎，生息则是让这个内胎拥有自己的生命。

    虽然原文的理解很是复杂，可经过面板功法的转换后，很清晰就能明了。

    这是一门修炼元婴的功法，不过另辟新路，不与寻常境界相同罢了。

    唯一让林起庆幸的事，这种功法并不像练气功法那般有修炼的限制，可以不停的参悟。

    按例详细看了一遍，林起缓缓闭上眼，将精神凝聚与丹田，开始观想。

    通过不断的观想，在丹田中遗留下一道独立的精神，并以胎息养生术温养，就能形成一个简单的元婴。

    虽然并不会有什么攻击力。

    多次的修炼已经让林起找到了门路，只是短短片刻就进入了状态。

    随着精神不断稳固，一丝微弱的意识慢慢分离而出，在丹田之中形成了单独的个体。

    “叮！加载宿主人物投影，加载完成！”

    突入而来的提示声瞬间将林起惊醒，从入定的状态中苏醒。

    连忙打开面板查看，却发现自己的人物属性，也加载入了面板世界中。

    【后宫之主：林起】

    【境界：练气二层】

    【魅力：博爱】

    【寿元：240】

    【功法：先天练气决】

    【功法：养胎生息术】

    【功法：阴阳双修术】

    此刻自己的虚影，正站在后宫的中央。

    “不知道能不能控制住他进入三人的住处？”

    一想到此处，林起就精神了起来，坐直了身躯。

    可几次尝试后，除了能让自己的人物进入练功房中修炼，根本没有其他的指令，甚至连下山历练的选项都没有。

    “难道我只能在里面挂机修炼，这不合理啊！”

    自己将面板世界取名为后宫，岂能就只有这点用途？

    直至天亮，林起都没有睡下，反而焦灼的一脸疲惫，双目无神。

    “莫不是双修的功能也需要加载出来？”

    灵光一闪，林起仿佛想到了什么，快速从床上跳起，一阵洗漱后，重新恢复了精神。

    现如今最容易双修的，不是小龙女，也不是李莫愁，反而是那个憨憨少女洪凌波了。

    可过去了这么多天，她们师徒两人早就离开了终南山下，即便这时候下山寻找，恐怕短时间内也找不到了。

    “什么？你要下山！”

    丘处机听到林起的话，声音都拔高了几个层次。

    老道进入练气境界后，中气十足，内功修为更胜从前了。

    “这不刚过完年么，正好我回家一趟，探探亲。”

    林起早就想好了说辞，全真教的弟子确实每年都有一次回家探亲的机会，但一般大多都会在年关大比结束后。

    今年的年关大比没有举行，大多数弟子都提前返回了家中，这时候基本上都已经回来了。

    下意识的丘处机就像反对，可探亲是人之常情，一时间也不知怎么开口。

    “放心吧，以我现在的实力，就算遇到顶尖强者，也能交手三百回合不落下风，若是动用法术的话，就算是五绝也不会是我的对手。”

    林起无所谓的摆了摆手，此次下山已是势在必行，谁也无法阻止。

    丘处机眼看无法再劝，给一旁的马钰使了个眼色。

    “咳咳，林起啊，山上需要你，还有很多人没能参悟练气之道，你这时候离去的话……。”

    马钰又给王处一，刘处玄几人使了个眼色。

    “是啊是啊。”

    郝大通红着脸吱声，他起初还有些不服，想着有了蕴灵丹这种东西，再凭借自己的悟性，肯定能领悟练气之道。

    堂堂一个修炼了半辈子的老道士，哪还比不过一个刚入门三个月的小年轻？

    经过他几个月不间断的尝试，最终发现了事实的真相。

    那就是还真比不过！

    他没有丘处机这般直系的关系，也没有人家那般脸皮，可以私下的厚着脸去请教，只能在众人都在时，弱弱的提上一句。

    “这个简单，我给你们每人都输送一道先天灵气，等你们闭关参悟一下，应该就能突破到练气境界了。”

    全真六子也只剩他们四人没有进入练气境界，其实只要他们来主动询问，林起根本不会拒绝，可有时候太顾及面子，也不是一件好事。

    打开光幕，给四人都点了个赞。

