    “而且我还收到上面人的通知，他们说明天要下来查我们的公司，我们公司账目本来就有问题，这要是真查起来，我们公司会完蛋的啊，儿子，我仔细的想了想，在你没和陆浅解除婚约之前，我们的公司都是好好的。

    但你一说要和陆浅解除婚约，我们的公司不但股票开始跌停，还被上面的人调查，重要的是现在还被那个Q给针对，我严重怀疑这个Q就是陆鸣威那个老东西花钱请回来故意针对我们公司的，目的自然是不想让你和陆浅解除婚约。”

    墨江说了这么多，墨琛瞬间抓住了重点。

    “爸是不是想让我不和陆浅解除婚约？让我们的公司恢复正常？”

    墨江知道让他儿子娶陆浅那个丑的跟个鬼的女人着实是委屈他了，但现在他这不是也没有其他比这个更加好的办法了吗？

    “儿子，目前来说恐怕只有娶了陆浅，才能够保住公司了。”

    墨琛才不信只有这一个保住公司的办法：“爸，依靠陆浅来保住公司根本就不是长久之计，再加上陆家最近股票一直处于跌停状态，我觉得这陆鸣威的股票要是在继续跌下去，

    最后肯定会直接破产，到那时候我要是娶了陆浅那个丑八怪，就等于娶了一家吸血鬼，难道爸想要让陆家一群人靠着陆浅来吸我们墨家的血吗？”

    他当然不想。

    接受陆浅他都已经下了很大决心了，这要是在接受他们全家，想都不要想。

    “儿子要是不想娶陆浅来解决这次的事情，那你有什么好的办法让我们公司恢复正常？”

    墨琛把自己一早就想好的办法告诉了墨江：“这个其实很简单，首先我们先请一个目前比较火的艺人来代言我们公司的化妆品。

    然后在请一些有权威的人来检验我们公司化妆品的成分，让他们帮助我们墨氏集团发声来让网友们信服我墨氏集团化妆品没有一点问题。

    至于查税的事情，只要我们在查之前全部补上就不会有什么问题，还有就是，爸若是想让墨氏集团走的更加的长远，那么请你以后就不要为了贪小便宜总是制作一些没用的化妆品了，诚信第一，公司才能走的更远更长。”

    那他这还不是想着那些化妆品除了制作用的东西普通了一些，也不会擦出什么其他的问题，再加上还可以让他多赚一些钱，那他又为什么不这么做呢？

    可经过这次的事情以后，墨江算是怕了。

    以后他还是诚信第一吧，他都这样了，他还不相信那个Q还能曝出他公司制作假化妆品的事情。

    墨江乖乖听话的点头：“好好好，儿子，爸爸都听你的，既然你现在回来了，那公司我就交给你管，爸爸希望你能够尽快解决这次的丑闻，让我们墨氏集团重回正轨。”

    他一定会的。

    而且他不但会让墨氏集团重回公司正轨，他还要让陆浅知道，他就算不和她结婚，他的公司依旧能够保住。

    墨琛和陆浅的战争从这一刻开始，正式打响。

    ……

    翌日。

    陆浅和薄景琛吃完早餐以后，就一起出门了，眼看着一个月将至，薄景琛再过一段时间就要回帝都了。

    刚好陆浅向学院请了两个月的假，薄景琛就准备趁着陆浅还没进组的空档带她出去玩玩。

    陆浅的首选是密室逃脱。

    她一直都想进去看看里面有多吓人，刚好今天有她的阿琛陪着，陆浅自然要去了。

    薄景琛买完票就和陆浅手牵手的跟着一大群人走进了密室逃脱中，密室逃亡里有很多主题，陆浅所选择的是最恐怖的主题，一走进去，里面漆黑一片。

    压迫紧张的感觉遍布全身，走在前面的一群人已经吓的开始大叫起来。

    走了没一会儿，一间又一间的房间出现在陆浅和薄景琛的眼前，房间里燃起绿色的光，陆浅感觉自己身后突然有一双手搭在了自己肩膀上，她回头看了一眼，一张满脸是血的脸出现在自己眼中。

    前面的人看见灯光，她们一回头就看见陆浅身后的工作人员，一阵震耳欲聋的尖叫声在陆浅和薄景琛耳边响起。

    “啊！鬼啊！”

    前面的人吓的直接往房间里跑，然后房间里不知道从哪里跑出来一个工作人员，尖叫声再次响起：“啊！”

    陆浅觉得自己耳朵快要废了，薄景琛贴心的伸出手替陆浅捂住了耳朵。

    陆浅和薄景琛继续往前走，前面有各种各样的房间，薄景琛和陆浅都走进去看了一眼，里面待着各种各样的工作人员，没什么意思。

    薄景琛和陆浅在工作人员一次又一次的吓唬之下从密室逃脱里走了出来，陆浅看着自己白色的裙子上有一个血印，她皱眉：“弄脏了。”

    薄景琛抬起手擦了擦，结果越擦越脏。

    薄景琛对陆浅说道：“浅浅去一旁坐着等我一下，我去给你买件新衣服。”

    “好。”

    薄景琛离开后，陆浅在游乐场里逛着，看着一旁的游客们在哪里玩射击赢玩偶，陆浅走上前随手拿起一支玩具枪瞄准远处的气球。

    “砰砰砰”的声音在众人耳边响起。

    十枪之后全中，陆浅抬起手指了指摆放在中间最大的玩偶：“我要这只兔子。”

    老板热情的取下兔子递给陆浅。

    陆浅得到了自己的奖品，她准备离开的时候，一个小男孩突然抓住了陆浅的裙摆：“姐姐，我刚刚打了好久都没中，你、你可不可以替我打一只兔子？”

    陆浅垂下眼眸看了一眼自己眼前的小男孩，这孩子怎么有些眼熟？她是不是在哪里见过？

    陆浅没说话，小男孩再次拉了拉陆浅的裙摆：“姐姐，我真的很想要一只这样的兔子，你就帮我打一个好不好？”

    “好。”

    陆浅付完钱，拿起眼前的玩具枪，砰砰砰几声再次全中，众人简直被陆浅打枪的动作帅呆了。

    这姑娘怎么一秒一个准？

    太厉害了。

    陆浅对自己眼前的小男孩说道：“想要那个自己选。”

