    朱昕雪拿出还剩两块的奥利奥说道：“这是我师傅给的饼干，请你吃一块，唉，说不定我们以后就一家人。”

    一走出门，苏长幸就听到朱昕雪鲜明的嗓音，没好气道：“朱昕雪，你很会来事啊，哪里都有你。”

    随后，他看到沈瑾萱咬着奥利奥的样子，亮蓝色的瞳孔，嘴角勾起一丝笑意，即使戴着兜帽，那种熟悉的疯狂感也完全掩盖不掉。

    糟糕。

    苏长幸突然意识到不好，他之前下意识地认为沈瑾萱只会在晚上变为瑾或者沈萱的形态，但实际上并不是的。

    瑾毋庸置疑是一个疯婆子，是不可控的，但是却拥有强大的力量。

    这里的人这么多，她就像是一颗随时都会爆炸的炸弹，一个不小心就会造成大量的人员伤亡。

    苏长幸心里一沉，感觉沈瑾萱正处于一种变化的状态，拉起她的手就向外面走去。

    朱昕雪看到苏长幸有些焦急的样子，愣了愣，迷惑道：“这么急吗？师傅还真是······”

    沈瑾萱的手嫩滑，修长，但是温度却比一般人低一些。

    嗯，现在应该是瑾。

    可能是因为异能的缘故，导致身体温度低于正常温度。

    苏长幸的房间就在走廊的尽头。

    瑾也没有反抗，一路跟着苏长幸来到房间之中，兜帽中的头发已经变成浅蓝色。

    “砰~”

    她脸上咧出笑意，嘴巴微动，比出“手枪”的手势，对准苏长幸的脑袋开出一枪。

    苏长幸明显感觉额头像是被弹了一下，额前的头发被风吹得颤动。

    一颗无力的橡胶子弹？

    他之前以为瑾的能力是对气流的高度控制，但是现在看来不是这个样子，他的皮肤是真的感觉到类似橡胶碰撞的质感。

    “哼，无趣。”

    瑾看苏长幸没有任何反应，撇了撇嘴，转身走到窗户旁，上半身探出去，向下看去，说道：“这里有很多人唉，还有猴子。”

    苏长幸看着瑾一副野马脱缰的样子，有些头痛，也庆幸这个疯婆子对他似乎没有一丝敌意，想了想说道：

    “瑾，你不能在这里杀人，嗯，暂时也别杀那些猴子。”

    瑾侧身，反身弯腰，以一个怪异的姿势看向苏长幸，笑道：“哈，我们一起出去玩？”

    这像是一个条件交换。

    苏长幸也没有多想，耸肩道：“嗯，可以。”

    他想着只要可以交流，问题就不大，正好在血月之前将周围的丧尸清理一下。

    不过也不知道这样的做法是否有用，按照公告的意思，在血月中，所有人都会被暴露位置。

    也就是说，就算将周围的丧尸清理了，也会有其他地方的丧尸过来。

    “把帽子戴上。”

    苏长幸将瑾的兜帽拉上，遮住蓝色的头发。

    蓝色的头发当然不算奇怪，可以说是染的，但是一直变换颜色就很奇怪了。

    “这样会好看些吗？”

    沈瑾萱抬头向上看去，问道。

    苏长幸打量了一下，肯定道：“算是换了一个风格。”

    苏长幸领着瑾往楼下走去，看到她的手在空中不断变换，问道：“你手上是拿着什么东西吗？”

    沈瑾萱低着头，一脸专心致志的表情，说道：“一颗手雷，我刚刚做出来的一颗手雷。”

    苏长幸眼皮跳了跳，不由问道：“那它会爆炸吗？”

    “当然，拔掉拉环就会。”

    她有些嫌弃地说道：“你别问这么呆呆的问题。”

    “我当然知道手雷拉开拉环会爆炸，我还知道手枪扣动扳机会射出子弹。”

    苏长幸不由地吐槽道，感觉瑾绝对是理解了他的意思的。

    瑾露出认真思考的表情，随后道：“你很聪明。”

    苏长幸也搞不明白瑾的能力是什么个运作远离原理，但还是强调道：“你最好不要在这里拉开拉环。”

    瑾的手指在空中甩动，似乎是穿在拉环中，带着整颗手雷一起转动，说道：“它不一定会爆炸，是一个半成品，看运气。”

    苏长幸则在想一些奇怪的问题，如果瑾将手雷拉开，能把自己炸死吗？

    应该不能吧，她这只是一种异能，似乎开枪的时候也不需要瞄准。

    走到楼下，朱文武看正面想他走来，看了一眼有些奇怪的瑾，说道：“苏大哥，听到你回来我便过来找你了······她是？”

    苏长幸想了想，介绍道：“这是我的朋友，瑾？”

    “瑾？”

    朱文武有些奇怪于这个名字，说道：“瑾，你好。”

    瑾低着头，摆弄着手雷，心不在焉道：“你好。”

    苏长幸感觉瑾似乎随时会将手雷丢出去，立刻说道：“有什么事情吗？”

    朱文武莫名打了个冷颤，有些尴尬道：“哈，我们现在准备去清理隔壁街道的丧尸，以搬运出一些大型家具作为障碍物，需要你来带队。”

    苏长幸想了想说道：“具体的位置发给我，我去就行了，你们去干其他事情。”

    朱文武知道苏长幸实力很强，但还是有些惊讶，道：“不需要我们？那条街至少得有两百多只丧尸。”

    苏长幸想着两百多只可能还不够瑾一个人杀，肯定地说道：“不用，等会清理完了，我通知你们过来就行。”

    朱文武很相信苏长幸，说道：“那行，你辛苦了。驻地中现在人虽然多，但是很多人都组织不过来，黄老大等会就准备召开一个战前大会。”

    苏长幸点点头道：“嗯，知道了，你把街道的位置发给我就行了。”

    说完，他就带着瑾向外面走去。

    周安站在朱文武旁边，感慨道：“苏大哥这也太强了吧，一个人就干翻一条街的丧尸，我想去观摩一下。”

    朱文武想了想说道：“感觉苏大哥是因为不想让我们去，所以才不让我们去的。”

    周安虚眼看向他，说道：“你在这搁这搁这呢。”

    朱文武感觉这家伙脑子不够用，解释道：“不是因为他能干翻一条街的丧尸，所以不让我们去，而是因为他不想让我们去，才不让我们去。”

    周安思索良久，默默道：“有区别吗？”

    “······”

    朱文武思索良久，淡淡道：“难道没有区别吗？”

