    而“自己家”，是城里有名的大户人家，家财万贯的那种，不过父母双亡（真惨），兄弟二人，哥哥还在几年前得肺痨病死了（惨到极点），现在余下一个寡嫂，带着一个孩子，自己则成婚两年（媳妇就是碧清……），没有孩子……自己一向游山玩水，不好好读书，家业也都是由一个老管家打理。

    自己患有疯病，每隔一段时间就会昏迷，然后失忆，什么都不记得，所以家里人已经都习惯了，除此之外，自己一切正常……

    “少阳，你还想知道什么？”猫儿趴在他腿上，眨巴着眼睛问道。

    “那个……我叫什么来着？”

    苗儿扑哧一笑，“怎么这次连自己名字都忘了，你姓杨，叫杨绍业，绍兴的绍，家业的业，据说是老爷当年给你取的名字，显然你好好继承家业。”

    杨绍业……这不是自己当初隐藏身份时候随便取的名字吗，反过来就是真名叶少阳。这是谁跟自己开了个这么大的玩笑？

    叶少阳深吸一口气，感觉这绝对是一场阴谋！而且不光是穿越这么简单！

    “少阳，已经很晚了，可以就寝了吗？”苗儿羞答答地说道，嘴巴凑到叶少阳耳边，低声说道，“苗儿已经等不及了……”

    等不及了……靠，自己有这么色吗？

    叶少阳按住蠢蠢欲动的苗儿，严肃脸望着他，道：“苗儿，你告诉我，咱俩认识多久了，我以前是什么样子的？”

    “这……我是二少奶奶的陪嫁丫鬟啊，自从过门，就一直在一起啊。”

    “陪嫁丫鬟？你跟她一起长大？”

    “对啊，我在二少奶奶的娘家，一直伺候她呢，一直到嫁过来。”

    她的眼神很是真诚，不过叶少阳还是不放心，想要试探真假，于是伸手去摸她的心跳。

    苗儿轻轻一笑，把肚兜解开一个口子，让他把手伸进去。

    额……她这好像是会错意了？

    来不及管这么多，叶少阳把手按在她胸前软绵绵的地方，接着又问了几个问题，她的心跳突然加速。

    叶少阳笑起来，“你在骗我。”

    “什么？”

    “你心跳变快了。”

    苗儿顿时脸红，嗫嚅道：“人家……人家是被你摸的……”

    靠！

    叶少阳无语，在经过反复测试之后，确定她没有撒谎——至少没有主观上撒谎。那么问题就来了：自己明明是刚刚才穿越的，为什么在她的记忆中，以前就认识自己，还有碧清，居然是她从小伺候的小姐，那就更不对劲了！

    只有一种可能，她被人修改了记忆，不光是她，还有“自己”在这个世界能够接触到的人，都被修改了记忆，让他们接受自己的身份，不过……难道碧清也被洗脑了？为什么连她也不认识自己了？

    叶少阳正在苦苦思索，苗儿突然贴住自己，把自己按在床上。

    叶少阳吓了一跳，立刻明白她要干什么，还真是欲望强烈啊……急忙把脸转到一边去，说道：“你既然是我媳妇的陪嫁丫鬟，你这么做，对得起她吗？”

    苗儿媚笑道：“少阳别装糊涂嘛，陪嫁丫鬟，本来就是你的人，只是没有名分而已……而且，是小姐让我这样的呀。”

    “什么！她知道？”叶少阳震惊。

    “对啊，小姐身子骨不好，总生病，不能与少爷行鱼水之欢，心有愧疚，这才让我多多替他伺奉少爷，少爷放心，苗儿只是个丫鬟，永远不会忘记自己的身份……”

    MMP！

    这是什么鬼逻辑，当个古人原来这么好……

    叶少阳感动得都要哭了。

    “那个，我今天身体不太舒服，不方便啊，我只想休息休息……今天就免了吧。”叶少阳十分尴尬地寻找着借口。

    “哦，少爷早说嘛，还是身子重要。”苗儿倒是很体贴地冲他笑了笑，起身穿好衣服，道：“那少爷早点休息吧，苗儿不打扰了。”

    总算过去了……

    叶少阳长出了一口气，道：“听你说话，你是读过书是吧？”

    “苗儿从小就陪小姐读书，也略微认得几个字。”

    “嗯嗯，明天见，晚安。”

    “少爷说什么？”

    “额，没事没事，你回吧。”

    苗儿坚持帮助叶少阳躺下，给他盖好被子，这才熄灯出门。

    叶少阳哪里睡得着！

    等她一走，立刻就坐起来，靠在床上，在黑暗中继续思索起来。

    现在让他感到最困惑的问题，有好几个，首先就是自己穿越的原因：这一定是圣灵会操控的，至于杨绍业这个名字，很可能就是他们随便取的，跟自己当初取假名时想到一起了——直接把名字翻转，是最简单的。

    然后就是，为什么要把自己安排这样一个身份，然后修改身边这些人的记忆，包括碧清的，目的是什么，又是怎么做到的呢？

    这些都是目前无法解释的难题。

    叶少阳想来想去，觉得自己应该以碧清为突破口，先帮她恢复记忆，然后再想别的办法——如果四宝他们也拥有记忆，一定会像自己第一次穿越一样，前往京城，然后闹出什么动静，吸引自己的注意，而自己，也可以重来一次，在这个世界的法术界搞搞事，让他们能够找到奥自己。

    他们都已经穿越过一次，这些默契还是有的。

    现在最大的问题是，万一四宝他们也被洗脑了，失去了记忆，想不到去这么做，那自己该去什么地方找他们？

    对，瓜瓜和包子！

    叶少阳突然想到他们，急忙摊开手掌，所幸魂印都还在，于是挨个激活了瓜瓜和包子的魂印。

    包子的没有回应，瓜瓜的魂印，在数分钟之后，有了一丝回应。

    叶少阳一下子从床上跳起来。

    瓜瓜，就在隔壁不远啊！

    叶少阳立刻起身，在床前找到一双布鞋，趿拉着就出去了。

    外面已经没人了。叶少阳又感知了一下魂印，过了一会，瓜瓜也给了反馈。

    锁定了位置，叶少阳循着方向走过去，穿过一道长长的走廊，来到一个花园里，花园里有假山凉亭什么的，还有一个池塘，有两片用花墙分隔开的园子，看上去赏心悦目，标准的古代富人的家。

    （刚到家，赶出今天的更新，诸位久等啦。）