    这下子，连神皇都快速飞退，不像遭受无妄之灾。

    林子道大印再次打了下去，其上无数星河流转，锦绣山河，散发出的一丝气息仿佛与苍穹深处的天道隐隐相连，像是万古青天直接压了下来，将这区域的所有一切都要压成齑粉。

    稚童四肢全部趴在地上，像是一头蛰伏的野兽般，面对遮天蔽日的大印，只见他再次张口，瞬间，一股难以言喻的恐怖吸力从他的嘴中传出，就像一方漆黑的空间黑洞，吞噬一切有形无形之物！

    在众人难以置信的目光下，林子道砸下的打印突然缩小，最后，化为一道流光，没入稚童的口中。

    “嗝！”

    只见稚童摸了摸肚子，打出一声饱嗝，脸上露出满意的神色。

    “上古妖圣，饕餮！”

    林子道眼睛微微眯起，一道神光射到稚童体上，只见一尊庞大的虚影缓缓从对方身后浮现，其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，尤其是那张恐怖的大嘴，简直比一片连绵起伏的山岳还要巨大，仿佛一口就能将山河吞如腹中！

    “饕，饕餮！”

    听到林子道的话，众人只觉得头皮发麻，后背寒毛炸裂。

    这可是一尊真正的上古凶兽啊，极为凶残，已经修炼至妖圣级别，只是存在于传说中，应该早已陨落在无垠大陆的万族征战中。

    没想到，竟然苟活到现在，还切切实实出现在众人面前！

    “咔嚓！”

    就在所有人被震惊到无法说话的时候，一道清脆的响声，打破整片空间的沉寂。

    只见包裹秦凌云身上的血茧，开始道道碎裂，一道道如同战鼓擂动的声音，像是山岳在跳动，在众强者耳边响起。

    这是心脏跳动的声音！

    诸强互相对视一眼，皆是神色凛然。

    这家伙的体魄到底强到什么程度，光是心脏跳动，就已经如此强而有力，带着难以想象的磅礴生命气息。

    “呼。”

    就在这时！

    秦凌云猛的睁开眼，深深呼了口气。

    只见他一步从血茧中跨出，身上开始涌出磅礴的血气，最后，竟然开始燃烧起来，浑身毛孔都在淌血，周身一片赤红，像是从地狱走出来的修罗，散发着滔天煞气！

    一股可怕到极点的威压从他身上缓缓弥散而出，直接将周围的空间都给压到扭曲！

    威压扭曲空间，这是神尊的特征！

    众人无比震撼，秦凌云还是打破天罚诅咒，成功晋升了吗？

    “不对！”

    此时，众神皇看着威势滔天的秦凌云，眼中露出疑惑的神色。

    就连黄青青和娆姬，眉头也深深的皱了起来。

    “天道不可为。”

    林子道瞥了秦凌云一眼，又看了看饕餮，随后身影缓缓消失。

    “这气息，还是神王。”此时，一尊神皇开口说道。

    哗！

    众人无比惊骇，这种威势，扭曲空间，竟然还是神尊？

    不过，他们并没有怀疑，毕竟，此话是出自神皇之口，再加上林子道临走前留下的那句话，结果就呼之欲出了。

    秦凌云，只是利用上古凶兽精血，成功淬炼了血脉！

    但冲击神尊之境，却是失败了！

    而这股恐怖的威压，也应该是血脉之力太强所导致的。

    不过无论如何，不管他血脉之力有多强，终究，还是一名神王而已。

    “一场镜花水月而已。”

    一名神皇摇了摇头，转身离开。

    “哪怕借来半帝大势，饕餮护行，终究还是无法打破天罚诅咒。”

    “果然如林帝所说，天道，不可为。”

    众人有叹息，有可怜，也有幸灾乐祸。

    此时，秦凌云在他们眼中，只不过是昙花一现而已，未来终究还是要泯然于众人。

    “哈哈哈，好啊，好啊，真是活该，一群疯子，还想逆天而行！”

    王腾大笑一声，飞向天际，哪怕离了老远，依旧能听到万里之外传来的狂笑声。

    经此一战，御水宗几乎全军覆灭，哪怕王腾有神皇大成的心境，也差点道心破碎。

    而秦凌云冲关失败，也是让他心中那口怨气，终于爆发出来。

    “你若是敢出战魔殿，我会替父第一时间斩了你。”王唤水脸上露出浓浓的嘲讽之色，也随之离开。

    神皇之下，皆是可以对秦凌云出手。

    宋庆深深的看了秦凌云一眼，露出一丝失望之色，也化为一道金光离开。

    一时间，众人哗啦啦的全部离开，没有一个人留下来，哪怕一句安慰的话都没有。

    秦凌云颓势已成，他们没有必要因为一个废物在这浪费精力。

    人情冷暖，世态炎凉，此刻体现的淋漓尽致。

