    听到叶冷的大喝，唐雷三人面面相觎。

    “叶师兄，要不我们一起跑吧！”唐雷开口说道。

    “一起跑，那狮吼兽怎么办，我说过了，让你们先离开，我来拖住对方，现在能跑一个是一个，你们没见到曾凡都已经跑了吗？”叶冷冷声道。

    听到这话，唐雷三人看了一眼四周，确实没有发现曾凡的踪迹。

    “那叶师兄，你保重！”赵小明率先说道，随后他看了一眼叶冷，直接跑了。

    “叶师兄，我们等着你！”唐雷和冷倩对视一眼，对叶冷说道，随后也逃跑了。

    看着三人离开，叶冷心中松了一口气，他现在支走三人，自然是有原因的，而原因和他以前在森林中遇上黑磷兽，支走柳雪琪和古琴琴一样，他准备使用自己的底牌，只不过这底牌，他不想让别人知道而已。

    叶冷的右手摊开，随着意念一动，一把金黄色的长剑出现在他的手上，正是封妖剑。

    对付这鬼脸巨蟒，开启血脉完全没有任何用，现在叶冷只能将希望寄托在这封妖剑上，希望这封妖剑真的能够如同其名字一样，封印这鬼脸巨蟒。

    随着叶冷将封妖剑唤出体外，鬼脸巨蟒的目光猛地转向了叶冷，准确的说是盯在叶冷右手上的封妖剑。

    “封妖剑，封妖人？”鬼脸巨蟒的眼中露出浓烈的仇恨之色。

    “该死的杂碎，居然是封妖人，我要撕碎你！”鬼脸巨蟒松才踩在狮吼兽脸上的脚，朝着叶冷一步步靠近。

    看着鬼脸巨蟒朝着自己靠近，叶冷直接将封妖剑朝着天上一丢，双手捏出奇怪的法决，封妖剑嗡嗡的鸣叫一声，朝着鬼脸巨蟒飞了过去。

    意念控剑，这乃是封妖剑最基础的功能。

    封妖剑凌空朝着鬼脸巨蟒飞去，后者见状，愤怒的咆哮一声，对于他们这种杀戮成性的玄兽而言，封妖人就是他们最大的敌人，因为这么多年以来，有数不清玄兽被封妖剑斩杀或者是封印，源于血脉中的愤怒，让鬼脸巨蟒恨不得立马杀死叶冷。

    但是他根本不敢小瞧这封妖剑，对于封妖剑的威力，他可是很明白的，那可是他们这种玄兽的克星，稍不注意就会殒命。

    鬼脸巨蟒的尾巴在地上狠狠一挥，将地面直接砸碎，一些小石块飞溅升空，他用尾巴挥舞几下，将一些小石块扇飞，朝着封妖剑掷去。

    几乎是片刻之间，那些被鬼脸巨蟒扇飞的小石块和封妖剑碰撞，封妖剑变得摇摇晃晃，看上去随时都会坠落在地。

    “哈哈，原来还是一个雏，吓我一跳，我还以为遇上厉害的封妖人了！”鬼脸巨蟒看见封妖剑居然被几块小石头打得摇摇欲坠，发出嗤笑。

    叶冷见状，急忙控制封妖剑飞回来，他右手握住封妖剑，目光紧紧的盯着鬼脸巨蟒，心中有些忐忑不安。

    他这还是第一次使用封妖剑，对于封妖剑到底有多厉害，他心中根本没有底，而且面对的对手还是将狮吼兽给轻易急忙的七品玄兽鬼脸巨蟒，他此刻心中承受的压力有多大，可想而知了。

    这不比上次在森林中的那一次，那黑磷兽毕竟只是六品玄兽，而这鬼脸巨蟒则是七品玄兽，实力完全是天差地别，虽说他的实力也有所增长，但是和对方的差距依然太大了。

    “封妖人的血肉，我还从来没有吃过，也不知道你的血肉是不是会更加美味一点！”鬼脸巨蟒看着叶冷，寒声说道。

    听到这话，叶冷急忙警戒。

    突然，叶冷的面前一花，鬼脸巨蟒的身影突然消失在了叶冷的面前，一股恶寒从他的背后传来。

    叶冷没有任何的迟疑，立马开启了剑气护体。

    一股股金色的剑气从封妖剑上溢出，环绕他的身体旋转，下一秒，鬼脸巨蟒出现在叶冷身后，朝着叶冷一拳轰去，正好打在这剑气之上。

    滋……

    一声腐蚀声响起，鬼脸巨蟒惨叫一声，他的身体急忙后退，他的右手上面还散发着阵阵青烟，那右手上面的鳞甲都被腐蚀掉了，露出了猩红的血肉。

    叶冷回过头，看见鬼脸巨蟒的右手，脸上露出欣喜的神色。

    “封妖剑居然这么强？”叶冷心中有些不可思议，他没有想到这每分钟消耗两千积分值的剑气护体，居然可以将鬼脸巨蟒伤到，实在是出乎他的预料。

    如此一来的话，那杀死鬼脸巨蟒也不是没有可能了。

    重重的深吸一口气，叶冷目光变得坚定起来，只要这封妖剑真的可以伤到对方，那么就好办了。

    叶冷右手握着封妖剑，怒喝一声，朝着鬼脸巨蟒冲过去，不过他刚刚冲到鬼脸巨蟒的身边，后者的身体再度消失在叶冷面前。

    “好快！”叶冷心中一惊，急忙回过头，看见鬼脸巨蟒已经出现在他的背后数十米的距离。

    “该死，这混蛋的速度这么快，我怎么能够击中他呢？”叶冷心中自言自语。

    现在虽然有了能够杀死对方的武器，但是却没有能够击中对方的方法，这让叶冷的心中一沉。

    这剑气护体一分钟消耗两千积分值，以他现在拥有的积分值，也就持续不到五分钟，一旦积分值耗完，他就没有了任何防备，必须要在积分值耗完之前，就将对方干掉，不然的话，死的人绝对会是他。

    “小败家，我怎么才能够杀死对方，你有什么建议吗？”叶冷在心中沉声问道，这个时候他只有选择求助了。

    “封妖剑的封妖斩魔功能，可以在封妖剑靠近对方一米的时候启动，到时候封妖剑能够自动的将对方封印进剑中。”

    听到小败家的回答，叶冷的眼前一亮，“那封印对方需要消耗多少积分值！”

    “十点积分值！”

    只需要十点积分值？叶冷的心中惊讶，他怀疑自己听错了，再次确认了一遍，不过小败家所说的依然是十点积分值，但是除了消耗积分值，还有一个条件，那就是封印的时候，需要消耗叶冷的精血，消耗精血的数量根据被封印妖兽的品级而决定。

    “既然这样的话，那小败家一会就麻烦你了，我会找机会将封妖剑靠近对方，到时候你就启动封妖斩魔功能，将对方给封印，行不行？”叶冷不在乎消耗精血，只要能够干掉对方就行了。

    “没问题！”

