    腾达的动作很快，《三国》开播期间，他们已经在加班加点制作游戏和纸牌。

    《三国》可是年度大戏，不用宣传都能火遍全国，萧央的《滚滚长江东逝水》再次登上了金曲榜第一。

    棉衣哥又一次上了热搜，现在的棉衣哥比原唱还火，因为他本就是普通人，他代表普通人的逆袭，很励志。

    萧央的赵子龙还没有出场，但是大家已经非常期待。

    就在《三国》登上收视率第一，打破各种记录的时候，腾达终于发布了新的游戏，他们的纸牌也已经通过各种渠道打入了各大高校内部。

    一款国产的纸牌游戏出现在了大家面前，它的名字叫做《三国杀》。

    没错，萧央给腾达游戏部的游戏，就是他那个世界很火的纸牌游戏《三国杀》。

    大家一听纸牌游戏的名字就被吸引了，比较最近一直在播放《三国》这部电视剧。

    最关键，游戏官方介绍上说，这款纸牌游戏是萧央亲自设计的，甚至连人物都是萧央亲自动笔绘画的。

    “萧央亲自参与制作？”

    “是不是真的？如果是真的，那这款游戏必须玩一玩。”

    “我卖了一盒，我们试试看好不好玩。”

    京城戏剧学院已经有学生卖了一盒。

    首先是人物形象，纸牌上的三国人物形象实在太帅了，让人忍不住想收藏。

    “萧央不愧是漫画大师，这画工没的说。”

    “希望游戏也一样好玩！”

    他们开始按照说明玩纸牌游戏。

    熟悉了各种人物的技能之后，他们玩得不亦乐乎，这款纸牌游戏实在太有意思了，绝对目前为止质量最高的纸牌游戏。

    不止是京城戏剧学院，其他学校也有很多学生陆续开始玩《三国杀》。

    玩过之后的人都入迷了，或三五成群，或邀约其他宿舍的人一起来玩。

    学生是《三国杀》的主力军，尤其是大学生。

    很快，《三国杀》便风靡全国各地。

    “米国的《战国》跟咱们的《三国杀》比起来就是垃圾！”

    “没错，要比文化底蕴，还是我们最强！”

    “华夏五千年历史，值得挖掘的素材实在太多了，但是只有萧老师去挖掘，萧老师为了振兴我们的文化，实在是操碎了心。”

    “这款纸牌游戏，我觉得应该大力推广！”

    “没错，与其引入国外的游戏，还不如我们已经挖掘自己的文化，多做一些类似于《三国杀》的游戏！”

    某处学校课堂，历史老师甚至拿出一副三国杀来分析。

    很多学生这才知道，原来三国杀里面每个角色的技能都是有来历了，并非是萧央瞎编的。

    比如华佗的技能，比如张飞的技能，比如关羽的刮骨疗毒……

    在玩游戏的过程中，大家甚至可以学习到一些三国知识，甚至很多三国时的成语。

    “这游戏不仅好玩，还有内涵！”

    “没错，这绝对是非常值得学生玩的一款纸片游戏。”

    很多人对《三国杀》这款游戏的评价很高。

    《三国杀》的纸牌销售量不断走高，很快就超越《战国》。

    三九游戏集团的高层都傻眼了，他们真没想到米国的纸牌游戏居然会输给萧央的纸牌游戏，人家可是老牌纸牌游戏制作商，萧央是什么？只是一个歌手而已。

    “马上买一副纸牌过来，今天晚上我们什么也不用干了，一起打牌！”

    三九游戏的老板掷地有声的说，他显然是动真怒了。

    第二天三九游戏高层全部出现了黑眼圈。

    “昨天我当主公的时候，怎么老是死。”

    “这说明你不懂权衡之道，你看看老板，当个内奸都那么牛，每次都能坚持到最后。”

    “呵呵……”

    不少高层想说，他可不是真的厉害，我们谁也不敢真的杀死他啊。

    “《三国杀》这款纸牌游戏确实有很多亮点，在深挖历史文化的同时，他把纸牌游戏做活了。”

    “据说马腾达去找他的当天，他二话没说就让腾达游戏部的人第二天去找他。”

    “这消息可靠吗？别是梦工厂那边的人在吹牛。”

    “据说是真的，萧央真的只用了一天时间就想出了《三国杀》这款纸牌游戏。”

    “还好这厮不在游戏行业，否则我们难做了。”

    “是啊，这厮对游戏行业的洞察能力实在太强了。”

    “别夸他了，昨天老板把我们杀死之后给我们安排了任务，你们没忘记吧？”

    “当然没有忘记，老板说必须想办法阻止腾达集团，至少我们在年前必须赢一次。”

    马上就要过年了，三九游戏不能一直这样输下去，怎么也要赢一次，来个开年红。

    “我建议继续引入国外的游戏。”

    “什么游戏？”

    “高丽不是有一款很火的角色扮演游戏吗？我们不如把这个游戏引进来，然后联合飞聊和辉煌传媒。”

    “你的意思是说，放弃纸牌游戏？”

    “现在在纸牌领域跟萧央他们死磕不现实，我们应该转换思路。”

    “我赞同。”

    “我也赞同。”

    “那我们现在就去找老板吧。”

    很快，三九游戏的老板同意了。

    “动作要快。”

    “如果我们再输一次，萧央他们出什么游戏，你们就给我玩什么游戏，玩到我说停为止。”

    ……

    ……

    梦工厂。

    赵学艺他们休息时间也在打三国杀。

    “老板做的这款纸牌游戏确实很不错，以前我们只能打一下斗地主什么的，现在终于又找到一个新花样了。”

    “不过你们有没有觉得赵子龙的能力太变.态了？”

    这个世界的赵子龙的技能确实很逆天，张飞可以杀两次，赵子龙可以连杀三次。除此之外，赵子龙还可以把任意一张手牌当闪用，而且可以闪两次。

    这尼玛谁能搞死赵子龙？

    单挑无敌。

    防御无敌。

    尤其是赵子龙被反贼挑中的时候，主公基本上坚持不到第三个回合。

    这赵子龙比人中吕布还要凶残，堪称三国杀第一猛男。

    赵学艺瞥了说话的人一眼，“心里没点数吗？你们也不看看赵子龙长得像谁。”

    众人：“……”

