    “巫师界有2万多条咒语，绝大部分都是可以被学习的，只要你能找到那些宝贵的知识。”

    在陋居的客厅中，亚瑟先生一边揉着发疼的手腕，一边对正用冰块敷脑袋的梅林解释到：

    “但在这些咒语中，有三个咒语被称为‘不可饶恕咒’，它们都是那种破坏力极强，并且能够引发极端可怕后果的咒术。”

    “夺魂咒、钻心咒和索命咒。即便是在臭名昭著的黑魔法咒语中，这三个咒术也算的上极其阴狠。”

    莫丽夫人责怪的看了自己冒失的丈夫一眼，这温柔的夫人一边仔细检查着梅林手臂上的伤口，一边对他和两个孩子说到：

    “夺魂咒的糟糕之处在于，它可以被用来操纵人心，而且只要魔力足够强大，被操纵者的数量几乎没有上限。”

    “索命咒可以绕过躯体和魔力护盾的阻挡，直接湮灭灵魂，一旦被击中，就意味着一个存在将会以最残忍的方式杀害。”

    “至于钻心咒，它看上去稍有些名不副实。但任何老巫师都知道，钻心咒才是三大不可饶恕咒中最残忍的一个。”

    莫丽夫人用治疗魔法帮助梅林治愈伤口，她轻声说：

    “钻心咒附加给受术者的痛苦是没有上限的...”

    “只要不停的注入魔力，痛苦就会不断翻倍，一直翻倍，直到受术者发疯，或者在折磨中悲惨的死去。在中世纪，任何使用钻心咒的巫师都会被傲罗们追杀，那时候三大不赦咒是被严令禁止的。”

    “但几十年前对抗危险的格林德沃和他的追随者的时候，魔法部的一些傲罗，却私下使用钻心咒对黑巫师们严刑逼供。”

    亚瑟先生低声说：

    “不好的风气就是从那时候开始的，但傲罗们毕竟是在用坏的方式做好事，所以也没有人责怪他们。”

    “不过一件坏事一旦有了带头者，那么模仿者们就会越来越多。近些年里，夺魂咒和索命咒出现的次数很少，但钻心咒却有被滥用的趋势，更糟糕的是，魔法部根本没办法管理这件事。”

    “毕竟他们自己也在用。”

    莫丽夫人有些担忧的叹了口气，她对梅林说：

    “他们自己腰杆挺不直，傲罗们也需要一些对犯罪者有威慑的手段。但我还是没想到，亚瑟你居然会丧心病狂的，对一个初学魔法的年轻人使用钻心咒！你是疯了吗？”

    “不，没关系，莫丽夫人。”

    梅林摇了摇头，他对莫丽夫人说：

    “亚瑟先生也是被迫于无奈，实际上，在用粉碎咒击中你的时候，我就该收手的。这是我的错，我的攻击性太强了。”

    “你也看到了，亲爱的莫丽。”

    亚瑟先生抬起自己有些发肿的手臂和被撕裂的衬衫，他对妻子说：

    “我被梅林打得很惨...我当时一时糊涂，幸亏没酿成大祸。”

    “不是吧！”

    站在一边竖着耳朵听故事的罗恩尖叫了一声：

    “老爸，你输了？梅林打赢了你？见鬼，他是自学魔法的！才3年！”

    “啪”

    莫丽夫人板着脸，在罗恩头上抽了一下，她说：

    “家里不准说脏话！梅林的天赋很好，比你好多了，你真该好好用心学习一下魔法了，罗恩！你好歹也是韦斯莱家族的人！我们可是纯血巫师家族！”

    “是啊，罗恩。”

    梅林将头顶的冰块放在一边，他对罗恩说：

    “我能打赢你的父亲只是取巧而已，他是位强大的巫师，我能感觉到，他还有很多底牌没有使用，大概是为了顾及我的颜面吧。”

    梅林笑了笑，他的解释让罗恩和赫敏点了点头，两个小巫师也觉得，肯定是亚瑟先生手下留情。

    但实际上，亚瑟确实有巫师的底牌，但梅林...也有他自己的底牌没动用呢。

    在吃完晚饭之后，亚瑟邀请梅林在陋居外走一走。他们沿着小河一路走向陋居后方的果林，在夕阳的照耀下，亚瑟拿着一个鼻烟壶吸了吸，然后对梅林说：

    “你的实力很惊人，梅林。我现在可以告诉你，我想让你帮忙的是什么事情了。”

    亚瑟回头看着梅林，他说：

    “我需要你帮我保护一个孩子...只要一周的时间就好，而且如果可以，不要让他感觉到你的存在。”

    “你指的是，罗恩？”

    梅林看了一眼厨房，他说：

    “有什么事情发生了吗？”

    “不，不是罗恩。是哈利。”

    亚瑟压低了声音，说：

    “他是罗恩和赫敏的朋友，一个...怎么说呢，一个身份重要的孩子。”

    “英国魔法部最近内部发生了一些事情，有消息说，魔法部的一些官员意图禁锢哈利并且剥夺他的巫师身份，霍格沃茨学院的院长邓布利多阁下正在想办法疏通关节，可能需要一个周的时间。在这一段时间里，我们必须需要保护哈利不被任何人伤害。”

    亚瑟有些无奈的叹了口气：

    “但我们这些正式巫师在魔法部都有登记，一旦被发现身份，很可能会牵连到家人。惟独你，梅林，你是一个突然出现的人，而且还不是英国人，不在英国活动，所以没有在魔法部登记过。由你去保护他再合适不过了。”

    “只要你小心一些，不要和魔法部那些混蛋起冲突，就没有什么问题。”

    “哈利？你是说，哈利.波特？”

    梅林揉着额角，回忆着这个名字，他说：

    “赫敏在信里反复提及这个名字，她说，波特先生是巫师界很出名的一个孩子，据说是和什么黑魔王有关？”

    “是的，你可以认为哈利是天命之子一类的人物。”

    亚瑟摊开双手，简略的说：

    “他的父母都是强大的巫师，为了对抗黑魔王而死，是真正的英雄。”

    “黑魔王已经死去，或者说，失踪了十几年的时间，虽然有消息说他归来了。但我们一直在监测他的势力，魔法部也在行动，他们不会大张旗鼓的行事。现在哈利面对的危险，主要来自魔法部内部，也就是我所服务的部门，可惜，长久的时光之后，这个本该维护秩序的系统，也变得堕落了。”

    “哈利，那可怜的孩子...”

    亚瑟先生握紧了拳头，他愤愤不平的说：

    “他被无能的魔法部长富吉和他的党羽当成了争权夺势，打压邓布利多的工具。”

    “等等，亚瑟先生。”

    梅林打断了亚瑟的话，他说：

    “你是说，要我在英国魔法部的关注下，去保护一个被魔法部长视为眼中钉的孩子？”

    “是的，有什么问题吗？”

    亚瑟问到，梅林摇了摇头，他看着远方的夕阳，他说：

    “不，这样太麻烦了，他们占据着绝对优势，如果官方想找哈利的麻烦，简直太容易不过。我们不能被动的到处救火，得换个更聪明的方法...我的意思是，我们得躲开魔法部光明正大找来的麻烦。”

    “让哈利去美国吧，让他伪装成一个麻瓜。我的组织在麻瓜世界有足够的能力掩饰他的踪迹，在这7天里，我会时刻陪在他身边，应该没什么问题的。”

    梅林看着亚瑟，他说：

    “英国魔法部权力再大，也管不到北美的事情，你说是吧？”

    “这样的话...”

    亚瑟皱着眉头思考了片刻，他说：

    “倒也不是不行。美国魔法议会确实很讨厌其他势力将手伸入他们的地盘，而且我也没听说北美那边有食死徒的踪迹。但问题是，魔法部不会这么轻易的让哈利离开英国的，他们会想尽办法阻止这行动。”

    “这就更简单了。”

    梅林取出手机，拨了个号码，他对亚瑟先生眨了眨眼睛，他说：

    “我们完全不需要隐藏，我们只需要公事公办就好了。”

    他摁下了拨号键，片刻之后，他对话筒另一边的人说：

    “喂，加特勒吗？我是梅林...有件事情，我需要你的帮忙。”

    —————————————————————

    1995年7月5日，在伦敦小惠金区，女贞路4号的一栋别墅里，电话突然响了起来，把正在偷吃东西的达利.德思礼吓了一跳。

    这个16岁的年轻人几乎完全继承了他父亲的外形，从脸部到肚子都有超乎常人的肥胖，即便是这样，这个有些粗鲁的孩子，还是喜欢瞒着父母偷吃甜食，并且在被发现之后，把一切都推到自己的表弟哈利.波特身上。

    他嘴上还沾着甜甜圈的碎屑，他跑到电话旁，拿起电话机，结果里面传出了一个非常严肃冷漠的声音：

    “这里是伦敦警察局，弗农.德思礼先生在吗？”

    “爸爸！爸爸！警察局的人打电话来了！”

    达利被吓了一跳，他扯着嗓子喊了几声，很快，一个胖胖的，留着大胡子，满脸疲倦，大概有40多岁的男人就走入了房间中。

    这是弗农.德思礼，哈利.波特的姑父，格朗宁公司的业务主管。

    一个生意上成功的商人，但却并非是一个好父亲，以及一个好的监护人。

    “喂，你好，警官。我是弗农，有什么事情吗？”

    弗农很客气的对电话那头的警官问到，那来自伦敦警局的电话里非常公事公办的说到：

    “你在1991年到1994年之间，投入警察局的57封关于你外甥的超自然事件报警信有回复了。一位来自世界安全理事会欧洲分部的高级探员已经来到了伦敦，专为你外甥的事件而来。”

    “弗农先生，我们现在通知你，请你在今天下午8点钟，带着你的妻子，儿子和外甥，前来伦敦警局。那位长官将在警局等你们！不要迟到，谢谢。”

    说完，电话就挂断了。

    握着电话机的弗农先生一脸呆滞。

    确实，他在过去几年里，被外甥哈利弄出的那些灵异事件弄得不堪重负。实际上，他一开始就不喜欢哈利，他的妻子也不喜欢这个外甥，尽管他们有真正的血缘关系。

    弗农有一段时间试图通过法律手段解决自己外甥的问题，但一直没有得到回应。他已经绝望了，但偏偏在今天，警局的正面回应，让弗农一时间有些喜出望外。

    “达利！去喊你妈妈回来，再让哈利收拾一下，换套像样的衣服！我们下午出门！啊，上帝在上啊，您终于听到您忠诚的信徒的祈求了吗？”

    当天下午，在伦敦警局的办公室里，堪称盛装打扮的德思礼一家正坐在椅子上等候着那位长官的到来。

    而穿着一套不怎么合身的运动服的哈利.波特，则一脸疑惑的看着眼前的这一幕。

    他不知道自己的姑父发什么疯，非要带他来警局。

    “砰”

    下午4点钟，办公室的门被推开。

    穿着灰色西装，带着无框眼镜，一脸冷漠的梅林走入了办公室里，他看着眼前的几个人，那种冷漠的公式化眼神让德思礼一家有些畏惧。

    梅林伸手看了看手表，他似乎很忙碌的样子，他将手里的文件放在桌子上，翻看了一页，用一种很直白的语气问道：

    “弗农先生，我是世界安全理事会下辖的高级特工，你可以叫我梅林。我来处理关于你外甥哈利.詹姆.波特先生身上发生的超自然事件...哪位是波特先生？”

    梅林的目光扫向眼前的四个人，在他的质问下，哈利下意识的站起身，对梅林说：

    “你好，先生，我是哈利.波特。”

    梅林面无表情的看着他，片刻之后，他摇了摇头，对弗农说：

    “弗农先生，你说你的外甥会魔法，是吗？”

    “是的，当然，长官。”

    弗农还没开口，他的妻子，一位声音尖锐的女士就开口说道：

    “他继承了她母亲邪恶的能力，他会使用魔法，那是邪恶的力量，它会招来不幸！”

    “不！女士！”

    梅林冷声说：

    “这世界上不存在魔法，不要被误导了。一切事情都能在科学中找到答案，而我的工作，就是破解这些古老的迷信！”

    他又看了看手表，对眼前的众人说：

    “我要带哈利.波特先生离开一段时间，我的组织会对他进行全面的检测，如果我们发现确实存在异常，那么我们会再次通知你们。现在我需要两位监护人，在这份文件上签字。”

    “你们同意我带走他吗？”

    梅林问到。

    德思礼夫妇对视了一眼，然后拼命点头：

    “当然！带走他吧，最好永远都别送回来了！”

    说完，他们快速的在文件上签字，然后带着自己的儿子达利离开了警局。

    办公室里，就只剩下了被抛弃在这里的哈利.波特，和一脸淡定的梅林。

    哈利只是个15岁的年轻人，他有些畏惧的看着眼前这个神秘的长官，梅林注意到了哈利的目光，他抬起头，走到哈利身边，从腰间抽出一样东西，在哈利眼前晃了晃，然后对他露出了一丝笑容。

    那是一根魔杖，一根红色的魔杖。

    眼前的人...

    是个巫师！

    “别害怕，波特先生。”

    梅林拍了拍眼前这个瘦弱的年轻人的肩膀，他俯下身，直视着他的目光，他轻声说：

    “小赫敏托我向你问好...接下来的7天，我将是你的临时监护人。”

    “准备好去北美旅行了吗？”