    河岁村出门刷牙回来睡觉，发现溪西希子还是和他离去时一样，捂着肚子，一副你让我笑得我肚子都痛了的样子，躺在床上。

    “你自己把你的这些玩偶摆放好，我睡觉了，你也可以趁着我睡觉，好好打量我的脸，看习惯后，你就没感觉了。”

    河岁村打开棉被被子钻进去，看到溪西希子躺在床上的姿势，她把自己身体的两条大长腿放在床沿，也就是正对着他的头。

    “别这样躺，上床去，还有我讨厌你把腿放在这边，下次把你的腿放在床的另一边。”河岁村推了推自己的大长腿说道。

    溪西希子连忙把腿缩回床上，看来被河岁村触碰，她又变得害羞了。

    “知…知道了。”溪西希子小声的跟蚊子一样喃语。

    河岁村已经习惯了她的间接性非常害羞和间接性贤者时间，“晚安。”

    此情此景，让河岁村想起爱情公寓张伟折磨关谷那一集，想着想着，河岁村快要睡着了。

    迷迷糊糊中听到床上的溪西希子扭捏羞怯的问到。

    “前辈…真觉得我漂亮吗？”

    “就女子高中生来说，漂亮。”

    漂亮，岛国第一漂亮，世界第一漂亮，宇宙第一漂亮。我要睡觉了，拜托？

    “那…正常情况下…相遇…前辈…会喜欢我吗？”像被子捂脸发出的，羞涩的声音从床上传来。

    “不知道！”

    拜托，别再问了。别老让我联想问题假设思考，我现在就想睡觉。

    “前辈…可以叫我希子吗？”在床上的溪西希子嘴里好像咬着棉被怯生生问。

    “希子小姐，我要睡觉了。明天我还要早起给你妈热饭呢？”

    刚要睡觉的时候你不问，等我要睡着了，一直问个不停。

    这点记住，以后成为不喜欢溪西希子的原因之一。

    河岁村二年级第一学期，开学第二天。周二的夜，月色朦胧，河岁村在溪西希子家出奇的睡了个好觉。

    明天就是一个新的开始。

    ……

    周三，新的一天。

    大清早，手机微微振动，迷糊的河岁村，用手揉了揉眼睛，拿过枕头旁的手机看，6：01。

    河岁村右手放在嘴边，哈着气，坐起来伸了个懒腰。

    得到金手指的一天。不知不觉就过去了。

    太阳照进小阳台上，多肉好像披着金色的外衣，晨风徐徐，风铃像阳光下晃动的小猫，调皮而充满活力。

    至于白色的晴天娃娃，河岁村对它不感冒，自从河岁村看过乱步奇谭，他就对所有的天气娃娃不感冒。

    那怕溪西希子的晴天娃娃看起来很可爱。

    河岁村走上跑步机，给机器加快速度，从散步变成小跑。

    运动了将近十分钟左右，河岁村从跑步机上下来，收拾了棉絮，把他塞进白色衣柜里。

    至于溪西希子原本的白色内衣内裤，早已不知所踪，不知道被她藏在哪里。

    河岁村也没有多想，更不打算去找，他又不是变态。

    河岁村看着正在呼呼大睡的溪西希子，默默地摇了摇头，昨晚他睡着的时候，感觉时不时有人挑逗自己。

    这摸摸那摸摸的，虽然不知道溪西希子是昨晚什么时候习惯他的脸，不再害羞。但想来应该很晚。

    不过她又不用早起，就随他吧。

    可怜的河岁村，还要早起给你妈热菜，希望溪西浮子没有发现今天的早餐和便当的味道，和往常不一样。

    河岁村离开溪西希子的房间关上门，来到浴室里的洗漱间，洗脸刷牙擦脸。

    看着镜子中间正在刷牙的女性，一米五五的个，在女子高中生中不算高也不算矮，虽然短发看起来不像文学少女应有的，但想来是因为她妈妈的原因。和她妈一样剪了短发。

    小脸蛋说是秀色可餐也没问题。

    尤其这个气质，因为内在是河岁村，看起来有几分男性的飒爽，简直就是漫画中的中性英气少女，男女皆可杀。

    看着镜子里的溪西希子，河岁村边刷牙边散发思绪。

    来到厨房里，从溪西希子她家的大冰柜里找出，昨天藏在角落里的早餐和便当，也幸好她家冰柜大。要是小一点的根本藏不住早餐和便当。

    聪明的河岁村虽然不会炒饭做菜，但微波炉他还是会用的。

    叮的一声，早餐和便当就热好了。希望溪西希子她妈没有发现味道不对。

    ……

    ……

    ……

    “洛化区到了！洛化区到了！”

    “下一站，海武总高站！海武总高站！”

    手上拿着一本村上春树的《奇鸟行状录》，装做一副文学少女样子的至宇波。心里鄙视那几个偷偷看她的男性。没见过我这么漂亮女性的垃圾。

    不知道她的优越感是哪来的，但书上她手指指的那一行字——这乃是浅薄的可怖的不可一世的哲学，其视野中不存在真正从根本上支撑这个社会的无名众生，缺乏对于人的内心世界、人生意义的省察，缺乏想象力，缺乏怀疑的目光。然而比人由衷地相信自己正确，没有任何东西能撼动他的信念。

    她恐怕一个字也没有读进去。

    “海武总高站到了！海武总高站到了！”

    “下一站……”

    至宇波站起来故作优雅的把书怀抱在怀里，用手把飘到面前的头发，捋到耳朵旁，露出用空气刘海挡住的狭窄额头。

    至宇波在电车关门前走出电车，然后她从检票口走出车站外。

    车站到学校之间，是动漫里常出现的，一条长长的斜坡。

    至宇波开始迈动她细长的腿。爬坡。心里却抱怨起学校来。干嘛要把学校建在坡上。

    回过神来，至宇波已经到了校门口。

    校门口里的百年樱花大树。由于是四月，樱花盛开的时期。樱花随风飘落，零零散散，披散在学校的各个角落。

    仿佛一副画中美景。至宇波却不会欣赏这些，她直接来到教室。

    哟西。今天是成为三年级学姐的第三天，至宇波热情的跟坐在她前面，比她来的还早的同学。天叶树栗和县江南伊打招呼。

    天叶树栗和县江南伊雀却表情不自然的回应她。

    溪西希子回到自己的位置上，却看到前面的两人偷偷打量她。偶尔还露出嫌弃的表情。

    至宇波表情有点疑惑，觉得今天氛围有点奇怪。

    很快，第一节课就上完。

    至宇波的表情变得十分难看。感觉周围的人都用异样的眼神看着她。

    他甚至听到周围的人，小声在背后说她坏话。

    “就是至宇波，听说她摆出学姐的样子，霸凌欺负社团的后辈，结果社团后辈被欺负得，吓得直接回家，不敢参加社团。”

    “是吗？才刚上三年级，就摆架势。没想到至宇波是这样的人……”

    至宇波前面的两个女同学，小声交流，时不时就转身用打量和嫌弃的眼神偷看至宇波。

    至宇波拿起手机，登录海武总高的校园内网，果然里面有大量控诉她和造谣她校园欺凌的帖子。

    她气得愤怒的站起来，溪西希子这个小瘪三，看起来老老实实的，背地里那么阴险，编造虚假谣言攻击她。

    至宇波这一站，全班的目光都转向她。

    此时，至宇波感觉他们的眼睛都带着异样。好像包含了咒骂诅咒，嫌弃恶心，不屑鄙视，那种窒息感如同洪水般向她席卷而来。

    她慌忙地逃出教室。却不知道自己要去哪里。最后，她跑进厕所，躲在一个单间里。

    ……

    ……

    ……

    河岁村并不知道这些，他也没在校园网发散什么控诉和谣言的帖子。

    他早上顺利通过溪西浮子这关，溪西浮子并没有发现早餐有什么不妥。

    看来溪西希子的大师级厨艺挺能打。隔夜也是那么好吃。

    等溪西浮子出门，7：15。河岁村就去叫溪西希子起床。

    “希子小姐，起床！”

    河岁村直接掀开盖在溪西希子身上的被子，并没有什么香艳场景。

    河岁村摸摸鼻子，心里怎么想的。

    “啊～前辈～”溪西希子害羞的坐起来。

    河岁村扶着额头，一副无语的模样说：“先去上厕所，没带刷牙的工具，你淑口洗脸就好了。”

    由于昨天溪西希子带来的是校服，她洗完澡直接换校服穿着，睡觉也是穿着校服。

    所以并不需要做过多的准备，只要溪西希子给自己的身体穿上内衣内裤和校服就OK了。当然河岁村是闭着眼睛的

    溪西希子手忙脚乱一番，终于准备完毕后，两人从溪西希子家里出发直接到了车站。

    “路线已经跟你说了，早餐路上买，午饭学校买，有什么情况LINE上说。”

    “知道了，拜拜～前辈老妈！”溪西希子上了车，对河岁村挥挥手，开玩笑的表达河岁村啰嗦。

    溪西希子这家伙已经到了面对面都不会害羞的地步，除非是特殊情况，比如身体触碰，和早上一样被看到奇怪的场景。

    河岁村有时候也会觉得害羞的溪西希子比较好——比较好控制。

    看着溪西希子乘坐的车，渐行渐远。河岁村转过身，现在他也要替溪西希子去学校了。

    溪西希子平时是骑自行车去学校的，时间差不多十分钟左右。今天情况特殊，溪西希子的车在河岁村家。

    河岁村只能跑着去，刚好在路上也可以，边跑步边练习天然自心流呼吸法，如果天然自心流能再提升一级，就再好不过。

