    帕尼在发愣，雪球也在发愣。

    　　昨天见面还好好的，现在怎么忽然？

    　　其实今天雪球是真的不想来的，但是也不知道怎么就鬼使神差的来了。现在有点后悔，但是也没办法了。

    　　昨天雪球被王太卡灌醉了，但是喝醉之前王太卡对自己做的事情，雪球还是记得住的。

    　　心情有点糟糕。

    　　并不仅仅是因为王太卡做的那些事，而是雪球发现，和王太卡在一起的感觉很好。

    　　怎么形容呢？如果是给别人在一起，那么不管说什么做什么，都是在规矩之内，在情理之中。但是和王太卡在一起，就会很刺激，你永远不知道这个人会做什么。

    　　从小到大，按部就班的成为演员，成为偶像，成为大家喜欢的小妹妹，雪球甚至都觉得自己就是那样了。

    　　但是今天酒醒之后，雪球才发现自己到底压抑了多少的天性。

    　　那种感觉，就像是忽然有什么事情，所以你必须要憋在家里，很久很久。终于有一天，你可以出去逛一圈。那种极度自由自在的感觉！

    　　就好像打开了心里的一扇门，把里面压抑许久的东西释放一样。

    　　那种自由的感觉，让雪球根本没办法去克制。

    　　甚至还有点上瘾。

    　　抿抿嘴唇，雪球甚至想回到昨天那一刻。既然初吻就这么没了，还不如好好感受一下是什么感觉，感觉一定是很......

    　　人的欲望是不可能压制的，一扇门打开之后，雪球居然特别的做很多很多自己之前一直幻想，又不敢去做的事情。比如......去尝试潜泳，比如谈一场恋爱？

    　　恋爱是什么感觉呢？

    　　雪球把这些埋在心里。

    　　病房里，每个人都有各自的心思。而程体操则是一个货真价实的局外人。虽然是局外人，但是她也看出了点什么。

    　　“函数也来了......”

    　　程体操暗暗觉得恐怖，现在比较有名气的女团，有代表性的都来了，这是什么情况？派出代表来参加偶像运动会了？这什么情况啊？

    　　不过程体操也引起了其他人的注意，得知了身份之后，大家也没有多问什么。虽然是一个很可爱的女孩子，但是没有什么威胁。

    　　事实上，场面到这一刻，才维持了一个微妙的平衡。

    　　谁也没走，程体操很混乱，这些偶像真的就这么闲吗？没通告吗？看一眼不就可以了？居然还在这里等起来了。等什么呢？

    　　确实，没有人离开的原因，就是因为大家都在等人。

    　　充儿、知恩酱就不用说了，虽然徐烦烦、素丸子和帕尼等人都不知道真正的前因后果，但是她们也知道此刻要等待的人是谁。

    　　按理说，她们都来了，那某个人应该也到了才对。但是直到现在，还没有什么动静。

    　　知恩酱最忍不了了，看向雪球，问道：“没和成员们在一起吗？”

    　　雪球和知恩酱关系也不错，说道：“没有，我刚刚和帕尼欧尼在一起来着。不过收到了信息，所以就来了。我也奇怪来着......”

    　　充儿说道：“那是十七欧巴的朋友，不知道该联系谁，就发很多人了，碰碰运气。”

    　　“这么说，你的欧尼，也应该收到了吧。”知恩酱问道。

    　　“哪个？”雪球一怔，随后马上反应过来：“哦，V欧尼吧？那......应该是的，不过她有通告，大概会稍晚一点来吧。”

    　　“嗯，可不，通告可不能耽误。”知恩酱笑了笑，没有多说什么。

    　　说不上埋怨，毕竟身为偶像，可没有任性的资格。有通告自然不能中途离开。

    　　可是这个事怎么想都觉得不是很舒服。

    　　雪球看着昏迷的王太卡，有些唏嘘的说道：“不过欧巴这次差点让V欧尼误会了，现在看来倒是有些偏差了。”

    　　“误会？”充儿忽然问道：“什么误会？”

    　　雪球眨眨眼睛，说道：“允儿欧尼刚刚不是说，欧巴是昨天晚上受到袭击了吗？那应该是送我回去之后的事情。”

    　　看到大家的目光汇聚，雪球有点不知所措，但还是说道：“昨天是......嗯，在公司见到了，然后欧巴送我回的宿舍。我当时......太困了，所以晕乎乎的，记不太清了。”

    　　雪球可不敢说自己和王太卡喝酒的事情，所以只能迂回的解释着：“是V欧尼接的我，她让欧巴等她一会，好像是有话说。等V欧尼送我回宿舍，再下去的时候，欧巴就不见了。V欧尼以为是欧巴在戏弄她，昨天还生了气。原来欧巴是被人袭击了。”

    　　雪球无奈的说道：“这下好了，起码这个误会可以解开了。要不......”

    　　话说到一半，屋子里的气氛忽然就变了。

    　　雪球感觉忽然凉飕飕的，一缩脖子，还打个冷战。空调也没有那么冷啊？

    　　说实话，雪球现在有点搞不懂是什么情况了，她刚刚说这些事情，其实完全是闲谈，而且是因为想到就说出来的。

    　　而且这本来就是一个误会，V欧尼以为是欧巴食言了，结果真相不是这样的。现在误会解除，不是一件好事吗？为什么气氛忽然变得这么古怪？

    　　确实不怪雪球，雪球也这是好心办坏事。毕竟她根本不知道这件事的水有多深，牵扯的有多复杂。很多事情就是这样，你以为是好事，但是结果却是坏的。你以为是坏事，结果却是好的。

    　　但是现在，这件事说出来，倒是让徐烦烦、素丸子等人明白了前因后果，也瞬间想通了很多事情。谁都不是傻瓜，有些事情一联想就知道了。

    　　即使是知恩酱和充儿，其实也压着气呢。合着王太卡在这边住院抢救的时候，那位还以为是被放鸽子呢？

    　　怪宋香菜吗？确实不怪，这本来就是个误会。

    　　但是生气吗？就是生气，感情的事情不讲理。

    　　程体操在旁边闷头的削苹果，实际上是她确实不知道干什么了。这些人真的是来看望病号的吗？怎么现在这个氛围好像是来逼宫的呢？这都是什么情况啊？原本心中的偶像光环，都破碎了呀！

    　　就在这时候，病房的被又被推开。充儿看到来人，愣道：“欧尼？你不是在全州吗？”

    　　“嗯，有点事情，刚回来。鱼达欧巴呢？”

    　　泰妍额头都是汗，喘着气，很累的样子，像是跑了很远。脸上居然都没怎么化妆，急急忙忙的样子，脸上还有一些疲倦和担忧的表情，

    　　很显然，今天早些时候，当泰妍知道了王太卡住院的消息之后，她就把一切都放下，直接从全州出发，马不停蹄的赶来了。

    　　没有管其他人的目光，泰妍的视线直接落在病床上的王太卡身上，没有说话，但谁都看得出来她的难过。

    　　“到底是怎么回事？”泰妍问向充儿，现在她也只能相信自己队友的话了。

    　　充儿咬咬嘴唇，这次没有再隐瞒，把事情原原本本的说了出来。可是说完之后，泰妍却更难过了。

    　　泰妍看着王太卡，心里泛酸。看，你多傻。你以为自己是什么痴情人吗？人家啊，压根不领你的情！

    　　知恩酱看到泰妍难过的样子，忽然对着充儿小声的说道：“你看，多好玩？”

    　　充儿看向知恩酱，有些疑惑不解的样子，为什么忽然说这样的话？

    　　“泰妍欧尼可是从全州都赶来了，我差点以为首尔市内的距离，比全州到首尔还远！”

    　　充儿闻言，也是极少没有遮掩自己糟糕的心情，自言自语。

    　　“她大概从南极赶过来，血都冷了，确实要晚点。”

    　　：。：

