    几天前

    墨西哥州

    一个湿漉漉的男人从水中走出，而在他的面前，则是站着一个穿着宛如暴走族的家伙。

    “肯特，加入我们吧！我们才是这个世界的王！！！”

    罗恩脸上充满狂热，他成为了地狱火俱乐部的成员，也清楚的知道了俱乐部的宗旨。

    像他和肯特这样天生拥有特殊力量的人，是高等人类，生来就是要统治世界的王者。

    他那狂热的表情, 让肯特微微一愣，他不明白罗恩只是出去了一趟，怎么就突然像是变了个人。

    “罗恩，你这是……”

    “知道吗？我遇到了一个同样特殊力量的家伙，他只是轻轻挥手，就能掀起龙卷风……”

    罗恩兴奋地为肯特讲解了他遇到激流时，看到的壮观景象。

    比起激流释放出的巨大风暴，他的双手所掌控的火焰却是那样的渺小。

    “……就这样，我和激流一起去了一个名为地狱火俱乐部的地方，在哪里我通过了测试，成为了其中的一员。

    激流告诉我，我们是变种人，是高等人类，而地狱火俱乐部的目标，就是建立一个由我们统治的世界！”

    罗恩的话让肯特也变得热血沸腾，他已经受够了每天只能躲在水里，躲避人类的生活，他想要加入罗恩身后的组织，成为统治世界的王者。

    “不用说了，我加入！”

    肯特站在月色下，鱼鳍在他全身舒展, 随着他的身体不断抖动，看上去就像是怪物一般。

    “好，我们去找其他人，首领说过，让这个世界热闹起来。”

    罗恩露出笑意，看上去是那样疯狂，而肯特比他还要狂热，他要让所有嘲笑过自己的人知道，自己才是更高级的存在！

    他们这种拥有特殊力量人，是有自己的小圈子的，这就使得他们的行动变得十分明确。

    一些有着特殊力量的混混在他们的召集下，迅速的组成了一支队伍。

    “兄弟们，我们不应该像这样活着，我们才是更高等的人类，那些人类只配当我们的奴隶！”

    罗根站在高处，对着下面围在一起的众人喊道。

    他的话，得到了很多人的共鸣。

    他们明明有着更强大的力量，但却像是老鼠一样, 只能躲在阴暗的角落里, 而那些普通人类, 却是可以享受生活。

    他们不服，那样的生活才应该是他们应有的，而那些普通人类，只配成为自己的奴隶。

    所有人紧盯着罗恩，等待着他的发言。

    “现在时机到了，地狱火俱乐部将会成为大家的后盾，我们将摧毁人类政权，让世界都臣服在我们的脚下！！！”

    罗恩嘶吼着，他的情绪高涨，双手瞬间燃起熊熊烈火，将周围照亮。

    “去寻找我们的同类，让更多的同类加入我们，让这个世界彻底乱起来吧！！！”

    “哦~~~”

    所有人的情绪都被煽动，他们看着罗恩释放出的火焰，也激动的将自己的能力释放出来。

    几乎是在瞬间，这里就变得像是魔窟一般，群魔乱舞。

    在罗恩的号召下，这些人分散到了美利坚各地，一边寻找同类，一边用自己的能力肆意破坏，向世界宣布他们的存在。

    随着他们的行动，各地彻底乱了起来，他们行事无所顾忌，肆意使用自己的能力。

    有人仗着能力抢劫银行，有人回到自己的故乡疯狂报复，他们的行动被CIA的特工发现，传到了查尔斯的耳中。

    结束了和莫伊拉的通话，查尔斯回到众人面前。

    “我们的特训终止了！”感受到众人惊讶的目光，查尔斯继续说道：“我们的同类在全国各地掀起暴乱，我想这背后一定是有肖的支持，我们得阻止他们。”

    变种人在全国各地掀起暴乱？

    沐恩挑了挑眉，饶有兴趣的问道：“那些特工是要我们去解决吗？”

    “没错！”查尔斯点点头：“只有我們才能对抗那些家伙，而且他们正在搜寻同类，很多小变种人被他们强行抓走了。”

    破坏城市，强抓变种人，这让艾瑞克想起了自己的童年。

    周围的金属制品随着他那颤抖的身体开始疯狂抖动，那深埋在他内心的记忆浮现出来。

    “深呼吸，艾瑞克。”查尔斯手指按在艾瑞克的太阳穴上，安抚着艾瑞克那暴动的力量“深呼吸，一切都过去了！”

    在查尔斯的安抚下，艾瑞克的内心终于平复下来，他睁开眼复杂的看着查尔斯。

    “谢谢！”

    如果没有查尔斯的话，他的力量恐怕就要暴走了，他不想再体验一次那种感觉。

    “没什么，不过我们得出发了，我们必须得阻止那些家伙！”查尔斯抬头看向众人“我们分成三组一起出发，必须尽快解决他们！”

    听到这话，沐恩看向罗根。

    “看来，你得带两个小朋友了！”

    不止是罗根，就连他自己也是一样，毕竟众人都是新手，很容易出现意外，有他们带队可以少走很多弯路。

    队伍到是很好分，查尔斯和艾瑞克是与两个女生一组，罗根带着达尔文以及西恩，而沐恩自己则是与汉克和埃里克斯一队。

    分好队伍后，查尔斯便带着大家登上了停机坪的飞机，朝着最近的一个变种人暴乱的方向飞去。

    飞机上众人各自更换装备，穿上了属于他们的战斗服，而罗根和沐恩两人则是穿上了各自的战术装备。

    来到目标城市的上空，沐恩转身看向众人。

    “那么……我们过些天再见！”

    大笑着抬脚将汉克和埃里克斯踢下飞机，而自己则是和大家摆了摆手，身体向后一仰从飞机上跳了下去。

    高空跳伞对于沐恩来说算是家常便饭，但对于汉克和埃里克斯来说，却是有些恐怖。

    “啊！！！！”

    两人的惨叫在天空回荡，让沐恩笑的更加开心。

    伸手在耳边轻按，沐恩大笑着说道：

    “哈哈哈，放轻松，跳伞没你们想想的那么可怕！”

    听到耳机中传来的声音，两人僵硬着身体，感受着失重带来的体验。

    “抓住背带上的开伞索，我们要准备着陆了！”

    在沐恩的指示下，两人慌张的摸向背带上的两个开伞索，身体绷得笔直，等待着沐恩的指令。

    “准备……”

    噗~

    还没等沐恩说出开伞二字，埃里克斯就因为过度紧张而将伞包打开，而汉克也是紧跟着将伞包打开。

    看着两人的身形猛地一滞，沐恩不禁摇了摇头，随后也将自己的伞包打开。

