    一个月时间。

    张铭才将金印完全炼化，浮屠宫的力量的确强大，金印被炼化之后，张铭几乎可以操控浮屠宫任何一座建筑，同时也对浮屠宫各处的作用有了全新的理解。

    “浮屠宫没有太强的进攻型建筑，多数以修炼为主。水寒宫上以功法为主。不知道望天殿主要以什么为主。”张铭心里有些疑惑。

    浮屠刀回应道：“望天殿以进攻为主，只不过望天殿的进攻力量需要依托浮屠宫才能发动，单独的望天殿并不具备太强的进攻能力。”

    果然。

    三宫各有用处。

    张铭没有去找刘玉直接要金印，而是离开了浮屠宫前往山海界去见了神农。

    神农岛上。

    神农依旧坐在自己的木屋前，见到张铭出现，脸上满是笑意。

    “我就知道你这小子是能成功的。”神农笑着开口道。

    张铭点了点头，将浮屠刀放了出来。

    神农见到浮屠刀，脸色一变，便立刻开口道：“浮屠宫长老神农见过浮屠前辈。”

    “别客气。”浮屠刀摆手道：“我多年未出关，也不认识你，你现在也只是一缕神魂印记，无需对我多客气。”

    神农尴尬一笑，对着张铭道：“神农见过宫主。”

    “前辈客气了。”张铭坐下，直接问道：“前辈，我现在已经找到苍天宫了。”

    神农眼神讶然道：“找到苍天宫了？那真是可喜可贺。”

    张铭看向四周，开口道：“苍天宫实则就是浮屠宫、水寒宫、望天宫三宫合一。现在浮屠宫、望天宫的宫主金印都在，只有水寒宫的宫主金印并不在水寒宫里。”

    神农轻锁眉头，对着虚空道：“玄女，过来。”

    不过片刻。

    玄女便在空中飘然落下。

    玄女见到张铭，眼前一亮，开口道：“神农前辈说你成功了，你果然成功了。”

    “早些年就成功了，只是事情太多，没来见前辈。”张铭开口道。

    神农点了点头，对着玄女道：“玄女，水寒宫宫主金印在何处？”

    “宫主金印？”玄女脸色微变，开口道：“你们找宫主金印做什么？”

    神农开口道：“三宫合一便为苍天宫，现在水寒宫已经出现，但是宫主金印并不在水寒宫之中，你是水寒宫最后一任圣女，你可知道水寒宫金印下落？”

    “水寒宫找到了？”玄女脸色惊讶道：“那一次水寒宫坠落山海界，我一直在寻找，只是我这么些年，我一直没找到水寒宫。至于金印，我也不知道下落。”

    不知道？

    张铭愣住了。

    玄女开口道：“我是圣女，是下一任宫主。当初苍天域和玄天域一战，宫主并未将金印交给我就战死了，甚至尸身都未能取回。我这些年也找过金印，如果金印在山海界和苍天域，凭借我和金印的联系，是应该能找到它的下落的。可是，这些年我没找到金印，也无法感知水寒宫。所以现在唯一的可能就是金印不再苍天域。”

    “你是说金印被玄天域带走了？”张铭错愕开口道。

    玄女点了点头道：“这是唯一的可能。金印只要在苍天域，除非被特别阵法封闭，否则我能感觉到他的下落。我一直想要找到金印，然后找回水寒宫，但是……我一直找不到金印。”

    神农轻轻点头道：“当年一战十分混乱。浮屠宫，水寒宫，望天宫距离山海界最近。望天宫和水寒宫都坠入了山海界，望天宫封闭了宫门，水寒宫死伤惨重，最后宫殿也失踪了，只有玄女一人活了下来。现在如此看来，这水寒宫的金印，的确是被玄天域带走了。”

    张铭轻轻点头。

    如此看来，要执掌苍天宫，还需要想办法找回水寒宫金印，这玄天域是肯定要走一趟了。

    张铭对着玄女道：“玄女，现在水寒宫是一群鲛人族在打理，我已经将水寒宫搬到浮屠宫。”

    “鲛人？”玄女愣了一下道：“那是二长老的后裔。”

    二长老？

    张铭愣了一下道：“鲛人族是水寒宫的弟子？”

    玄女开口道：“倒是也不算。当初二长老就是鲛人，也是水寒宫除了宫主之外的第一高手。当年水寒宫也从鲛人族之中招收弟子，毕竟鲛人族天生和水亲和，也更容易掌握水寒宫功法。看来，当初水寒宫其它弟子也没死光。”

    张铭点了点头道：“现在水寒殿的殿主就是鲛人族圣女，如果玄女要回水寒宫，我可以和鲛人族圣女说明情况。”

    “我……”玄女最终摇头道：“现在回不回去都没什么区别，既然水寒宫已经找回来，那暂时我也放心了。不过水寒宫金印还在外面，我必须找回金印才行。我打算前往玄天域，想办法找回金印。”

    玄女只是帝境。

    找回金印，凭借玄女力量是几乎不可能的。

    张铭在一旁劝解道：“玄女，找回金印的事我们再从长计议。玄天域是中三天，尊主数量不在我们之下，甚至圣主有可能也不止一位，水寒宫金印是肯定要找回来的，但是还没到时候。”

    神农也点头道：“苍天域重新打开门户，很多事都要迎接新的挑战。寻找金印的事，要好好商量才行。玄女，你是水寒宫圣女，现在水寒宫归浮屠宫所管辖，你也算浮屠宫弟子，等到张铭要去寻找金印的时候，带你一同去就是了。”

    玄女最终点头道：“明白了。宫主，你要娶寻会金印的时候，带我去，我能感知到金印的下落。”

    “好。”张铭点了点头。

    神农对着张铭道：“宫主，现在苍天域重开门户，各域还没知道消息，一旦知道消息，很快就有人来苍天域。宫主现在不宜出门，需要镇守苍天域才行，只有守住苍天域，让各域不敢造次，一切安定之后，才可出行。甚至，水寒宫金印在玄天域手中，说不定玄天域的玄武一族会自己找上门来。”

    张铭回应道：“本来我是打算过几年出去的看看的，既然长老这么说了，我明白了，这一段时间我会守住苍天域的。”

    回到了华族，一切照常如旧。

    在张铭的指点下，曹婴也快到了突破尊主的时候了。

    而几个孩子也快要突破帝境了。

    浮屠宫的群山之中。

    曹婴寻了一处山头，开始迎接天劫，同时炼化尊主之身。有了张铭的知道，曹婴突破尊主之境倒是有惊无险。而几个孩子在随后两个月里，也陆续突破了帝君之境。

    儿女的实力都达到了预期，张铭心里也少了一份担子。

    而内门弟子的选拔也在进行中，这些年，怀着一共送来了三十名弟子，都是华族之中出类拔萃的年轻人，都交由浮屠宫一名帝君指点修炼。

    这一天。

    张铭正在华城之中喝着啤酒，曹婴便出现了。

    “主人，钧天域有尊主来到浮屠宫拜访。”曹婴开口道。

    钧天域。

    圣族之域，果然如同张铭所料，第一批来到苍天域的人是钧天域圣族。

