    “最近，父皇要做很多的事情，这些大臣多有跟父皇意见不合，特别是一些政策，他们表面附和不敢将真话说出来。”

    “他们都是朕的重臣，朕怎么会不相信他们。”

    “只是，他们屈服于一些外部力量，不敢说真话，故朕要通过他们的言行，判断朕的一些政策是否出现大问题，并及时纠正。”

    李世民给了自己一个很冠冕堂皇的理由。

    他可是知道，陆尘的情报组织，能力很强。

    这样的情报组织，当然要为自己服务。

    李丽质也是吓了一大跳。

    这是要监察百官啊。

    李丽质其实很聪明。

    马上就明白了李世民要做什么。

    “是，父皇，只是现在情报的力量并不强，能收集到的情报十分的有限。”

    “陆村长缔造这个情报组织，主要是收集商业情报，跟一些地方的大事，好为半旬刊提供素材。”

    李世民点点头。

    “朕当然知道，长乐无需着急，现在开始组织也可以。”

    “你便用陆村长的那套办法，另外准备一套情报组织，收集情报。”

    “两套情报组织，都掌握在你的手中。”

    交给其他人，李世民还真不放心。

    但是，李丽质不涉及朝廷之争，也不涉及皇位之争，比较好的人选。

    关键是，陆尘设计的这一套情报机构，好用。

    “是，父皇。”

    李世民点点头，让李丽质去安排了。

    李世民要用特务机构，监察百官。

    进一步的收拢了权力。

    “谁都无法阻止朕，若是敢阻挡，那就毁灭吧。”

    李世民终究是雄主，若真要违抗，他不介意将他们毁灭。

    这些变化，陆尘并不知道。

    他不知道，自己教了李世民那么多的经济、政治学。

    会让李世民改变那么多。

    他也不知道，李世民的那些心腹，会跟他有了二心。

    陆尘在村子待了几天，其中进城住了两个晚上。

    终于，皇家酒楼准备好了。

    这杜平找陆尘汇报来了。

    “村长，我们初步删选出五百多人邀请的名单。”

    “菜也准备好了，总共23道菜。”

    陆尘浏览了起来。

    许多，大唐重臣，名臣，他眼熟。

    这些人，是国公，是当朝重臣。

    他知道，这些人轻易是不会来的。

    但是，该有的礼节还是要有。

    发出这份邀请名单，肯定会惹来不小的争议。

    但，那又怎样？

    现在的陆尘，有足够的实力应对这些麻烦。

    明眼人，不会找陆尘的麻烦。

    “很好，时间就三天之后，明天会出版最新的半旬刊，稿子我早就写好了。”

    “排版也早就排好了，就找时机印刷出来。”

    “现在，是时候开始宣传皇家酒楼开业的事情了。”

    开业宣传，自然不会只有半旬刊。

    陆尘他们准备了很多的项目。

    第二天，一早。

    几个黄包车车夫拉着满满的一辆车，从印刷厂出来。

    他们马上分头而去。

    到了一个官员家的府邸前，很熟练的将一份半旬刊交给看门的人。

    这些人拿到半旬刊也马上送了进去。

    长安城内的权贵，现在几乎每一家都会订阅半旬刊。

    这里有许多商业的动态。

    他们现在关注，也会投资。

    哪怕是消遣，也非常的不错。

    如今，单单个人订阅，长安城内，一期就订阅了两千多本。

    这些黄包车的车夫，每天都会早早的将这些半旬刊给递送出去。

    同时，还有几匹快马，在城门打开之后就会冲出去。

    他们也运送了很多的半旬刊。

    这些半旬刊，会发送到太原跟洛阳。

    这两个地方的价格会贵那么一点，毕竟数百里送过去。

    这两个地方，完全就是在亏本运营。

    当然，陆尘打算将两地的印刷厂也建起来。

    到时候，可以只是将稿件快马送过去，然后在那边排版印刷出来。

    这样，至少不用同时几匹快马送东西。

    新的一期，到了读者手中。

    “皇家酒楼，要开业了。”

    “这皇家酒楼，可真气派啊。”

    “那么高的楼，建的那么漂亮。”

    “得去见识见识。”

    能订阅半旬刊的，大部分都是权贵。

    少部分是小商人，还有一些读书人。

    其中，这些很多就是他们的客户。

    这算是宣传出去了。

    然而，陆尘还准备了一套，大规模的宣传计划。

    有黄包车张贴广告。

    还有各种小道消息。

    制定的计划，各种宣传手段。

    这杜平很不理解，马周也很不理解。

    同时，李丽质也很不理解。

    这天，李丽质也来找陆尘谈一些生意。

    他们两人现在的联系很频繁。

    因为，业务交叉的越来越多了。

    杜平说道：“村长，我们的定位就不是普通人。”

    “发了请帖，在半旬刊上，发布了广告，已经达到目的了。”

    “跟那些普通百姓宣传，没有意义，他们不是我们的客户。”

    这些陆尘当然知道了，但是，也必须宣传，只有大力的进行宣传，这生意才会更好。

    尽管，这些宣传，不会让普通人来消费，不会增加他们潜在客户的数量。

    见几个人不能理解。

    陆尘于是说道：“有个锦衣夜行的成语，你们应该都知道。”

    几个人点点头。

    汉初的一个典故。

    陆尘说道：“道理都是一样的，这些有能力来我们皇家酒楼消费的人，一定要让他们心里舒坦了。”

    “怎么心里舒坦？”

    “他们要彰显自己的身份，彰显自己与众不同。”

    “那就要别人知道来皇家酒楼消费意味着什么，意味着高端、高贵。”

    比如，后世的很多奢侈品品牌，他们也花大价钱打广告。

    为什么打广告？

    就要让穷人都知道。

    假如穷人不知道，你拿出一款新款的LV包，拿出一块劳力士。

    他们见了也没什么感觉，根本就不知道，跟几十块的包，跟普通的手表，也没什么差别啊。

    那么，别人为什么要买？

    买来不能装逼，如锦衣夜行一般。

    所以，越是这种高端的东西，越是要让穷人知道。

    知名度高了，我拿出来炫耀，才会满足心里的虚荣。

    所以，陆尘也要到处宣传。

    宣传力度还要非常大。

    甚至，连路边的广告牌都要建起来。

    陆尘一番解释。

    众人都明白了。

    “陆村长就是陆村长，这都能说出一番道理来。”李丽质也是没有想到，这也能说出一大堆的道理来。

    马周跟杜平也都服了。

    杜平去忙了，他还要布置很多宣传，具体的工作落在他身上。

    马周跟李丽质都是来谈其他事情了。

    马周先说事。

