
就在蓝平的脸色阴晴不定的时候，楚风对来人说道：“紫芸，你来得正好。”

从门外走进来的人是紫芸，她听宫女和太监说太子回来了，又刚好是晌午，想要来叫楚风去吃午饭，就进来找楚风了。

“小五，晌午了，该吃午饭了。我今天和翠儿亲自下厨做了你最爱吃的辣子鸡。”紫芸笑着看向楚风说道。

“我正想说，我有一个朋友在这里呢！想请她一块吃。”楚风笑着说道。

“小五，这位姑娘是你的朋友？”这个时候紫芸也看到蓝平的时候，不由愣了一下，随即露出了一脸微笑问道。

楚风说道：“她就是我常说的蓝平，你叫她小平好了。蓝平，这是我的义姐，紫芸。你也许听过她的名字。”

“紫芸这个名字很熟悉啊，自己应该听小黑他们提过这个名字。恩？”蓝平不由想到，突然间她又想到了什么，不由惊讶无比地指着紫芸说道，“紫芸，你是燕妃娘娘？刘平顺在民间的妃子？你没有死？啊，你竟然没有死？！”

听到蓝平这大惊小怪的呼声，紫芸一脸苦笑地说道：“小平，这个妃子什么的，你不用多说了。那些都是过去的事情了。”

楚风拍了拍蓝平的肩膀说道：“走吧！吃午膳去！紫芸和翠儿的手艺十分的好，比宫里的御厨还要好！顺便我介绍我的朋友给你认识，省得你说我什么事情都瞒你。”

蓝平听到好吃的东西，马上忘记了刚才见到紫芸时候的惊讶，她说道：“好吃的东西？太好了……”

翌日，酒肆、茶馆里，就有一个非常奇怪流言四处散开了。

正午时分，在襄阳城最大的酒馆里，人潮涌动，酒馆里座无虚席。在酒馆的中央，一张四方桌上，三个喝得有些醉的年轻人不由谈论起襄阳城里流传最不靠谱的流言。

这三个年轻人看起来，就不像是普通人，一看就是身上有些把式的。

其中一个精壮的汉子说道：“你们听说了吗？太子殿下要去请贤了。”

另外一个魁梧的汉子马上问道：“太子殿下？你是说陛下那位刚刚出师下山的儿子吗？”

“除了他还有谁？他要去请贤了。”精壮的汉子回答道。

“请贤？那位大贤？我们荆州哪里有什么大贤？”另外一个长得有些猥亵的汉子问道。

“长乐茶馆里说书的徐先生！太子要去请他出山辅佐。”荆州的汉子说道。

“一个说书先生？还要太子去请？那说书先生算什么贤才？如果说书先生是贤才的话，那么东街的算命先生岂不是更是贤人了？”魁梧的汉子马上笑着说道。

“你们不信？”精壮的汉子看着猥亵的汉子和魁梧的汉子一脸不相信的样子，马上问道。

别的桌上的一个长得有些老成的汉子说道：“别说他们不信，我也不信！”

又有另外一个桌上的老汉说道：“老汉也不信！一天太子会去请一个说书的？据说，还要斋戒三天，郑重其事地去请！这个说书的算什么啊？值得太子去请？就算说书真的是什么贤才，也不一定值得太子去请！”

果不其然，又有许多人和他一样加入了质疑的队伍里。

精壮的汉子简直马上说道：“你们不相信？我相信！”

“不信！”众人异口同声地说道。

精壮的汉子拍了拍胸脯说道：“如果太子真的放下身份去请那个说书的先生，我就王劲就去投奔太子，当太子的马前卒！”

和精壮汉子同桌的那个长的有些猥亵的汉子马上说道：“老子张恺也去投奔太子成就一番功名！”

魁梧的汉子马上说道：“算是兄弟一份！”

而在这酒馆二楼的雅间里，一个中年人和一个少年人正从窗外看着楼底下吵吵嚷嚷的众人。

“有人在市集开盘口了。”楼下众人当中有一个人叫道，“赌这个流言的真假的，大家可以去买。”

“赔率是多少？”马上有人问道。

那个人马上说道：“赌这流言是真的是一比七，赌这流言是假的是一比二。”

听到这话，马上有人说道：“走，赶紧去买。老子不相信这流言是真的。老子买二十两这流言是假的！”

一时间，酒馆里竟然有不少人跑出去买盘口了。

而在楼上的中年人不由用手摸着胡子，一脸好笑地看着少年说道：“这也是你出的主意吗？竟然还在街上开了盘口。”

少年拿起酒杯慢慢地品味起来，他笑着说道：“一举数得，不是么？既可以让这个流言在短时间内广泛传播，也可以得到一笔不少的钱。正所谓，取之于民用之于民，很快就有北方的流民到来，这钱刚好用来安置北方的流民。”

中年人当下忍不住说道：“青儿，有时候我真的怀疑你到底是人还是怪物……这样的点子你也可以想得出来。不知道那位徐苏先生知道你这个样子作何感想了。”

少年说道：“他肯定赞成的。”

中年人看到少年手中的酒杯，不由说道：“斋戒三日……”

“我的酒杯里的不是酒！是水！”少年马上白了中年人一眼说道，“你不知道我今天早上开始，就吃素不吃荤食了吗？”

中年人听到这话，不由哈哈大笑起来，他说道：“青儿果然是一言九鼎。”

同在这间酒楼的三楼豪华包间里坐着三个人。这三个人，两个人正在对弈，第三个人正在百无聊赖地躺在榻上喝酒。他手里拿着的水晶雕琢而成的酒杯，在这酒杯里装着的是西域来的红葡萄酒。

坐在棋盘上的，手持白棋的人外穿一件白色青缘大氅，内衬的直裾是月色白，头发也整理得十分的整齐，上面还戴着一块淡蓝色的方巾，整个人显得格外的出尘。他的年纪大概也就三十左右。

而坐在他对面的是手持黑子的男子。这人身穿一身破旧道袍，头发十分的凌乱，甚至让人怀疑这厮是不是几十天没有熟悉过，他的年纪也不大，只有三十出头，但是因为脸上还有一些久不清理的污垢，脸色有些发黑。

而那位躺在榻上喝酒的男子，身穿的是蓝色内衬直裾，外搭紫色短臂长衫，整个人显得慵懒，不拘，年纪也在三十左右。

喝酒的男子自己一个人喝酒十分的无聊，不由放下了酒杯走了过去，放眼看了一下棋盘，最后从旁边拿起一颗白子，放到了棋盘上，一脸微笑地冲着道人说道：“你又输了！我说文兄，你自从入了道观，这棋艺非但没有一日千里，反而是退步不已。”

道人用手抓了一下自己的鼻子，很不高兴地看着喝酒的男人说道：“你这酒鬼，难道不知道观棋不语真君子吗？你若不来打搅，这盘棋，我未必会输！”

白色青缘大氅的男子看向酒鬼说道：“庞兄，你若是不来打搅的话，我确实看不出有这么一个制胜点。哎，看来是旁观者清，这一点也没有错。”

酒鬼嘿嘿地笑了两下，然后用手抓起了男子身上穿的白色青缘大氅，摇了摇头说道：“天气这么热，你还穿得那么整齐，你看看你，一共穿了多少件衣服？最少有四件？而且最外面的这件白色青缘大氅还是蜀锦的，我看你的脑子八成是让这个衣服热没的。”

老道听到酒鬼这么一说，马上说道：“没错！孟兄，你的衣服不能每次都穿得那么端庄？又不是去参加什么盛宴，用搞得那么隆重吗？你看我，身上就一件破道袍，既凉爽，又方便，这天气太热的话，就该穿成我这样？”

听到老道这么一说，身穿白色青缘大氅的男人不乐意了，他马上说道：“你说我？我觉得你身上的淤泥都比我的衣服还厚……”

酒鬼男的不由说道：“你们两个都别吵了，应该学学我……”

“学你？喝酒？整日里留恋花街柳巷？！”这个时候他的两个朋友异口同声问道。

“嘿嘿，我是说学我既爱干净，穿着也简便！”酒鬼男的一脸笑容说道。

身穿白色青缘大氅的男人说道：“好了，我们三个也别吵了，想想办法吧！徐苏这个家伙估计要出仕了，你没听到满大街的关于他和太子的流言吗？”

他说着这话看了一下道人，发现道人还在那里漠不关心地用手指摸着自己的脖子，也不知道是瘙痒还是搓泥。见到道人这个样子，他忍不住骂道：“你才当道人多少天？就学得这样淡定了？莫非你还真的把自己当成是道人了不成？”

道人说道：“徐苏这小子一直敬佩那个叫做李辰的，他心里一直渴望能够做出一番事业来，如今太子能这样请他出仕，他只怕乐得都忘记自己姓什么了，老道我怎么可以坏了人家的前途呢！”

酒鬼说道：“说实在的，我也觉得，如果太子能够放下自己身为太子的架子，斋戒三日，而且隆重的请徐苏出仕，这也证明这个太子是求贤若渴的。徐苏跟着他，也没有什么坏处，你不觉得吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952038"  chaptername="第二百九十四章：贤士们的脾气（一）">加入书签</a>
</div>
