    第449章 融合成功

    见秦阳认错诚恳，众女这才放过秦阳，继续紧张的顶着嫦娥和杨戬。

    随着时间的推移，杨戬的情况逐渐出现转好的情况。当巫族血脉和人族血脉融合后，逐渐成熟了起来。一方面，拥有了巫族血脉的霸道力量，一方面又拥有人族血脉对于杨戬身体的熟悉。

    两者联合起来后，直接对杨戬体内的仙神血脉开始反攻。

    很快，仙神血脉就被这股力量压迫到了身体一角，没有丝毫的抵抗之力，之前的嚣张再也见不到了。

    “噗！”

    这时，一口鲜血突然的就从杨戬体内喷出，他整个人看起来舒坦了许多，身体也开始逐渐恢复。

    这一口鲜血不是别的，正是杨戬体内的仙神血脉。

    “成功了！”

    看见这一幕，刑天脸上露出了欣慰的笑容。因为对于他来说，这不仅代表杨戬的重生，另一方面也代表着他的好兄弟后羿的重生。

    其他人看见这一幕也顿时松了口气。

    “刑天大哥，现在杨戬的情况怎么样了？”

    作为后羿曾经的妻子，嫦娥是认识刑天的。

    甚至从某方面来说，嫦娥也算是刑天的弟妹。

    “没事了，现在应该是巫族血脉力量在改造他的身体，过一段时间等改造完毕他就会醒过来。”

    刑天笑着说道。

    听见这话，嫦娥松了口气。

    当看见众人一脸轻笑的看着她，她顿时不好意思的，红着脸从杨戬怀里站了起来，站到一旁。

    之后，杨戬以肉眼可见的速度开书发生变化。首先就是体型上的变化，原本杨戬只有一米八高低，现如今已经变成了两米高。

    更厉害的是，不知道是不是错觉，杨戬的容貌也发生了一些细微的变化。

    当看清楚杨戬的脸后，刑天和嫦娥脸色都是一阵古权众人笑而不语，让两人更加尴尬了。

    “好了，说说吧，感觉怎么样？”

    因为是第一次帮人融合巫族血脉，所以刑天也挺好奇杨戬融合巫族血脉之后的变化的。

    “很强大。”

    感受到自己现在的我身体情况后，杨戬一脸满意的笑道。

    “强大是肯定的，毕竟这可是巫族血脉，我问的是具体情况。”

    刑天没好气的看着杨戬说道。

    “修为方面虽然并没有增强，但是我能很明显的感觉到体内拥有一股很强大的潜力，如果能完全挖掘出来，上限应该会很高。”

    “同时，我现在的身体也在巫族血脉的影响下增强了数倍，各方面都有了跨越式的提升。”

    “还有就是传承记忆，我从后羿大神的血脉中得到了射日弓以及穿天箭的信息。”

    杨戬闭目感受了一会，很是高兴的说道。

    “那就好！”

    刑天满意的点了点头。

    其他人也都为杨戬而感到高兴，纷纷祝贺。

    就在这时，一道身影急匆匆的走了过来。

    “前辈们都在啊。”

    只见廖天华兴冲冲的走过来说道。

    “怎么这么着急，出现什么问题了吗？”

    看着许久没见的廖天华秦阳笑着问道。

    “不是出问题了，而是我们找到一位上古大能的遗迹了！”

    廖天华兴奋的说道。

    上古大能的遗迹？

    听见这话，众人纷纷一愣。

    “是那位上古大能池？”

    西王母站出来好奇的问道。

    作为从三界开辟以来就诞生的先天之灵，西王母认识的人多了去了，有名有姓的她基本都知道。

    “那处上古遗迹刻有上古文字，根据专家们的翻译，最后确定那是一处和巫有关的遗迹。”

    廖天华直接说道。

    巫？

    这不对啊，怎么越长越像后羿了。

    不过，一想到融合的是后羿血脉，那就说的过去了。过了不知道多久，杨戬慢慢睁开双眼醒了过来。

    “杨戬….…？”

    刑天试探性的问了一句。

    因为是第一次有人融合巫族血脉，他担心出现夺舍这种事情。

    虽然以后羿的性格不可能做出这种事，但是要是被动的呢？

    那他可就成了罪人了，他虽然很强自己的兄弟能复活，但可不是以牺牲杨戬为代价，毕竟怎么说杨戬也算是他的恩人，把他从常羊山下救了出来。

    “嗯？成功了吗？”

    杨戬回神后，看了看自己，抬起头看着刑天问道。见到这一幕，刑天松了口气，看样子没变化。就在这时，杨戬突然眉头一皱，捂住了头。

    看见这一幕，众人又揪心了起来。

    “呼，不愧是后羿大神，这传承记忆太多太强了。”过了一会，杨戬自言自语的说道。

    “你.....你没事吧。”

    看着杨戬熟悉又陌生的脸庞，嫦娥有些不知所措。“没事，甚至变的更好了。”

    杨戬看嫦娥后，目光变的更加温柔起来。

    “什么意思？”

    嫦娥目光有些迷茫，不懂这句话的意思。

    “后羿大神也很爱你，现在，我连同这份爱一起继承了。”

    杨戬走过去摸着嫦娥的脸庞轻声说道。

    听见这话，刑天等男人们一阵恶寒。

    这也太肉麻了。

    反倒是女人们一脸的向往，似乎被感动了。

    “这操作，真的没谁了。”

    秦阳忍不住感叹了一句。

    杨戬和嫦娥就这样无视一群人开始在一起腻味，知道刑天看不下去咳嗽了两声两人这才回过神来。

    当看见众人都是一脸玩味的表情，杨戬的和嫦娥脸色瞬间红了起来，有些尴尬。

    “不好意思。”

    嫦娥红着脸低声说道。

    听见这话，众人又是一愣，不禁回过头看向刑天和

    杨戬。

    和巫有关自然就是这两人最熟悉。

    (本章完)

