    良久，系统铃声没了动静。

    结束了？

    等不到其他信息的江寒，略感遗憾。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您转职为终焉天使，体内的潜能得到激发，领悟技能【光之洞悉】！

    “又领悟技能了？”江寒精神一震。

    这次大换血，他有预感，自己的战力又要飙升，唯一比较可惜的是诸如碎星、战争践踏等并无职业特性的技能没有因此得到加强。

    不过，知足常乐。

    打开技能栏，江寒耐心性子逐一查看技能详情——

    【剑破八方】（A级）

    简介：终焉天使从狂乱斩杀中悟出的进阶招式，威力提升显著

    效果：基于敌方数量，制造虚影攻击10*10范围内的敌方单位（虚影属性等同于自身80%）

    持续时间：10秒

    冷却时间：一分钟

    【破灭斩】（A级）

    简介：终焉天使凭借自身超高悟性，从死灵斩中领悟的进阶招式

    效果：对敌方单体造成基于自身攻击的400%伤害，并使其移动速度降低30%，持续两秒

    冷却时间：十五秒

    【圣灵之握】（S级）

    简介：身为终焉天使，你对于元素的掌控能力令人望尘莫及

    效果：驱动体内能量，使前方二十米以内的敌方单体处于无法行动的束缚状态，最长可持续五秒

    ……

    “这……”

    江寒惊喜地发现进阶的技能品阶全部获得提升，并且强度皆有增加，只是剑破八方的效果和狂乱斩杀貌似搭不上什么关系，从原先的“连击”变成“召唤虚影共同攻击”。

    当然，威力绝对不可同日而语。

    【终焉剑术】（被动）（S级）

    简介：终焉天使专属技能，自诞生之初，祂便掌握着破灭一切的力量，高超剑术与生俱来

    效果：基础攻击+500，攻击+50%

    【圣灵】（被动）（A级）

    简介：凌驾于生灵之上，超然物外，方为圣灵

    效果：攻击提升40%

    【终焉之力】（被动）（S级）

    简介：深渊亦无法埋葬，破灭一切的力量时刻伴随，未被击杀的，终会闪电般归来

    效果：离开战斗，生命值每秒回复1%，进入战斗则效果降低至0.2%

    ……

    “单是终焉之力和圣灵两个被动，就为我提升500点基础攻击，90%的攻击百分比加成，死亡之力进阶为终焉之力，回复效果也更加凶残！”江寒啧啧称奇，“专属唯一隐藏职业，无愧专属两个字！”

    此后，江寒无比期待地查看剩下三个技能，尤其是禁·黑暗轮回的进阶版。

    说实话，黑暗轮回猛是真的猛，但惩罚太过严重，有些要命，他希望进阶之后，惩罚机制能够减轻——

    【光之洞悉】（S级）

    简介：终焉天使拥有着对光元素的超强亲和力

    效果：无视任何要求，可学习一切与光元素相关的技能

    【破灭之铠】（S级）

    简介：凝聚破灭之力，与周遭形成铠甲，从而保护自身

    效果：防御+50%，韧性+20%

    额外效果：光、暗元素攻击抗性+20%

    持续时间：两分钟

    冷却时间：八分钟

    【禁·终焉轮回】（SS级）

    简介：原是黑暗剑士的至强手段，融合神圣炽天使之力后，终焉破灭的力量取而代之，令这一名动天恒大陆的禁术更为霸道

    效果：使用后，全属性提升60%，持续三十分钟

    额外效果：一旦死亡，将自动触发黑暗轮回，全属性额外提升60%，并移除身上所有减益状态，重置持续时间（可叠加，至多十次）

    负面效果：每次死亡，持续结束后等级额外扣除3级

    冷却时间：七天

    ……

    破灭之铠，不用多说，除了防御和抗性提升，还额外增加元素抗性，并且冷却时间缩短，属于全方位加强。

    光之洞悉，具体有待开发，但江寒觉得自己似乎可以尝试学习治疗相关的技能。

    至于禁·终焉轮回……

    大家或许不知道全属性提升60%，并且初次使用没有惩罚，死亡才有惩罚是什么概念！

    我们一般只会用两个字来形容这种技能，无敌！

    “十条命，整整660%的全属性加成，谁敢连续杀我？”江寒情绪激荡，“这要是真的连续死亡十次还打不过，我江寒当场就把游戏头盔吃掉！”

    把所有技能一一看过，江寒平复内心起伏的波澜，继续查看其他战利品。

    太多！

    这次的收获真的太多！

    唉，烦死了！

    【天空之袍】（时装）（S级）

    简介：教皇·埃尔维斯亲自为神之光·乌利尔制造的特殊衣物，其中加持了无数特殊符文，令穿戴者免去装备负担

    效果：可隐藏穿戴装备

    额外效果：移动速度+20%

    ……

    “好东西！”

    江寒眼睛一亮，从包裹内取出天空之袍。

    那是一件白色绸缎制成的长袍，表面丝滑，材质高级，纹路十分精致。

    穿上天空之袍，江寒感觉相当合身，似乎天空之袍还有“自动符合穿戴者身材”的额外特性。

    “咕咕……”

    正准备继续查看装备属性，江寒肚子闹别扭，发出抗议。

    江寒看了看时间，4：30！

    从守城活动，到击杀乌利尔，对付玩家群体，花费的时间怎么可能少，转眼就到了下午。

    无奈，江寒唯有先下线。

    倒不是不能先看装备属性，只是他正好感知到外头电话响了。

    ……

    取下游戏头盔，江寒拿起放在旁边的手机，选择接听——

    “喂？”

    “秀啊！”电话那头传来王凯的声音，“整个资料片都在围绕你开战，你还说你不是永恒之子？”

    “少听那些人胡扯。”江寒哭笑不得，“出去聊？我饭还没吃呢，上次的事麻烦你了，今天我请客！”

    “好，去哪里？”

    “路口边咱们常去的大排档。”

    ……

    挂断电话，江寒穿上便装，离开小窝。

    不知不觉，天气已然入秋。

    阴天的云层格外厚重，习习微风吹拂而过，裹挟丝丝凉意，江寒望着周围的风景，进入川流不息的街道，恍如隔世。

    为了在《永恒》里取得优势，把优势保持、扩大，他几乎一天到晚都在游戏里度过。

    游戏很有趣，他并未感到孤独。

    只是剑与魔法的世界，和现代的氛围相去甚远，在游戏中待久了，重归现实，反差让人有些不太适应。

    抵达目的地，两人正好碰面。

    点了几个小菜，在墙角小桌坐下，王凯笑道：“这才多久，原先的待业青年，现在已是火遍全球的大名人了。”

    “人生际遇实在梦幻。”

    闻言，江寒感慨：“我也没想过会变成这样……”

    一开始，他的目的只是想靠游戏赚钱。

    当然，现在也一样，但过程和想象中的画面相去甚远。

    仔细想想，让一切朝着未知发展的人，是导师丹尼尔。

    ……

