    在家百事好，出门万事难。

    　　如果有可能，王艾真不想离开家，家里的大院子都没怎么住，还有个纯情的少女待字闺中。

    　　王斌的工作并不忙，自从北方造纸集团走上正轨之后，他的相当一部分精力转移到了轻工业联合会这一边，倒不是“王会长”比“王经理”好听。身为一家企业的负责人，整天忙到晚不见得是成功的，像诸葛亮那样不分大事小情一把抓，那通常只有“苦劳”，谈不到多少“功劳”，毕竟诸葛亮只有一个。

    　　北方造纸四大生产基地顺利建设投产以后，已经完成了当初三家划分市场的东北亚市场的占领。现在北方造纸旗下主要分为生产基地、研发基地、配套基地三大块。王家人丁稀少，所以在创业之初，工作重点就是制度设计。包括严格的纪律制度、监察制度、劳动制度，宽松的决策制度，慷慨的奖励制度，健全的升职制度，总体来说在金书记以下，是国企的民主集中制。在金书记以上，也即决策层，有点类似于英国的君主立宪。现在王斌正琢磨着进一步调整奖励制度的问题。所以闲工夫不少，整天在北京城优哉游哉，有时候带两本书在公园里一看就是一天。

    　　艾小青负责的三家企业的情况类似，笨蛋食品进入了稳定期，暂时无力打入外省，稳守辽宁省的地盘岿然不动。鲜花这一块也发展到了瓶颈，市场容量有限，上升空间不大，到是没少了赞助插花艺术节。反倒是超越这一块发展的很蓬勃，体育这块包括两家足球俱乐部、一家电子竞技俱乐部，文化、娱乐也迈开了步子。艾小青也和王斌一样，工作重点不在于具体决策，而是在于制度设计。因此也有很多闲工夫。

    　　这一下，王艾在家养伤的这两天，可是享受了难得的家庭温暖。这些年一家人聚少离多，总是聚不全。最惨的就是去年了，王斌艾小青在北京，许青莲在辽阳，王艾在德国，一家人分三份。

    　　这两天要不是王艾吵着闹着要隐私权，王斌两口子恨不得整天把儿子栓在身边，他们的很多朋友也是王艾的球迷，很想见见他。

    　　呆了两天，王艾果断告辞，倒不是厌烦了王斌两口子的热情，实在是王艾对自己的自控力没太大信心。两情相悦，两小无猜，要是分开还好，顶多想一想就过去了，可要是整天腻乎在一起，难保什么时候就过界了，这种事连上帝都管不了。

    　　所以，还是走为上。毕竟，就像许青莲感觉到的，王艾对许青莲其实说不上多少爱，喜欢是有，但更多的是欣赏、心疼和收藏。所以反而没有太强烈的占有欲，更愿意她拥有一段无忧无虑的少女时光。可一旦破了戒，就不一样了。

    　　“你不是要回德国吗？”

    　　北京国际机场候机厅，许青莲帮着王艾最后检查了一遍衣服，低头看机票时发现目的地竟然不是法兰克福，而是巴黎。

    　　“我去看埃菲尔铁塔了，你去不去？”王艾逗她。

    　　许青莲的目光狠狠的动摇了一下，艰难的摇头：“我，我还要上学呢。”

    　　“凯旋门、卢浮宫、巴黎圣母院、丹枫白露、香榭丽谢大道……”王艾低头如数家珍。

    　　许青莲气的鼓鼓的：“艾阿姨说了，等我放寒假，带我全球旅行！”

    　　“哼，偏心眼儿！”王艾撂下脸子，一扭身就走了。

    　　许青莲笑的靠在张秀云身上，看着王艾的身影越来越远，偷偷的深呼吸两次。

    　　“我们回去吧。”

    　　张秀云点点头，一路开车悄悄的察言观色。

    　　“秀云姐，我也舍不得他，但是他那么走了，就是不想让我伤心。所以，我要高兴起来！走，咱们去百货大楼看‘一把抓’去，他那的糖果可全了。”

    　　飞机上，王艾、孙义、严竹三人放好随身行李。今天头等舱人很少，毕竟这个年头中国的有钱人不多。孙义四下打量打量，嘴里啧啧连声：“头等舱是宽敞！不像经济舱，跟进城的大巴车似的，连出去透口气都不行。”

    　　王艾坐在靠窗的位置，调整了一下座椅，让腿更舒服一点道：“你还真别说，我也是第一次坐头等舱。诶严哥，你说我是不是穷惯了，这么多年来回飞德国，就没有一次想着买头等舱的，订机票时候看都不看直接就是经济舱。你说我这一年光广告代言都够买一架二手波音了，坐民航就楞没想起来可以更舒服点。”

    　　“勤俭节约是好习惯，把钱用在更需要的地方。”严竹难得的多说了两句道：“组织上派我来之前也征求了我的意见，给我介绍了你家的情况。别的倒还好说，你们的笨蛋食品、笨蛋助学是现在全国规模最大的绿色食品基地、内地最大的助学公益行动，虽然比香港邵逸夫还差了不少，但发展很快，给内地争了脸。我如果没记错的话，四年前刚起步就惠及全市，四年后，你们就要扩充到全省了，说起这事儿，你真是好样的！今天你要不是腿上有伤，恐怕还是没想起了吧？”

    　　“可不是？”王艾哈哈笑道：“一飞十多个小时，总弯曲着伤腿，很难受，我当时想的是能不能多买几张票，或者干脆上货仓，问人家航空公司的时候，人家耐心的给我普及了一下什么叫头等舱，还给我打比方，头等舱就是大座儿，我这才想起来，反正肯定把我当成土老帽了。”

    　　严竹笑了笑。

    　　孙义坐下后四下看看：“咱真去看埃菲尔铁塔啊？不能吧，你哪有功夫旅游？”

    　　“有空的时候到是可以看看，反正一走一过瞅一眼呗，我这次去巴黎是找一个叫Era的乐队，严哥可能不知道，你肯定知道，图宾根青年不还差一首队歌呢么，一首好的队歌可以凝聚士气、凝聚人心，还可以活跃球迷，加强互动，反正好处很多。半年前我让雷奥妮做这个，没什么结果。正好我这两天脑子有闲工夫，不就琢磨上了？”

