    一瞬间秒杀百万玩家，其震撼性是巨大的。

    百万玩家中，自然有一些网游主播。

    因为是被瞬秒的，这些主播都还没来得及关闭直播间，人就没了。

    于是，大量视频流传到网上，引起了一波恐怖的浪潮。

    R本网民，可不仅仅只有R本人，也有各国的留学生，和来自世界各国的打工人。

    他们第一时间将视频录屏之后，传播到了自己国内的视频网站上。

    “震惊！造神游戏中某男子一招秒杀百万玩家。”

    “造神游戏惊现大神，一招天雷降世，秒杀百万玩家。”

    “造神游戏第一人，惊现R本樱花主城，怒杀百万玩家。”

    “……”

    类似这样的报道，一个接一个，迅速席卷整个网络平台。

    凡是点进去看了视频的人，第一反应就是PS！

    因为视频中的这一幕，实在太过惊世骇俗，不可思议了。

    更有一些程序猿大神对视频进行检测，得出的结论却令他们惊心动魄。

    视频是真实的，虽然有一些剪辑的痕迹，但是却完全没有PS的迹象。

    事件迅速发酵、升温。

    因为造神游戏的特殊性，R本高层在看到这个视频之后，勃然大怒。

    这完全就是赤果果地打脸，一个炎国玩家跑到他们R本的领地屠杀R本玩家，这令他们如何能够接受。

    于是，R本高层当即像炎国施压，表示让炎国交出李武，否则将对炎国采取军事行动。

    炎国高层哪里不知道R本高层的尿性，他们明白，这些人怕了。

    他们害怕当游戏和现实融合之后，李武冲到R本大开杀戒！

    毕竟，因为一些历史遗留的问题，炎国民众和R本民众之间，一直都有着一层隔阂。

    对于R本高层的施压，炎国高层的回应是十分霸气的。

    “不可能，绝对不可能！”

    面对态度强硬的炎国高层，R本高层虽然心中愤怒，却毫无办法。

    虽然他们口口声声自称大国，丝毫不怂身为邻居的炎国。

    但是那只是表面上的体面话罢了，真要是打起来，估计用不了多久，他们就得面临灭国。

    最终，R本高层也只能打碎牙齿往肚里咽。

    作为始作俑者的李武，可不知道外界的风起云涌。

    此刻，他正带着自己的一群手下，朝着另一座主城而去。

    通过开启命运宝箱获得的坐标中，李武得知，R本岛上，一共有三个黑暗哥布林之森。

    樱花主城这里只是其中一个，还有两个黑暗哥布林之森，则是分布在另外两个主城附近。

    很快，李武就来到了R本岛的另一大主城。

    天照主城！

    宇宙意志在设计造神游戏的时候，也会根据该地区的历史文化进行设计副本。

    而在天照主城之中，就有着一个特殊副本——金国神厕！

    金国神厕之中，每天都会刷新大量的亡魂，是一个非常好的经验副本。

    然而，对于炎国民众来说，金国神厕那完全就是一个令人恨得牙痒痒的地方。

    李武在来到天照主城附近后，他没有第一时间前往黑暗哥布林之森的坐标。

    而是带着一百多号玩家，气势汹汹地朝着金国神厕副本而去。

    外国玩家，闯入其他国家副本，是可以暴力摧毁该秘境的。

    上一世，炎国被不少国家针对，各国互通之后，被外国玩家摧毁的秘境数不胜数。

    其中，自然就有一直和炎国不对付的R本玩家。

    其他秘境，李武都可以放过，唯独这个金国神厕，李武是断然不可能放过。

    倒不是因为李武有多么的爱国。

    纯粹是因为李武的祖爷爷，就是死于那一场入侵战争之中。

    而这个灵魂神社中，刷新出来的大量亡魂，其中就有那一场战斗中，被击杀的大量炎国人。

    也就是说，李武的祖爷爷，每一天都会被R本玩家击杀一次。

    虽然李武知道，那只是假的，但李武还是无法坐视不理。

    沿途中，但凡看到任何一个R本玩家，李武绝不会手软，直接秒杀。

    这些死亡的玩家，在复活之后，立刻将李武来到天照主城的消息散播了出去。

    一时间，天照主城的玩家人心惶惶。

    混迹在野外的玩家，纷纷被吓得回了城，丝毫不敢在野外逗留。

    只有身为安全区的主城，能够令天照主城的玩家们感觉到心安。

    不过这些玩家不知道的是，如果李武想，屠城对于他来说，也只是轻而易举的事情。

    如今的造神游戏，不论是玩家还是NPC，没有一个是李武的对手。

    不过李武倒也不是嗜杀成性的人，他心中根本没有诞生屠城的想法。

    李武只是冲到了金国神厕。

    金国神厕表面上看，只是一座规模比较宏大的神厕。

    但是当李武等人踏入鸟居的一瞬间，才发现，金国神厕内别有天地。

    踏入鸟居的一瞬间，李武等人便进入了一片空荡荡的荒原上。

    抬起头，头顶上阴沉沉一片，一阵阴风吹过，令人有种不寒而栗的感觉。

    今天的金国神厕，刷新亡魂已经被R本玩家们彻底清空，空荡荡一片。

    不过当李武等人进入的瞬间，阴风突然大作，肆虐天地。

    紧接着，在遥远的地平线上，出现了不少身穿军装的亡魂。

    看到为首的几个身着军官装的亡魂，星空公会中，不少成员的眼睛都红了起来。

    东条YJ、广天HY，松井SG……

    这些人，都是曾经在那场入侵战争中，犯下滔天罪行之人。

    “大胆贱民，是谁给你们的勇气，踏入吾等封神之地！”

    亡魂军队浩浩荡荡地来到李武等人面前，其中一个军官模样的人开口怒斥道。

    李武朝着其丢出探查术。

    ————————

    【亡魂将军：东条YJ（BOSS）】

    等级：404级

    等阶：史诗级

    生命值：1E

    魔法值：∞

    力量：311W

    智力：355W

    物理防御：333W

    魔法防御：300W

    技能：神厕复苏、亡魂附体、阴煞风暴、物理伤害免疫……

    描述：金国神厕所供奉的伪神之一，在神厕的加持下，拥有远超普通史诗级强者的实力。

    ……

    能够看到，这些亡魂将军，等级不高，但是属性值却十分的高，

    尤其是生命值个个都达到了史诗级的满值1E，至于魔法值那就更加夸张了，直接无穷大！

    这要是换成普通玩家，就算是到了游戏的大后期，想要摧毁金国神厕，也是十分困难的事情。

    “贱民，还不跪下！”

    东条YJ继续开口说道，对于李武等人的无动于衷，他显然愤怒了。

    “老大，让我来？”

    一剑惊雷扭了扭脖子，舔了舔嘴唇，满脸嗜血地看着东条YJ。

    闻言，李武瞥了眼一剑惊雷后，摇了摇头道：

    “算了，时间紧迫，赶紧把这里摧毁了，我还要办正事。”

    李武打从一开始，就没有将这些亡魂将军放在眼里。

    造神游戏中，各国的语言，都是自动翻译的。

    所以，李武等人能够听懂东条YJ的话，而东条YJ等人也能听懂李武的话。

    当他们听到李武要摧毁金国神厕的时候，纷纷瞪大了双眼，满脸愤怒。

    “贱民，你成功激怒我们了，给你机会你却不珍惜，既然如此那就去死吧。”

    东条YJ话音刚落，就要准备出手。

    但是还不等这些亡魂出手，一团巨大的火球就已经落在了他们的身上。

    “-30E！”（暴击伤害）

    “-30E！”（暴击伤害）

    “……”

    一发爆炎火球，将所有亡魂笼罩其中，高达三十亿的巨额伤害，无一魂可活下来。

    看着李武一招秒杀所有亡魂，星空公会众人忍不住咂了咂舌，眼神深处却有着一抹快意。

    紧接着，李武带着星空公会众人，马不停蹄地杀到金国神厕的核心。

    金国神厕的核心之地，也是一座巨大的神社。

    就在这时，东条YJ等亡魂从神社之中复苏过来。

    这是他们的技能，神厕复苏，只要金国神厕不灭，他们就不灭。

    复苏之后，东条YJ等人不复之前的嚣张霸道，反而是满脸凝重地看着李武。

    “贱……人类，在神社内，我们就是不死的，你杀不死我们的，何必白白浪费时间。”

    “你们走吧，只要你们现在离去，我可以对你们的冒犯既往不咎。”

    闻言，星空公会的众人忍不住翻了个白眼，仿佛看白痴一样的看着东条YJ。

    现在是你们既往不咎的时候吗？

    李武也没有废话，一发爆炎火球落下。

    没有任何意外，东条YJ等亡魂将军瞬间蒸发。

    与此同时，金国神厕在李武恐怖的伤害下，也迅速土崩瓦解。

    轰！

    一声巨响过后，金国神厕彻底破碎。

    李武等人也直接出现在了金国神厕副本之外。

    只见金国神厕开始大面积坍塌。

    很快，偌大的神厕，就化作了一地的废墟。

    “嘿嘿，没想到我这辈子竟然能亲手摧毁了这个地方，就是可惜了，只是游戏中的，要是是现实世界的，那就好了。”

    闻言，李武看向一剑惊雷，微微一笑道：

    “会有机会的。”

    说完，李武又带着众人，马不停蹄地朝着黑暗哥布林之森的坐标而去。

    也不知道过去了多久，当一个玩家经过金国神厕的时候，直接惊呆了。

    偌大的神厕，此刻却变成了一地的废墟。

    紧接着，他就将神厕废墟拍照下来，放到了网上。

    一时间，再次引起了轩然**。

    不少R本网民开始在网络上破口大骂。

    反观炎国网民，则是大快人心，纷纷也拾起手中的键盘，开始和R本网民展开线上solo！

    此刻，全民键仙！

    ……

