    曼卿心里敲响了警钟，难道这厮在扮猪吃老虎？可又一想，实力相当才会用这一招，来迷惑对手好钻空子，可自己是对手吗？

    她索性直起了腰，

    “呵呵，你说笑了，什么叫给我喝？我自己家还用你让吗？”

    那厮刚要瞪眼，阿薇突然走了进来，手里端着满满的饭菜。

    “咦，这是什么味道？好香啊！”那么瘦长的人，几步就跨到了饭桌前，也不理曼卿的茬了，两眼盯着饭菜，口水滴滴答答。

    不是他夸张，这饭菜确实有着异香，别人不知道，可阿薇一进来，曼卿就明白了，小妮子真懂她，里面加的料可不是一般的东西，而是她的特制，

    原本打算开饭馆子用的，没想到这会用上了，有了它的迷惑，这厮肯定舍不得下手，看来，下毒也得有技巧啊。

    “小妞过来~你先吃几口，”

    呵呵，呵呵呵，还真把自己当皇上了，曼卿一言不发，拿着筷子，每样菜都夹了几口，香甜无比的吃了下去。

    这货显然饿极了，一看她咽了下去，也不疑有他，狼吞虎咽的吃了起来，一边吃还一边吧唧着嘴，风卷残云般的，眼看着桌上就要空了，

    曼卿站在桌边，笑嘻嘻的用手指着他，

    “倒也，倒也！”这么多的药，不倒才怪！

    阿薇将人拖入了空间，她叫来了榕伯和点点，

    “你们看看，是不是他？”

    “啊呀，主子您太威武了，就是它，追了我一路，它，它还打了我，腿腿的伤都没好呢。”

    点点委屈的翘起了前腿，果然，好大的一块伤，连着的皮都差点掉了，她心疼的拿出了一丸补血丹，

    “你是不是傻？刚才怎么不说，喏，吃了这个吧，”

    点点接过她的丹丸，并未一口吞下，而是细细的嗅着，难道她不信任自己？

    “不吃算了，还回来！”

    小东西啊呜一口，放进了嘴巴里，直到咽下后才说，

    “不是，好怀念这个味道哦，和您以前炼制的一模一样！”

    怎么会这样？补血丹的配方可不是哪里抄来的，那是经过自己的改良，还添加了很多空间出品，怎会和以前一样呢？对于猫咪的嗅觉，她一丝也不怀疑。

    地上的蜈蚣悠悠醒来，还没睁开眼睛呢，就一个打挺想起来，可惜，在强大的威压下，这是实现不了的。

    “醒啦？别做无谓的挣扎了，在这里，任你是天王老子，也得给姐姐趴下。”空间规则，这里她就是绝对的王。

    那厮终于抬起了头，看到点点的瞬间，一下子惊呆了，又回头看了看曼卿，似乎明白了什么，

    “你，这里，你是……，你们好大的胆子，竟然敢违背天道，我要回去揭发你们，主神竟敢徇私枉法！”

    “哈哈哈，真是好笑，进了这里，你还想回去？太天真了，点点，有仇报仇，上去给我揍。”死到临头了，还敢发狂，它的主子是谁？

    点点上去拳打脚踢，可她本身娇小，力道也不够，小白看不过去，过去就轮开了巴掌，直打的鬼哭狼嚎，哈哈，还以为多硬气呢，原来，也是个怂的。

    “累了没？先歇歇吧，怎么样？现在看清形势没？你主子是谁？为何要盯着公主府？”

    尤其是点点这么的小宠物，碍着他啥了，竟然千里追踪，肯定是为了找到把柄，矛头就是自己的亲人吧？

    曼卿有点低估人家了，挨了一顿揍，愣是没松口，她也不急，反正在里面关着，他也翻不出天去。

    “找个结实的地方，好好去款待下，人家隔着界都能追过来，可别怠慢了。”

    看着小白将人拎走，点点用崇拜的目光看着曼卿，榕伯轻轻捋着胡须，那目光也是赞赏不已呢，

    “主子太厉害了，这么快就将那家伙抓来了？”

    “呵呵，我哪有那个本事？他是自己跑来的，点点你老实交代，是不是留下啥线索了？”

    被点到了名，吓得缩到了榕伯身后，小声辩解着，是啊，一个逃亡的小不点儿，她又能知道啥呢？

    “城里的戒严都是因为他，现在被咱们抓了，估计过几天就可以解封回家了。

    “主子，您没有住在丹都？”

    “是啊，我来这里学习的，可现在看来，他们的本事连你的一成都不到，还有什么好学的？”

    “那是，您天资聪慧，这些人如何能教得了？”榕伯没见过曼卿炼丹，可那天的补血丹他也看了，

    “那枚丹丸，跟以前炼制的完全没有区别，难道您还记得丹方吗？”

    “怎么可能？我这都转了几世了，以前的记忆早就没了，补血丹是我摸索着炼制的，用的材料多是空间出品，至于为何一样？我想是基因中的记忆吧，否则也解释不了。”

    榕伯听不懂基因是什么？可曼卿的意思他明白，这些就是本能吧，镌刻在灵魂里的东西，不管如何抹去，也是不能忘记的。

    四五天后，果然如曼卿所想，丹都的戒严解除了，钱万发来了讯息，说是学院也快开学了，只是莱长老和陈长老都辞职了，换做了两位不认识的，这个学还真是不用上了。

    要离开，也得办个手续呀，一大早的，她回到了学院，

    “什么？你真的要退学，为什么呀？”

    那四个一听，立刻就将她围了，平时在一起没觉得，可一说要分别，都舍不得了，苏苏平时可没少帮着他们。

    “我也不想啊，可家里真的有事，”

    “你一个孩子，还是个丫头子，家里能有啥事呀，苏苏，你是不是怕了，那妖兽真的走了，要不然，天帝也不会解禁啊。”

    段小宝平常胆子最小，他喜欢跟着曼卿，不知为何，只要跟在她的身后，心里就莫名的很踏实。

    “我虽然回家了，你们可以发讯息啊，放假了，也可以来我家玩，朱风有很多好地方，到时候，带你们去逛逛。”

    不知试练塔修好没有，按师爹设计的规模，即便是九天，也没几座比得上的，到时候，肯定会吸引大批人前来，

    “真的吗？我们这么多人都去，你家能住下吗？”

