    林远仔细的看着锁灵空间内那青石小碗中整整二十粒，足有半个拇指肚大小的灵气水晶不禁颇为赞叹。

    这些半个拇指肚大小的灵气水晶呈现出十分晶莹剔透的质地。

    里面隐约仿佛有着看不清的气体在流转，有光照上去会发出不太明显的七彩色泽。

    但若不仔细看，这二十粒灵气水晶当真像是一些不规则的碎玻璃晶体。

    不过灵气水晶的价值可是那些不规则的碎玻璃晶体拍马也不能及的。

    林远看着这整整二十枚灵气水晶咂了咂嘴。

    这整整二十枚灵气水晶若不是因为血浴之母达到神话二境的时候，那一缕细微的天地恩惠落在了莫比乌斯的极乐净土上生成。

    而是根据莫比乌的技能灵气凝结自己形成，那至少需要足足一百四十多天的时间。

    这一百四十天的前提还的是能量矿石供应充足为前提。

    这些灵气水晶林远足以将自己三只幻想种灵物中的任何一只提升到金阶一级幻想一变的程度。

    这二十枚灵气水晶在使用后就能立刻让林远的实力发生一次质的改变。

    只是先将百合莉莉，音音和源沙哪一个提升到金阶幻想种的程度，还需要林远细细斟酌。

    因为无论提升哪一只，哪一只就注定会成为林远的底牌。

    甚至连林远的战斗方式都要向着这被提升为金阶幻想种的灵物或者源性物品倾斜，从而进行改变。

    特别是林远在知道辉耀百子序列的实力并没表现出来的那么简单之后，林远的就生出了十足的紧迫感。

    林远既然已经决定了今年就参加辉耀百子序列的竞争，自然就不会退缩。

    所以林远要做的便是尽快将自己的实力提上去。

    而这二十枚意外获得的灵气水晶，就足以让林远在此时立刻获得一个底牌。

    林远想着要是按照这样的情况，那到自己参加辉耀百子序列选拔的时候，很有可能可以将两只幻想种灵物的等级提升到金阶的程度。

    甚至还能将酸蚀蜂后的等级从金阶一级再提升上去不少。

    金阶一级幻想种灵物已经有了铂金阶的战斗力。

    铂金阶的战斗力是想入围辉耀百子序列最基础的实力标准。

    在一番选择下，林远直接就放弃了铜阶十级幻想一变的百合莉莉。

    提升百合莉莉的等级增强的无非是林远的治疗能力。

    治疗系灵气职业者虽然十分稀少，受尽追捧，百合莉莉进阶为金阶幻想种灵物也能够让林远的治疗能力大大增加。

    但是这治疗能力的提升对林远去参与辉耀百子的竞争并没有什么实质性的帮助。

    所以林远现在就要在音音和源沙中做一个选择。

    思索片刻，林远放弃了先来提升音音，将音音从银阶一级幻想一变晋升为金阶一级幻想一变的打算。

    音音在目前虽然是林远最强的力量，甚至音音晋升为金阶幻想种之后催动璀璨之躯一击之下能将铂金阶灵物给秒杀。

    可是这样的能力虽然杀伤力强，但是容错率却极低。

    若是音音在施展璀璨之躯这段时间无法直接定鼎战局，那么林远就很有可能会直接面临失败。

    再者说，金阶一级传说品质的酸蚀蜂后在某种程度上来说和音音所能起到的作用有些相同。

    酸蚀蜂后和音音都是高爆发型的单体伤害单位。

    音音晋升到金阶之后，成为金阶幻想种灵物确实会生出一个金阶技能。

    但是这金阶技能并不是林远能够决定的。

    音音现在还只是银阶一级，战斗体系还没有完全确定。

    金阶，铂金阶乃至钻石阶的技能对于音音还都只是一个未知数。

    所以对于音音来说，提升阶位获得的提升是一个很大的不确定因素。

    虽然音音只会变得越来越强，但是林远却觉得还是全面的源沙更适合自己整体实力的提升。

    音音变得再强，强化的也都是攻击这一方面。

    可是源沙虽然在攻击方面的提升无论如何也比不上音音的一半，但是源沙更注重的却是防御和控制。

    在和程洪锋打完第一场天梯晋级赛之后，林远知道了在战斗中增加自保能力的重要性。

    而在和毒美美打完第二场天梯晋级赛之后。

    林远却把自保能力看的更加重要，甚至觉得对于灵气职业者而言，自保才是重中之重的第一要素。

    若是当初毒美美可以拥有自保能力，能在音音那绝杀一击下活下来。

    那么林远想要战胜毒美美就是不可能的事情了。

    源沙虽然全面，但是源沙还只是铜阶十级幻想一变的源性生物。

    虽然潜力十足，但是终究在实力上还是太弱了。

    不过现在林远所要做的，就是要增强源性物品源沙的等级。

    让源沙从铜阶十级幻想一变晋升到金阶一级幻想一变的程度。

    既然做了决定，林远也不再犹豫。

    端起那青石小碗，随后让一直挂在自己衣袖上琥珀色水晶纽扣状的源沙变成了一堆黄沙。

    随后林远拿起一粒灵气水晶，抛进了这堆黄沙中。

    黄沙立刻以这灵气水晶为中心，形成了一个高速流转的黄沙漩涡，在快速吸收着这灵气水晶中的能量。

    源沙是林远所有契约的灵物和源性生物中最为特殊的存在。

    源沙无论等级提升的多高，都不会增加任何的技能，也不会再增加专属特性。

    所以林远估摸着源沙在等级提升到金阶之后，应该会增强自己现有的专属特性。

    很快，灵气水晶中那庞大的能量就被铜阶十级幻想一变的源沙给吸收了个干净。

    源沙的等级也从铜阶十级幻想一变提升到了银阶一级幻想一变。

    再次变为琥珀纽扣状的源sha bi照之前的模样并没有什么明显的变化，反倒是变得更加内敛，更加不会引人注意。

    而这时，林远在源性物品源沙从铜阶十级幻想一变晋升为银阶一级幻想一变之后。

    就立刻感受到了那内敛的琥珀纽扣状的源沙正在微微抖动，并且小心翼翼又亲切的向自己传来了一个十分模糊的精神请求。

