
　　卢象升的计划很简单，率先完成战争动员，率先进入战争状态，当三千万军队招满物资堆到前线之后，直接开十五场战争，叫嚣着三年定天下。

　　推演一开始，北疆西进两个集团第一个集团为北疆集团军，北疆十个极地师直接以乌拉尔山为目标狂飙突进。

　　第二个集团为北海地区，北海地区集中五个极地师十五个陆军师和二十个骑兵师，从金山西进直接往秋明乌克兰防线进军。

　　整个北疆集团军动员五十个师，一百五十万军队，这个时候的沙俄在北疆仅仅有七八万，整个西伯利亚也不超过十五万人，完全被吊打。

　　西北也分成两个集团，轮台地区北进集团和北海集团协同以十五个骑兵师的兵力横扫准噶尔汗国。然后在逼降哈萨克汗国。

　　西北另一个集团从准噶尔南下进军里海南岸，以十五个骑兵师的兵力，横扫喀尔喀汗国地区。

　　高原地区集中五个师的兵力进军阿富汗地区。

　　莫卧儿地区也分成两个进攻集团，北线从莎菲王朝北部，南部从莎菲王朝南部，以一百个师的兵力要三个月灭亡莎菲王朝到达两河流域。

　　同时整个大明区域内清除所有欧罗洲人的据点。

　　非洲地区战前卢象升已经运过去一百五十万兵力南进军团十个师拔掉欧罗巴在非洲所有的据点。

　　剩下的一百二十万汇合藩国军队五十万，其中六十万配合藩国军同时对埃及苏伊士运河进行进攻。

　　剩下的六十万则沿着地中海沿岸直扑直布罗陀南岸。

　　美洲新大陆这边一样以二百万军队同时扫荡整个美洲的欧罗巴势力，力求短时间内清除欧罗巴美洲所有的殖民地和据点。

　　陆军第一阶段只动用了一千万不到的兵力，海军方面战前已经建造好了三千艘炮舰，并且战列舰舰队规模也已经达到其他国家数量之和。

　　战争一开始，海军就以清除太平洋印度洋两洋欧罗巴所有势力军舰为目标开始作战。

　　不是卢象升不想动用跟多的军队，而是指挥部判定大明和各国的基础设施只够大明这么多的军队展开，如果三千万军队一起上，后勤撑不住。

　　虽然全面动员已经完成，但是基础设施确不能一蹴而就，大明用了十年的时间连一纵一横的铁路都刚刚修好，东西即使生产出来也运不上前线。

　　战争的第一年，大明因为先发优势，打了所有敌人一个措手不及，不过各种问题也逐渐显现。

　　北疆最大的问题依旧是地盘太大后勤问题太复杂，往中西伯利亚进军很顺利，但是西西伯利亚地区，夏天到处是沼泽，冬天大明又失去后勤优势。

　　指挥部最终判定大明用一年的时间只往乌拉尔山地区投送了三个师的兵力，这使得沙俄有了喘息之机在冬天成功反攻。

　　中亚地区，因为准噶尔迅速被消灭但是到哈萨克的时候因为后勤问题，军队数量就急剧减少了，分散的兵力，又没有优势武器，导致处处受到袭击。

　　明军花了一年的时间只推进到了咸海地区，只能从当地征发后勤补给等待第二年的进攻。

　　莫卧儿这边倒是好消息不断，因为有海陆并进的优势，不过三个月灭亡莎菲王朝的目标并没有实现，大明足足花了八个月才完成歼灭任务，这让奥斯曼有了时间从容布置。

　　埃及地区多达一百一十万的军队迅速击溃了奥斯曼的埃及军团，大明短时间占领了北非地区，进入西亚作战，不过西班牙联合法兰西出兵北非。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然数量上两国联合也没有大明多，但是大明受限于后勤，并不能发挥人数优势，北非战场战线拉锯中。

　　海军方面大明的突然进攻让整个太平洋和印度洋没有一处安宁之地，但是清缴需要时间，各国据点奋力抵抗，各种商船再次开启袭扰模式，第一年大明后勤压力大半因为他们的袭扰。

　　第二年坏消息接踵而至，各国顶住了第一年的压力之后战争动员迅速完成，大明各个战线都压力变大。

　　各条战线都变成拼消耗拼人数，但是大明因为战线太长，大明没有人数优势伤亡显著增加，而且因为武器装备相当，这些国家甚至联合打了不少漂亮仗。

　　第二年卢象升不得不规划新的补给线路，为了打通补给线路打仗，依旧是重点进攻两河流域的波斯湾和地中海地区，北疆战线陷入西西伯利亚的争夺之中。

　　团结起来的世界开始寻找突破大明击败大明的办法，各国也发现了苏伊士运河地中海和直布罗陀海峡的重要性，开始在这些地方反复拉锯争夺。

　　第二年的好消息大多来自海上，经过一年的清缴大明已经取得了海上的优势，卢象升开始绕过好望角和新大陆在大西洋建立新的进攻前进基地。

　　而这些国家也联合起来，和大明展开大西洋的争夺，为了应对大明的威胁，各国甚至发起破交战，重点打击大明的后勤补给线。

　　第二年大明没有取得任何决定性的胜利，但是兵力确损耗了四百多万，虽然及时补充，但是加上第一年进攻中战损的两百多万，两年的损失已经相当于第一次推演五年的时间。

　　第三年的时候，战线依旧在拉锯，而大西洋上的海战也没有取得卢象升想要的结果，大家的战舰都是一个水平，而这些国家的武装商船数量确非常多。

　　大明很难绕过对方武装商船和战舰的双重封锁在大西洋建立稳固的据点。

　　而太平洋和印度洋上，这些国家的破交舰队屡屡袭扰成功，他们开始尝试在大明防守薄弱的地方建立港口或者登陆，两洋海盗因为国家的支持变得猖獗起来。

　　卢象升跟欧罗巴在西亚和地中海一线反复拉锯，卢象升只想在这里取得突破，但是欧罗人确看到了大明的薄弱环节开始在中亚和西伯利亚跟大明进行大规模作战。

　　这里没有了海运的优势，双方投入的兵力相当，欧罗巴人发现了大明企图修铁路的企图，大家开始围绕袭扰破坏铁路线进行作战。

　　因为没有武器优势大明往往在一些重要据点和战略要地中大量伤亡甚至久攻不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零二十二章卢象升的推演免费阅读。https://xs.23sk.com 