    深夜，醉仙楼。

    虽然已是子时二刻，但醉仙楼还未关门。

    昏黄的灯光在夜色中显得格外突兀。

    陈冲坐在大厅之内，眉头微微皱起。

    王野等人交换解药已然过去了一个多时辰，但还没有见到众人归来。

    此时，陈冲难免有些担心。

    “那慕千山狡诈多变，难不成是掌柜的他们遭遇了不测？”

    心头不安之际，陈冲握紧了拳头：“掌柜的有恩于我，此番我得看看才行！”

    想到这里，陈冲就准备动身。

    而就在此时，一个熟悉的声音瞬间传来。

    “诶哟我的娘诶！”

    此时，王野的声音从门外传来：“陈冲啊，快帮我一把！”

    闻声，陈冲心头一动。

    他猛然抬头，却正看到王野背着司剑鸣，正缓缓的朝着自己走来。

    ！！！

    看到这里，陈冲心头一惊。

    他赶忙来到王野身旁，将司剑鸣放在了一旁的板凳之上。

    此时的司剑鸣双目无神直勾勾的看着前方，宛如一滩烂泥一般，任人摆布。

    “诶呦，可算是回来了…”

    放下了司剑鸣，王野一屁股坐在了凳子上，开口道：“背着这么大一个小伙子，差点把我这身骨头累散了！”

    言语间王野捶肩揉腿，夸张至极。

    “拉倒吧老财迷！”

    就在王野抱怨之际，阿吉背着神捕走了进来：“我背着神捕大人到虎眼潭走了个来回都没有像你这么叫唤…”

    “再说了，是人家白姑娘把司大侠从虎眼潭背到了金陵城…”

    “你他娘的背着走了一小段路就哭天喊地，哪来的脸？”

    言语之间，阿吉冲着王野翻了个白眼。

    “嘿，你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野的双眼瞪得溜圆，开口道：“你们两个都有武功在身，各个身强力壮，背个人自然不在话下…”

    “我这日夜操劳身子骨虚弱，背着这么个大活人，怎么能不累？”

    “再说了，那小丫头片子背自己的情郎，她自己不知道高兴到哪里去了，你小子多的哪门子嘴？”

    话里话外，王野一脸的不爽。

    “闭嘴吧老财迷！”

    此时白露菡也走了进来：“司大侠都这样了，你少说两句风凉话吧！”

    言语间，白露菡倒了碗茶水，一仰头喝的干干净净。

    “不是…”

    看着眼前的一幕，陈冲彻底蒙了：“这到底是怎么个意思？”

    “不是去换解药吗？怎么司大侠还出问题了？”

    “难道中间出现了什么意外？”

    言语间，陈冲朝着神捕看去。

    此时神捕脸上的青气已经完全消散，面色恢复如常。显然是腐尸毒已解的表现。

    反倒司剑鸣却是双目无神，眼神空洞，宛如一个死人。

    中毒的人面色如常呼吸平稳。

    救人的人双目无神面如死灰，这到底唱的哪一出啊？

    “他没事…”

    听到了陈冲询问，王野开口说道：“不过就是被慕千山按在地上暴打了一顿，一时接受不了而已…”

    先是调虎离山，神捕中毒。

    再然后方才交换解药。

    司剑鸣从头到尾都被慕千山耍的团团转。

    不仅如此，盛怒之下一招被有伤在身慕千山轻描淡写的躲了过去。

    慕千山最后本可以取司剑鸣的性命，最后却化指为掌，一掌把他拍了回来。

    自己倾尽全力都不如有伤在身的慕千山。

    这件事情对于一路顺风顺水的司剑鸣而言，是一个很深的打击。

    “一时接受不了而已？”

    不等王野把话说完，一旁的白露菡开口说道：“你老财迷就是站着说话不腰疼”

    “司大侠方才施展浑身解数，仍旧被慕千山轻描淡写的闪避戏耍，这事放在你身上你不难受？”

    话里话外，白露菡还想替司剑鸣争辩两句。

    “你快拉倒吧！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“人活一世谁还不吃几次瘪啊，屁大点挫折就整的半死不活的恶心谁啊？”

    “你看看人阿吉，一天到晚吃暴栗，不还是乐得和个二傻子似的？”

    “嘿，老财迷！”

    王野此言一出，阿吉登时就不乐意了：“谁是二傻子啊？”

    “嗨…”

    闻言，王野开口说道：“我这不是打个比方嘛！”

    言语间，王野继续说道：“打输了，练好武功下一次赢回来就是了，有受挫折这点功夫，还不如他娘的多练功来的稳妥…”

    此言一出，众人不由得一怔。

    他们根本没有想到，平日里吊儿郎当贪财好色的王野，居然能说出这样言语来。

    “行啊老财迷”

    此时，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“没想到你还说出这一番大道理，这才是牲口槽改棺材，成人了！”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦的说道：“你小子就是狗嘴里吐不出象牙来，有这功夫倒不如把神捕背回房间去！”

    “知道了！”

    闻言，阿吉对着王野翻了白眼，旋即扛起神捕，缓缓朝着二楼走去。

    “王掌柜…”

    就在此时，原本面无表情的司剑鸣坐了起来。

    却见他双手抱拳，对着王野开口道：“此番金玉良言，剑鸣谨记在心…”

    说着，司剑鸣附身就准备行礼。

    “哎呀呀！”

    看到司剑鸣的动作，王野直接拦了下来，开口道：“我就说了两句真话，算不得什么金玉良言，你也不用这么谢我…”

    看到王野的慕言，白露菡的心头泛出了一丝暖意。

    原来，这看起来胆小怕事，只认银子的王野，也有如此温情的一面。

    一时间，白露菡居然有几分感动。

    然而，还不等白露菡感动多久，王野的声音再次传来。

    “当然，你要实在过意不去，再给我几两银子意思意思也是可以的嘛！”

    此时，王野看着眼前的司剑鸣开口道：“钱多钱少实际无所谓，主要是表个谢意，也算我没有白费这么多口水…”

    此言一出，白露菡刚刚泛起感动登时间烟消云散。

    “我就知道，你个老财迷无利不起早，说这么多必有图谋！”

    说着白露菡拉起司剑鸣，开口道：“司大侠，你甭搭理他，咱们走！”

    言语间，白露菡拉着司剑鸣直接朝着后院走去。

