    诸葛云摊开手掌，手中灵光乍现。

    他将手伸向乔伊娜的胸口上方，停留了片刻。她的呼吸均匀而微弱，带着几不可查的颤动感，让他有些意外。

    霍尔的灵核并没有被乔伊娜吸收，而是保存完整，还停留在她的心脉附近。

    “怎么会这样……她是在抗拒吸收灵核吗？”诸葛云喃喃道，开始对她身体的变化产生了怀疑。

    尽管乔伊娜的实力非常强大，已经远远高过那些伊斯帕廷的强者了，但她这一战以一敌三，仍是差点送了性命。之后她依靠自己的力量活了下来，身体也改变了。

    乔伊娜有灵脉突破的迹象，体内的器官也有些许改变。诸葛云很意外，这种改变难道是她迈向更高灵力层级的表现？

    这种情况令人不解，他微微皱着眉，用神识试探。

    霍尔等三人被死人妖用特殊手段改造过，实力远超当初。乔伊娜与那三个人一战后，被艾斯的致命攻击震碎了心脏，几乎死亡。

    而后，她的体内生长出了某种替代器官，这种器官相当于她的第二颗心脏，也令她活了下来。

    这是因为虫族力量，对她的影响么？

    诸葛云沉思了好一会后，仍不甚明了，继续用神识探查，终于得出结论。

    看来，这是由于乔伊娜体内自我的防御机制起作用了。她的身体基因像复制病毒一般，复制了霍尔等人的基因精华，下意识地产生出新能力，那是对手的能力。

    “唔，该来的终究会来啊——！”

    诸葛云摇了摇头，虽然情况特殊，但这么一来，他必须要让乔伊娜进化成更强大的存在才行了，否则，这具躯体负担不了如此力量。

    “这些灵药能帮助她恢复损伤，你在她稍微清醒些的时候再用。”诸葛云微微叹了口气，将手中的三瓶紫色小瓶送到小武面前。“先开始可以少一点，两三滴足够了，过一天后再用一瓶，观察结果。”

    “明白，主人，这是灵草精华么？好强大的灵力感！”小武问道。

    灵药散发着灵韵，透瓶而出，让小武身躯一震。

    “嗯——”

    “这是四级灵药，混有我的灵力，也是用我目前能找到的最好灵草制作的。”诸葛云应了一声，表情似乎有些变化。

    “四级灵药！”

    小武微微一怔，当初自己也服用过诸葛云带来的灵药，她记得那是三级灵药，绝对没有这种灵力强大，。

    “主人，那颗灵核还在女王体内没被吸收呢。她、她真的没事吧？”其实小武感受到了乔伊娜的异常，毕竟她也拥有神识。

    “啊不，对不起……主人，我不是那个意思……”

    话一出口小武就感觉到不对了，这样说显然是对主人有些不敬，她不该怀疑主人。但她实在着急，所以口不择言，这么说也是因为自己真的很挂念乔伊娜的安危。

    “没什么，我知道你看到她这幅样子很难过。她的情况是有些特殊，但性命应该无碍。”诸葛云并不在意，思索了一下道，“你先别去浮空城了，一会就把乔伊娜送到方舟上，然后再联络东方路，让他把我新做的‘生命温床’送到方舟上。”

    “啊——”

    小武顿时惊讶不已，居然要动用生命温床？如此一来，可想而知乔伊娜的情况真的是很严重了。

    但她还是使劲点了点头道，“是，我明白了”

    诸葛云没再说什么，直接转身，腾空而起，向着黑暗的山脚下飞去。

    “怎么会……变成这样？”

    小武呆呆望着诸葛云离去的背影，直至消失，随后低头看了看乔伊娜，俏丽的脸上流露出怅然之色。

    她的眼眶瞬间红了，视线也变得模糊起来。

    ————

    虫族的巢穴外，热带风暴仍在周围的海面上疯狂呼啸着。

    但是在岛屿周围数公里的范围内，一点声音都听不到。

    浓厚雾气在地面十几米至上百米的范围内沉浮，微风的吹动让人感到心旷神怡，丝毫没有紧张感。不仅很舒服，就连内心也无比平静起来。

    超级风暴只是擦过了这座岛屿边缘，并不会将它连根拔起。就像暴风的风眼，风暴中心不断移动，似乎已经在很远的背面了，风速依然很高。

    诸葛云停下脚步，环顾四周。灰尘在石壁挖掘的洞窟里到处飘扬、莹亮的火光还在飞溅，还有被腐蚀的动物肢体。

    他从来没把虫族当成是活物，或是一堆肉或是巨型昆虫。

    他把虫族本身看做是一个意识的集合体，虽然每个个体都近乎于最狂热、最残忍的暴徒，但虫群结合在一起，却像是有着无比智慧的庞大生物。

    尽管它们有着更为复杂的大脑，更难以预测的行为，还有恐怖的爆发力，但是在其它生物眼中，虫族仍是……散发着熏人恶臭的东西，它们让所有非虫族生物倍感厌恶，其中也包括诸葛云。

    这个世界本该是一座充满神奇的奇幻天堂，而这里却像是地狱。燃烧的地狱，永无止尽的诅咒遍布虫巢的每一个角落。

    整面山壁都在摇晃。诸葛云的神识快速扫过，见到一些轮廓模糊而诡异的影子。外面一侧肯定有什么东西，而且个头很大，应该说非常之大。他升值能听见那东西用利爪深深地嵌入了岩石堆。

    虫子们在疯狂躁动，发出如同上百台研磨机运转般的噪音。

    如果是普通人，光是听到这种恐怖的声音环绕在周围，多半就会直接晕倒，或者吓得两腿发软，一步也迈不动了。

    圣使一言不发在前面带路，向着最宽敞的地下洞穴深处走去。他边走身上边发出看不见的波动，经过之处，所有躁动的声音在都这股威压下停止了，瞬间安静。

    尽管还有些躯体巨大虫族蠕动摩擦地面的声音，但已经不那么让人恐惧了。

    令人畏惧的压抑感传遍了所有洞窟，这是主宰的意志使然。

    “这里就是原先主宰的房间了，这里是孵化池，也是整个虫群的中枢地带，四通八达的腔体连接着不同功用的房间。”

    圣使直到此时才开始向诸葛云介绍情况。

    他闲庭信步般从布满菌毯的地面上踩过，每走一步，脚下厚厚的苔藓鞭毛就不停摆动，亮起淡绿色荧光，像是置身于奇幻国度。

    这些菌毯也是有生命的，它们对虫巢中这个最强大的意识，表现出了无比亲近。或许，还想贪婪地从这个生物身上获取力量。

