    听到肖飞道谢，少女们又眼冒小星星了：“不用，不用谢的小哥哥，我们只是举手之劳而已。”

    肖飞却灿烂一笑：“不过，我现在要走了，各位小姐姐有缘再会。”

    捡个垃圾还能遇到莫名其妙的糟心事，肖飞也不想继续捡下去了，就准备回家了。

    少女们被这一笑迷的神魂颠倒的，就这么看着肖飞渐行渐远，居然忘了要微信。

    走远了，肖飞才听到系统君的提示音。

    【叮！宿主捉弄没素质的社会败类一名，奖励宿主小蜜蜂监听器一枚。】

    “系统君，这监听器有什么用吗？我又不是特务，要一个监听器干嘛？”

    肖飞觉得，系统君上辈子一定是一个不正经的系统，不然怎么老是奖励一些奇奇怪怪的东西给他。

    对此系统君并没有多做解释，只是淡淡来了一句。

    【本系统相信宿主会有用到的时候。】

    这么一说倒也是，系统君好像从来不会奖励自己没有用的东西，就算再奇葩的腐乳香水，不也都派上用场了么。

    监听器什么的，自己又不是偷窥狂，除非…

    想通了之后，肖飞便不再纠结，收起编织袋，去卫生间洗了个手，然后开着自己的保时捷回家了。

    现在他有两辆车，想开哪辆开哪辆，随着心情换着开，美滋滋！

    肖飞一路疾驶，很快回到了自己小区的地下停车场，一辆宝马min i却停在了自己的车位上。

    “怎么回事，这让小爷怎么停啊？”

    肖飞看着周围都是私家车位的停车场，一时犯起难来，这宝马min i车主没素质，他总不能也做这么没素质的事。

    他下车找寻车主预留挪车电话无果，只好拨通了物管的电话。

    “喂，您好，是物业管理吗？有人占了我的车位，没留挪车电话，诶，对，好。”

    肖飞挂断电话，物业十分钟左右就到了，围着宝马min i转了一圈之后，面色为难的跟肖飞解释道：

    “不好意思啊先生，这车我也不知道是哪位户主的，要不您先去临时停车位停一下，我帮您问问？”

    物管这么说，肖飞就同意了，只是他没想到，物管帮忙问的方式是在是让他大开眼界。

    只见物管熟练的掏出一个大喇叭，气吞山河地对着四周的楼栋，大声叫喊了起来！

    “车牌号是沪A2983的红色宝马min i的车主，您占用了别人的车位，请您下来挪一下您的车。”

    “车牌号是沪A2983的红色宝马min i的车主！您占用了别人的车位！请您下来挪一下您的车！”

    就这么看着物管站在楼下一直单曲循环，肖飞忍不住嘴角抽搐，好在吼到第玉遍的时候，一个打扮精致，戴着墨镜口罩的女人冲了下来。

    闫思琪是叽里呱啦的签约艺人，刚赶完一个通告，累的不行，经纪人看她累到模糊，才允许她回家躺会儿，结果这才刚敷完面膜躺下，楼底下就吵吵嚷嚷的。

    当时她气得想骂人，结果仔细一听，叫嚷的居然是自己的车牌号，有没有搞错，自己一个公众人物，再多叫嚷几次我还怎么开车出门啊！

    闫思琪无奈揭掉面膜，换了一身打扮冲下楼。

    “不要喊了，我就是车主，挪什么车啊？”

    少女娇蛮的声音传来，倒是让肖飞一愣，听声音这姑娘不超过二十岁吧，这么年轻。

    物管指着肖飞对闫思琪说道：“是这样的女士，您的车停在了这位先生的车位上，又没有留电话，我们才通知您来挪车的。”

    闫思琪闻言看向肖飞，定了定突然摘下了墨镜：“咳咳，你们是不是搞错了，我租这车位很久了，怎么就变成私人车位了？”

    肖飞不慌不忙：“没有搞错，我前几天才把这个车位买下来。”

    他原来的车位是靠墙的，为了防止车子被蹭到，肖飞又特意再买了一个车位，有钱任性！

    二人各执一词，物管只好去查停车位归属。

    闫思琪看着肖飞突然开口道：“我可是签了三个月的停车位合同，小哥哥你是不是我的私生饭，故意拿车位这件事来接近我。”

    肖飞嘴角抽搐：“小姑娘你是不是想太多了，我根本不认识你好吗。”

    私生饭一词，肖飞虽然不追星，还是有所耳闻。

    这小姑娘居然把自己想成跟踪偷窥狂，我呸！小爷这么英俊潇洒，怎么可能是这种人！

    闫思琪听到肖飞不认识自己，一脸不可置信的样子：“你怎么能不认识我呢，我可是人见人爱的元气偶像小琪儿诶。”

    肖飞神色平淡：“哦，不认识。”

    什么小琪儿，我还配琪呢，谁规定小爷必须认识每一个明星了。

    肖飞这么冷淡，闫思琪才发觉自己有点过于理所当然了，一时之间有些许尴尬，脸色涨红的不说话了。

    这么帅的小哥哥，不追星很正常吧，不认识自己也很正常吧，他自己都可以出道了。

    二人交谈死机，物管才姗姗来迟：“闫小姐，肖先生，我查到停车位的归属了。”

    他拿着两份文件给闫思琪看了看：“闫小姐，你的合同七天前就到期了，肖先生是在到期后买了这个车位的，所以车位现在是肖先生的。”

    闫思琪彻底斯巴达了，所以还真是自己占了这个小哥哥的车位，还理直气壮的问人家是不是认识自己，闫思琪啊闫思琪，你也太自恋了吧。

    “对不起啊小哥哥，我现在就去挪车，这两天太忙了，也没人通知我车位卖出去了。”

    现在是自己理亏，闫思琪连连道歉，肖飞对她的态度也稍稍改观了一点，二人一通去往停车位，一个挪车，一个停车。

    看着肖飞开着保时捷，闫思琪心里又是一阵恍惚，天呐，帅气又多金的小哥哥，难道这就是上天安排的缘分吗！

    车位换回来，肖飞就准备走了，闫思琪却怯生生的拉住他：“小哥哥你等等，我，我可以加你的微信吗？”

    见肖飞迟疑不动，闫思琪心中一喜，接着说道：“我们也算是因为今天的事认识了…”

    肖飞想拒绝，认识了就要加微信吗？

    虽然这个小女生知错能改让他印象改观不少，但是小爷是有原则的，就凭一开始说小爷是私生饭这回事，就不可能加…

