    密室。

    医仙是位六十多岁的老人，头发和长胡须花白，面色红润，保养的极好。

    医仙本名叫做燕南雀，自幼医术天赋极高，在四十岁左右医术登峰造极，到达了医仙的高度，自此成为了医重门的掌门，做了医仙二十多年，大家都几乎忘记了他的本名，都叫他的尊称……医仙。

    医仙此刻一脸震惊的看着宫冥澈的脸，抬起手指，微微触碰他脸上的鳞片，鳞片坚固如铁甲，边缘锋利如刀刃，稍不小心，医仙拇指的指腹，就被割出一道不深不浅的口子，鲜血瞬间流出，把他拇指和掌心都染成了红色。

    他对小伤，不太在意，随手从身上拿出一片草药，三两下捏烂，贴在了流血的指腹，鲜血顿时止住，医仙又拿帕子把手上的鲜血擦拭了干净，再帮宫冥澈把脉。

    医仙蹙眉，片刻以后，说道：“你的脉象很正常，没有任何毒发的现象。澈王，你到底做了什么？把自己搞成这幅模样？”

    医仙所指的毒，是宫冥澈在母胎中所带的毒，那是一种奇毒，仙贵妃为了保住还是胎儿的宫冥澈，怀胎七月，就叫他强行把胎儿的毒，引渡到她的身上。

    强行引渡，这是一件极为危险的事情。

    因为胎儿中毒，必先母体中毒，也就是说……仙贵妃先被人下了毒，母体自带大量的毒性，才会让腹中胎儿也跟着中毒。

    若是强引，就会加速母体的毒发。

    舍大保小，不是一个正义，有道德的医者该做的事。

    医仙当时就拒绝了仙贵妃，后来是仙贵妃拿主家令牌，强制命令他那么做，他才迫不得已而为之，果不其然在仙贵妃生下宫冥澈不久以后，她就仙逝了，留下了幼小的宫冥澈。

    宫冥澈保全了性命，却胎体还是残留了毒，那奇毒太过霸道，即使仙贵妃用自己的性命，也没有完全帮宫冥澈承担掉所有的毒性。

    医仙想到仙贵妃那如画般，美丽又高贵的女子，心中一阵怅然，澜州先皇哪里配的上仙贵妃？她的娘家是他的主家，她的身份是……

    宫冥澈也是因为这毒，才会发那种“病”，可是他已经用药克制住了那奇毒，让它发作的缓慢，哪怕发作，宫冥澈身上有泫元玉，其中强悍的元气，也能在宫冥澈发作以后，令他很快的恢复正常。

    这次没有毒发，宫冥澈脸上的鳞片哪里来的？

    医仙百思不得其解！这答案，恐怕只有宫冥澈自己知道。

    宫冥澈抿着薄唇，没有回到医仙，反而问道：“医仙，你有什么办法，能帮本王把脸上的鳞片弄掉？恢复以前的容貌？”

    医仙对上宫冥澈渴望的眼神，他在心里摇头，转眼过去二十几年，他到现在连那奇毒具体的毒药都未能研究全，更别提宫冥澈此刻毫无毒发现象，脸上突然多出来的鳞片了。

    这对他来说，就是个巨大的难题。

    宫冥澈眸光暗淡下去：“连你都没有办法，真的就没办法了。”

    他声音透着疲惫和落寞。

    医仙见状，突然想到二十几年前，他初次进皇宫看到仙贵妃，给仙贵妃把完脉，仙贵妃脸上露出的倦色和黯然，那仿佛对世界都充满了失望，毫无活下去的欲往。

    医仙的心中一阵不是滋味，永远都无法忘记，仙贵妃命令他引毒的时候，对他说过的话，她已经为腹中的孩子起好了名字，叫澈，澈骨清澄，她不要这孩子被奇毒所累，她要他此生都健健康康的活下去。

    仙贵妃用生命承担了所有，夙愿却未能实现，若是仙贵妃泉下有知，肯定是很伤心难过吧？

    现在宫冥澈的样子，真是像极了当年的仙贵妃。

    医仙声音微哑的说道：“澈王，您别想太多，或许……或许过段时间，您脸上的鳞片就会自动消失。”

    自动消失？

    倏然！

    宫冥澈目光犹如被点亮的火烛，直视医仙的黑眸，问道：“若是本王拔掉这些鳞片，你可有药使本王伤口生肌，不留疤痕？”

    医仙骇然：“澈王，不可。”

    拔掉鳞片，那会多痛苦？那些密密麻麻的鳞片生长在宫冥澈脸上的肉里，扎了根般的存在，活生生的扒下来，不仅痛苦，还残忍极了。

    宫冥澈脸色一沉：“有何不可？回答本王，你能不能做到？”

    他想妻儿，那才是他心中最为痛苦的存在，脸上就算是割掉一层肉，哪有何难？在战场上，他受过的伤还少吗？他不是没有割过腐皮，不过就是痛几天罢了！身上的痛苦，永远都比不上心里的痛苦。

    医仙看着宫冥澈冰冷倔强的脸，真的是跟当初的仙贵妃一模一样。

    当初仙贵妃为了孩子。

    如今宫冥澈为了什么？为了美貌？

    医仙很无语，实在无法苟同宫冥澈想法，他痛心道：“身体发肤受之父母。澈王，您忘了当初仙贵妃为了你，承受了所有的痛苦，甚至付出了生命？你怎可为了容貌之美，就割掉脸上的鳞片，那相当于你的肌肤和肉啊！”

    宫冥澈蹙眉，医仙提他母妃作甚？

    宫冥澈对仙贵妃的记忆很少，他冷声问道：“你做不做的到？若是做不到，你可以走了。”

    他下了逐客令。

    医仙痛声道：“澈王，你不能这么做，仙贵妃泉下有知，定会痛心的……”

    宫冥澈有些后悔叫青衣把医仙找过来，不耐烦的挥手，对青衣道：“把医仙送回医重门。”

    医仙愣了愣，气的脸赤红：“我不走。”

    青衣给了医仙一个抱歉的眼神，拎起医仙，就朝外面走去。

    白湘过来，就看到了这一幕。

    医仙被青衣拎着，眼睛瞪的像牛一样，怒气冲冲的说道：“青衣，你个死小子，以后遇到疑难杂症，别去医重门找我，也别去找我的弟子，你这般对我，你身患绝症，医重门也不救你……”

    青衣浑身一颤，他太难了，主子的命令，他不得不听，现在年纪轻轻，还没得病，就被医仙老人家诅咒，身患绝症……

    白湘闻言，低着头，身影一闪，跑进了密室，他怕得罪医仙，人很难说的，要是他真的得了什么绝症，非医仙不可，那他就惨了。

    “何事？”宫冥澈脸上的阴沉未散，冷着脸问道。

    白湘怔了怔，主子好像心情不太好，那还要不要告诉主子，外面的传言？都传疯了……王妃给主子戴了一顶大绿帽子……

    白湘支支吾吾！

    他来的不是时候啊！

    宫冥澈不耐烦道：“到底何事？再如此支吾，本王拔了你的舌。”

    白湘恐惧，立马说道：“回禀主子，外面有了一些不好的传言。”

    “什么传言？”

    “是……是有关……王妃……”

    “不会说话了吗？嗯？”

    宫冥澈幽冷的眼神，就像利刃，朝白湘飞了过来。

    白湘浑身惊颤，一咬牙，死就死吧！撸直了舌头，说道：“外面传言王妃和龙公子有一腿，给您戴了一顶大绿帽子。”

    宫冥澈蹙眉，脸上没有生气的表情，对自己的王妃，他还是相信的，不会做出那般不耻之事。

    白湘说完，就解释道：“主子，您别相信外面的传言，属下觉得那些都是空穴来风，京城中的人吃的太饱了，才会没事干，传出这种有损王妃名节的事情。”

    “王妃根本就不可能跟龙公子有一腿，只不过是龙公子在街上，兴奋的抱了王妃一下，也就抱了那么一下，就被传的如此不堪，他们就是吃饱了撑着。”

    “你说什么？”

    宫冥澈脸色冷沉。

    “回禀主子，我说他们吃饱了撑着。”

    “不是这句。”

    “王妃根本就不可能跟龙公子有一腿。”

    “后面一句。”

    “只不过是龙公子在街上，兴奋的抱了王妃……一下。”

    主子的脸色好难看啊！主子的眼神好阴沉啊！白湘说到后面，声音愈发的小了。

    宫冥澈捏紧手指，骨节发出“咔咔”的声音。

    他声音极冷的说道：“好一个龙蕴煊，本王以为你是个正人君子，没想到你胆大妄为，趁本王不在，觊觎嫂子？”

    “主子，龙公子应该不……”会。

    白湘企图解释。

    宫冥澈冰冷的眼神射过来，吓的白湘闭上了嘴巴。

    “白湘，你立刻回府，给本王监督好龙蕴煊，他再敢砰王妃一下，就剁了他的手。”

    “是。”

    白湘太难了，他根本就不是龙蕴煊的对手，恐怕没剁掉龙蕴煊的手，反倒是被剁的那一个。

    夜晚。

    宫冥澈在密室，就寝食难安，脑中盘旋着白湘说过的话，龙蕴煊在街上抱了风云汐，那厮敢在街上抱汐儿，晚上会不会潜入汐儿的房间？

    他相信汐儿，但是不相信龙蕴煊。

    他派人在圣域去调查龙蕴煊，龙蕴煊是龙氏的二公子，其风流潇洒，爱光顾各大青楼，对绝色女子没有丝毫的抵抗力。

    汐儿生的那般绝色动人，龙蕴煊又怎么可能不起心思？

    宫冥澈眸色微沉，翻了一个身，起床穿袍，拿起银面覆与脸上，就动身走出了密室。

