    王崇一跃而起，额头上涔涔汗下。

一刻钟之后，他才有些迟疑的张开了手掌。

一粒宛若透明的珠子，在掌心滴溜溜乱转。

若是定睛观瞧，就会发现这粒珠子内自成天地，不但云蒸霞蔚，分有清浊，更有山川河流，万物众生，蔚为奇观。

“演天珠！就是它帮我顶住了回仙镜的神通？”

王崇出门魔门旁支天心观，为天心观开派数百年以来最出色的弟子，也是近百年来唯一修成天心观《五识魔卷》中多罗识和抵律识的弟子。

天心观是魔门外道，但门中所传的《五识魔卷》却是天魔正宗，源自魔极宗的《天魔万化玄变经》，修炼的天魔五识神通奇妙无比。

天魔五识神通中的多罗识修成，就能“气相千变；幻灭修为”，一身真气不但可以任意变幻性质，甚至能让功力在有无之间自如转化。抵律识修成，不但能“勾摄魂魄”，甚至可以“移识易意”，篡改自身记忆。

天心观自开派祖师天心道人以降，数百年来，只有两人曾把天魔五识神通修成。

一位即是天心道人，修成末那识，能：“沟通阴阳；逆返死生”！

另外一位就是天心道人的四弟子伏驮上人，也即是王崇的师祖，修成了波夷识，能：“辨识诸物；解离质元”。

王崇乃是天心观开派以来，第三位修成天魔识的天才，甚至还超越了两位祖师，是天心观第一个修成两种天魔识的弟子。

王崇修成了五识神通[顶点小说 www.xbooktxt.info]的多罗识和抵律识，天心观上下欣喜若狂，几位长老密谋了数日，给他捏造了一个身份，辗转送入了峨眉派中，试图窃取峨眉派的上乘道法。

所以，王崇此刻不在天心观，却在峨眉派的五灵仙府。

天心观为他伪造的身份，乃是一名官宦人家的少爷，名叫唐惊羽。

十岁之前，这位唐惊羽少爷衣食无忧，每日里除了在学堂聆听先生教诲，为日后科举努力，再无什么忧心之事儿。

十岁头上，唐惊羽的父亲忽然染上了重病一命呜呼，继母就不怎么待见他，每日里找茬训斥，三天一顿胖揍，五天能吃上三四顿饭，还是猪狗一般的吃食，简直是活得“生不如死，宛如猪狗”。

唐惊羽深深觉得自己这样下去未必能活到长大，趁着继母不注意逃出了家门。

这位唐惊羽少爷毕竟年幼，逃出家门的时候，也忘了偷些银两。他身无长物，除了读书也没甚本事，只好做了小乞丐，浑浑噩噩的过了几个月。

直到有一天，他遇上了一个道士，这名道士自称烟道人，说他资质不俗，可以跟他学道。

这位唐惊羽少爷为了吃饱肚子，自然是乐于拜师，就跟着新拜的师父烟道人做了小道士。

唐惊羽的师父烟道人颇有来历，却是天心观的一个记名弟子。

天心观欲把王崇送入峨眉派，就找上了烟道人，让他把唐惊羽杀了，以王崇来代替，还传授烟道人一门害人害己之术，须得抽取生魂方能祭炼妖法作为奖赏。

烟道人也不知究竟，还以为得了宗门看重，在天心观的故意误导下，出去捕捉童男童女，居然把峨眉派的一位才拜师的女弟子给捉了来，引得峨眉派的长老打上门来，把他当场给飞剑斩首，又用雷法给轰的魂飞魄散。

王崇和烟道人的另外一位徒弟都还算乖巧，不敢反抗几位正道仙人，立时跪倒向峨眉派的剑仙哭诉，自己师兄弟也是被绑架了来，不是真的心思邪恶，愿意拜这等恶师，学习害人之法。

峨眉派乃是正道门派，并不好滥杀无辜，几位峨眉派的长老问过两人身份，知道没法送回家中，一时不便处置，也就顺手把他们给带上了峨眉山。

天心观的人就是仗着多罗识能变化真气，遮掩王崇的魔门功法，抵律识能够篡改记忆，不怕法术搜魂，峨眉派长老若是一时大意，就能让这个小弟子蒙混过关。若是被识破，损失一名弟子也就损失了，反正不伤天心观的根本，魔门中人本来也不在乎人命。

王崇被带入五灵仙府的时候，仙府门外高悬的回仙镜忽然放出百丈金光把他照了一个通透。

回仙镜乃是仙府奇珍，峨眉派镇派的第一法宝，妙用无穷，不但能照彻有无魔气侵染，还能照彻过去未来，前世今生，只不过催动这件仙府奇珍极为消耗法力，峨眉派诸位长老轻易也不会动用这件法宝。

王崇当时就心头一凉，天心观的《五识魔卷》虽然妙用无穷，不怕被人查看根脚，甚至能抵得住峨眉派长老的法术搜魂，但却绝对抵挡不住回仙镜这种仙府奇珍。

王崇本来以为自己肯定完蛋了，但也不知怎么，回仙镜的金光及身，他的掌中就多了一颗珠子，生幻出无穷变化，竟然抵住了回仙镜的大神通，只把唐惊羽的前尘照了出来。

峨眉派诸位长老见他果然家境清白，身世凄惨，好几个人都生出了恻隐之心，便把他和烟道人的另外一名弟子暂时收留下来。

王崇虽然已经在五灵仙府住了十余日，但每每想起那时那刻，都会忍不住惊出一身冷汗，甚至睡梦中都会惊醒过来。若是身份被揭穿，他绝对逃不脱被峨眉剑仙飞剑斩首的下场，甚至有可能连魂魄都被粉碎，连转世投胎的机会都不会有。

演天珠出现的莫名其妙！

天下九洲十陆一十六座汪洋大海，能够抵挡仙府奇珍回仙镜的法宝，板着手指头都能数得过来，不过寥寥十余件，无一不是在当世顶尖大派之中，天心观绝对没有这种级数的法宝。

天心观这种魔门旁支，实力衰烂，就算有一件这么厉害的宝物，也要被人给抢了去。至不济也要被派中长老细细保藏起来，不给任何人知道，绝不可能给他这种晚辈弟子带在身上携入峨眉，那几乎是等若把宝物馈赠给峨眉派了。

演天珠出现在王崇掌心之时，还传递了一道奇异的法诀给他，这道法诀名为演天术，似乎是祭炼演天珠的法门。