    安娜叽叽喳喳不停，像只麻雀在侦探社半空飘来飘去。

    “带我出去不会对你造成困扰吗？哎呀我被别人看见了怎么办……会不会有多管闲事的驱魔人跳出来说‘以神的名义驱逐你！’嘤到时候陆离你会帮我的吧？会吧？诶为什么不说话……”

    “会。”

    关键时刻，陆离通过简短回答问题来避免后续的麻烦。

    果然，自言自语的安娜不再纠缠陆离，继续嘟囔起来：“这件裙子穿了好久穿它出门感觉好丢脸唔……算了反正又没办法穿衣服。呐陆离，一会儿我们要去哪？海边还是公园？黛西说辛普公园开了一间鬼屋，或许很有趣的样子……”

    安娜的性格很纯粹，起码在她的世界观里只有黑与白的两种颜色。而不是成年人那样，混淆在一起，形成灰色。

    所以当陆离想将她作为帮手带在身边，安娜将之理解为“陆离心疼我所以带我出去玩呀我才不说自己被感动了”。

    陆离想要纠正她错误的思想，坦言表明自己带她出去只是作为帮手，而不是特地带她散心——但很显然，陆离插不上嘴。

    “所以我们要去哪？”安娜亮晶晶的眸子紧盯着陆离。

    陆离平静说道：“废弃疯人院。”

    “……？”

    名为困惑的情绪在安娜某种浮现。

    陆离继续道：“有一个委托需要我们去疯人院调查，那里可能不太安全，我打算带你去，不过你可以拒绝的。”

    “噢……是任务啊。”安娜这才恍然地点了点头，故作大气哼道：“那陪你去好了。而且名义上我也算是侦探社的员工嘛。”

    虽然不是专门的约……那个，但是也蛮有趣的样子。

    “我有件事想要确认。”陆离的平稳声线驱散了侦探社里升起的一丝温情。“你只能附身进那幅画么，其他东西是否可以。”

    安娜愣了一下，思绪轻易被陆离带跑偏，努力思考回答：“唔……我没试过。”

    “现在试一下。”

    如果安娜可以自由附身在其他物体上，带她出门无疑会方便许多。尽管她可以用幽灵普遍具有的隐身来隐藏身形，但总有一部分特殊的人能察觉到幽灵的存在。

    带一只幽灵逛街着实不是稳妥的决定。

    安娜照做，但结果令人失望。她并不能向钻入那幅画一样钻入其他东西中，包括但不限于闹钟，八音盒，桌子，陆离的礼帽。

    停止实验，陆离又嘱咐一些委托上的内容，比如他们会在天黑之后的夜晚出发。

    届时街上行人稀少，几乎不会有人注意到陆离身边隐藏着一只鬼魂。

    安娜回到画像中休息，准备迎接夜晚到来。

    陆离同样做了些准备，比如让奥利弗调查疯人院周边的警署位置，以及去商店购买了一把雨伞。

    天空中久日弥漫的雾霭散去，显露更加阴沉的乌云。

    就像报纸所说，降雨即将到来。

    ……

    夜幕降临，这座海港城市开始亮起微弱但温暖人心的光芒。

    如果此时从近海看向贝尔法斯特，会发现整座山鳞次栉比蔓延的建筑中，亮起足以点亮城市上空的无数微弱光芒。

    只是与想象中的热闹喧嚣不同的事，大部分街道一片死寂，几乎看不到行人。

    唏律律——

    水手街道，一条长屋的大门前，马匹躁动着原地踏步，带动身后的车厢微微晃动。

    虽然挨家挨户的窗口亮起光芒，照亮长街，但总有些死角和无人的房屋处潜伏着幽暗。

    陆离调亮油灯的火苗，将油灯放在车架上。

    明亮许多的周围让马匹渐渐变得平和，尾巴不再急躁的摆动。

    “街上没人，出来吧。”

    陆离偏头，对窗户后面说道。

    话音落下，缩着脖子东张西望的安娜从窗户后浮现。

    “马车？”她有些疑惑。

    “租来的，疯人院离这里有一段距离。”

    30先令的租赁价格很昂贵，但这是必须付出的。

    如果不是这个世界的科技还是工业时代初期水平，问世没多久的蒸汽汽车的故障率也很高，陆离或许会打算买一辆蒸汽汽车代步。

    当然，是在凑够1000先令之后。

    确定街道前后无人，安娜飘上马车，径直钻入车厢。

    马匹左右晃了晃头，似乎感知到了什么。而下一刻，车身一沉，陆离迈上买车，在车厢前坐下，轻拉缰绳。

    踏踏踏——

    马蹄铁落在青石板路上，清脆声回荡进夜色中。

    不得不说陆离的胆子正在正在渐渐变大。

    说是胆子有些不妥，因为陆离这种淡漠性格的人很难对外界产生情绪，包括畏惧。所以似乎“尺度”更适合形容陆离。

    随着对幽灵的了解，与驱魔人这一行业的，陆离的尺度正逐渐扩散。

    起码在一周之前，陆离不可能想象的到自己会在夜幕降临后离开温暖明亮的侦探社，还有身边多了一名幽灵同伴，以及亲手杀死了好几只幽灵。

    却在这时，出现了令人始料未及的一幕一——躲在车厢内的安娜并未随马车移动而动。在马车离开原本的位置后——她被从车上甩了下来。

    这一刻存在感一直非常微末的科学突然跳出来，给了神秘侧重重一拳。尽管安娜回过神后连忙追赶上马车钻入车厢，并且像陆离这种乘客一样逗留车内。

    “怎么办到的？”陆离偏头，感觉颇为新鲜。

    陆离以为这个世界的科技会被灵异压制的很惨，但没想到幽灵也要遵守某种程度的物理法则。

    这是否代表这个世界的科技继续发展下去并且不夭折的话，或许会出现核弹对抗鬼怪的一幕？

    “把气息沾染到车上就可以了。”安娜一脸羞赧的回答。

    陆离点点头，陷入沉默，继续思索起自己飞散的思维。

    ……

    夜色朦胧。

    依旧阴沉不见月光，或许这个世界没有类似月球的卫星存在。

    奥利弗提供了地图，让陆离不会偏移路线。

    废弃疯人院在苏加德山的背面——即贝尔法斯特城市坐落的山的名字。

    和朝向海洋一面的贝尔法斯特相比，苏加德山的背面就像照不到光芒的阴暗角落。

    贝尔法斯特有多繁华热闹，山背面就有多破败空旷。

