    “欢迎回到LPL夏季赛的直播现场，今天的第二场比赛即将开始，是由OMG对阵IM，这两支队伍，很有看点的一场比赛。”

    “哈哈哈，”米勒忍不住笑了，“本来两支队伍是没什么交集的，但是OMG引进焱子哥以后就不一样了，现在IM估计都有点迫不及待了想报仇了。”

    “我记得你解说那场决赛是吧，你觉得两边实力上怎么看？”娃娃好奇的问着。

    “IM这只升班马的实力不用说，正面战胜LPL队伍升上来的。OMG也是老牌强队，唯一的X因素就是焱子哥了，因为我看过他是怎么战胜过IM的，不过IM也有新援加入，比赛到底是怎样进行，还是要看两队场上的发挥......”米勒认真的分析了一番。

    “说的也是，两队都是第一次亮相夏季赛，想要判断实力谁高谁低还是有点困难，好，让我们进入双方的扳选环节。”

    这把OMG是在蓝色方，IM是红色方，OMG首发：林焱，world6，无状态，司马老贼，小五；IM的首发跟以前差距不大，中单换成了雅典娜，其余成员不变。

    “OMG扳掉波比，IM选择扳掉卢锡安，这都不带犹豫的。”娃娃就算没看过决赛也看到过那张动图，毕竟太经典了。

    “也不只是因为焱子哥才扳的，现在卢锡安基本算是必扳的，现在减CD的卢锡安成型太快了。”

    “对，现在只要出一件幽梦他就很强了，有个一两件装备就可以暴打你，这你受得了？而且OMG不管上下路对这个英雄熟练度都很高，那就更不能放了。”

    “好，OMG二三手搬掉了泰坦和豹女，IM扳掉瑞兹和小鱼人，都是LSPL决赛上焱子哥拿的英雄，这是给了焱子哥很大的尊重啊，不过因为蓝色方一抢嘛，确实要限制一手，让他拿到舒服的英雄，上路又要遭重了。”

    OMG一抢烬，IM拿下轮子妈加挖掘机，二三手OMG选下男枪加卡牌，IM拿下维克托加巴德，OMG四五楼选了锤石，剑姬。

    林焱自信自己的剑姬不怕康特，而且AJ的英雄池也很难拿出康特剑姬的英雄，IM最后一手出了艾克。

    果然对方扳小鱼人是有目的，AJ还是对自己的艾克很有自信，上次被鱼人暴打有点不服气。

    对面可能也是担心自己下路对线，想要打换线局，对面一直藏着，兵线开始上线，林焱看到艾克迟迟没有露头，心中就清楚了，直接传送下路小兵，马哥二人也没有打，直接进草回城，这样去上路肯定是亏的，如果是其他人，马哥可能不愿意，不过林焱的实力得到他的认可，他愿意牺牲一点。

    本来还在跟着打野混的艾克，看到也急忙T下，不然等林焱补完兵更是对不了线。

    IM这波换线成功让自己下路双人组领先一波兵，不过在这个版本，IM不早点换回来必亏，因为下路第一条龙马上刷了，如果是水龙或者土龙，OMG肯定很高兴，因为对林焱的对线很有自信，如果林焱在下路，那么对面是争不了这条龙的。

    确实，艾克刚下来，林焱一见面就直接Q打破绽，然后回头拉进草丛，艾克赶紧上来用Q补兵，林焱补了一个小兵，等Q转好立刻回头Q艾克，身位拉到艾克身后，不过破绽不在这面，林焱A一下走到前面A掉破绽，挨了艾克两下平A，但是林焱借着A掉破绽的加速，直接进入草丛。

    没有让艾克打出三环，艾克还想补兵，林焱Q冷却，又Q出来打掉破绽，新生的破绽就在撤面，林焱往后拉了一下，回头A掉破绽，然后往下拉，正好躲开艾克出手的Q，不过艾克还是平A打出三环，但是这样的换血他根本不赚，残血拉回塔下，赶紧嗑药，林焱回头收兵，漏了两个兵，问题不大。

    艾克悄悄摸上来，Q收掉两个残血小兵，又被林焱Q了个破绽，不过他不回头的往塔下跑，兵补到了就行，心里乐呵呵。

    林焱收掉两个兵升到2级，艾克想上来闻经验，林焱直接Q上去逼退，艾克出Q打到林焱，不过只有一环，他也不敢A上来，林焱转身A兵，艾克上前吃掉经验，到达二级，剑姬打艾克确实没有小鱼人那么好打，毕竟小鱼人E可以规避三环，可以放心跟艾克对A。

    艾克突然E，上来EQ，但是林焱在艾克E动作出来的时候就已经按下W，招架住以后，AQ再打一个破绽，然后拉开。

    AJ感觉很累，对面好像更强了，而且现在对方压制自己的时候，补刀也没漏多少，以前会漏掉很多的，自己赛前还信心勃勃的想要报仇，但是现在看来还真不是英雄克制就能解释的问题。

    林焱嗑药回了不少血量，保持在三分之二的血量，再找机会Q了一个破绽，艾克药已经没了，血量只剩下三分之一。

    艾克Q掉一个小兵，赶紧退开，林焱升到三级，不过对面一直用Q补兵的话，林焱也很难压死对方，艾克又一个Q，升到三级。

    林焱补着自己的兵，没去管他，但是AJ居然得寸进尺，开了W，给自己加了个盾，直接Q林焱，然后又猥琐的拉开。

    林焱眼睛一眯，这家伙玩起来了，正好兵线往林焱这边推了一点，林焱抓住机会，直接Q上去AA，直接拉开进草，只被艾克Q了一下，艾克也不敢追上来。

    这下AJ的血量也没法支撑他上来骚了，林焱开始卡住线，只补最后一下。

    但是林焱没想到对面对中路动手了，艾克回家之后传送河道眼位，巴德也游了过来，挖掘机在上半野区就位。

    挖地道出来，无状态交闪，但是还是被闪现顶起来了，被维克托立场框住，没能走出去，被定住了，艾克一个E收下人头，拿下一血。

    林焱眉头一皱，不过也没有说什么，他确实没有想到艾克会T到中路，但是卡牌见面先交闪是他没想到的，对面全是控制，跑不掉留个闪，后面不是好打的多，现在闪现没了，对面肯定还会来抓，一个老将怎么能犯这种失误？

