    下午四点，琼斯四兄弟走出山洞。

    石块泥土堆砌在山洞外，这些东西陆离别有他用。

    因为明天还要继续挖掘，他们留下了铁镐篮筐等工具，用破旧衣服撕开制成的手巾沾湿，擦掉流汗带来的异味，回到马车上。

    挖掘的进展很顺利，洞穴的开凿完成了大半，地窖则因为暂时只能一人挖掘，只挖出不到一米的竖井深度，距离一米深度的要求还差一些。不过随着竖井挖完，开始扩充地窖空间，速度会加快很多。

    明天他们还有一整天，时间很充裕。

    回到马车上坐好，马车向贝尔法斯特进发，琼斯四兄弟中的老大感觉到某种异样。

    那种异样不是来源于周围树林的绝望情绪，而是源自前方握着缰绳的陆离。

    短暂相处的老大都能察觉到，安娜自然感受的更加明显。

    一个多月的相处，她能感受到随着时间推移，陆离性情的细微变化，比如他渐渐开始像个普通人，虽然依旧没有太多表情与平静，但不再是最开始下意识的排斥周围，对一切抱以警惕。

    就好像他不是这个世界的人一般。

    但现在，那种漠视一切的警惕感重新出现在他身上。

    “出什么事了……？”安娜感到有些惶恐，担忧地低声问道。

    陆离没说话，只是手指落下，敲了敲就在身旁的报纸。

    安娜的目光随之落在陆离身旁，马车摇晃，油灯的光影晃动间，她看到报纸上清晰的标题。

    “他们居然……”

    依靠陆离的安娜不爱思考，但不代表她不会思考，尤其在她与陆离相互间的潜移默化中，她沾染了一部分陆离的思维逻辑。

    她很清楚这种新闻出现在报纸上代表着什么。

    “他们怎么敢……？”

    虚空中浮现安娜的细微呢喃。

    车厢里的琼斯四兄弟靠在最里面，一天的劳累让他们打起盹。

    “或许发生了某些我们不知道的更麻烦的事。”陆离目视前方崎岖泥泞的山路，语气平静：“这使得他们不得不公开一部分实情。”

    海面上的冰山只会浮现一小部分。

    这件事糟糕之处不止在于新闻发酵的本身，真正的麻烦是他们这么做背后的目的——长老议会不可能任由报纸发布引起骚乱的新闻。

    更麻烦的事可能是泽恩斯特的恐怖无面巨人又做了什么，或是其他，比如耕地园的失联真相。

    “我们的速度已经很迅速了……”安娜轻声说。

    陆离他们已经足够快了，来到这里不到两个月的时间里，做了这一切。

    这种匆忙让他看起来像是一位被害妄想症患者，但事实永远比计划的更猝不及防。

    还好，他们虽然没有完全准备好一切应对措施，但也完成了很大一部分。

    ……

    下午五点左右，马车驶出弥漫着负面情绪的榆树森林，回到榆树街上。

    那些被感染的房屋已经拆除完毕，剩下一片废墟，正在被一车一车拉走。有些居民围在周围，看着那些联盟人员处理残骸。

    他们凑在一起低语着什么，神情有些怪异。

    这一幕随着马车深入贝尔法斯特而愈演愈烈，街道上的人们交头接耳，每个人脸上都写着不安与惶恐，一片又一片嘈杂声扩散开。

    和耕地园失联不同，大多数人的认知里那是片蛮荒之地，没有文明，也没有城市。

    而且耕地园离他们太远了，远到这里几乎所有人都不可能前往那里。

    而这一次，泽恩斯特港就在艾伦半岛，就在离他们三百里左右的半岛西北部，而且已经被证实：整座城市被怪异袭击，幸存者寥寥无几。

    那可是拥有十几万人口的海港城市！

    一些哭喊声不时在街道角落响起，他们的亲人就在泽恩斯特。

    陆离知道这只是前奏。

    对人类来说，对怪异来说。

    随着时间推移，怪异会更频繁的出现，袭击人类聚集的城镇。而人们惶恐不安中，一直维持的秩序也必然会被打破。

    可以预见，接下来的很长一段时间里城市将陷入失序状态。物价飞涨，治安崩溃只是最基础的。

    现在只能寄托于长老议会对城市的掌控力足够强大。

    琼斯四兄弟陆续醒来，车厢外的嘈杂哭喊让他们有些不安。

    “城里出什么事了？”依旧是老大开口。

    “报纸会告诉你们答案。”陆离没直接告诉答案。解释起来很麻烦，而且回答后他们肯定有很多问题。

    老大按捺住好奇，没再开口询问，只是和兄弟观察着街道。

    一阵时间后马车到达他们的住处，琼斯四兄弟走下马车，老大停留在马车前说道：“我去喊您需要的人。”

    他还没忘陆离找工匠的事。

    “我过去。”陆离撑伞走下马车。

    “哦”老大应声，带着陆离来到不远处的一栋破旧木屋前。

    左右两栋建筑挤压着木屋空间，它看上去真的很小，尤其在被老大带进木屋里，到处都堆满了零件工具的杂物垃圾时。

    只有床铺和通往门口道路上是没有杂物的。

    老大介绍的老人蹲在一片杂物中，手里拿着一个闹钟，在垃圾中“哗啦”拨动，寻找可以替换的零件。

    老大先是和老人介绍陆离，又对陆离说：“你说什么他都能造出来。”

    陆离不置可否，没有说话。

    介绍完的老大自觉离开木屋，留下陆离和老人。

    老人没找到零件，暂时把闹钟放到同样堆满杂物工具的桌面上，询问陆离想要说什么。

    陆离将蒸馏海水设备的事告诉他。

    “烧海水？”

    这个世界当然有蒸馏水技术，通常被一群自恃上等人的贵族们拿来饮用。

    虽然奇怪，不过老人还是回答：“当然可以，你想做成什么样子的？”

    “搭配壁炉使用，足够结实耐用。”

    老人沉吟了一阵，点头告诉陆离：“三天后过来拿，你是大琼斯推荐过来的我就不收订金了。”

    “但是急用。”

    “什么时候？”

    “不超过明天。”

    老人皱起眉，要说什么前陆离补充说：“额外的一倍酬劳。”

    “明早你来时会看到成品的。”

    陆离点点头，离开小屋。

    解决水的问题，陆离去车行归还马车，返回侦探社。

    一位意外的客人在那里等待着他。

