    

    秦问天站在虚空，目光环视诸强者，今日之局，自不可能解，他欲一统青玄，然则姜氏和天符界都有数位超凡走出，在这种情形下，显然不可能开战，否则，无论胜败，身边的人都要遭殃。

    “既然诸位都有选择，今日之事，到此为止，各位请回吧。”秦问天手掌一挥，潇洒无比，昔日围剿长青仙国的仇人，全部被他诛灭，接下来，就只差青玄一统，还有君梦尘以及白无涯他们没有救出来了。

    天符界的强者盯着秦问天，逐客令么？

    “秦问天，你真铁了心不愿归顺师门？”天符界超凡强者依旧不甘心，若是秦问天归顺，姜氏不成气候，可直接一统青玄，根本无需再多费手脚。

    “若君梦尘和白无涯他们受到半点伤害，我要天符界陪葬。”秦问天冷漠开口，天符界四大超凡人物死死的盯着他，目光中透着杀意，隐隐想要现在就出手将秦问天格杀当场。

    “秦问天，你会后悔的。”天符界强者开口道，随即他们挥手，率领千变仙门强者离去。

    “告辞。”姜氏一脉的强者同样率归顺他们的力量离开。

    虚空中浩浩荡荡，万魔岛强者放行，让他们离去，仙国皇宫中的人有种怅然若失之感，今日发生之事，颠覆了他们认知的一切，超凡人物都陨落了，诸古之大帝级别的人物一齐现身，简直震撼人心，可惜，最终没有发生惊天之战，让青玄一统。

    但无论如何，今日发生在长青仙国之事，也足以载入史册了，古籍中很少有对古之大帝人物的记载，但今天，他们见证了秦问天诛杀古之大帝级别的人物，见证了活着的传奇人物，若干年后，这将成为青玄仙域中的传说，在历史上留下辉煌的一笔。

    时隔将近两百年，两次发生于长青仙国的战事，都是历史性的仙战。

    带着怅然之意，许多人离去，也有人决定留在长青仙国，既然如今仙域三分天下，秦问天显然将会以长青仙国为根据地，这座仙国的皇城，或许将成为一座从所未有过的雄城。

    归顺秦问天的各大势力没有离开，他们依旧是有些顾虑的，尤其是射日仙国，如今仙域成鼎足之势，顶级仙帝人物，都显得没有那么重要了，只有超凡，才有资格决定仙域格局。

    今日，秦问天表现得如此的强势，诛杀古之大帝级别的人物，掌半数以上的仙域力量，然而为何还有那么多势力归顺姜氏和千变仙门？

    因为秦问天只是一位超凡，而对方，却有数位超凡，这便直接影响了很多人的选择。

    那些看热闹的超凡强者也都离开了，入侵仙域的蛮荒妖族开始撤离，准备回归蛮荒，或潜心修行，妖神山之后，蛮荒蜕变，本以为能逐鹿天下，没想到青玄规则变化，超凡强者都出现了不少，他们沦为被人宰杀的猎物，鹏凰族、太阳黄金族等这样强大的妖族都沦为历史被消灭掉。

    长青仙国皇宫之地，诸人散去之后，依旧有许多强者还在，北冥大帝和北冥弄月，百炼圣教的教主带着李煜枫，瑶台仙宫的绝色宫主，射日仙国的仙国之主带着皇子公主人物纷纷走来，站在秦问天面前，却不知该如何称呼。

    如今，秦问天的实力境界，称一声前辈都为不过了，但毕竟秦问天太年轻了。

    “诸位直接称我问天吧。”秦问天倒是没有那么多讲究，开口说道。

    “这不太妥。”射日仙国的国主道：“如今你已统领仙域大半力量，终究是要有称号的，万魔岛之人可称魔主，我们应该称什么呢？”

    此话，有示好之意，直呼问天，有些托大了。

    “寻常大帝，已不足以概括境界，秦问天，有天之一字，不如，便称天帝吧。”瑶台仙宫的宫主声音轻柔，极为好听，她的话音落下，许多人都露出异芒，这名字非常不错。

    秦问天的境界甚至已经超脱了帝境的范畴，称帝都不合适了，然而天帝二字，可不仅代表境界，同样，可以是一种尊称，天帝，天之帝王，执掌苍穹。

    “好名字。”射日仙国的国主点头道。

    “的确很不错，不如，就称天帝吧，既然欲青玄一统，必须要有一个称号。”北冥大帝都开口了，秦问天轻轻的点了点头，对方所言不错，既要青玄一统，的确需要称号，天帝二字，取其名，比较合适。

    “我等拜见天帝。”百炼圣教教主躬身喊道。

    “拜见天帝。”浩浩荡荡的强者一起躬身，以示尊重，南凰女帝等人含笑，随即也都身形一闪，来到秦问天周围，喊道：“拜见天帝。”

    “诸位不必客气。”秦问天伸出手道：“既然诸位愿意随我一起进退，我准备以长青仙国为根基，在各大势力之间建造传送大阵，将各方势力都紧密联系起来，以应对青玄之变。”

    “好。”诸人点头。

    “不过我还有提议，希望诸势力能够搬迁至长青仙国皇城之地。”秦问天说道，诸强者的脸色微变，秦问天知道他们的想法，继续道：“这么做并非是为了以长青仙国为尊控制诸位，如今仙域乱世，诸位既然信任我，我自当对各位负责，乱世之中，即便铸造了传送大阵，超凡人物能够瞬间摧毁，根本来不及启动，若有变故，无法驰援。”

    “长青仙国皇宫浩瀚，可再建造诸多等同于长青仙国皇宫的建筑势力，镇守于皇宫各大方位，能够随时照应得到，如今太古仙域和青玄仙域的通道开辟，会有许多太古仙域超凡强者降临，所为何事我暂时也不清楚，但此事终有了结之时，那时我也将回太古仙域，诸位到时候愿意随我前去太古或者留下都可以，我绝不会勉强，到时候你们要迁回原地，同样随意。”

    秦问天缓缓开口，诸人皆都点头，秦问天这么说的确没有问题，将来秦问天离去，一统的青玄不可能还能铁板一块，没有超凡人物维持，必然是要解体的，这样看来，秦问天的确没什么私心。

    而且，太古仙域对于他们而言，有着很强的诱惑力，他们中许多人都沉浸在顶级仙帝已有太多年了，迟迟无法破境，何尝没有环境限制的原因。

    “诸位自己选择吧，我不勉强，我既答应庇护诸位，自当竭尽全力而为，然而若人力无法做到，诸位也莫要怪我。”秦问天道。

    “天帝之心，我等明白了，我北冥仙朝愿迁居。”北冥大帝开口说道，仙域浩瀚，不可能真的掌控所有人，太古仙域，离火宫的约束力强大吗？但也不可能让所有人都听从命令，但实际上，掌控了最上层的力量，就等于控制了一切。

    “既然如此，我百炼圣教也愿迁居。”诸人陆续表态，秦问天微笑着点头，长青大帝和南凰邀月等人笑了，他们知道，青玄仙域一股巨无霸势力，将诞生在长青仙国。

    “去吧。”秦问天挥手，他身形朝着下空落去，一场震动仙域的风波，终于落幕。

    仙域震动，无数人谈论此事，绝代天骄秦问天，今夕归来，已成为古之大帝般的存在，站在诸帝之上。

    魔主之名，天帝之称号，传遍天下。

    那些亲眼目睹过这一战的人，无论走到何方都成为座上客，成为他们的谈资，渐渐的，许多没有观战的人也在外面吹嘘着，谈论那一战之时，仿佛他们亲眼看到了般，描述得绘声绘色。

    长青仙国皇城之地，更是聚集无数仙域强者，不舍离去，他们听闻天帝号令天下，欲将长青仙国打造成仙域超强势力联盟，成为巨无霸城池，这样的机会，他们怎能错过，如今，长青仙国皇城寸土寸金，无数人争夺。

    仙国皇宫扩建，长青仙国、南凰氏等诸多势力，召集天下能工巧匠，以强大修为铸就仙宫古殿，在长青仙国皇城不同方位，南凰氏、北冥仙朝、百炼圣教、瑶台仙宫等纷纷开始铸造，平地而起，一时间，长青仙国的皇城不知有多热闹。

    …………

    仙域东部一座城池之中，酒楼内许多人都在谈论着长青仙国发生之事，此时，有两道风尘仆仆的身影步入酒楼当中坐下，喊了酒菜。

    这两人一男一女，搭配非常不协调，男子胖乎乎的，仙台修为境界，女子却是非常漂亮，清纯美貌。

    “这日子过的可真惨，竟然费了这么大力气，玄心，胖子对不起你，让你跟着我受苦。”胖子可怜兮兮的看着女子道，那漂亮女子白了他一眼，道：“都跟了你这么多年，还说这个，比起当年，我们已能够在仙域立足，已经很好了。”

    “恩，来，媳妇，多吃点，以后等胖子发达了，给你烤蛮荒大妖补补。”胖子笑道。

    “哈哈，胖子你还真大言不惭，当自己是天帝呢。”旁边有人笑道。

    “是啊，天帝何等风采，将鹏凰族和太阳黄金族的族王烤了吃，将各大妖族的人喂养自己的妖兽伙伴，真乃古今无双。”

    “又是天帝。”胖子眼眸闪烁，这次冒险归来，发现很多人提及过这称号，似乎是极为了不得的存在，仙域无上人物。

    “是啊，传说天地出自粒子世界，当年还被东圣拒绝收为弟子，后入千变仙门修行，谁曾想能够有今日之无上成就，东圣，瞎了眼啊。”

    “你们说什么？”胖子从椅子上跳了起来，见到诸人目光纷纷望向他，他吞了吞口水，问道：“天帝是谁？”

    “天帝自然就是天帝，当然还有一重身份，魔主，万魔之主，如今天下第一人。”那人道。

    “我是问名字。”胖子大声喊道。

    “天帝，秦问天。”有人沉默片刻后回应道，露出无尽向往之意，提起这名字，诸人都露出朝圣的目光。

    胖子眼睛眨了眨，呆在那几秒，随即跳了起来：“胖子的美好人生终于要来了！”        

