 说书老人一直没有离开，就混迹在周围，看着叶小川等人被苍云弟子领去观礼台时，这草靠近现身。

他真正的目的，其实不是叶小川，而是小七公主，现在叶小川等人都被支开了，正好与小七好好聊聊。

说书老人笑道：“市场需要啊，老夫在这山顶广场上转了一圈，发现一个大秘密，修真界的那些仙子，虽然个个是肤白貌美，容颜姣好，但是身材嘛，呵呵……生意源于市场，只有市场，就会有生意，老夫自幼便聪明绝顶，眼光独到，很会把握市场商机。

老夫这波涛汹涌丹，听名字那就不一般啊！仙子，看你这身材也不太尽如人意，要不要来几个疗程，”小七还去想什么抓龙当坐骑了，她立刻双眼放光，道：“给我看看你的那波大丹！”

说书老人纠正道：“是波涛汹涌丹！”

说着，老头拿出了一个黑色的瓶子，从里面倒出了一枚淡白色的蜡丸，小七一把抢过蜡丸，捏开之后出现了一枚鹅黄色的小药丸，同时还要一股香气扑鼻而来。

她放在鼻尖不断的嗅着，说书老人却是在一边不断的炫耀自己的波涛汹涌丹，道：“看看这成色，锃光瓦亮的，这是精心炼制的作品，火候掌握的极佳啊。

再闻闻这香气，异香扑鼻，芬芳四溢，用的都是最上等的名药，一般草药是没有这种香气的。

仙子，你可以吃一枚，尝尝口感。”

小七张口就吞，不住的点头，道：“入口清凉，香甜软糯，吃完后百脉舒畅，果然不错。”

说书老人眉开眼笑的道：“那是自然，都说是九九七十二种……八十一种名贵中草药，还是百年宫廷秘方呢。”

小七怪眼一翻，道：“你少来，这药丸一共就用了五种材料，面粉，薄荷，蜂蜜，白兰花，以及外面包裹的蜡丸。

这玩意用来提神醒脑还行，蜂蜜也确实有一点美容养颜的功效，可是用来丰胸提臀，你不觉得有点过分吗？

这破药丸，一锅能蒸出来上千枚，你竟然还好意思要三百两一瓶？

你是穷疯了吧！信不信我告你制假售假，欺瞒消费者！”

说书老人面色一僵，随即干咳几声，丢掉了手中的瓷瓶，道：“遇到高手了，看来老夫得用点真本事！”

小七道：“你这老头就知道骗人，早上如果不是小鬼儿拉着，我就揍你了，你看独眼龙的模样，已经被人揍过一次，还敢出来行骗？

也不打听打听本姑娘是谁，本姑娘可是药仙，在本药仙面前班门弄斧，信不信打得你满地找牙！”

说书老人看着小七扬起的粉拳，也不惧怕，笑道：“既然是同道中人，那就好办了，老夫医术通神，如果仙子不信，何不让老夫切切脉。”

小七道：“切脉？

你要给我切脉？

真是笑死个人啊。

我看不如我给你切切脉，看你这老头子到底得了缺心眼病，还是得了胡言乱语病。”

说书老人大喜，道：“如此那就多谢仙子了！还请仙子给老夫诊断诊断。”

说完，他就卷起袖子，将手臂伸到了小七的面前，与此同时，祭祀大典已经正式开始了。

鼓声消失，钟声响起，古老的祭天古曲开始演绎，先前与菩提三尼辩论良久的鸿儒二圣，开始入场。

说书老人对这种繁琐的祭祀活动没有任何兴趣，他伸出了苍老的手，小七手指搭在他脉搏上，没查出什么灵力波动，只感觉这老人脉搏正常，体内五脏六腑也没有彻底衰败，身体的唯一缺点，应该就是体内脂肪过多，有些胖。

小七道：“老头，你不是修真者，这个年纪身体保养成这样，还算不错，你孙子多大了？”

说书老人道：“孙子？

什么孙子，老夫还没有成亲啊。”

小七诧异道：“你是凡人，凡人八九十岁还是鳏寡独夫，就不怕没人送终？”

说书老人表情僵硬，道：“谁八九十岁啊，老夫今年才四十七岁啊。”

“四十七？

别闹。

你这五脏六腑已经退化很严重了，再看看你满头白发，白胡子，怎么可能才四十七岁啊。”

说书老人大怒，气呼呼的走了。

阿香看到小七笑的前仰后合，便道：“小七，你嘴能不能别这么多毒，他只是一个凡人，不是修真者。”

小七道：“谁让他招惹我的？

这个乐子找完，找下个乐子去。”

说书老人走远之后，怒容渐渐的消散了，眼中出现了一抹思索的神色。

他喃喃的道：“果然是天界混元老祖的独门功法混沌七篇，她丹田深处的那个混沌封印结界有点意思，看来是出自混元老祖之手。

难道传言是真的，当年蚩尤送入天界的那幅众生天衍图落入了混元老祖的手中？

妖小思坐镇天界这么多年，都没有找到那幅图，看来混元老祖将众生天衍图封在了这位小七公主的身体啊。

哦，明白了，敢情妖小思将鬼丫头与小七公主留在人间交给妖小鱼看管，是为了让妖小鱼破解小七公主丹田内的混沌封印结界啊。

有意思，有意思……”大夫给人切脉，其实是有风险的。

前天在西风城，叶小川抓着说书老人的手，他没有探查出说书老人的底细，可是却被说书老人将他的底细彻底的摸透了。

刚才小七公主也是一样。

看上去是她给老人切脉，但是她的手指触及到老人手腕肌肤的一瞬间，老人的一缕神识便悄无声息的进入了小七的手指，进入了她的丹田，甚至还进入了她的灵魂之海。

能做到这一点的人，但是能让一个灵寂巅峰境界的人，都没有察觉对方的神识在自己的身体肆意的乱逛，这就非常难以办到了。

这才是真正的高人。

但说书老人也只敢对叶小川与小七施展这种手法，花无忧试探他时，他就不敢随意调动神识进入花无忧的身体里。

花无忧修为太高，任何的风吹草动都避不开他的感知。

若是当初说书老人也以此法试探花无忧，估计他的身份早就被花无忧看穿了。

 