    “既然如此，那就给你这些吧！”陈飞收走金块，留了一把半两钱。

    这些钱仍是高于酒菜钱。

    见陈飞真的拿走金块后，店家心里又忍不住后悔起来。

    走下楼，陈飞把金块放在手掌心，用力一搓，把两条短金条搓成了圆条形的长条。

    再见他用手撕扯，很快，金条就变成了一小个一小个的金疙瘩。

    这归功于身体进化后带来的力量，不然他绝对做不到。

    回到之前的瓜果市场，没了陈飞这个大买主，摊主们已经回归了原位，一切和原来一样。

    等候的马车没有动，一直在等待李斯的出现，并没有因已经拿到了报酬，且久不见人而带着货物跑路。

    看见陈飞，众人立即来了精神，又开始大力推销。

    陈飞还是老样子，来者不拒，相逢即有缘，他这个散财童子就是喜欢散财，手中的金疙瘩一会儿就没了，不得不变些半两钱出来。

    没过多久，李斯雇佣来的马车就装满了。

    陈飞又叫赵高再去雇佣一辆。

    期间，为了防止没注意到一些小东西，他还用神秘空间把他的手机转换了出来，对着四周就是一顿猛的咔咔咔，留下了数张照片。

    照完后，陈飞发现这衣服没有口袋，只得再变了根绳子出来，套在脖子上，把手机挂在下面。

    赵高带着新的马车过来，远处的摊主们也赶来了，现场满是推销声。

    陈飞还是老办法，撒钱。

    他也不问价格，每样东西只是看一眼，就叫人放到马车上，没过多久，新雇佣来的马车就装满了。

    陈飞没再雇第三辆，而是叫两名车夫拉着东西跟他们出城。

    摊主们从陈飞这里一次赚到了一年的钱，也很满意。

    而陈飞通过买买买让摊主们情绪激动不已，这一波收入近千方神秘空间体积，他不亏。

    而且，这些东西也并不是没用，他每一样都看过了，无论吃的还是用的，以后若是有需要，可以直接变出来，甚至是无限复制。

    很快，陈飞带着车马来到了车队外。

    “把车上的东西分给大家！”陈飞又给了两名车夫一些半两钱，安排他们把车上的东西发给这些围观的人。

    两个车夫很不理解陈飞的行为，辛辛苦苦买来，只是看了一眼就丢了，但谁让他是老板呢？他们拿了钱后只能照做。

    就在陈飞带着秦始皇等人离开马车，回归车队的时候，刚刚载货的一辆马车中飞出了一只蝴蝶。

    它呈黄色，翅膀上有数个大小不一的黑圆点，比之一般的蝴蝶大了近一倍。

    它先是在天上飞了两圈后，径直落到了陈飞的后腰带上。

    忙着绕过众人，陈飞并没有注意到这异常，秦始皇走在陈飞旁边，也看不见，而后面的赵高和李斯则是醉醺醺的，高度酒后劲发作，头越来越晕。

    此时，隔壁酒桌上的那壮汉和那青年男子竟然也到了这里。

    他二人虽然也是醉醺醺的，走路直打窜，但是二人眯着眼睛，鼻子不断抽动，像是在根据气味找东西。

    这一招，青年男子已经在酒楼中用过了，用来寻找酒香的源头。

    很快，二人就来到了陈飞他们附近。

    看到这二人猥猥琐琐的样子，赵高和李斯立即就醒了一半：“大胆，胆敢尾随至此，找死！”

    听到呵斥声，醉醺醺的壮汉不乐意了：“老子怎么……你是……皇帝啊？走过的地方老子走……不得？”

    再次看到这二人，陈飞想也不想，用神秘空间转换了一把手枪，这次他选的是伯莱塔92F手枪。

    此枪在手枪排名中拍在第三左右，在鹰酱军中被命名为M9，该枪全长20公分，两斤重，子弹初速度跟音速相当，有效射程50米，杀伤力极强。

    “找到了！”壮汉还想再骂，被青年男子的兴奋声打断。

    “你们这些该死……咳……皇族，看你这次往哪……逃？老子杀死……你……”顺着青年男子的手指方向，壮汉立即跳了起来，一巴掌拍向陈飞的腹部。

    黄蝴蝶不知何时从陈飞的背面顺着腰带爬到了前面，挂在了垂下来的腰带摆尖上。

    “嘭”的一声，陈飞扣动了早已藏在手中的手枪扳机，只见手枪抖动了一下，一粒圆头形的子弹飞速飞了出去。

    子弹打在壮汉的胸口，将他打飞了出去，鲜血四射，但是未射穿。

    “啊……”壮汉捂着肚子，打滚惨叫。

    陈飞还想再来一枪，只见这时青年男子又冲了上来。

    他的速度快到模糊，竟是比手枪子弹速度还快。

    “大意了啊！”这一刻，陈飞后悔没选马克沁扫射，现在的他是意识速度远高于动作速度。

    他知道自己该躲，该开枪，但就是动作跟不上来，只能眼睁睁的看着青年男子杀了过来。

    “不对，体内还有大半缕神秘能量！”此时，陈飞也顾不得精神会不会受创了，直接调动这大半缕神秘能量，经过那条已贯通的经脉射出。

    青年男子一边飞，一边从怀中掏出一把巴掌长的青铜匕首，直直的朝陈飞的腹部刺去。

    射出去的神秘能量再次急速飞行，比之青年男子的速度快了数倍。

    但是让陈飞无语的是，眼看光点击中的是青年男子的头顶，但他整个身子突然像是缩水了一样，让光点打了个空。

    “回来！”陈飞想要用精神力指挥神秘能量杀个回马枪。

    但是光点早已超出他的精神力控制范围，飞了出去。

    “嘭”的一声，刚刚送货的一辆马车被击中，化为了漫天碎末，四散一地。

    惊得众人尖叫不已。

    眼看青年男子手中的匕首刀尖离自己越来越近，但是陈飞发现他现在转换神秘能量然后再从丹田中发动攻击，已是来不及，内心真是憋屈极了。

    “我就要死在这里了吗？也不知道死了后老子还有没有再次穿越的机会？”眼看无法躲避，陈飞也只能选择从容面对了。

    “吱”的一声，匕首刺在了手机上。

    陈飞的某为手机，可是曾在战场挡住过子弹的，可见其防御力有多强。

    但是，手机在巨大的冲击力下，竟是四分五裂，变成了无数块碎末碎片，飞得到处都是。

    陈飞脖子上，现在只剩下一条挂手机的绳子。

