    不过林阳想想还是放弃了，如今的大千世界还不算太过强大，让五大神兽显化，变作生灵，已经很奢侈了。

    虽然说这等神兽对于大千世界也有好处，但同样的，也是需要大千世界来供养它们的。

    因此林阳并不打算胡乱增加神兽的数量，得一步步慢慢来才行。

    交给了五大神兽任务之后, 林阳自己也没有闲着，取出了五块造化法则碎片，也是炼化了起来。

    悟道茶树下，林阳头顶着造化玉牒，默默地炼化着造化法则碎片。

    对于造化法则的领悟越来越深刻。

    他以前就炼化过一块造化法则碎片, 在造化法则上已经是入了门的。

    而现在，一下子炼化五块造化法则碎片，林阳只感觉滚滚的造化道韵向自己涌来。

    心中涌现无数的有关于造化法则的灵光感悟。对于造化法则的领悟自然日新月异, 不断地进步着。

    而就在林阳炼化造化法则碎片一千三百年的时候，突然之间，整个大千世界一震。

    “轰隆！”

    一股强烈的死亡气息，以太初为中心，散发出去。

    刹那之间，就幅散到了整个大千世界之中，只见无数的生灵，才孕育出来不久，这时候就开始纷纷凋零，死去了。

    而且，不仅是这些生灵，还有虚空，次元, 一座座的小千世界, 也都变得死寂，竟然也在死去。

    大千世界，有阴有阳, 也有生有死。既然世界中诞生了生灵，那么死亡的到来，却也不可避免了。

    这对于大千世界来说，不是坏处，而是一种完善。只有生死循环，阴阳交错，建立一个万物众生的轮回，才能成为一座真正的世界。

    太初睁开眼，毫无疑问，经过这么多年，他终于将死亡本源完全炼化。

    而大千世界也是再次多出了一种完整的法则。如果完全细分开来，如今一共有九大法则了。（五行五种，阴阳两种，还有毁灭和死亡）

    随着太初心念一动，顿时之间，无数死亡之气纷纷收敛而去。

    汇聚一起，却是向着大地之下沉降而去，最终绝大多数的死亡之气，却是进入了幽冥之中。

    幽冥之中，已经形成了有十八层地狱，有类似于洪荒地府的存在。

    这时候死亡之气进入这里，顿时之间，整个幽冥也是发生巨大的变化。

    一座座的建筑，比如鬼门关、黄泉路、奈何桥等等，都变得越发的真实。

    这里也真正的成为了大千世界用来容纳死者的地方。

    轮回之力也在其中凝聚，幻化作一个六道轮回的模样，只不过轮回之道林阳的感悟并不算太深。

    因此这六道轮回却还没有完全化为真实。

    而同样的，这世界中，真正拥有灵魂的生灵也没几个，因此这幽冥之中，地狱之中，却都是空空的。

    随着世界的提升和扩张，反馈到林阳身上，林阳的实力也是再做进步。

    林阳也睁开眼，一边继续炼化造化法则碎片，一边也是随手掏出了四块生之法则碎片，以及两块空间法则碎片，直接塞给了太初。

    这就是太初接下来的任务了。

    没办法，几个任务下来，收获的法则碎片真的太多了。

    即便是拉了五个神兽一起分工合作，要将这些碎片炼化完，也是一个大工程。

    当然了，林阳也是乐在其中，毕竟这可是增长自己的实力的过程啊！

    林阳虽然已经证道，但相对于盘古大神那样的存在来说，他这也不过只是刚刚开始而已。

    要知道，那一个个的混沌魔神，在混沌中刚一出生，就有了堪比混元大罗金仙的实力。

    再加上在紫霄宫自己又对天道放了豪言，如此一来，林阳又怎敢懈怠？

    就这样，沉浸在炼化法则碎片中，林阳又用了几百年时间，终于将造化法则碎片炼化完了。

    对于造化法则的领悟，也到了一种极深的地步。

    只见林阳睁开眼，周身造化法则气息散发，却是有一种自己如同造物主一样的感觉。

    这时候的林阳，其实已经相当于当初造人的女娲了。

    只要林阳想，林阳也是可以像女娲那样，用三光神水和九天息壤在这大千世界中创造出各种各样的生灵来。

    “呼！”

    林阳长长地吐出一口气，看了看其他神兽的进度，这些神兽炼化法则碎片也是到了后期了。

    中央麒麟闭关处雷霆轰鸣，北方玄武闭关处一道道的狂电猛闪。

    还有西方白虎处杀气冲天，南方朱雀处风声呼啸，东方青龙处暴雨连连。

    随着它們炼化法则碎片，并且将所悟到的法则直接反馈到大千世界之中。

    大千世界的变化也是日新月异，变得越来越宽阔广大。

    同时，林阳也能感受到，大千世界的本源一天比一天壮大，根基被打得无比的扎实。

    毕竟是一座有着七大完整法则的大千世界了。

    再看了一眼，同样在埋头苦干，炼化着生之法则碎片的太初，林阳也是将两块时间法则的碎片拿了出来。

    这也是他这次要炼化的最后的法则碎片了，至于还有剩余的七块死之法则碎片。

    因为直接牺牲了死亡之枪，现在大千世界的死亡法则已经完整。

    因此这七块死之法则碎片，林阳却都打算留给大鹏。

    当然了，一次性给是不可能的。就看大鹏自己的表现了。

    表现得好了，林阳自然不会吝啬对其的投资。

    到时候，除了自己之外，最好大鹏和孔宣也都能证道。

    如此一来，凤族有三大混元大罗金仙，可想而知，凤族会是何等的鼎盛！

    到那时候，凤族也就算是真的安稳了吧？

    林阳心想着，微微一笑，将两块时间法则碎片一口吞下，开始炼化。

    随着对于时间法则的感悟越来越深，也不知过了多久，林阳沉浸在领悟之中。

    恍惚的，却似乎是感知到了有一条大河的存在。

    那是时间长河，岁月长河，波涛滚滚，每一滴浪花，就是无数的岁月凝练其中。

    被这大河的河水一冲，就是万古沧桑，无数岁月变幻。

    林阳知道，这条长河，实际上是不存在的，只是时间法则的一种具现。

    只要修炼时间法则达到高深处，就可以感受到这条长河，并且借取这长河的力量。

    会有一种莫大的加持，携岁月长河之伟力轰击敌手，必能所向披靡！

    林阳感知到这条长河，顿时之间，就为这长河所震撼，同时，从长河之中，也有无数的信息向林阳涌来，被林阳所接收。

