    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　王琴脸色不太好，感叹一声，一只手不禁捂着额头。

    　　早知道会这样，当初就不应该在王权醉小时候说那些话了。

    　　想当初，她自从嫁给王权秋明时，才十九岁，那时候的她也像现在的王权醉一样，向往外面的生活。

    　　经常给小时候的王权醉埋怨自己的怨气。

    　　当时的王权山庄还没有这样繁华，原因是近千年前出了一个王权景行这种品行不端的家主。

    　　和现在神火山庄的金人凤，何等的相似，不过比之对方造成的影响更为大，导致当时王权山庄天地一剑的名声摇摇欲坠。

    　　尽管王权山庄极力封锁消息，可是终究是传了出去。

    　　虽然只是各大世家的高层知道，但那还是传出去了。

    　　最终还是一气道盟长老们出面，警告那些人不得乱传，毕竟这事要是传出去，王权山庄就完了。

    　　人类也将乱一阵子。

    　　人心涣散，人心要是散了，就不好凝聚了。

    　　说不定那些妖怪借这个机会，反攻人类。

    　　迫于种种压力，一气道盟长老选择保留王权山庄的名声。

    　　可就是这样，王权山庄在当代也有一蹶不振的苗头。

    　　经过近千年来的恢复，历代家主的不懈努力，王权山庄总算保住天地一剑的名头。

    　　要说当时的王权景行为了自己的贪婪和保住自己的地位，偷袭杀了他天资强大的儿子，王权无暮。

    　　那可是杀子啊！

    　　虎毒还不食子呢。

    　　究其原因，就是因为王权景行自私贪婪，他不仅仅想要做王权家主，而且还想要做一气道盟的盟主，继而吞噬龙族之力，成为人妖两族的盟主。为此，他不得不除掉王权无暮，因为王权无暮始终是他无法超越的。

    　　多年前，王权山庄出现了一位天赋极高的小辈，小小年纪便领悟了王权剑意，成为了当世第一人，比自己的父亲还要厉害，他就是王权家的天才少年王权无暮。

    　　他的天赋是前无古人的，小小年纪就已经超越了自己的父亲王权景行。

    　　王权无暮跟王权霸业一样，从小便游历天下，因此也增长了王权无暮的见识，垂怜剑心，此时的王权无暮已经真正理解了王权剑意，可以说已经将王权剑意跟王权剑合二为一了。

    　　随着对王权剑理解的增长，王权无暮已经达到了一种极高的境界，可以使出真·天地一剑。

    　　当时的王权无暮是一气道盟长老们的期望，而那时的一气道盟长老不仅地位高，而且实力高强。

    　　他们不属于各大世家，只属于一气道盟，就像现在的天门道人一样，只不过他们的实力，在当时是人类顶峰的几个人。

    　　如果拿到现在，实力绝对无限接近妖皇，战力更是可于真正的妖皇一战。

    　　那时的一气道盟长老，地位超然，就算王权山庄家主也要恭敬。

    　　当时就有人断言，王权无暮如果不折腰，有很大的机会修为真正进入妖皇境界。

    　　更有长老有意让当时的王权家主王权景行放弃家主之位，让给他的儿子王权无暮。

    　　可想而知，一气道盟长老在当时的崇高地位。

    　　那时的一气道盟远不像现在，百分之七十的弟子都是各大世家的人，高层也有不少。

    　　只不过那已经是近千年了。

    　　最终，那些长老也没有真正突破另一个境界。

    　　他们当时耗费不少一气道盟的资源，尝试寻找各种办法来突破自身。

    　　可是人类的境界好像到了顶点，修炼功法也不能修炼到下一个境界。

    　　根本就不足以突破妖皇。

    　　其实对于妖族妖皇的境界，一气道盟将人类对应妖皇境界称之为“天命”境界。

    　　他们有预感，只要突破那个境界，他们的自身将会得到巨大的改变，说不定寿命会大幅度的提升。

    　　可惜最后，他们终究失败了。

    　　之后，一气道盟的高层逐渐被各大世家所取代。

    　　现如今，一气道盟的盟主正是王权秋明，天眼杨家等世家担任长老一职。

    　　……

    　　此时此刻，王权秋明心情很是不好。

    　　无力的躺在床上，双眼无神的看着天花板。

    　　“这叫什么事，想我王权秋明一生光明磊落，胯下一子一女，临死之前居然遇到这种事情……”

    　　“我感觉没脸下去见我妹妹，小宇的母亲了。”

    　　床前站着的费管家，无奈劝说道：“家主，或许事情不是咱们想的那样，事情不一定有那么糟糕。”

    　　“要我说，儿孙自有儿孙福，既然不合适，就不要强求。”

    　　费管家摇了摇头，反正他没有儿女，他用不着操心这种事情。

    　　“你不懂。”王权秋明语气带着鄙视，道：“像你这种连老婆都没有的处男，不会懂我这种操心儿女的心情。”

    　　费管家：“……”

    　　!!

    　　“MMP！”

    　　他最恨别人说自己是处男。

    　　是处男有什么不好，修为不还是一日千里。

    　　作为童子功的修炼者，尽管年纪很大，但他每天早上起床依然坚挺，不像某位……

    　　费管家眼神飘向王权秋明的某处，语气带着浓烈的怪异：“家主说的是，家主从小就肾虚体弱，十几年前还受了伤，难怪夫人最近几年脾气暴涨。”

    　　“……”王权秋明：总感觉这家伙在若有所指。

    　　两人一个躺在床上虚弱无比，一个站在地上，眼神相互对视。

    　　要知道以前的时候，费管家可是一个暴脾气，出手狠辣。

    　　要不是最近几年上了年纪，脾气改了不少，他绝对会做出再次挑战王权秋明的决定。

    　　以前王权秋明尽管从小体虚，但天资却强他百倍。

    　　一直以来两人对战，费管家从来就没有赢过。

    　　当费管家实力达到顶峰时，王权秋明却受伤，实力大幅度下降。

    　　两人一直没有机会来一场顶峰的对决。

    　　王权秋明也没有力气和他争吵，叹气道：“父母之命，媒妁之言，孩子终究是长大了，有了自己的想法，这个婚约啊，退就退吧。”

    　　费管家背手点头：“家主英明，我这次见到宇少爷，明显感觉对方身上发生了巨大的变化。依我看，一直坚持这桩婚约，恐怕会适得其反，恶了宇少爷。”

    　　“这结婚，终究是他们两个人的事。”

    　　王权秋明闭上眼睛，开口道：“你去告诉小琴，这事不要去管了。她要是不听，就想想当初，我是如何选择的。”

    　　费管家听后，恭敬的退下了。

    　　对于王权秋明说的事情，他可是一清二楚。

    　　本身也有一桩婚姻，对方还是来自一个不小的世家嫡长女。

    　　只是后来遇到王权霸业的母亲，也就是王琴时，一招掉入所谓的爱河。

    　　不过具体王权秋明说的爱河到底是哪条河，费管家到现在都不清楚。

    　　这也成为他多年后的一个不解之谜。

    　　另一边，王权醉将事情断断续续的都交代了出来。

    　　王琴和王权霸业听的一愣一愣，只在她的话中听到两件事。

    　　第一个就是王权醉好像不太愿意和男人，注意，这里是和男人结婚。

    　　那么他们可以理解为，王权醉取向好像有些问题。

    　　而第二件事，王权醉在边塞试探过王宇，对方好像也不想结婚的样子，所以两人商量后，正式决定撕婚。

    　　王琴此时已经不知道如何去形容自己的心情，如过山车一样大起大落。

    　　自己的女儿，取向貌似不正常。

    　　这是什么时候发生的事？

    　　王琴眼神审视的看向王权霸业。

    　　王权霸业懵逼的摇头，他也不知道。

    　　王琴深吸了一口气，眼神突然凝视王权醉道：“小醉，老实说，你对小宇是什么态度？”

    　　王权醉想想，回答道：“很帅，不讨厌……很强。”

    　　“就……就没有别的感觉？”

    　　“没有呀，嗯，他还是我的表哥。”

    　　“对了，表哥还说过，近亲不能结婚，要不然生出来的小宝宝有很大几率会不正常的。”

    　　王权醉在努力形容。

    　　至于怎样不正常，她就不知道了。

