    “爵爷，张大人有令，叫我把冒充六扇门的强盗拿回烟陵郡严审，不能让他们败坏了六扇门的声誉。”杨云赶紧说道。

    “这下可是麻烦了，两位大人都要，叫我怎么给？总不能把人劈成两片，一人一片的带走？”唐文一脸苦恼的说道。

    “爵爷，我江州府的人先到的。这事, 总得有个先来后道的。”铁文镜道。

    “笑话！铁大人，咱们俩可是同时给爵爷迎进营寨的，怎么能说你们的人先到？”杨云冷笑道。

    “杨大人，本官令你马上带人离开苏梅岛。”铁文镜脸一板道。

    “铁大人，你虽是江州府同知大人，但是，江州府也管不了烟陵郡。

    更何况，本官可是受太守张大人之令来接人的。

    难道铁大人比张大人还要高？”杨云说道。

    “哈哈，我可是受江州府伊秦大人之令的。

    张大人一郡太守，不过四品而已。

    而府伊大人却是从三品，难道从三品还得听四品的令谕不成？

    杨大人，你这可是乱了官场规矩。朝庭法度，不容许你逾越。”铁文镜一脸高调。

    “府伊大人是比张大人高半品，但是，江州府也管不了烟陵郡。”杨云硬着头皮道。

    “放肆！秦大人还是伯爵，是我大楚贵族，张大人有爵位吗？”铁文镜道。

    “爵位只是楚国皇族给秦大人的荣耀，跟权力无关……”

    ……

    顿时，两人在唐文的会客厅里唇枪舌剑，吵了起来。

    不久，又是一阵急促的马蹄声响起, 莫黑子带着陈长空等人气势汹汹过来了。

    唐文故意装得不知，暗中交待手下让他们直接进来就是。

    一进会客厅，听到两位正吵得热火朝天。

    “两位大人！你们这是何顾？”莫黑子问道。

    “见过莫副堂。”铁文镜跟杨云一看，马上抱拳见礼。

    要知道，莫黑子可是从三品，在这里官最大了。

    “莫大人，本爵刚逮了几个冒充六扇门的强盗，两位大人都是过来拿人的。

    不过，本爵不晓得交给谁，所以，两位争论了起来。

    要不，莫大人，你说说，该交给谁？”唐文道。

    “交给本堂就是。”莫黑子说道。

    “呵呵，莫大人，这可是海盗，当然是我江州府的事了。”铁文镜说道、

    “苏梅岛一半由烟陵郡管辖，当然是我烟陵郡的事。”杨云不甘示弱，马上说道。

    “有强盗冒充六扇门弟子，狗胆包天, 罪大恶极, 当然得由我六扇门来处理。二位就不必争了，歇歇吧。”莫黑子道。

    “可是……”铁文镜还想理论，莫黑子气得一拍桌子，凶神恶煞的吼道，“怎么？铁文镜，不要说你要跟老子争，就是你们秦伯通来了也不敢？”

    “那好吧，莫大人怎么说就怎么说。”扛不过莫黑子，铁文镜只好低头了。

    “杨云，你也要跟本堂争吗？”莫黑子又气势汹汹的盯着杨云。

    “当然得莫大人接手了。”杨云缩了缩脖子，点头道。

    “唐爵爷，马上把人交给本堂。”莫黑子摆平了两人，一脸高调的朝着唐文道。

    “交给你们，呵呵，本爵还没审清楚。

    这三个人嘴很硬，拒不认罪。所以，本爵得慢慢审，他们就是铁齿钢牙也得橇开。

    莫堂主，本爵已经被他们偷袭三次了，差点都没命了。

    如果查不清楚，再来几次，总有一次本爵防备不及会掉了脑袋。

    所以，本爵要查到海盗的老巢，要一锅端了他们才是。”唐文装得咬牙切齿的说道。

    “那倒是，第一次我还亲自过来接的人。”杨云点头道。

    “没错，第二次更多了，我也有参与。

    这伙海盗穷凶极恶，杀人无数。

    不解决掉就是我江州府也寑室难安，府伊大人有交待。

    一定要还苏梅岛朗朗乾坤，而不是天天活在恐惧当中。”铁文镜道。

    “唐爵爷，你这是什么意思，难道还不相信本堂？”莫黑子脸一板道。

    “不是不相信，我先审上一段时间，审清楚就交给莫堂主。”唐文道。

    “放肆！本堂令你马上交人。”莫黑子一脸蛮横道。

    “本爵一等伯爵，还兼着江州团练副使一职。难道莫大人要强抢海盗不成？”唐文脸一板，冷笑道。

    “强抢，这话从何说起？

    有人冒充六扇门，这当然是大案子。

    按朝庭律令，大案都得移交给六扇门。

    唐爵爷，难道你要违抗朝庭法度？”莫黑子冷笑道。

    “人是本爵抓到的，攻击的也是本爵，本爵不是说不交，只是，得缓缓，先审清楚再交人。我唐文哪点违反了朝庭律法？”唐文问道。

    “唐爵爷，既然莫堂主来了，你就给莫大人一个面子，把人交给他就是。”陈长空出来和稀泥道。

    “陈大人，不是我不给你面子，也不是不给莫大人面子。

    是这些强盗太可恶了，关系着本爵脑袋，我不得不慎重。

    所以，还请谅解。”唐文说道。

    “要不，爵爷，把人带上来让几位大人一起审怎么样？”洛一武提议道。

    “好，为了表示我唐文没有私心，带强盗上来。”唐文喊道。

    不久，吴静一三个给带了上来。

    “莫堂主，这是误会，误会。”吴静一一看到莫黑子，赶紧喊道。

    “你们三个怎么在这里？”莫黑子装得一脸讶然的问道。

    “我们是听说有海盗攻击苏梅岛，所以，暗中上来查探。

    刚开始我们就亮明了身份，可是唐爵爷不相信。

    结果，还是被唐爵爷当成强盗抓起来了。

    还把我们打成这样，莫堂主，唐文是事非不分，太可恶了。

    明晓得我们是六扇门的人，居然还施以酷刑。

    差点打死我们了，莫大人，你得为我们作主才是。”吴静一说道。

    “我们早亮出腰牌了，唐文根本就是故意的。应该马上把他抓起来，严审，治罪。”占标一脸嚣张喊道。

    “放肆！你们怎么证明你们是六扇门的人？”洛一武喝叱道。

    “我们不是出示腰牌了吗？”占标吼道。

    “那是假的！”唐文道。

    “瞎了你狗眼，那会有假吗？”占标骂道。

    “还不老实，来人，给本爵狠狠打！”唐文脸一板道，田豪跟乔啸拿着鞭子抽了过去。

    不过，手掌一动，鞭子被莫黑子一把拽住了。

    “唐爵爷，我可以作证，他們的确是我省六扇堂血杀分舵的人。”莫黑子道。

    “他们就是六扇门的人也不能攻击本爵私宅，我大楚律令有规定，私撞贵族私宅，主人可以直接杀死！莫堂主，可有这个规矩？”唐文问道。

    “的确有，不过，他们是来查探海盗的，这只是个误会。爵他，这事，我看就算了。”莫黑子口气软了下来。

    “他想放我们还不走了，他们打了我们，莫大人得拿唐文治罪。”占标喊道。

    “你这样讲本爵还真不放人了，如果莫堂主要强抢，本爵随时接招。”唐文一甩袖子，冷冰冰说道。

