
　　“你……”

　　三尾巫狐又惊又怒的看着苏辰。

　　这时候，水无敌突然意识到了什么，脸色猛变。

　　“不，不对，他在故意拖延时间！”

　　水无敌脸上杀机汹涌，大喝道。

　　“刚才，那催动圣器本源的一击，绝对是消耗巨大的，现在他已经力竭，吓唬我们的罢了！”

　　轰！

　　话音一落，水无敌立刻杀了出去。

　　周身间，枯死之气，疯狂涌动，化作一道死气冥桥，狠狠轰向苏辰。

　　“水无敌，看来你不蠢嘛，可惜，你还是反应慢了！”

　　苏辰褪去自己的掩饰，脸色却是一片苍白。

　　刚才，施展圣器本源的力量，对他来说，消耗真的很大很大。

　　可好在，那只是魂力的流逝，自己体内还有‘仙月之荷’的药效。

　　仅仅只是几个对话的间隙，便是恢复过来。

　　“既然圣器本源在我手中，那么，你们都给我离开这片天地吧！”

　　苏辰脸上露出一抹冷光，道。

　　砰！

　　这时候，在他掌心之内的圣器本源，突然升空，轰入苍穹。

　　轰隆一声！

　　苍穹炸开，出现一道无法形容的光柱，倒灌下来。

　　砰！

　　这道光柱，卷动滔天风云，咆哮万界，令得天地颤抖。

　　铃铛界内，许多隐藏的怨灵，纷纷发出一声惨叫，不得不现形。

　　“这……”

　　三尾巫狐看到这一幕，惊恐至极。

　　还有水无敌，正在轰鸣前行的身子，硬生生僵硬住了。

　　那道枯死之气凝聚而成的冥桥，发出剧烈颤抖，崩溃开来。

　　“这是一方天地的排斥之力！”

　　水无敌脸上充满惊骇，失声道。

　　几乎在他话音传出的一瞬。

　　砰！

　　苍穹之内，怒卷残云的光柱，直接炸开，化作一个磅礴到极致的漩涡。

　　轰隆隆声传出。

　　这个滔天漩涡，疯狂转动，立刻将这个世界的所有‘外来者’都给吞吸进去。

　　没有谁能够抵抗这股吸力。

　　水无敌，不行！

　　三尾巫狐，也不行！

　　那成千上万的怨灵，更加不行！

　　轰隆隆声传出。

　　整个铃铛之界，风沙走石，一片狼藉。

　　苏辰不是不想将水无敌与三尾巫狐击杀，可他知道，以自己现在的情况，根本不可能做到。

　　如果真要是让他炼化了‘玉铃铛’这件巫道圣器，那么，别说是一个水无敌了，杀掉十个水无敌都没问题。

　　可现在，他也仅仅只是掌握了圣器本源的皮毛力量。

　　以他目前的修为，所能做到的，只有把水无敌与三尾巫狐驱逐出铃铛之界。

　　神秘海域，枯岛上空。

　　砰！砰！砰！

　　突然，有一连串的碰撞巨响传开了来。

　　紧接着。

　　虚空炸开，飞出一道道身影。

　　这其中就有三尾巫狐与水无敌的身影。

　　“我被强行逼出来了？”

　　三尾巫狐微微一愣，反应过来后，怒火直冲云霄。

　　“啊……苏辰，你个小杂碎！”

　　这道刺耳的咆哮声，震荡九天。

　　“苏辰，你就算是得到了圣器本源又如何，只要你一天没有把本源炼化，我水无敌就有把握杀了你！”

　　水无敌站在黑棺之上，衣袍翻飞，杀机森寒。

　　砰！

　　这时候。

　　枯岛上空，露出一阵剧烈的波动。

　　那个挂在九重云霄的‘玉铃铛’消失了。

　　“小杂碎，你以为暂时得到了圣器本源，我就奈何不了你吗？”

　　三尾巫狐无比狰狞，张嘴间，吐出一口精血。

　　这口精血，直接燃烧起来，变成一阵血烟，然后融入到苍穹之中。

　　“哼……还真是够狡猾的，居然又用了分身之术！”

　　三尾巫狐感受到虚空深处斑驳的气息，目中杀机闪烁。

　　“九风雷兽，朱火怨灵，给我去！”

　　这时候，它把自己的几尊怨灵都给放出去了。

　　“苏辰啊苏辰，你就算是逃到天涯海角，我也要将你抓回来，这次定要吃你肉，喝你血，啃你骨，灭你魂。”

　　三尾巫狐咬牙切齿，道。

　　这声音，传开来时，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　砰！

　　三尾巫狐带着一大群怨灵，破碎虚空，抓杀苏辰去了。

　　水无敌没有行动，而是冷冷看着三尾巫狐离开的方向。

　　“三尾巫狐既然已经去追杀苏辰，那么，我再跟过去，很难会有收获，倒不如现在去追金乌神火。”

　　水无敌目中冷光闪动，道。

　　“金乌神火，乃是跟‘玉铃铛’一个级别的东西，要是能够得到金乌神火，回过头再宰了苏辰，那我就是两大圣物之主。”

　　轰！

　　水无敌一个转身，朝着另外一个方向飞去。

　　虽然距离金乌神火脱困已经过去四十八个时辰。

　　可一直以来，他都有派出分身在盯着金乌神火。

　　所以，现在出手倒也不晚。

　　几乎就在水无敌离去的一瞬。

　　枯岛上空。

　　原先玉铃铛所在的位置。

　　突然，有一层涟漪扩散，从中露出一个细小的脑袋。

　　这脑袋上面，有一小撮火红色的毛发。

　　那一双小眼睛，更是溜溜地转。

　　“主人说过，水无敌十有八九会放弃追杀，直接去找金乌神火，果然被主人给猜中了。”

　　小火凰浑身凤光轻闪，彻底隐藏了自己的气息。

　　同时，它身上还带着一把‘天机道伞’。

　　真到紧急的时候，还能动用这种遮掩天机的宝物。

　　“接下来，我只要盯紧了水无敌，那么，便能把金乌神火给找回来。”

　　小火凰目中露出一抹期待。

　　刚要动身时，背后突然传来一个声音。

　　“这才多久不见，你这头小火鸟居然也学会盯梢了！”23sk.Com

　　闻言，小火凰浑身露出剧烈颤抖，立刻转身看去。

　　砰！

　　海水炸开，从中飞出一道五彩霓虹。

　　这道虹光，看似神圣，气势也极其不凡，可在光芒炸开的一瞬。

　　砰！

　　从中，居然飞出一头猥琐的鹦鹉。

　　这头鹦鹉，好像永远都是只有九根羽毛，一直长不出来。

　　不！

　　据说，最开始时仅有一根羽毛，后来才慢慢长到九根。

　　“秃毛鹦，你……你怎么在这里？”

　　小火凰一脸激动，道。

　　没错！

　　这头仅有九根羽毛的鹦鹉，正是秃毛鹦。

　　“主人不是说你带着一尊‘大帝’，满世界溜达去了吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1456章 秃毛鹦现身免费阅读。https://xs.23sk.com 