    光是一个史蒂夫她对付起来恐怕都会变得很困难，更何况是他背后的那个势力！

    前路，她到此刻都看不到任何一丝生还的机会！

    所以，又怎么舍得，他受任何一丝的委屈。

    唐靳御望着人，眸光沉了几分：“你今天跑掉，就是为了这件事情吗？”

    简柒点头：“其实，我想走的。”

    她笑着，亦如最初，那个没心没肺的少女。

    可是唐靳御知道，她从来不是！

    越看起来没心没肺，心里装着的东西往往是旁人所承受不住的重！

    “我本来想要一走了之，可是还是想着，你是不是会骂我？想着若是我下次回来，你会不会不要我了……”简柒笑着，绝美的脸上，是最认真的表白。

    “我怕再见面，你再也不理我，所以，我不敢跑，只想要再和你打一声招呼！”

    简柒望着人，她觉得鼻子微微有些泛酸。

    “我从未曾想过，有一天，我会再将一个人放在心里，害怕伤了他。”

    “我想要你好好的，所以，这次见面，我也想要正式对你说声……再见！”简柒望着人，眸光专注而认真。

    “唐靳御……”她笑着开口。

    可是话音落下的瞬间，她却想要落泪。

    放在身侧的手用力的握紧，指甲深深陷入掌心，似乎只有这样，她才能控制住那些过激的反应，不让鼻尖的那抹酸涩，最后演变成泪水滑落。

    唐靳御望着人，这是她第一次，如此严肃，却有带着微笑叫他的名字。

    如此的沉重。

    一向，她都是撒娇的叫着他小唐唐，叫着他唐教官……却唯独没有像今天这般，带着如此沉重的微笑，叫着他的名字！

    这一刻，唐靳御意识到，似乎有什么东西仿佛就要在指尖全部溜走。

    不管他怎么用力的去抓紧，都抓不住。

    那样的感觉，对于他来说，是一种很不好的情绪，也是他未曾想过会有的东西！

    因为，他虽然一直都感觉这个人有着秘密，甚至会突然之间消失不见，可是他却始终是有着自信去相信，这个人就算是飞得再远，再高，可是这个人也会再次回到身边，在他触手可及的范围之内。

    可是此刻，唐靳御却是没有了那样的信心！

    心……乱了。

    静静地望着，唐靳御微微抿起了唇瓣，他不知道该说什么，只是望着她。

    心里有一个声音在告诉自己，她绝对不能离开！

    离开，这个人，或许这辈子就真的会彻底的消失在他的视线之中。

    他知道，他喜欢这个女孩，不知道从什么时候开始这个人，早就占据整颗心，那样嚣张的在心里疯狂的扎根，成长为一颗怎么都不可能在拔掉的参天大树。

    除非，那颗心不要！

    可是，今天，这个人，告诉他，她要走了！

    “唐靳御……”简柒笑着再次开口，抬步，朝着他走进了几分，伸手，那样自然的抱住他，用力的搂紧他的腰。

    像每一次吃他豆腐一样，紧紧的抱住他。

    可是这次却没有像以往一样，在他身上上下其手的占便宜，而是老实的抱住人，就那样紧紧的抱着人，像是抱住自己的全世界！

