    第6320章 不断变强   

    这个下风虽然不至于让陈六合很快败落乃至暴毙，可也不得不让人为他捏一把汗。

    

    “轰！”

    再一次，陈六合被黑袍老者给轰飞了出去。

    

    双足连续跌退了十多步才堪堪稳住，脸色也显得多了几分苍白，嘴角还挂着些许猩红的血液。

    

    “陈六合，你的死期到了，送上门来寻死，我们古家一定会成全你的。”

    黑袍老者猖狂大笑，意气风发。

    

    对付这样的陈六合，他感觉不到太大的压力，他胜券在握！   

    陈六合凝视着黑袍老者，伸出大拇指在嘴角擦拭了一下。

    

    直到此刻，他的脸上依旧没有露出惊惧的表情，反而嘴角勾起了一抹冷厉阴狠的弧度。

    

    他竟然还在笑，天知道他在笑什么。

    

    “我还以为你这个屡次让我们失手的孽障能有多厉害，今晚一看，也不过如此，你能活到今天，完全是因为运气好一些罢了！”

    黑袍老者盛气凌人的说着。

    

    陈六合没有说话，但嘴角的那么狞笑变得更加明显了，也让他整张脸显得更加灿烂了几分。

    

    陈六合双目凌厉，如一头猛兽一样盯着黑袍老者。

    

    几秒钟过后，他才开口：“战斗，才刚刚开始呢，你高兴的这么早干什么？

    我从来都不会让人失望，这一次也不会例外。”

    

    说着话，陈六合手臂一抬，一直背在身后的裹剑布被他拿在了手中。

    

    粗布随风散去，血红色的长剑呈现而出，那猩红之色，血芒闪闪，像是亢奋，透露着嗜血之意。

    

    右掌紧紧的握住了“饮”的剑柄，这一刻，陈六合身上的气质再次发生了翻天覆地的变化。

    

    他似乎陡然间变得无比霸烈与嗜血，就像是一头恶魔临世一样，给人带来了无尽的压迫与震慑。

    

    最明显的是，他体表浮现的血芒，变得亢奋欢愉了起来，在不断的冲腾与闪耀，就像是一团汹汹火焰，仿佛要把这黑夜都给燃尽，都给染红。

    

    陈六合的自身实力，其实并没有强悍到多么可怕的程度。

    

    在不借用“饮”之力的情况下，他也就勉强能跟殿堂境强者抗衡一二，想要完全抵挡住，还是有些困难了。

    

    他真正变汰的是，在血红长剑的加持下，整个战力值会直线飙升，飙升到一个可怖的地步！   

    他几次能够在生死一线之间惊险万分的斩杀殿堂境强者，都是在手握血红长剑的情况下。

    

    所以，握着“饮”，才是陈六合目前的最强战斗状态。

    

    感受到了陈六合身上狂暴且强大的气息，黑袍老者的脸色都变换了几下，双目眯成了一条缝隙，里面有如刃厉芒在激射。

    

    他，竟然从陈六合身上感受到了危险气息，感受到了触及心房的威胁。

    

    “今晚，我先用你们三个老匹夫的鲜血，来祭奠我陈家死去的先辈，来祭奠他们冤屈与愤怒的英灵！”

    

    陈六合凝声说着，每一个音符，都响彻在古家的上空：“这，是你们必须付出的代价，你们全都要为二十五年前的血案埋单，一个都别想逃脱！”

    

    话音刚刚落下，陈六合腾空飞跃而起，血红长剑横在夜空中，朝着黑袍老者所在方向，猛的劈斩了下去。

    

    这一剑的威力太强，似要把夜空斩灭，一道红色的剑光飞驰，像是把夜空切成了两块。

    

    黑袍老者大惊失色，他瞳孔都收缩了几下，毫不犹豫的暴退而出，避开这强势一剑。

    

    “黄毛小儿，装神弄鬼，我今晚就让你们陈家断子绝孙，彻底灭亡在这个世上，斩尽你们陈家最后的血脉。”

    黑袍老者厉声时候，气势狂躁的冲杀而来，并未被陈六合给吓唬住。

    

    “轰！”

    转瞬，两人再次激战在了一起。

    

    但这一次，陈六合一改方才的颓势，变得无比强猛了起来。

    

    他长剑挥舞，大开大合，一道道剑芒闪耀天空，如一片血色大网一样在编织，杀机漫天。

    

    黑袍老者也能明显的感觉到，此刻的陈六合真的不一样的。

    

    这孽障的战力值竟然提升了足足一个层次，已经完全具备了殿堂境才能拥有的战斗力！   

    这一点，太过埪怖，让得黑袍老者的心脏都禁不住的剧烈抽蓄了几下，背脊有些发凉。

    

    “轰！”

    陈六合跟黑袍老者两人对轰了一记，两人的身躯皆是倒飞了出去。

    

    这一次对拼，他们不分伯仲！   

    “老匹夫，你就这点本事了吗？

    你这样的实力，怎么杀我？

    拿什么杀我？”

    陈六合狞笑一声。

    

    旋即他发出一道嘶吼，提着血红长剑再次猛攻而去。

    

    他气势如虹，势如破竹，带着横扫千军之势，一往无前。

    

    血红长剑在陈六合的手中就像是一把嗜血魔剑一样，血芒绽放，快要绞碎了夜幕，从剑身上所激荡出来的神秘纹路，也蕴含着毁灭般的气息，像是要吞噬人的神智一样。

    

    “轰轰轰！”

    古家祠堂的巨大院落内，战的是天昏地暗，这片夜空都像是要被打碎了。

    

    那空间被一道道埪怖的能量不断的来回冲击，那气流宛若热浪一样，阵阵高扑，空间都在动荡，大地都在颤栗，那厚实的地石板，在不断的龟裂着。

    

    这场景，比起世界末日来，都不遑多让。

    

    奴修和离幽两人看到陈六合如此神勇，也更加激发了他们的斗志。

    

    特别是离幽，把拼命的劲头都拿出来了。

    

    谁都知道，今晚这一战，只能成功不能失败。

    

    失败的代价不单单是自己几人要死在这里，同样还要连累了离天宫，会让离天宫遭受灭顶之灾。

    

    就算最不济，也要活着逃出这里才行，决不能把小命折在了这里。

    

    奴修跟离幽两人与青袍老者和白袍老者都得激烈万分如火如荼，他们的实力都是殿堂境，即便有些许差距，这差距也绝对不会太大。

    

    所以，战斗看似激烈，但想要在短时间内分出一个生死胜负，基本上是很困难的事情。

    

    毕竟，谁都不是弱鸡，谁都没有那么脆弱。

    

    反倒是陈六合这边，最为凶猛，也最为惊险。

    

    

    

