    欧阳浩轩微眯着眼，缓缓道，“因为我爹是这次大赛负责人的关系，所以我对断魂山主峰的禁制与结界都很熟悉，这才能侥幸逃脱。那些人似乎对于抓住我势在必得，要不是断魂山禁制可怕，我或者已经落入了他们手中。”

    纥溪皱眉道：“那你知道他们抓你干什么吗？”

    “反正不会是什么好事。”欧阳浩轩冷笑道，“我听其中一人说，若是完不成任务，无法活捉到我，他们回去就会被扒皮抽筋。”

    纥溪突然想起了欧阳浩轩曾经的遭遇，不由问道：“会不会和当初在魔兽森林里害你经脉尽断的是一伙人？”

    “应该不是。”欧阳浩轩摇头道，“魔兽森林暗算我的人修为并不高，只是身上带有的毒药万分稀奇，再加上他买通了我的堂弟暗算于我，才会让我着了道。”

    “不过，无论是魔兽森林中暗算我的人，还是如今在断魂山中想抓我的人，他们若是觉得我欧阳浩轩还如当日一般软弱可欺，那恐怕就要让他们失望了。”

    说着这些话的时候，欧阳浩轩眼眸中的光芒明明灭灭，仿佛含着森寒的冷光。

    他整个人身上都散发着一股阴暗幽沉的气息，哪有传闻中那燕京城翩翩浊世佳公子的模样。

    看来那一年多经脉尽断的日子，对他还是造成了巨大的影响。

    不过，当欧阳浩轩的目光落在纥溪清俊秀美的脸上时，原本阴郁的神情马上变得轻柔而温和，“奚公子，先不说我了，你被误传送入五阶魔兽区域一定没有猎杀多少魔兽。我这里还有些妖丹，不如给你吧。”

    说完，不等纥溪反驳，欧阳浩轩很快拿出了十几枚五阶魔兽的妖丹递到纥溪面前。

    纥溪连忙摇头，“不用，我已经有妖丹了，你自己留着吧。”

    欧阳浩轩微笑道：“我虽然躲入了禁制中，但那禁制里也有不少误入的魔兽，所以我自己就有很多妖丹了。更何况，我对狩猎大赛的奖品真的没有兴趣，可是我知道奚公子你是想要的。”

    见纥溪还要拒绝，欧阳浩轩抓过她的手，将那十几枚妖丹都放入了纥溪掌心，“就算你不上交，这些妖丹留着自己用，或是给灵宠用，对你都是有好处的。奚公子，你就不要拒绝我了。”

    纥溪怔了怔，她其实很想说自己现在的储物戒指中有好几十颗五阶妖丹。

    但看到欧阳浩轩诚挚的表情，她还是将妖丹收了起来。

    她总不能告诉欧阳浩轩，自己在五阶魔兽区域都得到了好多妖丹吧？还是以后找机会再把这个人情还上吧。

    欧阳浩轩原本握住纥溪小手的时候，只觉得她的手柔软而光滑，带着温良细腻的触感。

    修长的五指像是用白玉雕琢而成，轻轻捏住手掌时，仿佛柔若无骨，又仿佛触手生温。

    欧阳浩轩的心中一阵荡漾，抬眼看去。

    只觉得眼前的少年眉目清艳绝伦，唇色嫣然粉嫩，一双眼睛更是仿佛潋滟着一江秋水般，能多人心魄。