    “割除吧，风死！”

    随着修兵的话音落下，其手中的斩魄刀突然开始发生了变化。

    始解，斩魄刀第一阶段解放形态，死神借由与手中的斩魄刀在内心深处交流，获知自己斩魄刀的名字。

    而呼唤斩魄刀的名字，则会开发出属于自己的独特能力，让死神的能力得到更彻底的发挥。

    每一位能够成功始解的死神，都是是死神中天资出众的人才。

    风死——修兵的始解，解放后斩魄刀变成两把用锁链串起来的双头旋刃镰刀，呈瘦S形，弧度类似于银月弯刀，锁链极长。

    而随着两柄旋刃镰刀被修兵握在手里，他的脸上，也充满了肃杀的表情。

    “锁链甩动，让刀刃快速旋转，然后使用锁链控制攻击对手，因为无法预测其攻击的方向，所以称之为‘风死’！

    田越，因为我不喜欢我的始解，所以我本不想用出这一招的……”

    修兵看向了田越：

    “我再给你最后一次机会，放弃战斗，乖乖的进监狱，我不会再对你出手，否则的话，这镰刀可不会只让你受一点点伤这么简单了！”

    “修兵前辈……”

    田越再次做出了进攻的架势：

    “你好歹也是把始解用出来了，我不让你展露一下，好像白白浪费了这个始解呢！”

    “是吗，那就没办法了，恋次已经被你们中的一人打倒了，我不能让你们继续猖狂下去……”

    修兵甩动着锁链，风死在修兵的手中发出了破空的死亡嗡鸣。

    下一秒，随着修兵手中的锁链甩出，风死划动着死亡的弧线，从前后两个方向，对着田越奔袭而来！

    “铛……铛……铛……”

    田越挥刀格挡着风死的进攻，风死每一次攻击的力道并强大，但就像修兵所说的，风死危险就在其羚羊挂角一般，无迹可寻的诡异攻击角度！

    不过，这种攻击方式，很快便被田越找到了破解的办法。

    面对着再一次袭来的镰刀，田越高抬左腿，下一秒，借助镰刀锋利的刀刃，直接将镰刀狠狠的踩进了地面。

    一把旋刃镰刀受困，修兵急忙控制着另一柄镰刀向着田越的后背斩来。

    田越微微转身，在躲过了攻击之后，右手中的斩魄刀猛然落下，直接将另一柄旋刃镰刀后连接着的锁链，死死的钉在了地上！

    “破道之十一·缀雷电！”

    修兵不愧是副队长级别的死神，眼见田越困住了自己的风死，下一步攻击紧随而来。

    一道耀眼夺目的白色闪电自其手中出现，沿着风死的锁链，以极快的速度，向着田越传来。

    几乎是田越刚刚将手中的斩魄刀钉死了风死，雷电便已经传导到了田越的脚边以及斩魄刀旁，如果是常人，基本上绝无躲避的可能！

    “霹雳一闪——六连！”

    就在雷电即将临体的刹那，田越瞬间消失在了原地，在连续转折避过了眼前，所有拦路的雷电锁链后，田越再一次出现在了修兵的背后：

    “前辈，你忘了吗？我的速度，可是很快的！”

    “嘭！”

    田越的一拳，砸在了因为正在释放鬼道，而来不及闪避的修兵的后脑勺上。

    而遭受了此等重击，修兵翻着白眼，直接就倒在了地上！

    “喔哦~~~~~”

    眼见田越击倒了修兵，魂看着田越，满脸的崇拜之情：

    “果然不愧是我的老大呢，面对着副队长级别的人物，也是轻松做到了秒杀呢！”

    “boy，你果然是厉害……”

    唐观音寺也在一旁凑热闹：

    “我听你们说过，副队长之上，可就是实力最强的队长了吧。

    看你这么轻松取胜的样子，想必已经是有队长级的实力了，如此说来，我们这一次解救露琪亚girl的行动，能有很大的胜算了。

    能够全员安全撤退，我这个正义联盟的队长，感到很欣慰啊！”

    “你自己弄得什么‘正义联盟’不要扯上我，还有……”

    田越看了两个家伙一眼：

    “队长和副队长之间的实力差距，简直是云泥之别。

    我能轻易的击败修兵这个副队长，不见得就能击败队长，而且，字如其名，护庭十三队，可是有十三个队长的……”

    田越拽起了修兵的衣领：

    “我们快点走吧，听脚步声，其他人快过来了！”

    ………………

    “诶，老大……”

    走了一段路，看着田越还没把修兵放下来，魂不禁疑惑的开口：

    “你还带着他干什么？我刚刚可是看见了好几个地方适合藏人啊！”

    “笨蛋，我藏人干什么！”

    田越鄙夷的看了魂一眼：

    “他可不是普通的死神，好不容易有了个副队长级别的人物，当然要好好利用，无论是人质，还是借他的身份办事，都会事半功倍好吧……”

    “站住！”

    田越的话没说完，一个满脸横肉的家伙便出现在了田越一行的面前，他用咄咄逼人的目光盯着田越：

    “你们是哪个番队的？”

    “我是九番队的第七席，刀源望……”

    田越看了一眼对面：

    “我们的修兵副队长刚刚受了伤，我们正要带他去四番队治疗……”

    “真的吗？”

    满脸横肉的死神看着田越，眼神中满是狐疑之色：

    “九番队的第七席，并不叫刀源望吧？”

    “混账！”

    看着对面那怀疑的样子，田越脸色一冷，当即就骂了过去：

    “我是凭着自己的实力，在前两天挑战战胜了第七席，夺得了这个席官位置。

    就算别的事情是假的，难道我肩膀上的修兵副队长也是假的吗，睁开你的狗眼好好看看！

    眼下修兵副队长受了伤，无论是治疗还是等他清醒后获得第一艘入侵者的信息，都是十分重要，这种时候，轮得到你来挡路吗！”

    田越双目死死的盯着对方，一股上位者的气息猛然迸发：

    “混账，如此不知道轻重缓急，现在，我倒是怀疑你是不是入侵者假扮的了。

    正好入侵者中就有一个死神，说，你是不是田越那家伙假扮的！”

    “不，前辈……”

    看着田越身上猛然间迸发的气势，一脸横肉的家伙当即就怂了，他一脸讨好的看着田越：

    “前辈，我怎么可能是田越那个毕业考试考了零分的笨蛋。

    那种丢人的货色，肯定刚一进来，就会被随便哪个死神，随手收拾了吧！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

