    一直以来，秦明都只是自己修炼，没人指点。

    若不是有悟道台，哪里能够走到如今地步？

    如今有了曼落这位不朽强者的指点，他的沉淀，他的积累也一朝爆发，查缺补漏，进步飞速。

    “速度，莫过于风。速度之极致，就是时间。领悟了风之真谛，可以参悟时间规则！”

    “力量莫过于土，土之规则，厚重之中，蕴藏着不动如山的力量！”

    “火之狂暴，光线诡异，雷霆迅猛，金性锋锐，水多善变！”

    曼落将宇宙八大基本法则讲述了大概，也分析了各自特点，将来对敌时不至于毫无所知。

    “你已经感悟到风之法则，参悟出风之领域非常简单，等你将风之领域和空间领域融合一起，你的速度，将绝世无双！”曼落说道。

    “领域可以融合？”秦明听的很认真，不懂就问。

    “那当然！”曼落道，“只是融合，太过困难，也会浪费大量的时间。我建议你，就走空间之道即可，至于风之法则，可以稍微涉猎。在黑龙山帝国有一大势力为三斧山，创建者为三人，当初他们都没有达到不朽。如今，最差的两个都迈入了不朽境界，而其中一个惊才绝艳的人物名为洛，本擅长光线法则，可他野心勃勃，想要参悟空间之道，然后再迈入不朽境界，可惜啊，浪费了数百万年时间，以至于寿命将近时，等再回头已经晚了，突破无望。修炼之道，在于认清自身，抓住所擅长的一方面，才能走的更远。千鸟在林，不如一鸟在手，也是这个道理！”

    “师叔，我记住了！”

    “那就好！”曼落微笑，“咱们再说说斩空刀决，你虽参悟到了第六式，可施展时，却难以自然而然的衔接，也做不到随意变换，这在对敌时是大忌，容易被对手抓住机会。”

    在杀戮空间的时间过的很快。

    期间，秦明也回归现实和父母相聚，也偶尔进入大鸿世界，盘坐在悟道台上，将曼落的讲解尽数吸收，成为自己的东西。

    转眼，两个月过去。

    “天才的学习速度，让人惊叹！”曼落道，“一直保持下去，你之未来，肯定会很辉煌！”

    “那就借师叔吉言了！”

    “哈哈，你小子只要不作死，将来肯定有所成就！”曼落大笑，两个月的相处，他也见识到了秦明领悟的恐怖之处，学习之快，基本上他只讲解一遍就行。这期间，他们也相处的非常融洽，“给你的东西已经准备好，送到什么地方？”

    “师叔，那我可就不客气了！”秦明将白蓝星的坐标发了过去。

    “正如你师父所说，毛毛雨！”曼落背着手说道，实际上心中发疼。

    “您老豪气！”秦明挑起了大拇指，“师叔，您有购买生命果实的渠道吗？”

    “生命果实？不好弄到，不过一个月后，将举行三年一次的乾巫拍卖会，就在虚拟宇宙的乾巫大陆！”曼落摇头，却说道，“乾巫拍卖会，需要宇宙两大银行的三星客户才有资格参加，你身怀100混元单位，已经是四级客户了，足可以参加。那里应该会出现生命果实，你可以去看看！”

    “乾巫拍卖会？”秦明记在了心里，“宇宙星河银行的三星级客户，要10混元单位，四星级客户100混元单位，有这么多资产的恐怕要达到界主级吧？”

    当初红发强者转给他100混元单位时，他就自动的成为了宇宙星河银行的四星级客户。

    到了这个级别，可以享受很多服务，如购买物品，贩卖珍宝等等，都可以通过银行进行。

    当然，还有理财等一系列的东西。

    “嗯！”曼落点头，“不到界主级，很难有这么多资产。哪像你，拜个师傅，就得到了100混元单位，若是说出去，恐怕那些界主都会眼红！”

    “咱这是命好！”

    “命啊，一种很玄奇的东西！”曼落感叹一声，就道，“好了，给你的指点，就到此为止，以后自己修炼吧！若是有疑问，可以来问我。对了，有机会，就去你师父的血雨飘香楼看一看，那里才是真正的宝藏！”

    “我记住了，多谢师叔！”秦明行了个大礼。

    曼落微笑摆手，身影也消失不见。

    在杀戮空间，秦明站了好一会儿，心中也思量接下来的安排。

    “该是买下地球的时候了，尽管现在不用担心，但也要以防万一！”

    当初进行赌斗，他赚钱的目的就是将地球买下，只是拜师之后一连串的事情，也就耽搁了。

    “主人，现实中传来了警报！”小胖跳了出来。

    “警报？”秦明一惊，“什么事情？”

    “太阳系中出现了外星飞船！”小胖道，“布置在太阳系的警报系统，也已经被摧毁，对方很快就会降临到地球！”

    “该来的始终要来！”秦明冷笑。

    当初他和罗峰四人第一次闯荡宇宙，买了奴隶，也购买了一套警报系统，可惜因为钱少，购买的警报系统太过低级，难以隐藏自身。

    离开虚拟宇宙，秦明出现在家族的城堡中。

    这个城堡，也是当初购买的可拆卸城堡之一。

    稍微整理，就走了出去。

    抬起头，秦明、洪和雷神已经来到了上空，正在等他。

    二话不说，腾空而去。

    “秦明，还是你有先见之明，当初购买了警报系统，否则，被外人摸到家中我们还不知道！”罗峰露出后怕之色，“接下来怎么办？若对方有宇宙级强者我们就麻烦了！”

    至于恒星级？他就不怕，更何况还有一个秦明。

    “宇宙级，我也能斩之！”秦明自信道，“若是前往迎敌，我们就一艘飞船，一旦被破坏那才是麻烦。等，等他们降临地球，出了飞船，我们给他们雷霆一击！”

    “怕就怕超出了我们能够应付的极限！”雷神却担忧道。

    “怕也没法！”洪冷静道，“如今我们，只能被动应战！”

    罗峰也忧心匆匆！

    “放心吧！”秦明笑道，“巴巴塔不是通过预警系统发现，飞行而来的宇宙飞船只是B级吗？这个级别，即使有强者，又能强到什么地方去？顶天了恒星九级！”