 虚空裂缝出现，看上去像是一道门户，其中不是漆黑，而是爆发出阵阵神圣的黄金色光泽。

这一幕，让苏浩与林夕瑶四女，皆是露出浓浓诧异，而那些先天生灵，更是激动的手舞足蹈，目中的神采，如要疯狂。

事实上，在迟疑片刻后，他们已经疯狂，那条银色的鱼儿最先出现，猛地腾起，直奔那类似门户的虚空缝隙而来。

随着靠近门户，它的身体，在刹那之间，像是被一道雷电轰击，洁白的身躯，变得焦灼，狼狈，鲜血不断的渗出，甚至尾部都被生生断开了一截。

气息瞬间萎靡，犹如渡劫一般。

苏浩的目光猛地一凝，心中生出一股猜测。

他的眼神继续凝视前方，发现那鱼儿在危险之下，目光决绝，以一种不要命的架势向前冲刺，在雷电的轰击之下，在鲜血的飞洒之中，艰难的钻入了那门户之中。

而在彻底进入门户后，那其中的黄金色光泽，笼罩白色鱼儿的全身，它身上的可怕伤势竟然以一种肉眼可见的速度痊愈了下来。

只是几个眨眼，恢复如初。

不止如此，沐浴黄金色光泽，白色鱼儿的气息猛然变化，不是强大，而是一种从本质上的升华，变得更为的圣洁，再无半分的妖气。

并且，它的形体变化，犹如投胎换骨一般，从白色的鱼儿，蜕变成了一道身材曼妙的少女。

颇有一股鲤鱼跃龙门的味道。

黄金光泽罩体，犹如黄金色的纱衣穿在身上，少女那看上去只有十五六岁，稚嫩但极其精致的脸蛋，暴露在黄金光泽外，露出灿烂无比的笑容。

一笑倾城。

即便是林夕瑶四女，都是有股黯然失色的感觉，这少女实在是太精致了，无论是五官，还是气质，都是上天最我完美的杰作。

少女黑亮的大眼，犹如精灵一般闪亮，随后看向苏浩，以一种轻灵悦耳的嗓音，笑着说道：“大哥哥，谢谢你。”

“大哥哥？”

苏浩想笑，这少女看上去年龄不大，但先天生灵，至少也得千年才能诞生灵智。

这小丫头，比他可大得多。

即便是从诞生灵智后算，这少女也至少几百年的寿命了。

当然，相比于先天生灵那悠久的寿命，这少女的确只能算是一个孩子，智慧相当于人类的十五六岁。

这样算来，叫苏浩大哥哥，似乎也不差？

在这般心思下，下方水面再次跃出一道道身躯，虚空之中，也有各种先天生灵行动，向着门户冲击。

在先天生灵靠近后，那门户附近，顿时雷电轰隆，可怕的雷电之力，也不知道从何处衍生而来，威压巨大。

林夕瑶四女，单单是看一眼，都感觉到可怕的危机，她们若是靠近，只怕瞬间便要血肉模糊，惨死当场。

事实上，在那浩瀚的雷电下，即便是可怕的先天生灵，也有人炸开来，成为模糊的血肉，从虚空坠入下方的河水之中。

渡劫失败，死！但这样的存在是少数，足足数十名先天生灵，惨死的只有三个，余者在巨大的毅力下，还是成功的进入了门户。

一旦进入门户，无论身上的伤势多么的严重，甚至断掉的身躯，都可瞬间痊愈，完好如初。

气息更是随之变化，犹如升华。

本是妖兽的身躯，在黄金光泽的沐浴下，快速演变，成为一道道人影。

有老者，有中年，有青年，有少女。

那些人立于黄金色的门户之中，一个个神色皆是充斥着无比的激动。

“哈哈哈，我们终于解脱了，终于解脱了！可以回去先天古族了。”

一名老者忍不住的大叫起来。

“机不可失，立刻出发，回去古族。”

老者朝着那些人凝重喝道，那些先天生灵变化的男女老少，顿时扎入深处。

“年轻人，我们乃先天古族之人，因为一些特殊变故，囚禁于此，幸亏有你打破了诅咒，开启了门户，我等才得以解脱，今日时间不等人，待我们回去族中，彻底脱离危险，必来报答！”

老者郑重说道。

那白色鱼儿化生的少女，朝着苏浩甜甜一笑，道：“大哥哥，我叫小鱼儿，一定等我，我会来报答你的。”

声音落下，那门户颤抖，黄金光泽澎湃，汹涌之中，犹如黄金色的烈焰在燃烧。

老者脸色一变，拉住少女的手，道：“年轻人，来日再见。”

一老一少，沿着黄金门户消失。

而在他们彻底消失后，那门户之中的黄金光泽彻底澎湃，可怕的力量，将门户冲击的分崩瓦解。

到了最后，门户彻底消失，黄金光泽成为黑色风暴，不稳定的虚空，充斥着极其巨大的危险，靠近那里，肯定要被虚空之力撕裂。

“先天古族……原来如此！”

苏浩嘴角一扯，没想到，这些家伙竟然是来自那个神秘的族群。

先天古族，其中族人大多为先天生灵化形而成，即便不是，也是先天生灵的后代，血脉圣洁无比。

他们存在世间的年代久远，与那荒天古族，相差不多。

事实上，能被称之为古族的，至少也是几万年以上的大家族。

荒天古族，先天古族，这些族群在古族之中，又是属于霸主地位，存在的年代更是久远的可怕。

“今日所见，不要到外界乱说。”

苏浩扫一眼林夕瑶四女。

四女目中还充斥着浓浓的惊讶，在苏浩的声音下，连连点头，道：“是。”

“你四人的修为，进步皆是不小，回去之后好生修炼，几日之内便可脱胎换骨。”

苏浩笑道。

四女得到了仙皇草，如今只是炼化了一株而已，第二株再次炼化，修为至少也突破一个层次。

尤其是晴儿，她的修为最弱，但天赋，体质，都是上等，也许可连续突破，突飞猛进。

四女也激动笑了起来，感激的看着苏浩，她们很庆幸和苏浩一起进入了玄阴涧，不然的话，根本得不到这么可怕的造化。

“走。”

事情彻底解决，苏浩也是不在停留，持着那张地图，快速向着外界赶去，暗中的危险，对他们影响很小。

而在靠近玄阴涧出口时，前方传来的激烈的打斗声，也是让得苏浩几人皱起了眉头。

那些人没离去，难道还发生了内讧？

 