    后车疯狂鸣笛。

    商肆的车岿然不动。

    半晌，商肆低声笑了起来。

    他疯了。

    闲得没事可做，才会跟出来看看他们要去哪儿。

    烦躁的商肆当街调转方向，驶回商宅。

    谷央不知道两个小年轻出去之后发生了什么，但瞧着回到家的商肆脸色更难看，也能猜到几分。

    肯定是闹的不愉快。

    她弄巧成拙了……

    眼看商肆的状态越来越差，谷央半夜偷偷叫薄止文来家里给商肆瞧瞧, 问问有没有办法。

    薄止文皱眉，神情紧张。

    他四哥有顾晚卿研制的特效药，但只因为药是顾晚卿做的，商肆看都不愿意看一眼。

    谷央的心思是好的，但两人倘若就是无法在一起，那么一直硬撮合，对两人都无益处。

    薄止文建议, “忘了吧。”

    谷央呼吸一滞。

    那么好的儿媳妇……

    哎！

    为了儿子的健康，也只能如此。

    谷央问：“孟婆汤一样的药, 会不会有副作用啊？”

    谷央担心，总归是在同一座城市生活，万一这以后碰上，能不能刺激的商肆比现在还严重？

    薄止文被商老太惹得哭笑不得。

    “伯母，什么年代了，哪来的孟婆汤？”

    “我说的忘了，是尽量在环境上提醒他忘记有顾晚卿的存在，并不是真的要干预四哥的脑子，我不要命的么？”

    “四哥肯？”

    谷央疑惑，“那有什么法子？”

    “搬家！”

    商宅在此多年，当然不可能搬走。

    唯一的可能性，就是给商肆换个地方住。

    谷央还担心商肆不同意；

    没想到她只是提了一句，商肆连夜搬走。

    苦了秦氏兄弟，大半夜帮老板搬家。

    商肆房间里的智能家居是商肆用习惯了的，秦朗和秦明还研究怎么给拆了带过去。

    商肆冷冷地说：“不搬！重新下单，让极简大师K的团队重新差人定制一套！”

    这套智能家居，有太多顾晚卿生活过的痕迹, 商肆不想再看见……

    *

    酒店的事在顾晚卿脑海中始终盘踞不散。

    顾念薇、许曼；

    她怎么也想不到商肆竟然是这种人！

    但许曼的话, 让她不得不信。

    到了下半夜，顾晚卿好不容易刚刚有点睡意，楼上就传来很大的响动，很像在……搬家？

    陆霆送她过来时，还跟她说起，楼上一直空着，这套房子安静，方便她居住，也适合搞创作。

    这噪音！

    都打扰到她睡眠休息，何谈创作？

    分贝足够找物业说道说道了，但顾晚卿转念一想，才刚刚搬过来，还是算了吧……

    *

    秦明小心翼翼推着箱子，尽量降低声音。

    秦朗见状，提醒道，“楼下没人住，犯不着小心翼翼地。”

    “真的？”

    “当然！”秦朗门清，“咱们肆爷当初开发这个小区的时候，过来买的全是名流。

    咱们肆爷, 自己留了这栋好楼层, 楼下的那位，没抢到！

    但楼下的那位，海外的有钱人，人家就是看好这里的升值价值，全款买的楼下！

    这么多年，从来没来过。”

    秦明一听，这下放心了。

    呲啦！

    箱子一把推过去，毫不费力！

    身体轻快地蹦了几下，“甭管干什么，哪怕是搬东西，也是大大方方的才舒服！”

    顾晚卿一夜无眠，第二天对着镜子，看自己的眼下，也get了商肆同款……

