一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十九章墨池修行

    这十人，站在蜀山之巅，并排而立，气质各不相同，但无疑，他们瞬间成为了此地所有人都羡慕的对象，这十人，可以去苍天了。

    “最终的十人已经出来，你等可随我去苍天，前往一个崭新的世界，那里，是你们不曾想像的强大！”苍天尊者看着十人，开口道。

    “你等十人，是近千年来地球上天赋最好的一批，因此，苍天特降下奖励，让你等进入墨池修行炼化，跟我来！”

    言罢，苍天尊者背负双手，朝着前方走去，十人跟随，周遭的各国失败的修士，还有一众长辈，也走上前去，唯有苏国天人与米国天人，脸色极为难看，杀意毕现，原本去苍天之人必然是有他们的人，但现在，被李墨杀了。

    很快，苍天尊者便来到了墨池边缘，这墨池二十米大，里面的池水呈现墨色，而且看着略微浓稠，也不知是什么。

    苍天尊者站在边缘，伸手朝着墨池之中一指，从他的指尖有一道光芒瞬间掠来，击在了墨池之上。

    “咕咚！”

    只见整个墨池，忽然沸腾了起来，然后传来惊人的炙热气息，仿佛那里是一座岩浆之池，散发着滚滚的热浪。

    这股热浪，即便是让李墨，都感受到了心惊。

    “墨池，乃我苍天赐予你们的一次造化，这墨池原本乃是一方普通的砚台，但曾有一只上古大妖的鲜血滴落于此，因此墨池产生了异变，生出墨池之水，如今已有数百载，墨池之水被我苍天修士吸收炼化，越来越弱，直到现在，对苍天修士几乎无用了，但对于你等来说，是一次不小的造化，有人可能因此突破，有人也可能资质会变得更强一些，因此，你等有这个福分，是上辈子修来的福气，一定要好好把握。”苍天尊者淡淡道。

    很多人都是面露激动之色，但李墨却冷笑一声，苍天用不上的东西给我们，还说这是我们上辈子修来的福气，当真可笑。

    “现在开始，进入……墨池！”苍天尊者道。

    “我先去一试！”夏商露出一丝期待之色，立刻跳入墨池中，只是落在了边缘的位置，但他的脸色，瞬间通红了起来，口中猛地喷出一道热浪，直达数十米高，皮肤仿佛烤熟的龙虾一般。

    “这墨池如此滚烫？”

    “夏商的的实力已是先天巅峰，而且才在边缘，但却似乎已经承受不住了！”

    “越是这样，才越能磨砺自己，才越能提升修为！”常一剑倒是不在意，同样也跳了进去，脸色立刻通红，但比夏商强很多了，竟然又朝着前方跨出了一步。

    “扑通！”

    空无，刘翠花，云询，太阳国修士，还有另外两名天才，也都是跳入其中，顿时，所有人的脸色，全部变得通红，大口喘气，被烫的有些受不了。

    “烫死老祖了！”灰毛鸡立刻就大叫了起来，浑身血红血红的，在墨池的边缘，不停的蹦达。

    “你们猜，谁会坚持的最久？”一人开口道。

    “肯定是李墨，他的实力最强！”

    “不错，李墨的实力已经完全与其他人拉开了距离！”

    “但我却看好常一剑，他的天赋比李墨，比云询要弱，但修为却达到了合一境，比刘翠花，空无，夏商还强，他的意志力与承受力必然是更强的。”

    “有道理！”

    李墨也落入到墨池之中，周遭的墨池之水，顿时传来一阵阵巨大的压力，就仿佛双腿灌满铅一样，有些难以动弹，而一股巨大的热浪侵袭而来，让他的肌肤发红。

    “的确压力很大，但灵力同样浓郁！”李墨并没有因为痛苦而皱眉，相反，他甚至露出了笑容，有这墨池，自己便可突破炼气六层了，只要突破，那么便可战天人！

    周围的墨池之水，将他身体挤压，每一块肌肉都在酸痛，且烈火朝天，仿佛在浓浓的火焰中生生火烤一般可怕。

    但李墨露出了一抹笑容，竟然朝着前方走去，当他踏出一步后便发现，里面位置的灵力更加浓郁，因此，他直接朝着前方走去，一步，两步，三步……

    “什么？他竟然能够朝着里面走去？”常一剑惊呼一声，看着李墨的背影，双眸颤抖。

    夏商，空无等人都是看着李墨，露出惊色，他们还没有完全适应，最边缘的压力，但李墨竟然已经走出了好几步，在李墨的刺激下，他们亦是朝着前方跨出了一步，顿时脸色变得极为的难看，似乎已经快承受不住了。

    一步，两步！

    他们的身体猛地一晃，脸色潮红，墨池带来巨大的压力，他们已经开始承受不住。

    但是，他们没有放弃，依然朝着前方坚定的跨出了一步。

    三步！

    “噗！”空无，夏商，刘翠花同时喷出一口血，身体剧烈摇晃起来，但他们都坚持住了，没有后退一步，努力支撑着。

    云询与常一剑，走到了五步位置，口中亦是溢血，然后停了下来，已经到了极限了。

    而太阳国修士与另外两人，都还在最边缘的位置，连一步都无法跨出。

    此刻的李墨，却已经走出了十步，并且还在缓慢的继续着，他们看不到李墨的脸色，但从自身待的位置，便已经能够估摸出李墨所承受的压力。

    当李墨走到第十五步的时候，所有人都张了张嘴，没有说话，面对这种与他们不是一个层次的存在，他们除了震惊，已经无话可说了。

    “十五步，已经到极限了吗？”李墨嘴角流血，浑身每个肌肉，每条经脉都传来剧烈的痛楚，无数墨池的灵力，在他的体内纵横，仿佛要将他的内府全部搅碎一般，这种疼痛，若是一般人，早就痉挛过去，但李墨没有，他紧皱眉头，身体微微颤抖，硬是保持着清醒，他曾经承受过更加强烈的痛苦。

    痛苦与收益是成正比的，李墨只感觉无数的灵力疯狂的涌来，墨池之中的灵力，让他的修为极为快速的增长着，这样下去，没几分钟便会增长到炼气五层巅峰，突破六层也指日可待。