    屋子里，白天休息了一会儿，晚上不好接着立即睡觉，萨帝鹏几个考古专业的学生，便撺掇着胖子讲点故事来听听。

    胖子被捧起来，自然来了劲，立即口若悬河，大吹特吹。

    这一吹，倒是把几个学生吹得一愣一愣的，只是同时，就也把雪莉杨吹得有点不乐意，忍不住开口呛了几句。

    瞧见这一幕，丁泽倒是觉得很有趣，毕竟，看这两人不对付，大眼瞪小眼的样子，其实挺滑稽。

    但是显然，作为这支队伍的领队，胡八一并不觉得这样很有趣，只见他一看气氛不对，便赶紧招呼胖子和丁泽一起出去抽烟。

    丁泽知道接下来会发生什么事，便立即笑着起身跟了出去。

    “胖子，我觉得你这样会找不到老婆的，”屋外，丁泽掏出香烟，冲胖子笑着开玩笑道。

    胖子一听这话，当即就不乐意了。

    “嘿！老丁，你这是什么话？胖爷我英俊潇洒，风流倜傥的，你知道多少美女追着要嫁给我吗？”

    胖子眉飞色舞，“不是我跟你吹牛皮，我这是还不想定下来，不然我说一声，阴儿就能结婚。”

    丁泽：……

    丁泽瞧见胡八一都无奈的摇了摇头，顿觉好笑，“胖子，来，你跟我一起往天上看。”

    “嗯？看什么？”

    “你看看这星星，像不像被你吹起来的牛？”

    胖子：“！！！！！”

    胡八一：“哈哈，老丁，说的好。胖子，我也越看这些星星越像是……嗯？”

    语气的陡然一变，对丁泽来说，自然意味着他这一手无比自然的演技，迎来了他想要的结果。

    天上星星的排布，果然引起了胡八一的注意。

    见状，丁泽便假装好奇的问了起来，“老胡，怎么了？天上真有牛在飞？”

    胡八一听到丁泽的声音，回过神来，咧嘴一笑，“不不不，胖子还没那么大本事，老丁，你懂天星风水吗？”

    这时候就得装了，丁泽点了点头，“懂一点点。”

    “那你看，天上巨门星、左辅星、右弼星，三星闪耀，排列成一个正三角形，中心太阳星、太阴星并现，构建成了一个吉星笼罩的局势，如果我看的没错，从风水上来讲，这座古城里有地方可能存在古墓！”

    丁泽：“……我虽然听不懂你在说什么，但是，牛逼了！”

    丁泽冲胡八一竖起了大拇指。

    胡八一不是胖子，此刻要是换做胖子，那必然是得狠狠吹上一番的。不过，虽然没的吹，一听到有古墓，胖子就还是很兴奋。

    胡八一动了起来，要回屋拿罗盘，胖子立即跟上，吹牛归吹牛，胖子并不傻，至少知道不能当着丁泽的面，去问胡八一是不是要下墓摸一下。

    胡八一犹豫了一会儿，选择摇了摇头。

    丁泽看得很清楚。

    “胖子，咱们现在跟着考古队一起，在他们眼皮子底下，不好做这种事。而且我想着，咱们在这发现一座古墓，让陈教授他们过过瘾，我再抓住机会劝一劝，说不定他们就愿意打道回府了。”

    丁泽听见了胡八一的话，笑着无声摇了摇头。

    ‘老胡啊老胡，这个样子的你，都快跟无邪同志一样天真了。’

    -----------

    没花上太长时间，胡八一便确定了古墓所在的位置。

    吉星笼罩的中心，乃是城中的古井。

    很快，陈教授一伙人全部激动的赶到了古井旁，丁泽也叼着香烟站在旁边，看他们忙乎。

    直播间里现在很热闹。

    沙雕观众们听说找到了古墓，并且马上还要下墓，一个个兴致高昂。

    “主播！终于要下墓了啊！怎么样，紧张吗？”

    “主播，一会儿一定要给粽子来个特写！我长这么大，还没见过粽子呢？”

    “主播，别担心，我已经充好钱了，下去之后需要什么东西，你招呼一声！”

    “大晚上的看盗墓直播，真刺激……怎么办？好想上厕所，又不敢去……”

    “胆子这么小，那就拿个塑料瓶解决吧！”

    “.…..我是女生！”

    “一样的一样的，没差。”

    大晚上的，沙雕网友还真是欢乐多。

    胡八一折腾了一会儿，终于成功进入了甬道……随后，雪莉杨陈教授等人，陆陆续续顺着绳索下去。

    井旁只剩下丁泽和安力满了。

    “安力满，你不下去吗？”

    见丁泽问，安力满立即连连摇头，“不不不，不能下去的，胡大会惩罚的。”

    丁泽笑，觉得这个小老头真的是一个很有趣的人，阴阴之前算是两次打算自己逃跑……难道那种行为就不会受到胡大惩罚吗？

    “那我下去了，一会儿见，”丁泽动弹起来，不一会儿功夫便赶上了胡八一等人。

    这是一处用来殉葬的地方。

    借着灯光，可以基本清楚的看见，各种各样的骸骨，有动物的，也有人的……地面上的动物骸骨，看起来倒还好一点，不至于显得太惊吓。

    可四周立着的那几十根木头柱子，上面绑着一具具风干的人类尸骨，看体型全是壮年男子的画面……就确实足够骇人了……

    丁泽瞧见……尽管知道会是这样的画面，心里还是不免微微有了一阵反胃，感觉不是太好。

    这时，直播里又出现了大额礼物的提示。

    “够刺激！够劲，大晚上的看这种直播，那叫一个神清气爽！主播继续，加油加油！”

    “这尼玛……想要吓死人吗？我一个人住啊，哪个好心的小哥哥离我比较近，能过来陪我一下吗？”

    “兄弟们，千万别上当！我们男孩子在外面一定要保护好自己！根据我多年以来积累的丰富经验，我敢肯定这绝对是仙人跳！”

    “嘶！楼上的老哥，话筒给你，给我们讲讲你那些年被仙人跳的故事吧。”

    “.…..”

    算了算了，已经不用抱有任何希望了，这个直播间里，的的确确基本都是沙雕。

    丁泽忽然感到一阵心累。。

    他想不通啊，为什么会有这么多沙雕，聚集到他的直播间呢？

    ‘要说物以类聚，惺惺相惜，那也不对啊，毕竟我又不是沙雕，我多正经一人！’ 				

