    几遍度人经念完，地上出现一个青黑色漩涡，夹杂着死亡味道的阴冷气息不断从漩涡里涌现出来，让活人浑身不舒服。

    这就是阴司路的入口。

    入口内存在一股无形的吸力，这股吸力对活人毫无影响，对魂魄、阴魂却有着极强的克制、吸纳作用。

    钱开和他小徒弟的魂魄被吸进漩涡，向一眼看不到底的深渊坠落。

    他们两人是修士，魂魄强大，不像刚死之人那样浑浑噩噩，意识十分清醒。

    仇人见面，分外眼红。

    小徒弟的魂魄扑向钱开，两魂扭打、撕扯在一起，打得那叫一个惨烈。最后钱开的魂魄胜出，一脚把小徒弟的魂魄踹进深渊，他则奋力反抗吸力，竟想要重返阳间。

    石坚面露讥笑，很有礼貌地行了个茅山礼，“钱开道友，一路顺风。”

    钱开双眼怨毒地盯着他和许真人，一点一点没入黑暗，很快不见了身影。地上的漩涡慢慢缩小，直至消失不见。

    “恨我有什么用，你犯下这么多罪孽，念几遍度人经根本超度不了你，十八层地狱会很欢迎你，这辈子都别想出来找我报仇了。而且仇恨越深，越难投胎转世，你连下辈子也没指望了。”

    石坚默默想着，突然觉得送恶魂去地府实在太残忍了，他决定以后要多送一些进去，让恶魂牢牢记住作恶的下场。

    走到小徒弟那焦炭一般的尸体旁，石坚的眼神有些复杂，静立不语。

    许真人以为他因错杀别人而难过，便开口安慰道：“我这位师侄跟他师父一样，做事没有底线，不遵门规，恶行累累，死有余辜，石道友杀他是为民除害，不必自责。”

    石坚微微摇头，他可没有自责，更无内疚，小徒弟杀得不冤。他其实是在反思今晚的斗法，若钱开抓来挡灾的人不是一个该死之人，而是一个无辜百姓，那他岂不是错杀好人？

    “斗法经验不足。”

    “驾驭道术仍有瑕疵。”

    “需引以为戒，下次尽量避免。”

    自我反省后，石坚看看左右，问道：“许道友，你徒弟张大胆呢？”

    “刚才还在这儿，去哪了……”

    “不好。”

    石坚脚踏七星步掠出，许真人也想到了，紧随其后。两人撞开房门，赫然看到一个无比惨烈的场景。

    张大胆浑身是血，宛如厉鬼，手里提着一把滴血的刀。谭老爷、柳师爷、张妻三人倒在血泊里，都已气绝身亡。

    谭老爷、柳师爷罪该万死，死就死了，石坚懒得多看一眼，倒是张妻让他眼前一亮。

    人刚死，还热乎。

    见她粉面桃腮，眉梢带俏，天然一股风骚，一身粉衣丝滑轻薄，隐隐能看到胸口小荷尖角。只是死不瞑目的模样有些恐怖。

    石坚暗暗羡慕张大胆压了几年这么漂亮的女人，同时也为他的凶残狠辣而感到心惊，谭老爷、柳师爷也就罢了，同船共枕好几年的老婆，说杀就杀，眼都不眨。

    “造孽啊。我为他们念几遍度人经吧。”

    石坚悲天悯人，跟醉酒似的，深一脚浅一脚，走起了禹步，嘴里念着度人经，第二次打开阴司路，送三人魂魄进地府。

    今晚谭老爷要办大事，花大价钱包下了整个长生客栈，掌柜、伙计早被打发走了，仆人们搭建好高台也都回府里了，谭老爷他们死后，客栈里就只剩下石坚、许真人、张大胆三人。

    为免麻烦，张大胆一把火烧了客栈。

    三人走出没多远，身后便传来‘走水啦’、‘救火啊’的喊声，整个十里镇乱成一锅粥。

    “石道友，天色不早了，今晚到我的义庄休息吧。”许真人一边走一边说道。

    义庄再晦气也有瓦有墙有床，比破破烂烂的山神庙好上几百倍，石坚一阵意动，犹豫道：“方便吗？”

    许真人笑道：“有什么方便不方便的，义庄空房子多的是，就怕石道友嫌弃我的义庄简陋。”

    石坚连忙道：“许道友这是哪里话。那今晚叨扰了。”

    许真人高兴道：“道友光临，令寒舍蓬荜生辉！”

    “不敢当，不敢当。”

    “对了，今晚只顾着对付师兄了，还没来得及问道友，你怎么一个人出现在山神庙里呀？”

    石坚不瞒他，如实说道：“我这次从茅山来湘西溆水县，是为了找一个人。白天在山林子里迷路了，天黑了才走出来，正打算夜宿山神庙，许道友你们就来了。”

    许真人一听，热心道：“我在溆水县认识很多人，道友要找谁？”

    “赶尸百氏之一项氏先生项声前辈，道友听说过吗？”

    “你找项师傅？”许真人讶然。

    “道友认识？”

    许真人哈哈大笑，“他是赶尸的，我是开义庄的，你说能不认识吗？我和项师傅是老熟人，半个月前他赶脚还路过我的万福义庄。”

    石坚有种不好的预感，“半个月前？项声前辈是外出赶脚，还是回溆水县？”

    “去外县了。”见石坚一脸失望的神情，许真人说道：“他去的地方来回二十天左右，再过几天应该就回来了，石道友不必着急，安心在万福义庄住下。他回来会从义庄前面过。”

    石坚不好意思道：“住这么多天，我没钱给你。”

    这话许真人不爱听，正色道：“石道友助我清理门户，帮张大胆化解劫难，大恩大德，岂是借住几天就能报答得了的？你尽管住，住多少天都没关系，不要钱。”

    “不是，我练的功夫很花钱，顿顿得有肉，我身上没钱……”石坚窘迫道。

    许真人忍俊不禁，“石道友应在财上？”

    “许道友也是？”

    两人对视一眼，颇有种同病相怜的感觉。

    张大胆听得一头雾水，忍不住问出来。

    石坚告诉他，修炼茅山术，五弊三缺必应其一，大部分人应在财上，要破财免灾，所以茅山术又称‘破财术’。

    平常石坚身上几乎不带钱，不留隔夜财，湘西穷山恶水，人烟稀少，没人请他捉鬼抓僵尸，从茅山带出来的钱买船票当天就花光了，现在身无分文。

    得知石坚的情况，许真豪横道：“石道友住在义庄，我保证顿顿有肉。想吃什么，我去集市上给你买。”

