    乐颐看着卢仚。

    卢仚看着乐颐。

    乐颐突然发问：“城外何处？什么物件？”

    卢仚冷眼看着乐颐，朝他拱了拱手，然后随手往门口一指：“罢了，既然乐颐公子是如此心性……乐获高攀不起，请吧！偌大的乐州城，偌大的乐氏，想来以我乐获手中掌握的银钱，不难找一个真心待人的乐氏嫡系。”

    乐颐直勾勾的盯着卢仚看了一会儿，然后‘哈哈哈’的大笑了起来。

    他坐回了座位，掀起长袍前摆，翘起二郎腿，自以为潇洒的将前摆重重一甩，发出响亮的‘啪’的一声脆响。

    “我明白了。乐获兄，这是心有余悸啊。”乐颐笑着点头：“不过，我能理解。吉州城惨案，我听说过，凶手是谁，至今尚无定论。”

    “乐获兄险死还生，万里奔波来我乐州城，有所防范，也是应该的。想来，乐获兄，从吉州带了不少家财过来？”乐颐歪着头问卢仚，他又急忙解释道：“我不是窥觑乐获兄的财富，只是想要问个大致不离，为我未来的谋算，做个绸缪罢了。”

    卢仚看着一本正经的乐颐，心里不断冷笑。

    得了，昨天的乐德，还是一个心里有点明白的纨绔，而这个乐颐么，装模作样的搞了这么多花招，又是用言语诈卢仚‘守宫监’啊，又是让这中年男子给卢仚摸骨、切脉啊，这全都是不中用的花招。

    乐德，只是想要从卢仚这里，弄点零花钱开销开销。

    而这乐颐么……用这么拙劣的手段试探、威吓，定然是别有所求的了。

    只是，这事情办得粗糙了些。

    也能理解，乐颐毕竟是乐氏留在乐州城的子弟——乐氏一族，真正优秀的子弟如乐山、乐水等人，全都跟在乐武身边重用呢，早就被安插进禁军和五军府担任要职了。

    所以，乐颐只是乐氏留在乐州城放养的，无论是资质、天赋、能力、性格，都不怎么出众的普通子弟。这种普通子弟么，你也别指望他有多厉害的能耐。

    能有刚才的表现，咋呼一下卢仚，再让这个中年男子装模作样的施加一点压力，已经是他能力的极限了。

    卢仚冷哼了一声，装模作样的摆出一副不情愿的嘴脸，犹豫了一会儿，还是做出了配合的姿态，支支吾吾的说道：“离开得仓皇，所以，带来的现钱也有一些，但是多是家族一处藏宝库中的珠宝奇珍等……价值也颇可观……”

    卢仚轻咳了一声：“有几个心腹老人，他们留在城外，正守着这些东西呢。这可是关系着我以后安身立命的根本，是绝对不能离开的。”

    轻叹了一声，卢仚摇头道：“人手紧张，毕竟没几个人活着逃出吉州城不是？所以，我堂堂乐氏嫡系公子，也只能一人进城置办产业。”

    “不过，我喜欢乐州城就是这样……世上传言不虚，在乐州城，只要有足够的银钱，就没什么做不到的事情。看看这宅子，这些侍女丫鬟，岂不是妙哉？”

    卢仚抿嘴微笑。

    乐颐满意的点了点头，卢仚的说法，倒也合情合理。

    他也觉得，这个‘乐获’不会有什么问题。

    只是，乐武突然从镐京返回，族中长辈，给乐氏一族的所有年轻人都提点告诫了一番，乐氏一族如今内部风声很紧，乐颐还是装模作样的，试探了一下乐获。

    既然已经认定，‘乐获’没有问题，那么，就可以说出自己的谋划了。

    “乐获兄，你说，你要收购那十八座新篁楼作为产业……我以为，不妥当。”乐颐开始说出自己的来意：“我这里，有一桩大富贵，就看你，是否有这个决心，有这个运道了。”

    卢仚眉头一挑：“大富贵？这话，是怎么说来着？莫不成，这乐州城的官职，也能和镐京朝堂上的爵位官位一样，花钱就能采办么？若是如此，敢问乐州城内一坊的主官价值几何？”

    乐颐急忙摆手：“哪里的话，哪里的话，乐州城的官职，可都是族中长辈精挑细选的贤才担任，哪里有我们小辈置喙的余地？我说的大富贵，那可是，乐获兄，你碰到好机缘了。”

    乐颐站起身来，背着双手，在大堂上走来走去，先是说了一通‘昏君无道、祸国殃民’之类的口水话。

    然后，乐颐侃侃而谈，卢仚终于明白了乐颐今天来访的真正用意。

    乐氏！

    本是镐京城一世代屠狗卖肉的屠夫家庭，生意做得很大，镐京狗肉档的生意，有很大一块份额被乐氏垄断，所以身家颇为豪富。

    乐氏一族，原本只有千多族人。

    但是乐氏进宫，在后宫地位节节提升，乐氏一族也随之水涨船高。

    尤其是乐氏成了太后，乐武成了大将军后，乐氏一族就开始疯狂的扩张——这里所谓的扩张，不是说地盘、身家、产业、财富的扩张，而是人口的扩张。

    乐武是个粗人，他以市井街头厮混的本能，判断出了‘人多力量大’的道理。

    所以，他当上大将军之后，就在族内颁发了规定，让乐氏的男丁倾尽全力的去生孩子——下到十三四岁，刚有能力的毛头小子；上到七八十岁，尚能饭的老人。

    乐氏一族只要是能喘气的男丁，就用上好的补药调养着，一个接一个的小妾不断的带回府内，一个接一个的不断的给他们生儿子。

    甚至，生孩子这件事情，都被乐武定为立家之本，每年乐氏家族内部，都会挑选出今年繁衍后代功劳最卓著的十名男丁，予以高额重赏。

    在这样的家族政策下，从乐武当上大将军到今年嘉佑十九年，原本千多人的乐氏一族，如今已经急速膨胀到了二十万人上下！

    这二十余万乐氏族人中，像乐颐、乐德这种，年龄在十五六岁以上的‘成年’男丁，则有万人左右。

    此次乐武带着一批嫡系族人，从镐京逃回乐州城，径直向族人传达了命令。

    乐氏在这六州之地的私兵，整军备战。

    已经训练多年的私兵，加上乐氏一族公中准备扩张的军队，全部会交给乐山、乐水等从镐京返回的嫡系精英来统辖。

    而乐氏一族，那一万多‘成年’的男丁，要么编入私兵随军出征作战，要么自己想办法，筹集资源，在乐氏一族公中编组的军队之外，自己编训军队。

    “大将军，是要做一件惊天动地的大事。”乐颐向卢仚笑道：“事情一成，则改天换日，山河变色，这社稷黎民，就尽是我乐氏一族的囊中之物。”

    “只是，这江山虽好，但是我乐氏一族人口众多，未来族中子弟，谁的地位高，谁的地位低，谁吃香的喝辣的，谁在一旁吃糠咽菜流口水，就要看在这过程中，大家立下的功劳了。”

    乐颐摇头道：“若是加入族中私军，在乐山、乐水他们手下，就算立功，功劳也是他们的。”

    乐颐看着卢仚，大咧咧的说道：“所以，我和几个一房的嫡亲兄弟谋划着，我们自己招兵买马，组建一支大军，大将军起事之时，我们自己统军，配合大将军征战四方。”

    “如此一来，未来立功受奖……我盘算着，以我和几个兄弟的才干，一个王爵之封，是跑不掉的……到时候，坐拥数州之地，金山银海的享受，美女如云，酒池肉林，何等快活？”

    乐颐阴沉着脸，咬着牙说道：“可不比现在，一个月公中就给我百来贯的开销。”

    卢仚撇了撇嘴。

    他想要骂粗话。

    好吧，乐氏一族如今‘成年’的男丁都有一万多人，就算都和乐颐一般，每个月每个人都只有百来贯的零花钱，这一个月的支出都有一百多万贯！

    更不要说，还有那些年龄更大的族老呢？

    还有二十万没成年的公子少爷、千金小姐呢？

    啧啧……

    卢仚缓缓点头：“所以，乐颐公子的意思是？”

    乐颐再次走到了卢仚面前，双手搭在了他的肩膀上：“巧妇难为无米之炊……我们几个兄弟颇有雄心壮志，也极有信心能够成就一番大事业……但是，要编组我们属于我们兄弟自己的军队，得花钱哪！”

    乐颐沉声道：“我们正准备四处筹款，没想到，老天爷就将乐获兄你送到了我面前！”

    乐颐目光炯炯的看着卢仚。

    卢仚同样目光囧记工的看着他——卢仚心里，此时是翻山倒海般的翻腾，好一个乐武，这真是……乐氏上万的成年男丁，如果他们平均十人一队，去筹款编组属于他们的私军，那也能拉起上千支队伍。

    一支队伍，就算只有一万人……

    这种临时召集的军队，你能指望他们有什么军纪可言？

    那就是一千多支土匪、强盗群魔乱舞！

    不过，乐武这命令倒是有一点是对的——就这样胡乱编组的军队，如果这群乐氏族人，都能在这过程中建功立业，打出赫赫军功，而乐武最终又成就大事的话，这样的乐氏族人，是肯定要被重用的！

    卢仚从袖子里，掏出了一把殷红的鸽子血红宝石把玩着。

    乐颐直勾勾的看着他手中的红宝石，艰难的吞了口吐沫——这种极品鸽子血红宝石，又是这么大的颗粒，一颗颗最小都有鹌鹑蛋大小的极品鸽子血，在乐州城的拍卖场上，一颗起码能卖出两万贯！

    卢仚手大，他这满手掌的鸽子血红宝石，起码有二十颗！

    这就，够拉起上万人的队伍了啊！

    “钱呢，我是不缺的。”卢仚将满手的红宝石往身边桌案上一丢，用力的拍了拍手：“但是，我要乐颐公子一个承诺……未来公子大业成就后，我要一个比公子最终获得的爵位，只低一等的封爵。”

    卢仚微笑道：“如果公子封王，我要一个君的封爵！”

    乐颐欢天喜地的用力拍打着卢仚的肩膀：“成交！”

    随后，他迅速问道：“你能给我多少军费？给我多少钱？”

