    第47章表小姐陈怜儿

    李氏带人走后，薛姨娘瘫软在地。

    “完了，这一次完了！”

    薛姨娘的脸色都是煞白的，她就知道等李氏回来她母女俩是不会有好果子吃的。

    慕容蕊到了这会，也是瘫软在了地上。

    心里当真是有着万千的悔意。

    “娘，千错万错，都是女儿的错，是女儿一时疏忽，这才造成如今这局面！”慕容蕊咬牙说道。

    就因为一副字迹，所以引得慕容妤怀疑，而慕容妤一直以来都是那么愚昧愚蠢，她就没怎么防备过，哪怕事后慕容妤甩了脸她也没有太当回事，这才会被搜出那些书信，她母女二人的命脉这才被人捏在手里！

    慕容蕊这时候才明白什么叫一失足成千古恨！

    明明之前的计划就那么顺利……

    薛姨娘知道现在说这些没用，只道：“虽然我们母女二人已经落得这幅局面，不过也不是没有活路，蕊儿，现在只能靠你了！”

    慕容蕊道：“娘你放心，女儿一定不会让你失望的，等女儿嫁过去稳住了，女儿就接娘你过去享福！”

    *

    薛姨娘跟二小姐院子里的动荡府上自然很快传遍了，当然也传到了外边去。

    霍渊自然就听到了这个消息，也是着急万分！

    他清楚薛姨娘只是瘦马出身，要不是因为是皇上赏下来的，只这件事可能就被李氏给收拾了！

    霍渊身边的随从早就收过巧儿给他做的贴身衣服，“世子，为今之计还是要尽快把二小姐迎过门啊，要不然留在慕容府，还不知道会被怎么磋磨！”

    这话无疑是精准打到了霍渊的命门。

    霍渊当即就过来找他娘说明提亲事宜：

    “还有两个月孩儿身上的孝期就满了，到时候孩儿想迎娶蕊儿过门，还请娘先请人过去下聘！”

    霍夫人已经对跟李国公府结亲彻底死了心，因为昨天她就已经叫儿子身边的人过来问话，得知了儿子私底下跟慕容蕊那个贱婢来往的书信全都落到了慕容妤手里。

    这门亲事如何还成得了？

    已经这样了，这门亲事也只能退而求其次，虽然只是庶女，但好歹也是宰相府……

    霍夫人心累地摆手叫儿子下去，可一门上好的亲事就这样换了人，叫她心里恨得直咬牙切齿。

    “她一个庶女，又有什么用，难道她身后还有一个李国公府吗？表哥若是有李国公府的帮衬，以表哥的才华，前途不可限量！”表小姐陈怜儿眸光微闪，叹气道。

    霍夫人心里的恼怒当然不用说。

    陈怜儿安慰了姨母一番，便带着婢女回了自己院子，眉眼间带着一抹喜色。

    “小姐，真是太好了，那位慕容大小姐不嫁过来了，倒是那个庶女嫁进来，现在夫人恨不得生啖了她，嫁进来不会有好果子吃的！”丫鬟小声笑道。

    “可不能小瞧了她。”陈怜儿说道：“她一个庶女能抢了相貌家室俱佳的嫡女婚事，手段可不一般，尤其是表哥，你没看到为了她连自己的前程都不顾了吗，这可是个厉害角色！”

    “再厉害又如何，进了霍侯府有她好果子吃的！”丫鬟道。

    陈怜儿轻笑了声，这话说的没错。

    ?  ?加更一章，求个留言跟推荐票，评论区太冷了呀。明天的更新男主出现~

    ?  

    ????    

    (本章完)

