    “你是什么人，你知不知道你在说什么？”

    “敢对我们不客气，你是想找麻烦吗？！”

    “从来没人管过仙路的事情，难道这仙路是你开的不成？”

    “说我们犯罪，我看你这飞舟才甚是可疑，赶紧下来！”

    说着说着，一群人的声音就大起来，还把那飞舟都围住了。

    只是远远的围着，不敢太靠近，其实就是虚张声势，他们看不透飞舟的防护阵法，知道必有古怪，说不定就有准圣在里面，但让开仙路肯定不行，要是让宁玄清报了信，定风界有了防备，他们搞不了事，肯定会被悬铃宗惩罚。

    宁玄清微微一滞，眼里有疑惑，也有点欢喜。

    她也看不到飞舟里面是谁，但飞舟侧面的那个小标记却是认得的，那是第五当铺的标记。

    第五当铺是仙舒城在仙界的棋子，但和第十第九第八当铺在仙界大张旗鼓不同，他们做的都是些见不得仙界的事情，没有什么名声，大多数修行者都不认识。

    如果是当铺的人，多少能有些希望。

    吱呀一声，飞舟的门打开了，一位中年修士立在门前，平静的道，“只要是仙界一分子，都有资格保护仙路，对影响破坏仙路的人，也不需要客气。”

    见出来的人只是一个混元金仙，一群人顿时沸腾了。

    “我看你是找死！”

    “这仙路就是我们建的，想怎么都轮不到你！”

    “给我下来，要不我拉你下来！”

    有几个摩拳擦掌，就要上去动手。

    宁玄清感觉这是个机会，趁乱就发出了几张符箓，然而还是没有成功，早早被人截住。

    继续想办法时，却听到那中年修士缓声说道，“那不是宁仙子么，你是被他们挡住了？宁仙子要去哪，我们可以捎你一程，这边的恶徒肆意妄为，影响仙路通行，自有人来教训，可别打扰了大家的行程。”

    宁玄清顿了顿，举手道，“多谢道友，不过恕在下不能从命。”

    当铺已经帮忙了，刚才那个混乱就是好机会，只是自己没办法抓住，没必要再把当铺拖下水，当铺的人自是好心，但这边有悬铃宗的准圣在，若是真惹到了他们，他们做起事来可没有顾忌。

    中年修士微笑道，“其实是我们很想见识一下仙子的茶道，仙子就不要推脱了。”

    宁玄清正要继续推辞，那边的人却是不满意了。

    “我在跟你说话，你装傻？”

    “不把我们放在眼里？我这就上去让你好看！”

    两个人骂骂咧咧的走上去，就要往下拉人，但还没靠近，一股大力袭来，两人一起跌了出去。

    “放肆！”

    一个低沉的声音传出来，却并非那中年修士。

    “还真敢动手？！”

    “真不要命了，这可是我们的地盘！”

    那群人怒气上涌，一个个的挤了上去。

    只是还没走几步，那群人脸色突然变了，一个个的停下来，又一个个的往回走。

    宁玄清一面惊讶，一面又施放传讯符，但还是没有作用，那准圣显然时刻盯着自己，一点漏洞都不给。

    正思虑间，识海里传来一个声音，“宁仙子，上来吧，这些人不会再拦你了。”

    “恭敬不如从命，我用茶来当车马费好了。”

    宁玄清心神微定，快步走了上去，虽然还存着疑虑，但他们在准圣面前肆无忌惮的传音，应该也有把握，自己再矫情，就不像一个修行者了，再说现在这种情况，还有什么好怕的呢，再怎么也比留下来强。

    看着宁玄清一步步上了飞舟，门随后关上，那群人都没有再动过，话也没说。

    直到飞舟快速驶离，完全看不见人，那群人才围拢到一起，脸上也纷纷露出疑惑，但也不敢发问。

    这情况很是奇怪。

    在他们正要去抓人的时候，他们同时听到了传音，“都不要动了”，传音的是队伍里的准圣，悬铃宗的马国长老，那可是天极榜第八十三的大人物，他说的话，众人没有一个敢违抗的。

    此时，两位准圣同样在人群里没动，不过在互相传音。

    “马长老，那飞舟里的真是唐正声？”

    “不可能有错，老夫曾经见过他两次，之前他那句话也流露出了气息，非常明显。”

    “万宝楼的大供奉啊，那的确没办法，如今仙界局面混乱，我们已经和如意楼划清了界限，要是再得罪万宝楼，仙界的两大商家都和我们决裂，就算是我们悬铃宗，以后的日子也很难过。”

    “以后倒没关系，等仙界的事情处理好了，我们自己建一个万宝楼，不会比他们差，到时候他们还要来求我们，但现在……勉强让着点罢。”

    “我们两个不让也不行的，唐正声虽然不在天极榜，但仙界都说，要是把他排进去，至少也是前二十，就不说修为了，他光是乱丢法宝，就能砸死好几个准圣了，惹不起，惹不起。”

    “老夫再说一遍，老夫不是怕他，只是局势所迫，万宝楼那群人，整天养尊处优，根本没有什么战斗力。”

    “……唐正声怎么会来这里，还巧不巧的接走了宁玄清？”

    “老夫估计他们可能一直都在这边，就是在等人，你也看得到，飞舟来自第五当铺，仙舒城应该也注意到天符门的变化了，特意过来准备救人的。”

    “啊，那我们还要不要继续……”

    “怎么不要？我们不能白来一趟，至于他们，他们的目的最好就只是宁玄清，而不是妙符仙子，不然我们悬铃宗会让他们知道什么叫后悔！仙界这边，可没有他们逞强的份！一个创道者，真当自己是圣人了？”

    “嗯嗯，马长老说的是，假圣人可比不过真圣人，他们可能就是为了宁玄清，宁玄清一出来他们跟着就来了。”

    “少说废话，你刚才疏忽了。”

    “啊，怎么了？”

    “刚才宁玄清又发了传讯符，是老夫截住的，要是没有截住，你知道后果。”

    “马长老，我一时没注意到，是我的错，请长老责罚。”

    “暂且寄下，我们就在这等一会，然后再去做事，这次只许成功，不许失败！”

    “明白，这次就看我的吧，保证破坏掉定风界的本源核心，让他们无路可走！”

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

