    ……

    选拔比试第二关，文试。

    文选也分为三轮，第一轮是识字，想当部落统领必须得认识汉字；第二轮是汉话，想当部落统领必须得会汉话；第三轮是书写，想当部落统领必须得会写信。

    主裁判张休正襟危坐于高台正中，副裁判额古二与赫支氏猛分就两侧。

    64名通过第一关的羌族勇士排着队, 一一上前接受考核。

    第一个勇士刚一上来，张休心里老大不痛快。

    此人是迷古，和他曾有过结。

    “王妃被袭”事件真相大白后，迷古就被从大牢里放了出来。本来，马谡的意思是将迷古官复原职，重当守卫统领, 于是就将此事交给张休去办。

    张休考虑到之前曾经刑讯逼供过迷古，后者必定会记恨他, 本着不在身边埋雷的考量, 因此就将这个守卫统领的职务给压了下去，只把后者安排为普通守卫。

    本来此事也就这样定调了。

    世事安稳，咸鱼再恨，也永世不得翻身。

    谁知马谡突然决定举办“三比大会”，选拔八部落统领。而迷古恰好又报了名，并凭借良好的身手，轻松闯过第一关前三轮，以第一名的优异成绩，强势杀入第二关。

    这令张休心里犹如吃了一堆苍蝇般恶心。

    但众目睽睽之下，又不好直接把迷古给筛选下去。于是张休从案台上一大堆试题中，特意挑了一个自己所认识的、最难的字，展示给迷古看，并问道：“你可识得此字？”

    “识得！”迷古点了点头：“这是个‘蠢’字。”

    看得出来，迷古确实精通汉文，但他得罪了主考官张休。张休之前曾暗暗发誓不让迷古过关。

    考虑到这只是第一场考试，张休想缓缓，心想着第二场考试再将迷古刷下去, 先让他多高兴会儿。

    猫捉到老鼠, 通常都是耍够了再吃掉。

    他也应该如此。

    于是摆手道：“过了过了，下一个。”

    很快，第一轮考试结束，共有22人识得汉字。

    第二轮，还是迷古第一个上来。

    张休绞尽脑汁想了想，觉得自己难不倒精通汉话的迷古，想着让他再高兴会儿，便摆手示意通过，放他到第三轮。

    于是22人全部通过。

    这个结果并不令人意外。通常，羌人都是先学会汉话，而后视情况而定是否学汉字。因此，会写汉字的羌人必然是说汉话的。

    接下来是第三轮。

    先上来的还是迷古。

    张休拿出一块竹片，让迷古写一封不低于二十个字、言之有物的信。

    迷古当即挥毫泼墨，一蹴而就。

    张休看也不看内容就把竹片倒覆在桌子上，给了迷古一个“待定”。

    当然，这只是委婉的说法，残酷一点说就是“拒绝”。

    迷古毕竟当了几年守卫统领，哪里会不懂这些官场黑话？只好耷拉着脑袋走了下去。

    他感觉自己的人生一片灰暗，此生将永无出头之日。

    老实说，他根本没有恨过张休。

    因为他之前和张休无冤无仇，后者根本没有针对他的动机。

    张休对他大刑伺候的关键原因是他被同事间的小人给出卖了。

    不知道是哪个小人，把他五年前偷看王妃洗澡的黑历史给抖了出来。

    关键是他还没看到，就被王妃阿秀泼了一脸洗澡水。

    所以，他最恨的是小人，而非张休。

    但他又不能直接去跟张休说“将军，虽然你对我用了大刑，但是我并不恨你，我很享受痛并郁闷着的感觉”。

    这话，说出去谁会信？

    所以，误会就这么造成了，无法解开。

    就算明知是因为这个而被张休卡住不能晋级，迷古却一点办法都没有，只能懊恼的躲在远处，抑郁到无以复加。

    最终这一轮通过的人数正好八人。

    张休第三场考试没有录取迷古，他得意地看了垂头丧气的后者一眼，兴冲冲的带着八人去参加最后一关，也就是政审。

    只要通过了政审，此八人便是八部落新一任统领了。

    迷古？谁会在意一条咸鱼的感受！

    负责政审的是马谡和阿秀。

    八个勇士一字排开，依次上前。

    第一个勇士鼓足勇气说道：“大人，大王，小的家里共有一头牛和两只羊。”

    马谡与阿秀咬了咬耳朵，点了点头：“贫下中羌民，通过！”

    “赐名坎一，即刻就任一部落统领之位。”

    “谢大人！谢大王！”坎一欢呼着跑了出去。

    外面人群顿时一阵骚动，恭喜之声不绝于耳。

    房内。

    第二个勇士走上前，神情木木的说道：“大人，大王，小的家里有两头羊，两只牛，没有马。”

    马谡又咬了咬阿秀的耳朵，惹来后者一顿轻掐，这才摆手道：“贫下上羌民，通过！”

    “赐名坎二，即刻就任二部落统领之位。”

    坎二闻言大喜，连忙谢过二人，冲出房间，大吼道：“我通过啦！我是大统领啦！”

    外面又是一阵骚动，这次恭喜声中夹杂着许多说媒的。

    第三个勇士走上前，拱手道：“大人，大王，小的家里只有一只羊和一只牛。”

    这次不用咬阿秀耳朵。马谡当即拍板道：“贫下下羌民，通过！”

    “赐名坎三，即刻就任三部落统领之位。”

    坎三满脸狂喜的冲了出去。

    很快，前七个人都很顺利通过了政审，被马谡从坎一到坎七逐一命名加任命，而后经过阿秀应允，任职生效。

    第八个勇士走上前，一脸忐忑：“大人，大王，小的家里有二十只羊、十头牛、三匹马、还有两头骆……”

    不等他说完，马谡就拍着桌子怒道：“地主羌民！不通过，退下！”

    该勇士一脸懊恼的退了下去。

    外面旋即响起一阵幸灾乐祸的声音。

    仇富，在任何时代都是穷人间很流行的行为。

    见左右再无人选，马谡瞪大眼睛望向张休：“还有人吗？”

    张休被看得心里一慌，支支吾吾道：“好像有，俺想想……”

    “想到了吗？”马谡有点不相信，64个先零羌勇士中，居然只有八个精通汉文？

    这比例，属实是有点低的离谱！

    马谡没好气的瞥了张休一眼：“办点小事都办不好，看来你的职务该……”

    还没听完整句话，张休就惊惶不已，瞬间已经想不起其他任何勇士的名字，只记得迷古，连忙说道：“将军，有了！还有一个人！”

    说着跑出去把蹲在角落叹气的迷古给拽了进来。

    在自己被降职和迷古升职之间，张休明智的选择了后者。

    于是迷古被赐名坎八，成为第八部落统领。历尽波折，总算是出人头地。

    迷古，也就是坎八，对马谡感激涕零，连连躬身行礼后，退了出去。

    至此，先零羌被马谡彻底掌控。

    诸事告一段落，时间刚好过完三天。

    次日，便是预订出发回成都的时间，也是分别的时间。

    通常，情侣面临分别的时候，有些人看重的是情，于是和另一半彻夜畅谈；而有些人看重的物，所以尽着最大的努力，以期给对方多留下一些东西。

    作为念想。

    哪怕只是微不足道的一滴……

    眼泪。

    都是最珍贵的心意。

    马谡是坚定的唯物主义者。

    所以，这一夜，密闭无风的房间里，烛火摇曳的格外狂乱。

