    前世，罗南就是太平洋对岸的影视行业从业者，有些看过的东西可能想不起来，但受到提醒，也会有点印象。

    电影私募基金，他了解最多的就是前世的相对论娱乐，可惜那是个悲剧。

    像是梅尔罗斯拼盘计划等等，只是听说过，具体内容不得而知。

    还有一个，也听说过名字与大概，华特迪士尼成立的火绒太平洋基金，这个基金会主要为华特迪士尼旗下的迪士尼、试金石和好莱坞影业三家制片公司的电影项目进行投资。

    火绒太平洋基金的资金来源据说是岛国。

    具体怎么运营的，罗南同样不清楚。

    能记得这点大路货，也是因为他前世看过点关于电影投资基金的资料。

    那种浏览性的看法，当然不可能让罗南记住什么实质性的内容。

    这是华特迪士尼未来才会与岛国人进行的合作，火绒太平洋基金现在还不知道在哪里呢。

    罗南让人专门收集对面太平洋地区的金融投资机构的资料，同时让使馆影业驻印度办公室尝试再联系印度的投资机构。

    这些都是可能的资金来源渠道。

    至于私人基金，静等9月11日到来吧。

    想到911事件，罗南突然发现自己忽略了极其重要的一件事，安吉拉-林德沃常驻纽约！

    简单的思考了一下，他拨通了安吉拉-林德沃的电话。

    “罗南？”安吉拉-林德沃声音中带着丝惊喜：“怎么突然给我打电话了？”

    “上次你走时，我有件事忘记跟你说了。”罗南笑着说道。

    安吉拉-林德沃问道：“什么事？”

    罗南拿出了刚编好的理由：“我九月初可能要举办几个宴会，你有时间来洛杉矶吗？”

    “那不巧了，九月初我没有时间。”安吉拉-林德沃说道。

    罗南微微皱眉，考虑该怎么说才合适。

    安吉拉-林德沃的话又传了过来：“九月初欧洲三大时装周就要陆续开始了，我八月中就要去巴黎做相关的准备工作，可能很长时间都要留在欧洲。”

    罗南不再冥思苦想，干脆说道：“太不凑巧了。”

    又问了几句安吉拉-林德沃的近况，罗南挂断电话，不再担心安吉拉-林德沃的事。

    收起手机之后，他又觉得自己想多了，纽约那么大的地方，就算是安吉拉-林德沃留在纽约，也不可能恰好就在世贸大厦附近。

    前世安吉拉-林德沃这只老狐狸一直过得好好的。

    看来是关心则乱。

    罗南摇了摇头，发现自己还是个非常有良心的男人。

    像我这样的好男人，好莱坞不多了啊。

    …………

    独立日周末，高尔夫球会所的球场上，罗南、汤姆-克鲁斯、威尔-史密斯和杰瑞弗-卡森伯格四人又一次聚会，切磋高尔夫球技艺。

    这次，四人没有去正规球场，而是找了个挥杆练习场，说是要加强挥杆技术练习。

    汤姆-克鲁斯在那里练习挥杆，威尔-史密斯站在一边自信的充当教练。

    罗南与杰瑞弗-卡森伯格坐在太阳伞下面聊着天。

    “《怪物史莱克》的海外总营收能有多少？”杰瑞弗-卡森伯格看似随意的问道：“我是说能到我们手中的。”

    罗南想了一下，非常自信的说道：“票房加上各种线下收入，2亿美元左右吧。”

    杰瑞弗-卡森伯格扶了下眼镜：“比我想象的要多。”

    罗南实话实说：“这笔收入可能要两到三年时间才能真正达成和到账。”

    电影的线下收入需要时间，回款同样需要时间，遇上一些效率不高的市场，单单税务问题耽搁几个月都是很正常的现象。

    杰瑞弗-卡森伯格却不在意：“梦工厂动画工作室终于有了拿得出手的代表作。”

    “前面不是有部《埃及王子》吗？”罗南诧异。

    杰瑞弗-卡森伯格摆了摆手：“那部片子，不提也罢。”

    罗南主动转了话题，说道：“关于非洲的那个项目，你们定名了没有？”

    杰瑞弗-卡森伯格说道：“这个月初刚定名，叫做《马达加斯加》，现在仅仅是创意，连剧本都没有，真要开始制作，怎么也要到2003年。”

    他又说道：“《怪物史莱克》续集的制作序列排在它前面。”

    罗南明白，梦工厂动画工作室不是皮克斯那群挂逼，为公司实际考虑，有营收保证的续集肯定要优先制作。

    现在谈《马达加斯加》的海外发行太早了，罗南也没提这事，转而问道：“你跟罗伯特-艾格熟吗？”

    “鲍勃啊。”杰瑞弗-卡森伯格看了罗南一眼，说道：“上次你也见过，我跟他也就是认识的时间比较长而已。”

    罗南不无遗憾的说道：“我还想着让你约他出来一起打高尔夫。”

    杰瑞弗-卡森伯格多聪明的人，立即明白了罗南的意思：“你找鲍勃有事？”

    罗南也不否认：“是有点事想要跟他聊聊。”

    杰瑞弗-卡森伯格说道：“我记得听人提起过，迪士尼把他派往东京了。”

    “去岛国了？”罗南有点意外。

    杰瑞弗-卡森伯格拿起手机，说道：“我打电话问问。”他打了个电话，随后对罗南说道：“鲍勃上个月被迪士尼派去日本出差，下个月会回来出席一场电影首映式。”

    罗南直接说道：“能不能约他见一面？”

    杰瑞弗-卡森伯格根据刚刚打过的电话说道：“他可能没有时间。这样吧……我给你弄份电影首映邀请函，你自己去见他。”

    罗南点头：“也可以。”他问道：“什么电影的首映式。”

    杰瑞弗-卡森伯格随口说道：“《公主日记》，这是鲍勃所在的娱乐部门牵头的电影项目。”

    汤姆-克鲁斯的喊声这时传了过来：“罗南，杰瑞弗，你们在做什么？过来练球！”

    罗南喝了口水，拎起球杆走了过去，站在汤姆-克鲁斯旁边的击球位上，按下了自动送球器，一颗白色的小球立即出现在球位上。

    他扭腰甩臂，球杆重重挥出，击打在球上，白色的小球划出一道美妙的抛物线，落在了远处的草坪上。

    “好！”威尔-史密斯喝彩：“罗南的技术大有进步！”

    杰瑞弗-卡森伯格扶了下眼镜，也挥杆击球，球飞出去没多远就落地了。

    “哎……”杰瑞弗-卡森伯格直摇头：“看来我的球技要垫底了。”

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“别灰心，杰瑞弗。别看罗南球打的远，准头却很差。你忘记了，他是著名的沙坑和池塘先生。”

    威尔-史密斯亮着一对招风耳，不禁哈哈大笑了起来。

    罗南却振振有词：“我是初学者，哪像你们，一群老司机。”

    “切！”威尔-史密斯不屑的说道：“少给自己找理由。我们是高手！”

    罗南摇头，故作高深：“你们连高尔夫球入洞的最高境界都不懂得，好意思说是高手？”

    汤姆-克鲁斯诧异：“最高境界？这是什么？”

    罗南低头练球，根本不接汤姆-克鲁斯的话。

    这下连威尔-史密斯和杰瑞弗-卡森伯格都好奇了，问道：“罗南，你说的最高境界是指老虎伍兹的技术水平？”

    罗南摆手：“老虎伍兹的境界差远了。”

    那三个人更加好奇了，忍不住催问：“别卖关子，快说！”

    罗南确认道：“你们真要听？”

    “当然。”

    “听完不能模仿。”

    “放心，不会模仿。”

    见到这三人一副好奇的不得了的样子，罗南放低声音，说道：“普通的球洞进洞太容易了，如果换做一个美女……”

    这三人听完一脸严肃，威尔-史密斯挠了挠招牌式的耳朵，说道：“你说的很有道理，罗南。我们练习的这些，难度确实太低了。”

    汤姆-克鲁斯捏着下巴：“这种练习方式让人向往。”

    杰瑞弗-卡森伯格轻轻点头：“原来高尔夫球还能这么玩。”

    罗南警告道：“千万别勉强，不要强迫人。”

    威尔-史密斯冷哼了一声，说道：“我是那种没品的人吗？强迫多没意思。告诉你，一万美元一个球，有的是女人抢着来。”

    汤姆-克鲁斯扛起球杆，自从离婚之后，已经开始放飞自我了：“我觉得，我们四个人，要找个合适的时间和场地，专门举行这样一场高规格的比赛！”

    “我参加。”威尔-史密斯第一个附和。

    这种能加深小团队关系的比赛，罗南和杰瑞弗-卡森伯格当然不会反对。

    留下汤姆-克鲁斯和兴致勃勃的杰瑞弗-卡森伯格商量细节，罗南来到威尔-史密斯旁边，问道：“听说杰瑞-布鲁克海默和迈克尔-贝准备开始筹备《绝地战警2》了？”

    威尔-史密斯点头道：“筹备会已经召开过了，我还跟迈克尔-贝和杰瑞详细谈过几次。”

    罗南问道：“我还听说杰瑞-布鲁克海默在跟迪士尼筹备一个寻宝类型的电影项目？”

    “你是说《国家宝藏》吧？”威尔-史密斯显然了解的更多：“一个传说中关于圣殿骑士团财宝的题材。”

    听到这话，罗南放下心来，看来《加勒比海盗》剧本和版权的存在，影响到了迪士尼与杰瑞-布鲁克海默。