    第二天早上上班，晨会时候，人事部针对昨天的生产安全事故开展安全生产宣传教育，还在宣传栏张贴了4张生产安全的宣传海报。

    沐阳九点钟来到公司，也注意到了宣传栏上的生产安全条例，密密麻麻，得有上千字, 一看就头疼，看了一眼，就不想看了。

    眉头一皱，来到自己办公室，泡了一壶茶，拿起座机，给人事部主管赖春琴打电话, 让她到自己办公室来。

    当初选择女性作为人事主管, 是因为人事要跟工人打交道, 而工人不容易与女人起冲突。

    赖春琴亲和力很不错，不管面对谁，都能保持着温和的笑容，但在处理事情时，很干练，这也是沐阳看重她，让她担任人事主管的原因。

    一会后，

    赖春琴来到总经理办公室，敲了下门，听到老板回“请进”后才走进办公室，坐在老板对面的沙发上。

    沐阳给她泡了一杯茶, 然后才问道：“出现生产安全事故，你能第一时间想到生产安全知识宣传和培训, 这是好的。”

    大概了解老板的脾性，绝对不会无缘无故叫她来, 肯定有不满意的事, 要不然, 他没闲情和她谈闲话, 肯定是看资料。

    所以，赖春琴听到老板表扬她，没有微笑，她反而有些忐忑不安。

    看到沐阳停顿了下，然后继续说：“我刚才看了下张贴的生产安全条例，是你们部门贴的吧？”

    “嗯，有些仓促，弄得不是很好。”

    沐阳可不管眼前这位比他大十几岁的大姐，直接批评：“赖姐，我不知道，你们贴上去之后，有没有发现问题。

    但我的第一印象，头有点麻，这生产条例，字眼密密麻麻，这些工人可能不会看。

    我们公司不要搞形式主义，太空泛，若是这样, 直接从网上照抄一份生产安全制度，然后复制给工人就行了。

    但这样有效果嘛？

    我们发资料给他们, 他们最多看一眼，多半拿来垫屁股，或扔垃圾桶，很少会对内容感兴趣，我们公司还好，有些工厂，年龄大的工人文化水平低，看不懂内容。

    就算看懂，他也装傻说看不懂，觉得不关他的事。

    赖姐看过小说吧。

    有些文章，辞藻华丽，空泛没内容，甚至看不懂，还不如小白文。

    我建议这生产安全宣传弄成图文解说，文字要少，傻瓜式教导，哪怕文化水平差的工人一眼也能看明白。

    在车间大门口醒目位置，立一块展板，就是要求佩戴安全帽的图片，一进车间就能看到；

    在挂放吊具处，提醒吊绳有没有破损，吊的过程不能在吊具下行走，不能拿手扶这些。

    几张图片，简单几个字就行，这是比较好的办法。

    同时，在小食堂前播放点生产安全教育短视频，工人能接受，能牢记，形成习惯就好。

    还有很多不错的宣传方法，可以网上搜索一下，学习一下别人的成功经验。

    生产那边，我会要求车间主管在晨会强调。我们公司目前没有安全员，全靠他们自觉遵守，相互监督。

    当然，你要是有更好的办法，就按照你的方式去做。”

    沐阳像个老师样，敦敦教导他的学生。

    “老板说的对，我也感觉字数太多了，看都不想看，这事有点仓促。

    而老板你提的办法，真的非常好。”赖春琴很抱歉说，想不到刚贴上去还没超过一个小时，就被老板发现问题。

    赖春琴可不认为老板年轻就啥也不懂，白手起家两家公司，身价近亿，实在太佩服了。

    就刚才老板提的方案，她一听就眼前一亮，真的精通生产安全呀。

    有文化层次低的工人来说。

    简单、有效！

    “嗯，重新做一份，这没什么。

    不过生产安全条例嘛，还是要张贴出来，我知道有些工人大概不会看，但事情得做，我们先有制度，字数少一些，抽个生产不繁忙的时间，给他们做下生产安全培训。”

    沐阳说道，规则得定下来，可能效果不怎么样。

    这是制度宣传的方法，但实际执行，可不仅仅是制度的事，沐阳抿了一口茶，让她慢慢消化刚才的话。

    稍一会，沐阳又说，

    “赖姐呀，其实我们想彻底地解决这个问题，我觉得，对于这些文化层次比较低的员工来说，有时候讲道理也难沟通，其实还要从罚和奖来约束，效果更好一些。

    你觉得，有什么好措施嘛、你以前的公司是如何处理这种事的？效果如何？”

    沐阳其实心里已经有了大概思路，先试问下赖春琴，自己不先说，就是不让她进入自己的思维模式，让她发挥想象空间。

    短时间内，让她想出解决方法，这是不太可能的，就看她以前有没有处理过类似问题的经验。

    赖春琴思索了一下说：“老板，像在一线车间要求戴安全帽，都是人事部经常下车间检查，生产部有时候睁一只眼闭一只眼，效果是有，但还是有工人屡次不改，教育一次，没过多久就不在意了。

    但我觉得，还是得有惩罚制度，但涉及到员工钱的事，有些敏感。”

    沐阳点头：“你说的也是，有些工人，跟他讲道理，很难讲得通，别以为什么以理服人，实际执行中，根本行不通。

    你以为这些人不懂道理嘛？

    都懂的，只是没有形成良好的习惯。

    只有跟他讲利益，才有效果。

    工资少他几十块，肯定会跟你闹起来。

    我们公司员工还会越来越多，如果现在不定下规则，等公司规模更大后想改革，难度非常大。

    所以，只要是有效果，那就要试。

    这生产安全，还真得靠罚，效果最好！

    当然，有罚有奖，工人感觉才公平，利益驱动，更好落实。”

    罚不要为了扣工人钱，是为了约束。

    沐阳体会工人赚钱难，但规则就是规则，不能讲人情，没有规则，他的公司必会乱。

    虽然从制度上不讲人情，但他有人情味，这不是还有奖励嘛，公平吧，只要你们能做到，公司该奖就奖。

    沐阳说完话后，让赖春琴回去先把生产安全条例奖罚制度弄出来。

    下午的时候，赖春琴把生产安全条例给沐阳过目，沐阳挑了一些毛病，再让她再去修改。

    直到她修改两次后，沐阳才满意，然后打印，签字，盖公司章，张贴在公司宣传栏上。

    当下午下班后，工人很快看到这个制度。

    ★星海机械有限责任公司生产安全条例★

    为了贯彻“安全第一，预防为主”的安全生产基本方针，根据总经理精神，开展一次安全生产知识培训，力争达到“人人重安全、人人学安全、人人懂安全、人人讲安全”，从根本上杜绝“三违”现象的发生。

    同时，制定以下规定，望所有员工共同遵守，维护大家生产安全。

    处罚措施：

    1外来人员进车间，必须佩戴安全帽，若发现一次，接口每人次罚款二百块；

    2车间工作人员必须佩戴安全帽和劳保用品，禁止穿拖鞋，发现一次没有佩戴安全帽，罚款二百元，车间主管加倍罚款；

    3车间内禁止吸烟，发现一次罚款二百元；

    罚款从工资中扣除，请全体员工遵守。

    奖励措施：生产安全，零事故，当月内，车间班组每人奖励50元，车间主管奖励一百元；

    若当月有罚款，下个月全体取消奖励。

    ……………………

    罚款二百块不算多，有些公司要好几百块。

    涉及到罚款和奖励，大家比较关注，没一会，宣传栏处就聚集了几十名员工讨论。

    开始有些纳闷，当看到有奖励时，就兴奋地讨论起来。

    “还有钱，还不错，就是不知道好不好拿了。”

    “那个谁，你下次注意了，别坑咱班组呀，下次看到你抽烟，砸你嘴了。”

    “我抽烟关你屁事。”

    “那你问大家同意不同意。”

    看到大家看过来，经常抽烟的工人顿时不吭声了。

