
饱读诗书什么的，刚说出口夭夭就觉得不太靠谱，会被杠的。

只是没想到，容倾掀唇，问的却是，“你与本王讲闺誉？”

“是谁，为抢百里珩的字画与众贵女大打出手？是谁，一哭二闹三上吊非他不嫁？”容倾步步紧逼，忽地靠近。

夭夭只能弯腰往后退，最后差点摔下去，还是容倾把她捞了回来。

呼吸在两人间萦绕，纠缠。

近的夭夭似乎能感觉到容倾气息微乱。

“又是谁，跑了整座城，就为了给他买生辰礼物，最后因他一句不喜，几天几夜滴米未进？”容倾定定看着她，看进她眼底，嗓音依旧清冷，只微起波澜，“这，就是你的闺誉为重吗？！”

“我……我……”这都不是我做的事啊。

是宿体爱而不得，卑微又可怜。

可偏偏是这样入骨情深的少女，死后的愿望却没有一条与百里珩相关的。

她大抵是放下了吧。

夭夭眨了下眼，再抬眼的时候，眼睛里似有惋惜、不解，“人类的世界里，只因一时行差踏错，最后迷途知返、回头是岸也成不了好女孩了吗？”

“嗯。”容倾抚了抚夭夭额前的碎发，“知错能改，还是好女孩。”

光听声音是听不出情绪，只是离得近，她看到容倾嘴角浅淡的弧度。

也许是错觉吧，但也许是容倾就是心情好呢？

果然，下一刻，凤凰的声音响起【容倾黑化值-2！】

“……”夭夭意外到了极点。

但还是不忘乘胜追击，舔了舔下唇，认真地说，“我保证不会再给百里珩买礼物了，再也不会想着嫁给他，更不会因为字画这种小事跟人打架的！”

闻言，容倾微微蹙眉，“所以，还是要为他打架？”

“我被人欺负了，肯定是得还手的呀，不然很吃亏的。”夭夭吐了吐舌，小声说，“别人讨厌我，想打我，我也阻止不了啊，那只能狠狠打回去了，嗯，还要十倍奉还！免得旁人说我软弱可欺，下次变本加厉。哼，我就得让所有人知道，我，才不是好欺负的呢。”

因为容倾听得认真而投入，鼓励得夭夭说得感情充沛，十分尽兴。

“如此说来，本王欺负你，也要十倍奉还？”容倾嗓音清冽好听，不急不缓地吐出。

如果我说是，你肯定又起杀心。

如果我说不是，那你不得得寸进尺吗，最后还能以我之矛攻我之盾，用我的话反击我。

夭夭联想未来可能的场景，打死不想开口。

容倾：“说话。”

夭夭摇了摇头，粉唇抿得更紧的。

“沉默就是默认？”容倾盯着她，一字一顿，“默认即回答是。”

都是陷阱啊，都是套路啊。

夭夭连忙猛摇头。

容倾似乎耐心全无，纤薄的唇微抿，清冷冷地瞧着她。

“好，我实话实说，王爷的问题，我回答不了。”夭夭说，“我不想被欺负，不想被打，不想有伤，不想留疤，更不想疼得只能在床上躺着，衣来伸手饭来张口，这不是我。”

闻言，容倾明显一愣。

这样的回答在他意料之外。

或者，他在期待什么呢？

真是奇怪。

他提的问题，他从来不在乎答案。

因为结果，只能是他给。

这就是摄政王容倾的行为处事。

“容倾，你不要再欺负我了，好不好？我会疼的，很疼很疼。”夭夭说着，眼睛里蓄满了泪，如泉水淌过的黑曜石，明艳不可方物。

“容倾，容倾……”

她一遍一遍唤他的名字。

说不上有什么感觉。

只是分外陌生。

在他的认知之外。

容倾指尖颤动动，银丝仿若有生命般，又缠着夭夭把她放到了椅子上。

“方才的问题，为何不答？”容倾背身而立，没有再看她。

方才的问题不是已经说清楚了吗？

难道因为不是他想要的答案，就当做没听到吧。

看样子容倾也不是这种人啊。

如果真不满，刚才应该想杀了她才对。

夭夭忍着后背的痛，跳下椅子，赤着脚走到容倾身后。

手指轻轻拽着他的衣袖，唤道，“王爷。”

见他不答，夭夭便自觉走到他面前，与他双目相对。

男人眸若琉璃，清清冷冷，易碎又可贵。

“容倾。”夭夭眼若星辰，她弯起眼睛笑，温暖又阳光。

喉咙微微滚动了一下，浑然不自知。

相比于被无数人喊的王爷，容王殿下，他好似会因为这声“容倾”有所触动，就像是从遥远的天际飘过来的，温柔地让人心颤。

容倾很努力地控制唇角的弧度，而没有去问为什么。

“你指的是什么问题呀？”夭夭眼神懵懵懂懂，问得很小心。

那双眼，澄澈又真挚。

可是容倾忽然有些生气。

他不由自主地蹙眉，“本王说的话，你不记得了。”

这不废话吗？！

难道我说过的你全都记得？

但如果明白着点头，那不是捋虎须嘛。

夭夭很为难，她只好低着头，看向地面。

容倾顺着她的目光往下，看到了她柔白的双足。

地面应当很凉。

容倾紧抿了唇，俯身，将人抱了起来。

夭夭以为他又想杀人，吓得一跳。

容倾微微皱眉，将人抱得更紧了。

抬步，往床榻走去。

夭夭愣了会儿，才知道他做什么。

“对不起，我开玩笑的，我没有饱读诗书。”闷头埋首，小声说，“我记性不好，不是读书的料。”

砰地一声轻响，夭夭被搁在了床上。

后背很疼，疼得夭夭跳起来，搂住了容倾的脖颈，“你不用这么惩罚我吧。”

容倾由她挂着，他看过去。

看到夭夭的衣服上，伤口处，有血渗出。

容倾皱起眉头，“怎么还没好？”

“你没让我治。”夭夭扁扁嘴，委屈巴拉。

额头抵在男人胸口，小声哭唧唧，就为了蒙混过混。

“放肆！”容王一怒，全场皆惧。

“王爷恕罪。”

屋子里又跪了很多人，不出声没呼吸，完全可以忽视的那种。

就像凤凰，看尽人世间，也不会为人所知。

如果说此前，夭夭还以为容倾的阴晴不定是针对自己。

现在她改变想法了。

容倾不是阴晴不定，难辨喜怒，而是他有自己的处事方式。

【作者题外话】：宝宝们，据说投票票要投在新更新的章节哟，谢谢你们~笔芯~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978413"  chaptername="第410章  摄政王的小心肝20">加入书签</a>
</div>
