    斜风更兼细雨，汉江的水浪，拍打的两岸，溅起了些许水花，散落的斑点浸湿了堤坝。

    大量的渔船，小心翼翼地在汉江上划行，满载着大量的鱼货，排着队，驶向了码头。

    雨水夹杂着汗水，在他们瘦骨嶙峋的脊背上流淌，戴着斗笠，穿着短裤，皱起的眉头缓缓松下，不时地高唱起来。

    更是有大船，载着大量的物资，来到襄阳，来往奔忙，鱼船们只能躲避。

    细雨如丝，使得整片天地，似乎都沉浸在大雾之中，视线开始模糊起来。

    与百舸争流渔船不同，许多小乌篷船，只是做着渡江的生意，波涛的汉江之上，乌篷船缓缓而行。

    往来的行人，商贾，最喜欢这种小船。

    十来钱，就可渡江，而且若是走运的话，船家网上大鱼，就可饱餐一顿肥鱼汤。

    “船家，包船吗？”

    老歪头收拾渔网，吆喝着女儿擦拭乌篷，这时，不然走来了十几人。

    一个个膀大腰圆，挎着刀，为首一位郎君，模样极为俊俏，脸上的笑容亲切。

    大户人家。

    他心中感叹，脸上笑开了花：“这位郎君，可以，只是包船的话，可得两钱银子。”

    “行！”

    郎君点点头，对着一旁短衣的少女笑了笑，后者脸上飞起红晕，立马入了船。

    陈东从口袋中，掏出两钱银子。

    老歪头拿出小秤量了一番，笑容满面的收起：

    “郎君来的正是时候，刚好捉了胖头鱼，熬汤喝，美极了。”

    “喝茶！”粗茶被端上来，少女有些羞涩，又有些大胆的望着他。

    “多谢！”朱谊汐难得体验这番民间风情，点点头，笑道。

    少女扎着马尾辫，胳膊裤脚挽起，露出小麦色的皮肤，五官端正，眼睛格外的明亮，小胸脯鼓鼓的，洋溢着青春的气息。

    “你们也喝吧！”

    朱谊汐对着把船只挤的满当当的亲卫们说道。

    随机，乌篷船开动起来。

    中间有个小火炉，添了木柴，雨天取暖烧水，噼里啪啦，别有一番滋味。

    一会儿，少女支楞起船桨。

    船角，老歪头端来一大盆鱼汤，似乎今天赚到了，破例撒了些许盐，散发着别样的香味。

    乳白色的汤汁，软化的鱼肉，以及一些不知名的野菜，不需要什么调料，就组成了一道美味。

    朱谊汐忍不住品尝了些许，赞叹道：“鲜，真，美——”

    “船家，真是好手艺。”

    “那是！”老歪头斜瞥了一眼，自家的女儿不时地偷望着，心中叹了口气，道：

    “这胖头鱼，差不多十斤重，鲜活的很，今早我就抓了，舍不得吃，碰到郎君，才忍心宰了它。”

    “不错！”

    朱谊汐虽然知晓他美化了许多，但仍旧有些高兴：“陈东，把酒囊拿来。”

    说着，直接就着碗，倒了两杯，道：“我可不能白吃你的鱼，这酒不错，你也尝尝。”

    老歪头一乐呵，端起碗，就慢慢抿了一口，叹道：“好酒，真是好酒。”

    说着，他就眯着眼睛，慢慢抿了起来。

    “大口喝，我这一袋呢。”

    朱谊汐摇头，晃了晃酒袋，笑道。

    “嘿嘿！”老歪头不好意思，一口饮下：“痛快，真的痛快，好久没那么快活了。”

    说着，他擦了擦下巴，感慨道：“上次这般，还是天启年间了。”

    朱谊汐笑着，又为他满上。

    眼神跟着酒着，眼见又一大碗，老歪头急道：“郎君，这可不好，酒精贵着呢，可不能让我耽误了。”

    “不碍事，喝着吧！”朱谊汐摇头道：“我倒是有一事不明，之前我离开襄阳，整个城池没多少人，这才过了多久，好似变了个城。”

    “其实，这还多亏了汉阳王。”

    老歪头眯着眼睛，轻叹道：“从别的地方搞来了粮食，又说分配荒地，今年免征粮税，深山老林的乡亲们，都出来了。”

    “我也重操旧业，把这个祖传的小船修补修补，操持来糊口。”

    “别说，往来的商人们多了，我这活计，也能维持。”

    朱谊汐点点头，叹道：“看来，这个汉阳王，也是个好人呢！”

    “那是！”老歪头大声道：“这样的太平日子，我也好久没见过了。”

    说着，他眯着眼睛笑道：“斗米如今不过五十钱，好日子真的要来了。”

    见他有些醉意，朱谊汐笑了笑，就不再言语，望着烟雾朦胧的江面，瞬间心旷神怡。

    水浪拍打着船只，隐隐约约间，他见到了不少打鱼的船只，不时地对着他吆喝着：

    “郎君，新鲜的江鱼，便宜的很，两文一斤——”

    “我的鳜鱼，鲜着呢！”

    “江猪（江豚）吃不吃？”

    渔夫们满腔热情，洋溢着对生活的向往。

    朱谊汐感慨万千。

    这与河南的鬼域，形成鲜明的对比。

    但同样，若不是他，襄阳要多久才能恢复这般景象？

    在乱世中，庇护一方天地，世外桃源，他这些时日的征战，也并非没有意义可言。

    “到了，郎君！”

    老歪头喊道。

    “好！”

    朱谊汐出船登岸，码头人潮涌动，渔获，山货，琳琅满目，满满的人气。

    “郎君，你的酒——”

    老歪头回头一看，椅子上满满一袋酒囊，不由得喊道。

    “送给你了。”

    朱谊汐摆摆手，径直走远。

    “爹，他走了！”马尾辫的女儿探头问道，满脸惆怅。

    “这不是你应该想的！”老歪头严肃道：“看来，要给你寻个婆家了，天天抛头露面，也不像话。”

    这一番后话暂且不提，朱谊汐入了襄阳城，只察觉，景色大变。

    昔日空荡荡的城池，如今至少填充了一半人，街头巷尾，喧闹不止。

    “襄阳城，着实不错！”

    直接来到军政司，朱谊汐感慨道。

    赵舒立马恭迎他入内，兴奋道：“荆州拿下后，不止江西的粮食运来，岭南的粮食，也输送过来。”

    “凭借着襄王府的钱财，粮食来者不拒，只要粮价一平稳，各业自然兴旺起来。”

    “农为百业之基啊！”

    朱谊汐感慨道：“不过废除了那些苛捐杂税，减轻负担，尤其是三饷，如此才能汇聚百姓。”

