    “张明，情况怎么样？”万九州迫不及待地问道。

    阴阳宝珠和阴阳涅槃阵关系重大，他当然非常关心这件事情。

    “昨晚上康乐要求单独跟我聊。他跟我说，那颗黑曜宝珠是他从牛头山上捡来的。”

    “牛头山？”

    “对。后来，我让他带我去了那个地方。一看，那里竟然是一户人家的坟墓。这个混蛋，他好吃懒做挣不到钱，居然跑去挖坟盗墓。”

    万九州问道：“没有别的发现了吗？”

    “昨晚上我让曲应威逼他，结果他也只是说了这些。想来，应该是没有别的隐瞒了。不过，为了保险起见，我还是打算再关他几天，看他会不会再吐露些什么出来。”

    “嗯。”

    “万叔，一旦有新情况，我马上告诉你。”

    万九州点头说道：“那好，你去忙吧。”

    挂了电话，张明叹了一口气，心里满是无奈。

    为了江菲菲的平安，他也只能这么做。

    回到盛泰中介，张明一直都在考虑以后的事情。

    他觉得真有必要把情况想得更糟糕。因为只有这样，才能有备无患。

    最糟糕的情况莫过于灵机娘娘的秘密彻底公开于天下。到时候，五大家族、风水协会，甚至包括刚刚兴起的南派风水，都会来人。至于其他的猫猫狗狗，更是不计其数。

    张明虽然天赋异禀，实力超群。但他毕竟孤身一人，势力单薄，别说是在那些人当中谋取一点利益了。就是想保护好自己所拥有的玄武罗盘跟黑曜宝珠，都非常困难。

    他需要找人帮忙。

    找谁最合适呢？

    五大家族中，张明跟叶向英最熟悉，关系也最好。但是，即便叶向英肯帮他，叶家会帮吗？

    肯定不会。

    除开五大家族，那就是风水协会了。

    前段时间他才跟上官藏碰了一下。而且，他也一而再地跟董大师表示过，自己是不会加入风水协会的。

    现在突然跑去申请加入，丢面子就不说了，肯定会引起董大师和上官藏的怀疑，这不行。

    那就只有找南派风水作为帮手？

    莫大永虽然有着雄心壮志，可毕竟才刚刚起步，创业艰难。面对五大家族和风水协会，他真有胆量跟他们叫板吗？

    张明没有把握。

    “难道就真找不到一个外援？”张明这下犯难了。就他知道的所有势力中，真没有可以帮他的。

    天黑的时候，江菲菲亲自来了。

    张明在小区门口见到她。

    “这是我请了专业人士重新画过的构造图，你看看吧。”说着，江菲菲递过来一卷纸。

    张明展开一看，画面果然整洁很多，线条清晰明了，一目了然。

    “我还要带回去仔细研究，你先回去吧。”

    “那你也不要太劳累了。”

    “我知道。”

    送走了江菲菲之后，张明便带着那卷图回去了。

    将图纸展开，张明就坐在沙发上静静地看着。

    这张构造图其实是不完整的。

    比如富镇石厂那里的将军雕像所在的洞穴，构造图上就没有画出来。

    “看来，康乐的先人当初并没有参与那个洞穴的修造。这张构造图，应该是康乐的先人根据自己看到的一切画的。只要按照这条线路走，应该就没事。”

    看着看着，张明忽然发现了不对。图纸的正下方有一个小圆形，图纸的右边也有一个小圆形。

    “这些小圆形代表着什么呢？会不会是洞穴？”张明狐疑了起来。“如果这些代表着洞穴，那富镇石厂那个洞穴，按照方位，应该是在左上角，也就是这里。”

    张明马上标注了出来，仔细看了看这三个小圆形所在的方位。但是，这三个小圆形所在的方位，既不对称，也没有直接联系。

    可他之前进入那个洞穴，遭到金刀阵攻击的时候，已经明确判断出，金刀阵外面还有一个风水大阵。那个将军雕像正是风水大阵的一部分！

    他陷入了深思，不知道这个问题该怎么解。

    这一想，就到了深夜。

    叶清音去卫生间的时候，看到张明还坐在沙发上，呆若木鸡似的，就忍不住停下了脚步。

    “张明？”

    张明没有半点反应。

    叶清音更是好奇了，到底在想什么。于是，她马上走到了张明的身边，看到了他手中拿着的图纸。

    连张明都看不懂，她就更加看不懂了。

    “张明？”叶清音轻轻碰了一下张明的胳膊。

    张明猛然惊醒过来，立马看着叶清音，问道：“小七嫂，怎么了？”

    “你在想什么？我叫了你两声，你都没有半点反应。”

    “哦，我在想一些事情。”张明呵呵笑道。

    “这是什么图啊？”

    “一座大墓的部分构造图。”

    叶清音瞪大了眼睛，惊呼道：“大墓？古墓吗？”

    “也可以说是古墓吧。”

    “构造图都这么复杂，那这座古墓肯定非常巨大了？”

    “这座古墓南北跨越好几公里，确实非常大。”

    “几公里？”叶清音更是惊讶了，还从来没有听说过这么巨大的古墓。“这里面肯定有不少国宝吧？”

    张明呵呵笑道：“国宝未必有。但是，好东西肯定不会少。”

    “这座古墓在哪儿？你是不是要去盗墓？”

    “我倒是想进去。但是，现在进不去，也不能随便进去，因为里边非常危险。”

    “嗯。我以前在网上看到，据说那些古墓里都有暗箭、流沙、铁水什么的，确实很恐怖，稍有不慎就会死人的。”

    张明哈哈笑道：“小七嫂，你放心吧，这座古墓里没有那些东西。但是，却有更危险的。”

    叶清音的兴趣被提了起来，急忙坐在张明的身边，问道：“什么更危险的？”

    “风水大阵！”

    “这座古墓横跨几公里长。这么大的风水阵，威力肯定很大吧？”

    “非常巨大。保守点说，如果在不知情的情况下闯进去的话，即便是上万个人一起往里冲，那也是有去无回。”

    叶清音吓了一跳，急忙说道：“这么危险？那你还是不要去了。咱们现在又不缺钱，何必冒这种风险呢？”

    说着，叶清音一把握住了张明的手，请求道：“你不要去好不好？”

    “你放心吧，我不会贸然闯入的。”

    “那你还是要去？”

    “我也不想的，但我现在身不由己。”

