
　　这能力看似无解，连自己击打对手的伤势都会被因果反制，但实际上并非如此。

　　“你很得意么？”

　　“通过因果或者是某种联系，将自身的影响施加于我的身上，甚至能够起到转嫁伤势的作用，这就是你的能力吧？”

　　“不错，是很强，同样也很诡异，但如果我猜的没错，这种能力的影响，应该不会是无穷无尽的。”

　　“就比如能量的运转和领域的影响，如果你能够实现百分之百的因果转嫁，我现在应该根本没有反抗之力，一切都在你的掌控之中，这场战斗也就没有进行下去的必要了。”

　　“但事实上，从你对我的能量和领域的影响来看，你能够转嫁的‘因果’和‘联系’，应该只有自身的不到十分之一。即便能够将大部分能力集中于伤势转换，应该也不可能超过三分之一。”

　　“刚才那一击，你也已经受伤了吧？伤的应该比我还要重一些，装做若无其事的样子，很辛苦吧。”

　　周元觉淡淡的对一脸快意的黑梦说道。

　　听到对手的话，黑梦的快意瞬间凝固在了脸上，胸膛处的伤痕开始隐隐作痛。

　　被周元觉猜中了。

　　因果转接的能力，确实是有极限的，伤势的转换，甚至无法达到周元觉所说的三分之一，只有不到五分之一的程度。

　　刚才那一击之下，他无法转移所有的伤势，自身确实受伤了，虽然并不算很重。

　　能够达到这种程度，已经是他近两个月布局的极限。

　　在两个月的过程中，通过手中的“线索”，他不断的将自身“因果”与周元觉的因果纠缠勾连，一丝一毫的加深，最终达到了现在的程度。

　　只有那些最顶级的天才，才能够达到三分之一，甚至是二分之一以上的因果转接。

　　然而，即便只有十分之一到五分之一的影响，也已经是极其恐怖的优势。

　　能量、技法、生命。

　　此消彼长之下，跨越一个阶层对战对手，并不是一件难事。

　　他脸上的笑容收敛，看向周元觉，逐渐平静。

　　这家伙，确实是一个极其恐怖的对手。

　　仅仅一个回合的交锋，他居然就根据咒法师的资料将自己的能力猜的八九不离十，这种分析能力，已经不能用资料中的“极强”两个字来形容。

　　而应该用“妖孽”二字！

　　这家伙，简直就是战斗的天才，短暂的交锋，就能够摸清对手的能力，加以应对和反制，在战斗之中占据优势。

　　可惜，这针对的是其他能力，而并非是因果咒法。

　　“你很厉害，居然能够猜到我的能力，不过，即便能猜到又如何？因果咒法，对于普通适格者来说，是无解的，在这等程度的因果削弱之下，只要你无法接触因果咒法，你是不可能战胜我的。”

　　“算了，多说无益，对于你这样的人物，我觉得应该表示出足够的诚意，我不会慢慢折磨你，我会拿出真正的实力，最快速度的解决这场战斗。”

　　黑梦淡淡的说道。

　　啪啪啪！！

　　就在他说完这句话的下一刻，他身周忽然炸裂出了几个孔洞，鲜红的血液从孔洞之中流淌了出来。

　　这些血液，仿佛有生命一般，在他白皙皮肤上组成了一连串繁复玄奥的纹路，让他整个人看上去显得无比妖异。

　　“血咒·生转轮。”

　　黑梦低声轻喝。

　　嗡！！

　　他周身的血色纹路绽放出微弱的光芒，在咒法视野之中，他的身体与周边环境的某种特殊联系，得到了巨大的加强。

　　轰！！

　　一瞬间，他的身体便爆发出了恐怖的能量波动，手中那两柄印色的短刃，绽放出刺眼的光芒，充满了难以形容的锋锐。

　　但这种咒法的代价，是无比巨大的。

　　他体内的鲜血在不停的灼烧，身体每时每刻都在遭受巨大的创伤，这是以生命换来的能力！

　　原本，使用这种能力，他的身体会在能力结束之后坏死，进入保护状态，但此时此刻不同。

　　因为，因果的联系，使得周元觉需要帮助他承受五分之一左右的生命伤害，因此，这一咒法的风险，被最大程度的转嫁。

　　极度提升自己，最大限度的削弱敌人。

　　在这等状态下，即便是三字头的强者在他面前，也只能俯首。

　　“这一下，你的身体，不可能再挡住我的刀。”

　　“我说过，破解不了我的能力，你没有任何胜算。”

　　黑梦淡淡的说道。

　　“破解能力么？”

　　周身血液在因果反馈的情况下剧烈燃烧的周元觉承受着巨大的痛苦，但他的脸色却没有丝毫改变。

　　必须承认，和对战格古拉之时不同，即便识破了对方的能力本质，他也没有能力能够破除对方的影响，因为他没有咒法师的天赋。天籁小说网

　　“我从来没有想过要破除你的能力，而且，说实在的，没有那个必要。”

　　“我只是想要确认一件事情。”

　　“那就是你的能力，到底是什么，转嫁伤害，究竟能到什么程度。”

　　“现在弄清楚了这些，这一点点的影响，对我来说已经不算什么。”

　　“或许，这场战斗，会比我之前经历的战斗，都要更加简单明了。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“你在说什么蠢话？”

　　黑梦闻言微微眯起了

　　“不到三分之一的伤害转接，不到十分之一的各方面属性影响降低而已。”

　　“很遗憾，你似乎只能够做到转嫁因果于他人，如果你能够做到从我身上转嫁因果于自身，汲取我的力量，或许这场战斗的结果会有所不同。”

　　“而现在，我所需要做的，只不过是提供足够强大的爆发。”

　　“便能无视你所带来的削弱，超越你的伤势承受极限。”

　　“超越······因果！！”

　　伴随着周元觉的话语，他的身体开始发生了翻天覆地的变化。

　　当当当！！

　　骨骼发出金属般的铿锵爆鸣，体格在不断的胀大。

　　真脉印法·自在如意！！

　　五米！

　　七米！

　　十米·····

　　超越十米！！

　　他的自在如意，在成就金骨之后，超越了之前的极限！！！

　　这也代表着，他身体的能量承受能力，也大大超出了之前的极限。

　　更强的能量承受力，代表着更加恐怖的爆发！！

　　二十米！！

　　足足比之前极限体型高一倍左右的巨大身形巍然屹立，如同山峰一般，汗毛倒立，怒发冲冠，双目如同太阳一般闪亮，充满了无法匹敌的恐怖威压，俯视着地面上的黑梦。

　　这一刻，在那双眼睛的注视之下，黑梦又仿佛回到了当初的梦境之中！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百三十六章 超越因果免费阅读。https://www.23sk.com 