    许久，一位面容枯瘦的黑衣老者才走上前，低声道：“大人，要不老奴去一趟方槊郡？”

    “不必，等风头过了再说吧！”威严男子摆手道。

    刺史府，一位身材修长，个子很高，清秀的脸庞留了五缕长须，颇有儒雅气质的男子，一副悠然自得地抚着长须，对身边的一位文士打扮的男子，说道：“萧安阳的几个儿子和孙子没一个真正成材的，倒是出了一个逆天的孙女啊。

    二十五岁就成为炼骨大武师，而且按魏禹福的说辞，她的真正实力毫不逊色与炼骨中期大武师。这份天赋，就算放在整个西云州都是最顶尖的天才啊！”

    “看来大人是起了爱才之心啊！”文士说道。

    “她杀了庞奇韦，跟庞智渊便是不死不休，又是这般天才人物，我自然要起爱才之心。这次任命她为郡守，你亲自去一趟，顺道也带一份四品下阶的炼骨秘药过去。独木难支，她身边也得尽快培养出一两个炼骨大武师出来。”长须男子说道。。

    “大人是担心庞智渊那边会对她下手？”文士说道。

    “短期内应该不会，毕竟这件事判官府也牵扯进来。而且以萧箐的实力，庞智渊手下有能力在不惊动他人的情况下，以雷霆之势斩杀萧箐的也就那么几个人。而且萧箐又不傻，这个时候肯定会全力防备，在这种情况下，就算那几个人也很难做到不惊动他人的情况下镇杀萧箐。

    不过等这阵风头过去，以庞智渊的性格，丢了方槊郡又被杀了侄子，肯定不会善罢甘休。到时恐怕就会找机会下手了。所以，萧箐身边还是得有一两个炼骨大武师随从，如此庞智渊想杀她就没有那么容易，也要顾虑走漏消息的风险。”长须男子说道。

    “像萧箐这样的天才，一将难求啊，大人既然不放心她，又何不把她调到身边来栽培？”文士犹豫了下提议道。

    “你怎么知道她就愿意呢？二十五岁的炼骨初期大武师，而且真正战力还丝毫不逊色与炼骨中期大武师，她肯定有自己的野心和意愿。我一旦下令调她来身边，一个不好反倒要适得其反。

    而且方槊郡虽然是个穷山恶水的地方，但它的位置还是比较重要, 一旦九高郡和合崖郡出问题, 它可以起到缓冲牵制作用, 需要有强者坐镇。

    至于萧箐的安危，我又有什么不放心的？她若能历经凶险活下来，说明她是真正的人才, 那时她只会更恨庞家，而且为了防备和对付庞家, 也只能完全投靠我。若她没能经受住考验死了, 对我也没什么多大损失。相反, 萧箐的死，庞智渊是最大的嫌疑, 到时可以参他一本。”长须男子抚须微笑道。

    “大人远见！”文士微微躬身道。

    “哈哈！”长须男子闻言开怀大笑。

    ……

    管勾府。

    秦子凌坐在上位，金一晨在他下首正襟危坐，一副聆听教诲的晚辈姿态。

    前些日子, 方槊城在一日之间易主, 并且还没引起大的动荡, 庞家和林家的所有主要人物, 不是被杀就是被抓，没有一个走漏。

    外界都把这些功劳归给萧箐和州城判官府派下来的鉴察使大人, 称赞他们明察秋毫，算无遗策，办事雷厉风行, 修为高深。

    尤其萧箐在西城军营校场一枪横扫，直接打死两位血狼卫, 后来又一枪将庞奇韦刺死，消息传开之后, 引起极大轰动，萧箐的声望瞬间攀升到巅峰。

    而且州城那边已经有消息传来, 经过多方势力的角力，最终各方达成了协议，由萧箐掌郡守印兼掌兵权，可谓是集军政于一人，但萧箐必须在一年之内平定承林县叛军，否则将被撤职。

    现如今，萧家的门几乎已经被方槊郡大大小小各方势力的负责人给踏平了, 所有人都想拜见萧箐，跟她提前打好交代。

    但金一晨却心知肚明，这一切的真正幕后之手是眼前这位年轻的师叔。

    一切都在他的算计安排之中，有条不紊地一步步进行着。

    所以纵然金一晨是管勾府管勾, 年近不惑，但在这位刚二十岁出头的师叔面前，却是摆足了晚辈的姿态。

    “你这次做得很好。”秦子凌看着金一晨，目露欣赏之色道。

    这一次，金一晨是非常关键的一环。

    没有金一晨这一环，纵然杀了庞奇韦，后续的麻烦也会有很多，萧箐也很难顺利登上方槊郡郡守的位置。

    “师叔运筹帷幄之中，弟子只是听令行事罢了。”金一晨谦虚道。

    “你也不必太过谦虚，命令是一回事，执行力又是另外一回事。你执行力很强，这就是你的本事和功劳。”秦子凌摆摆手，笑道。

    “谢谢师叔谬赞。”金一晨再次谦虚道。

    秦子凌笑着指了指金一晨道：“你这性格可一点都不像剑修啊！”

    “弟子在官场混迹多年，倒也明白了锋芒太露容易伤己，过刚则易折这个道理。所以弟子的锋芒只收敛在骨子里的最深处。”金一晨回道。

    “好！”秦子凌赞许地点点头，念头微微一动，空间起了一丝涟漪，一个丹瓶从他右手凭空出现，然后平平飞向金一晨。

    “你叫了我这么多声师叔，又帮我做了这么大一件事情，我这个做师叔的也不能亏待了你。这枚中品化元丹你拿着，你若不想继续熬炼积攒真力，便服了它，应该短期内就能凝聚真元，成为真元境界的大炼气师。”秦子凌淡淡道。

    “中品化元丹！”金一晨接过丹瓶，正在想这是什么东西，听到这番话，惊得手都颤抖了一下，差点没能拿稳丹瓶。

    他下山到司天监谋职，真正求的其实就是一枚化元丹。

    但化元丹一丹难求，除非立下大功劳，才有可能得到赏赐，而且一般也只会是下品化元丹。

    金一晨身处方槊郡这个穷山恶水的地方，基本上没有什么立大功劳的机会。

    这次倒算是立了一个大功，但真正的大功劳被魏禹福给拿了去，他也就得了些增进功力和上等疗伤的丹药。

    实际上，就算上面赏赐下一枚下品化元丹，以金一晨修炼的功法，还有丹田内达到一百六十八道的金蛇虚影数量，他要凝炼真元的成功率也极低。

    结果，金一晨做梦也没想到，他这位师叔竟然随手就扔给了他一枚中品化元丹！

    “师叔，这……”金一晨拿着中品化元丹，想要推辞一下，却又实在舍不得。

    “好好修行，不用送！”秦子凌却站了起来，扔下一句话，扬长而去。

    金一晨目送秦子凌离去的背影，好一会儿才回过神来，对着那快要消失在门口的背影，深深鞠了一躬。

    ……

    时间转眼到了八月。

    天气变得越发炎热起来。

    距离方槊郡庞家和林家的覆灭已经过去三个月。

    两个月前，萧箐被正式任命为方槊郡郡守并兼郡尉之职。

    萧箐上任之后，立马对方槊郡城方方面面进行大刀阔斧的改动。

    首先是官场人事任命。

    萧箐任命了左乐为郡尉丞，郑星汉为南城校尉，使得水月山庄真正一跃成为方槊郡豪门势力之一。

    吕家的吕建晖恢复了东城校尉之职，其他方面没什么变化。不过在吕建晖恢复东城校尉之职的当日，吕家家主吕项禹正式立吕泰强为吕家长孙。

    除了水月山庄和吕家，萧箐又不问出身提拔了不少有德有才的入郡府任职。

    在这期间，萧箐又颁布了许多利民的政策，并持续派人扫荡四周匪帮，官道上日夜都有官兵巡逻。

    现如今，方槊郡城不仅已经恢复了平静，而且开始呈现出一派百废待兴的繁荣景象。

    城外一片片的田地被开垦起来，一些原本荒废的村庄又重新升起了袅袅炊烟，城门口每日都有大量的人进进出出。

    相对于方槊郡城这边的平静繁华，方槊郡城南面，承林县城门外，一处空阔平地，此时正展开一场无比激烈血腥的厮杀。

    背靠县城的军队，赫然一半是僵尸组成的。

    僵尸大部分是黑尸和铁尸，很少一部分是铜尸。

    在这些僵尸后面是一群戴着尖角高帽，穿着黑衣，手中拿着铃铛或幡旗的人。

    他们一边摇动铃铛或者幡旗，一边掐动法诀，那些僵尸便悍不畏死地往前冲杀，浓浓的阴煞尸气滚滚朝前席卷而去，卷起阵阵无比阴寒腥臭的狂风。

    面对县城的军队是清一色的人族将士。

    这些将士都身披鲜明铠甲，手持刀枪利刃，分左右两军和中军。

    中军，一位英姿飒爽的年轻女子手握青龙枪，笔挺骑在一匹云豹马上，目光如剑地遥望前方战场，正是萧箐。

    萧箐的边上，还有一位跟她并驾而立的中年男子，正是管勾金一晨。

    承林县有尸魔宗的教徒参与作乱，管勾府的人自然要参与平叛。

    此时的金一晨，双目越发锐利如剑，真力气息波动晦涩莫深，已然是真元境界的大炼气师。

    带领左军一马当先冲在前头的乃是一位气度沉稳，身披铠甲，身材魁梧，手握大刀的男子。

    这男子驱马上前，手中大刀不断劈下，如一道寒芒闪电不断划破虚空。

    每一刀劈下，迎面的僵尸全都一分两半，污秽腥臭的东西洒了一地。

    甚至就连铜尸冲上前来，借着马匹的冲力，也是一刀劈砍成两半。

    在这男子左右，紧随着两位将士。

