    这样的道理德莱厄斯不可能不懂的，不然他也不会只是在和诺克萨斯边境的那些个部族战斗，也只在有必要的时候，才率军进入弗雷尔卓德的冰原。这次如果不是被那些冰霜祭司骗到的话，恐怕他都不会只带这么点人和李珂见面。

    “这是我们的事，和你没有关系。”

    德莱厄斯不想多谈这件事，毕竟帝国对弗雷尔卓德这片土地的开发受挫已经不是一次两次了，如果不是为了保证诺克萨斯战无不胜，以及诺克萨斯要的东西必定要到手的这个形象和信条以外，他都会直接筑城，而不是时不时的出城，和这片穷山恶水当中的野蛮人打遭遇战。

    他又不傻，诺克萨斯人不怕牺牲，甚至乐于牺牲，但是毫无价值的牺牲却不在其中。他在弗雷尔卓德的这片土地上的这段时间，也曾经想过让这片土地拥有出产战士以外的其他作用，但是在帝国魔法师和技师的努力之后，他就得出了一个结论，那就是如果有人想在这种地方种田，那么他的脑袋就一定是被猪撞过。

    而且，皇帝派他来这里并不是为了让他征服弗雷尔卓德的这件事他也明白，毕竟他已经比皇帝更像是诺克萨斯意志的体现了。

    “那么战争又和我们谁没有关系呢？”

    李珂看到德莱厄斯紧皱着的眉头，就知道对方根本不会做出任何的让步和妥协，但是有时候，他不出声反对，就代表着一些事情已经是他默认的事情了。

    “我想，诺克萨斯应该不会拒绝一些售卖皮毛和怪物素材的和平商人吧？就像是皮尔特沃夫的那些商人一样。”

    德莱厄斯没有说话，因为他现在正在思考李珂的威胁程度，还有他所在的这个部族的危险程度，以及他逃出去的可能性，还有逃出去之后，带着大军是否能够将艾希的部族剿灭。但是让他遗憾的是，他的这些打算他全都没有一丁点的把握，而且李珂和艾希在他的眼中，威胁度还很高。

    毕竟以前那些野蛮人，可不怎么会动脑子。

    “我不会做出任何的让步的。”

    “但你们在皮城已经让步了。”

    “诺克萨斯从不让步。”

    “哈……”

    李珂笑了一声，然后靠到了椅子上。

    “诺克萨斯的意志就是嘴皮硬吗？”

    “但我也不会因为我的原因，而让帝国出现一个更大的威胁，哪怕这个威胁再怎么渺小。所以你最好杀了我，不然我回去以后，一定会立即着手剿灭你这个叛徒，还有这个部族，杀光这里的每一个人。”

    德莱厄斯求死一样的说出了这番话，而一边的艾希也握紧了拳头，冷冷的看着这位诺克萨斯的将军。

    “你们在这片土地上失败了很多次了，我想也肯定会继续失败下去。”

    她的话让一边的德莱文对着她笑了笑，很显然是不怎么当回事，毕竟现在的艾希在三个人的面前只是一个小丫头而已，就算是德莱厄斯也下意识的把李珂当做是这个部族的主人，而不是这个坚强的战母。

    “那你觉得你要跑到你们的都城，那个我已经听过不知道多少次的不朽堡垒当中求援多少次，才能够带来一只足够让你推进到这个地方的军队呢？毕竟你们不是每次都这么好运气，有人帮助你们来到这里的。而你们诺克萨斯人，现在还有多少士兵足够你们挥霍？”

    李珂知道他们来到这么远的冰原绝对是丽桑卓插手了，至于诺克萨斯兵力不足的原因，也能够通过很多东西看出来，比如说他们而最能够说明诺克萨斯兵力不足的事情，则是他们的军队当中，已经出现了十几岁的孩子了。

    当初他的监狱之外，就有不少十七八岁的孩子穿戴铠甲，手持兵刃的和诺克萨斯人战斗。

    “一年的时间，一年之后，我保证你们诺克萨斯在未来的五年之内，都不会大规模的受到劫掠团的骚扰，你的帝国也会因为这片土地而收益。而你所要做的，就只是不要屠杀那些没有武器的炉户。这样一来，对我们都有好处，你可以尽可能的保存你们诺克萨斯人未来的强大士兵，而且也能够让更多的弗雷尔卓德人因为你的‘仁慈’和强大而加入你们，为你们诺克萨斯人效忠。”

    德莱厄斯头一次感觉到这么憋屈，他本来就是打算收缩防线，只拦截那些身强力壮的劫掠团来削弱弗雷尔卓德人，然后减少屠杀的次数，让更多弗雷尔卓德部族投奔到他这里来的。所以李珂提出的条件，和他想要做的事情基本上是不谋而合，但是也正是因为如此，他才会觉得头痛。

    “我不会同意的。”

    他搞不明白李珂的依仗，毕竟根据他知道的事情来说，不劫掠的话没有任何部族能够在这个地区发展壮大，所以答应李珂的条件，然后看着他带着弗雷尔卓德人内耗，然后全都衰弱下来才是最好的办法。但是他却觉得李珂不是一个会自取灭亡的人，他很明显是有把握不劫掠而发展起来的。

    会是德玛西亚吗？

    他的脑子里已经出现了各种的可能，但是却都被他否决了。

    “我也没指望你同意，我只是在说一个事实而已，如果你们在这里能够停止无意义的杀戮，那么你们的堡垒和后方就平安无事，但是如果你们还想以前那样，放任手底下的士兵以屠杀取乐，甚至毫无理由的屠杀那些归降你们的部族，那么我的底线也会随之拉低。”

    德莱厄斯同意也好，不同意也好，对李珂来说都无所谓，甚至现在放他走，让他带人来攻打艾希的部族他也无所谓。因为只要有他在，艾希就可以像是之前那样，不间断的射出和导弹差不多的魔法水晶箭，在诺克萨斯人接触到他们之前，就把他们的军势砸个稀巴烂。

    而且，也不是每一次都有人给他们开路，能让他们几乎没有损伤的到达这里的。

    德莱厄斯心乱如麻，自己的战略和敌人的想法不谋而合，而且自己还搞不明白他到底想做什么。他叹了口气，死死的盯着这个看上去根本不把自己放在眼里的角斗士。

    “你到底想做什么？”

    李珂又给他倒了一杯水，然后才回答了他的问题。

    “让这里的人能够吃得饱穿得暖，至少小孩子不用再被饿死和毫无理由的被杀死。啊，如果说你们诺克萨斯人能够做得到的话，我并不介意向你们投降，毕竟你们那种有能者居于上位的制度，我还真的很喜欢的。”

    德莱厄斯愣了一下，他看了看李珂的眼睛，发现那里面只有认真。

    “……我不会背叛诺克萨斯，但任何服从诺克萨斯的人，也都不会被诺克萨斯视为敌人。”

    他闭上了眼睛，彻底的不说话了。但是李珂却知道，自己最重要的一个目的达到了。

    