    混沌虚空和秩序世界是最大的敌人，盘古开天辟地，等于在混沌虚空身上割肉，每一个世界，都是从混沌虚空中分割而来。

    混沌虚空本能的想要把秩序世界覆灭，让世界重归混沌，而混沌魔神，便是混沌虚空一方的强悍生灵。

    混沌无序，没有成系统的修炼体系，有的混沌生灵一出生就有着堪比圣人的无上神通，也有的混沌生灵连一个普通的炼气士都打不过。

    盘古开天，三千混沌魔神前来阻道，盘古耗费神通将这些魔神一个个的斩杀，这才成功的开辟了三界。

    不过，盘古也因为此举消耗了大半的力量，所以在开辟天地后，才会发生体力不支，身躯陨落演化万物的情况。

    混沌之中，这种情况十分的常见。

    但凡是开辟世界的强者，必然会遇到混沌魔神阻道，世界开辟成功，开辟世界的人，却经常会陨落大半。

    能在开天中活下来的创世神，一百个当中也未必有一个。

    所谓，开天便是劫，这一劫，就是针对创世神的开天之劫！开天之后，混沌虚空依旧会不断的侵袭世界。

    世界若是虚弱，就会崩溃回归混沌。

    三界这种刚开辟就是顶级的世界，更是混沌侵袭的主要目标，这也是世界诞生之后，需要孕育三千先天神灵的重要原因。

    三千神灵执掌世界法则，在世界没有出现混元级的守护者之前，先天神灵便是守护世界的最重要力量。

    在三界之中，上古时期的混沌侵袭，造就了无数神智混沌只知道杀戮毁灭的凶兽，这种凶兽被混沌侵染，和诞生灵性的妖魔精怪截然不同。

    妖魔精怪尽管烧杀抢掠不干好事，但他们本质上还是世界孕育而成的生灵，而凶兽，是混沌产物，是世界的敌人。

    混沌凶兽，便是开天之劫之后的第二劫，再之后才是龙凤之劫！

    不过，如面色微变一副不敢置信模样的灵宝大法师所言，自从玄门圣人和女娲娘娘证道之后，有了好几位混元圣人镇压三界。

    什么混沌魔神来一个死一个，甚至几位圣人还在天外天的混沌中，单独开辟道场，反过来不断汲取混沌的力量增益世界本源。

    无数年来，除了玄门三教的核心高层以及天帝之外，已经很少有人知道混沌侵蚀是什么情况了。

    甚至，如果不是姜子牙亲口说出，阐教的十二金仙也会把这当成笑话。

    开玩笑，有圣人坐镇，怎么可能出现混沌入侵？

    只有那些没有圣人坐镇的世界才会出现这种情况……

    “我怎么可能在这种事情上说笑？诸位师兄，我在知道这个消息后，先是翻阅典籍，知道了混沌侵蚀的由来，知道事关重大，所以先去拜见大师兄！”

    “不过大师兄闭关的地方没有人！”

    “我又去拜见掌教师尊，但掌教师尊也没有出现，不得已之下，我用了当初师尊赐下的元始符诏，这才得到了师尊的训示！”

    姜子牙面上露出苦涩，真是不当家不知道厉害，以前看到广成子师兄代替掌教师尊处理教务，轻车熟路十分的轻松。

    但等到大师兄闭关，把阐教的日常事务交给他处理，他才知道压力。

    别的不说，昆仑山的药田、丹房、炼器房、道兵房，还有玉虚宫的三十六个洞天大世界，以及洞天世界内的无数阐教外门弟子……

    尽管姜子牙本人是难得的大贤、国士，但初次接触这么多的事情，还是让他十分的疲累。

    尤其是遇到大事的时候。

    他更是无法承担压力。

    “三界遭遇混沌入侵，该不会和四大圣人离开三界前往洪荒世界有关吧？”

    一旁的分身白长生听着姜子牙和众人的说话，眼中微动。

    六大圣人镇守的三界，堪称固若金汤，就算是当初阻挡盘古的三千混沌神魔来临，也难以撼动三界屏障。

    但此时三界突然没了四位圣人，只剩下还不知道情况的西方二圣，这次混沌潮汐，或许就是混沌魔神对三界的试探。

    “也不知道四位圣人，什么时候才会返回！”

    按照常理来说，三清圣人和女娲娘娘在处理完洪荒世界的事情后，就会回返三界，毕竟三界才是他们的根基。

    洪荒世界只是刚打下来的疆土，以后有的是时间巩固。

    “元始天尊都有训示传下，应该已经知道了三界的情况，如果不出意外，他们肯定会在某个时候返回！”

    风元暗中的想着，不过他也不敢完全的肯定。

    洪荒世界之前只有鸿钧一个圣人镇守，若是混沌虚空感应到鸿钧消失，说不定也会发动混沌潮汐，对洪荒世界进行试探。

    如果事情发展到这一步，四位圣人回返的时间就无法确定了。

    听到掌教师尊有训示，在场的众人都稍稍的放松了一下，天塌了有圣人顶着，刚才突然听到混沌入侵的事，他们还以为圣人出了什么大事呢。

    既然圣人有训示，就证明掌教师尊没什么事，他们阐教的主心骨还在。

    “既然师尊有训示，子牙师弟就快说吧！”

    广成子不在，赤精子这个排行第二的二代弟子便第一个开口。

    姜子牙不再浪费时间，连忙站起身来，先正了正神色，然后才说出元始天尊传来的指示。

    元始天尊没有多说，只吩咐下来几句话。

    首先，让阐教联合人教、截教，凡是天仙境之上的弟子，都要前往天外三清天坐镇。除了镇守玉清天之外，还要分出一部分弟子进入太清天……也就是别名离恨天、玄都天的八景宫！

    三清圣人有重要的事情暂时无法返回三界。

    混沌入侵不可避免。

    所以玄门三教要在三清天做好防御，阻挡混沌生灵和混沌魔神，等三清圣人返回，混沌入侵的危机，自然会结束。

    除此之外。

    因为截教大部分弟子已经登上封神榜，归属天帝调遣，上清天只有无当圣母、云霄仙子等人，力量有些薄弱。

    所以元始天尊最后还吩咐，让人去把被封印的赵公明给放出来！

