    

    休息了一会儿，待得上古战龙完全恢复之后，他们才继续出发。

    刚才的战斗，江小北之所以不让上古战龙超进化，就是怕消耗过大，影响到一会儿对战魔尾战猫，不超进化，虽然也有消耗，但终归是比超进化状态下消耗要小。

    一路并没有受到什么阻拦，他们经过神圣青龙所处的那座山洞内部时，神圣青龙也没有出来，江小北自然没有想要打扰到他，让白金独角兽与上古战龙快步走进空间通道。

    刚走进来，江小北便感觉到，一道锐利的光芒扫视向自己身上，气氛略显沉凝。

    “是你们，准备好了吗，这次要挑战我了。”脑海中响起一道声音，江小北看了身旁的上古战龙一眼，紧接着点了点头，同样使用精神传音道：“对。”

    上古战龙也是轻吼一声，看着前方体型不是很大，但浑身散发着一种强大战斗气息的身影，目光灼灼。

    当初第一次遇到，只是感觉对方很强，如今突破天王之后，他才清楚的感知到，这只魔尾战猫的真实实力究竟有多强。

    他，强的不是在实力方面，而是精神层面上的强大。

    即使闭上双眼，也能感受到前方那股仿佛战无不胜的强大意志，他不清楚这股意志到底是什么，但是却感觉与自身的法则那般，玄而又玄，又极为强大。

    上古战龙心中有种预感，以自己目前的实力，并不是这只魔尾战猫的对手，除非借助超进化。

    可暂时，他却不想进行超进化与其对战，他想要好好的与对方一战，这样一来，也许自身实力也会有不小的进步。

    于是，他对着一旁的江小北轻吼两声，表达了自己的想法。

    对此，江小北自然同意，大不了耽误两天时间，可上古战龙若是能有一些收获，自然是最好的。

    江小北与白金独角兽默默退到擂台之外，同时把帽小兜等其他精灵都释放了出来，好好观摩观摩两只精灵的战斗，看一看能不能学到什么。

    帽小兜看着擂台之上，此时站在两边互相对视的两只精灵，表情微微有些凝重。

    好强大的压迫感！

    自从上古战龙突破天王级，感受着与对方巨大的实力差距，帽小兜内心中也开始有些紧迫起来了，最近修炼也变得比之前刻苦不少。

    好在，她能感觉到，自己距离突破不远了。

    按照江小北所说的，若是自己能够突破到天王级，到时候再借助着那些强大的徽章，实力上会有一个跃升阶段的。

    他可不想，实力上被拉得太远，成为队内的拖油瓶。

    自己队内大姐大的地位，还是要保存住的！

    ......

    上古战龙与魔尾战猫，隔着三十米互相对视着，谁都没有先动手，但各自身体上的气势却越来越强。

    奇怪的是，仅仅只是通过外在体型上来看，魔尾战猫只有两米左右的身高，比起如今高达四米的上古战龙，可以说是相当于小不点的存在。

    但在气势上，却完全反了过来，由魔尾战猫压着上古战龙。

    上古战龙感受着这越来越强的压迫力，知道拖得越久对自己不利，当即狂吼一声，抬起铁拳，浑身雷霆弥漫，悍然冲向魔尾战猫。

    面对冲过来的上古战龙，魔尾战猫抬脚对着地面猛地一踏，并未闪躲，反而直接冲了上去。

    整个身体如同一根离弦利箭，速度极快，身后三根巨大的尾巴并未产生多大的阻力。

    在即将冲到上古战龙面前之时，他整个身体却如同鬼魅一般，迅速调整身体，以毫厘之差避开上古战龙砸过来的铁拳，右手穿过重重雷电，抓住了上古战龙的手腕。

    同时，三根粗壮的橘红色魔尾如同钢鞭，迅速抽向上古战龙的双腿，抽动力气极大，发出一声尖锐的气爆声。

    上古战龙双腿被抽中，下盘不稳之下，有感受到手腕上传来的巨力，竟直接被魔尾战猫甩向空中，朝着一边狠狠摔下。

    好在上古战龙反应也是极快，身体在半空中迅速调整姿态，被抓住的右拳伤电芒大放，将魔尾战猫的手掌激开，这才在落地的一瞬间摆脱魔尾战猫的控制，双脚接地，强大的冲击力在使得整个擂台都是一震。

    感受着被强大冲击力震得微麻的双腿，上古战龙不由得连忙后退一段距离，防止对方再次进攻过来。

    “好强的战斗技巧，好迅捷的速度。”江小北作为旁观者，却是看清了刚才那一瞬间的战斗场面。

    “而且，防御力还不差。”江小北看着魔尾战猫那接触到上古战龙护体雷霆，却只是微微有一点焦黑的尾巴与双掌，不由得有些感慨。

    这只魔尾战猫，比起那只触灵飞龙，不知道要强出多少。

    ......

    接下来的一个多小时的时间，江小北他们便看到，上古战龙在一次又一次地被魔尾战猫狠狠的砸在地面上，或者被一拳又一拳击飞。

    魔尾战猫身法诡异，格斗技巧又是极强，他那三根尾巴也是相当于三只手臂，打的上古战龙几乎难以招架。

    而他的法则之种在上古战龙施展法则强化自身时，他也是施展了出来，是一种类似于拳意的法则，每一拳挥出，皆是气势磅礴，浩浩荡荡，他的尾巴也能施展出拳法，依旧能压着上古战龙打。

    到了后来，江小北与帽小兜他们都有些不忍直视，可上古战龙却仿佛越战越勇，一直未想着放弃，每次被打倒很快便再次站起来，重新冲向对手。

    所幸的是，对方没有下杀手，每次也只是将上古战龙打倒，便算完事。

    而且有一点令江小北也有些惊喜的，便是在这一次次的战斗中，上古战龙每次所坚持的时间也越来越长，另外通过上古战龙与魔尾战猫的战斗过程来看，上古战龙的战斗技巧也是越来越纯熟，圆润。

    这样看来，上古战龙收获很大啊。

    因此，江小北也没想着快速离开，或者让上古战龙超进化解决对手。

    失落之塔就在这里，又不能跑了，想什么时候激活神殿都可以，不急于这一时。

    同时，他还让逍遥水瓶在旁边看着，凝聚生命之水准备着，双方谁受到一些伤势后，都迅速帮忙治疗，让上古战龙毫无后顾之忧。        

