    “叶云，贡献值已经全部转给你了，你可要信守承诺，今天的事情，我不想被除这里以外的人知道。”

    薛狂盯着叶云，还是有点不放心。

    他身为《地榜》天骄，这一场失败对他名声造成的影响，无疑非常大。

    《地榜》挑战赛就要开始了，若是被人知道，他输给了一个新生，那他还有什么脸面，去面对那些挑战者？

    而且，恐怕整个大离王朝的年轻天骄，都会用有色眼镜看他，觉得他是个软柿子，想要来揉捏一把。

    “放心吧，我这个人嘴最严实了。”

    叶云笑吟吟地说道，贡献值到手就行了，这种事情他懒得去传。

    见叶云态度明确，薛狂也没再说什么，当即便带着那歪嘴青年等几个小弟，急匆匆地离开。

    “薛师兄，这个哑巴亏我们就这么吃下了？”

    那歪嘴青年还有些不甘心地看向薛狂，今天可以说是亏出翔来了，他不信以薛狂的性子，会就这么认栽，连屁都不放一个。

    “当然不是。”

    薛狂的眼神陡然一沉，他之所以选择灰溜溜地退走，那是因为他不想撕毁和叶云的口头约定，以防对方大嘴巴，到处去宣扬他输给叶云的事情。

    不管怎么说，先稳住叶云再说。

    但这可并不代表，他会就这么算了。

    “这小子得罪了赵颖，还敢如此嚣张，他的好日子不长了！”

    薛狂冷哼了一声，叶云这小子四处得罪人，他现在的确不是叶云的对手，但是赵颖可是太师之女，他现在去和对方联手，还怕弄不死叶云这小子？

    “小子，我薛狂的贡献值，可不是这么好拿的！”

    薛狂的眼中，陡然闪过一抹冰冷的光泽。

    看着狼狈离开的薛狂，叶云这才笑吟吟地看向了慕千灵，“看到没，我是不是说了，办法总是有的，这不这么快就有人帮我们解决了贡献值的问题？”

    慕千灵对着叶云竖起了大拇指，“还是你牛！”

    她是没想到，叶云这么轻轻松松，就从那薛狂等人的手中，搞到了一百万贡献值。

    这家伙，真是搞钱的一把好手啊……

    “慕师姐，还有不到半个月时间，就该是《地榜》挑战赛的日子，你的朱雀圣印，修炼得如何了？”

    叶云的目光，看向了慕千灵。

    慕千灵摇了摇头，“和你差不多，至今尚未能够凝聚完整的朱雀圣印。”

    “不过，现在看来，即便是半道朱雀圣印，跻身《地榜》，应该也足够了。”

    “恐怕不保险。”

    岂料叶云却摇了摇头，“这个薛狂，终究只是《地榜》上排名靠后的强者，他今年还能否保得住《地榜》的席位，恐怕都还很难说。”

    “此人，恐怕不足以作为参考依据。”

    慕千灵闻言，也是臻了臻首，她知道叶云说的有道理，像薛狂这种在《地榜》上面吊车尾的家伙，今年还能不能保得住自己在《地榜》上的席位，恐怕都很难说。

    这种《地榜》吊车尾的实力，必须要碾压，才能确保他们能够稳稳地跻身地榜之列。

    “可是，留给我们的时间已经不多了。”

    慕千灵的柳眉微微一蹙，她倒是想快速提升实力，尽快凝聚出完整的朱雀圣印，可是时间不允许啊。

    就那么十来天时间，怕是不够用了。

    “尽力尝试，才能知道时间究竟够不够。”

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹精光，旋即道：“慕师姐，你我对练！”

    “我们以彼此为假想敌，不断磨练圣印的威力，或许能在短时间内大有提升。”

    慕千灵美眸一亮。

    现在的叶云，击败了薛狂，等于已经拥有《地榜》实力，她自信不比叶云差，两人对练，那就等于是两位《地榜》武者对练，的确应该能提升得更快。

    “那就来吧！”

    慕千灵的眼中光芒闪耀，旋即她的眼中，就陡然泛起了两团炙热的火焰，就连周围的温度，仿佛都以清晰的速度攀升了起来。

    她手掌一抬，炙热的红芒便在掌中汇聚了起来，化为了一道红色光印，一头朱雀虚影浮现而出，向着叶云暴掠而去！

    而叶云也几乎在同时打出一掌，惊人的掌印，涌出了一道青龙虚影，横扫而出！

    朱雀虚影和青龙虚影，就在这座平台之上，酣斗了起来！

    两人通过对练，实力皆处于飞速提升中！

    十天时间，弹指而逝。

    终于迎来了两年一度的《地榜》挑战赛。

    这一届的《地榜》挑战赛，在帝都的演武场进行。

    时间一到，叶云和慕千灵二人也是立即停止修炼，就往演武场的方向赶去。

    帝都的演武场上，已是人山人海，来到这里的，可不仅仅是圣门的圣徒，还有圣门之外，这大离王朝中其他势力的年轻天骄，乃至于军中俊杰，都纷纷来到了这演武场上，想要对《地榜》发起冲击。

    整个大离王朝，但凡年龄在三十岁以下的气海境高手，都有资格参加这《地榜》挑战赛。

    只要能够击败这《地榜》之上，任何一位榜上有名的天骄，便可以取而代之，扬名立万！

    因此整个大离王朝有实力的强者，断然都不会错过这等扬名的好机会。

    《地榜》挑战赛的规则，众人早已烂熟于胸，每个人只有一次挑战机会，可以任意选择这《地榜》上榜上有名的一位天骄，进行挑战。

    此刻，在那演武场中央，搭建的擂台上面，赫然是有着十八道人影，皆巍然矗立在了那擂台之上。

    他们排成一排，皆身体笔直，负手而立，气质超凡脱俗，集体散发出一股恐怖的气势。

    远远看去，这十八名《地榜》武者，就仿佛是一堵墙，一座山一样，压迫感十足，让人还没有对他们发起挑战，心中就已经生出了一丝敬畏。

    这十八人当中，赫然有着那赵颖和薛狂二人的身影，此时的两人，皆趾高气扬，脸上流露出藐视众生般的神情，似乎没有将台下的任何人给放在眼里。

    仿佛在场的除他们之外，都是蝼蚁。

