    莫长海大吃一惊，不知哪里露了破绽，竟然引起老夫人的怀疑。

    他努力掩饰住心中的慌乱，干笑两声：“母亲，你在说什么，莫璃当然是我的亲生女儿。”

    “是吗？”莫老夫人却没立即相信，“为什么莫璃跟你长得丝毫不像？”

    “那是她随了她娘亲，母亲，您别乱想。”

    “不是我要乱想！”莫老夫人脸色难看地拧着眉，“我从莫璃出生倒着推算一下，从时间上看，几乎是你与莫璃的娘亲刚认识，她就怀了孕。

    未免太巧合了些……”

    莫长海努力让自己表现得自然一些：“您多想了，我与她一见钟情，情不自禁就……

    母亲，我去书房整理明天上朝用的奏折，您早点休息。”

    *

    梳洗罢，莫璃躺在榻上，回想着莫长海与莫老夫人的对话，只觉得娘亲身上的谜团越来越多。

    环姨一定是最知情的人，该怎么才能撬开环姨的嘴呢？

    窗棂“咚”地响了一下，似乎是被小石子类的东西击到。

    莫璃警惕地拥被坐起，盯着黑憧憧的窗外。

    “出来！”一个低沉的男声响起，一个人影映在外面。

    “摄政王？！”莫璃登时沉下脸，大半夜的狗王爷不睡觉，敲她窗子做什么？

    “要么你出来，要么本王进去！”战北擎的声音霸道得不容质疑。

    房门虽上了栓，但战北擎若有心要进，还真挡不住他，莫璃立刻说道：“我出去！”

    她迅速穿好衣服，打开门出来，就见战北擎负手立于门外。不甚明的月光为他颀长的身材镀了一层柔晕。

    她双手环胸，倚着门框淡淡地问：“王爷深夜到此，不知有何要事？”看来，素霜她们要么是被战北擎用了迷香，要么是被点了睡穴。

    “睡不着，找你赏月。”

    莫璃抽了抽嘴角，她跟他很熟吗？据她所知，两人是敌非友，来找她赏月？

    莫璃抬头望望夜空中的月牙儿：“王爷，你确定是要赏月？”

    战北擎勾了勾唇：“赏月赏的是一种心境。”

    他向她伸手，莫璃立刻闪开，警惕地望着他：“王爷这是何意？”

    “自然是带你去屋顶赏月，难道你自己能飞上屋顶？”

    莫璃态度冷淡：“我没答应要陪王爷赏月，困了，王爷慢走，不送！”

    “璃儿，”战北擎低头望着她，“月未赏，本王不走。”

    莫璃深吸口气，咬着牙道：“王爷是想逼我用毒关人留给我护身的毒？”

    一时不察，穴被点，战北擎长手一伸，揽了她的纤腰，脚尖轻点，飞身而起。

    鼻尖是淡淡的清茶香，低沉略苏的声音响在她耳畔：“别怕！”

    莫璃气闷，今晚的摄政王不对劲，该不是发烧烧糊涂了吧？

    战北擎并未带她到她的小破屋房顶，而是选在莫府书房的房顶。房顶上铺了一条黑色绣金的毯子，明显是有备而来。

    战北擎这才解开她的穴，莫璃退开他的怀抱，腕却被战北擎捏住：“小心，别滚下去！”

    莫璃咬牙切齿道：“你才滚下去！”

    战北擎坐到毯子上，手向下用力，拉着莫璃坐下。

    “王爷，您有事说事，不用拐弯抹角！”

    “赏月！”战北擎微仰着头，看着挂在空中的可怜月牙儿，“璃儿，在京城的生活可还适应？”

    莫璃的手蜷起：“王爷，璃儿不是您能叫的！”

    战北擎侧头望向她，唇角有抹极浅的笑意，令本就绝世的脸更加风华无双：“璃儿！”

    莫璃咬牙切齿地瞪着他：“擎儿！”

    战北擎皱皱眉：“换个称呼！”

    莫璃挑衅地瞪着他：“你换，我就换！”

    “本王许你叫北擎。”

    “我不稀罕！”莫璃想收回手，腕却被战北擎钳得很紧，始终无法摆脱。

    “你松不松手？”莫璃警告地盯着他，战北擎却没动。

    莫璃目光沉了沉，另一只手拂过，战北擎手背立刻红了一片。

    异样的麻痒感令战北擎沉下脸：“你敢对本王下毒？”

    “不敢，小女子只是在自保，并且小女子已经警告过王爷！”

    战北擎忍着嗜骨的麻痒，斥道：“解药！”

    “解药在屋里。只要王爷放我回去，我就奉上解药。”

    战北擎阴沉的目光盯着她月色下绝美的小脸，因为夜间出来得急，莫璃长发未绾，柔顺地垂及腰间，令她比白天时更多了几丝妩媚。

    他一言不发地拉着她站起：“如你所愿！”

    一双大手环上她的腰，莫璃想摆脱，却又怕暴露自己会轻功，只能忍耐着。却没想到战北擎又将她箍紧了些。

    莫璃羞恼地瞪着他，战北擎明明中了毒，却似心情不错：“怕你掉下去！”

    “看来王爷还不够难受。”看他那一脸云淡风轻的样子，几乎要令她怀疑毒药是不是失效了。果然是摄政王，意志力非常人所能及。

    这毒若是洒在别人手背上，手背怕是早就被抓挠烂了。

    淡淡的清茶香飘过，莫璃已站在了自己的小屋门口。

    “王爷稍等，我拿解药。”

    她走进屋里，装模作样地打开柜子又关上，再出来时，手心里躺着一个指甲大的小瓷瓶：“抹上就好。

    王爷，毒药很珍贵，我还想留着防身。

    还请王爷好自珍重，下次就不是手背这么简单了。”门哐得在战北擎面前关闭。

    战北擎勾着唇，轻轻摇了摇头，果然是会咬人的兔子。

    被战北擎扰得没了睡意，莫璃猜不透战北擎刚刚的举动倒底是何意。难道是对她的身份产生怀疑，在试探她？

    *

    比赛的日子在萧雨萱等人紧张的练习中，一天天临近。

    终于，到来了！

    官学院作为东道主，特意收拾出厚德官学院门前的空地，作为比赛场地。有兴趣的百姓们可以自由观看。

    比赛共分四天，每项一天，男子是上午比赛，女子则是下午。

    此刻，来自三大学院的六名女子正穿着各自精心准备的华裙，眼蒙白纱，站在场中。彼此之间相隔较远。

    金锣一响，高晋大声道：“一会儿乐声起，六名参赛者同时起舞……”

