
　　“thanks，sir！”

　　“昨晚你的表演十分优秀，皇家警察能有你这么优秀的警员，是皇家警察的荣幸。”

　　庄世楷表现的恪守本分。

　　葛白则站起身走到面前说话。

　　“你的建议，经过我慎重思考，觉得完全可行！警队确实需要一支神枪手部队！”

　　“现在我正式决定，警队将抽调精锐警员，筹建神枪手部队，专门应对普通警员处理不了的突发事件。”

　　当鬼佬们看不起一个人时，眼里会充满鄙夷，甚至连多说一句话都觉得肮脏。可是当鬼佬们认识到一个人的厉害时，又一定会不吝赞美，表达英式的绅士。

　　眼前葛白就是这种情况，对于庄世楷不吝赞美之词。

　　庄世楷却对此毫无感觉，心头笑笑就过了。和鬼佬们打交道，听他们说多少没用，拿到手上有多少利益才是真的。

　　至于，警队成立飞虎队其实是迟早的事情，庄世楷的提议，医生等人的出现，只是把这件事情正式提上日程，向前进推一步，

　　说到底，港岛需要建立飞虎队的根本原因，还是二战结束至冷战期间，世界各地“恐怖份子”日益猖獗的全球环境。

　　这种环境下无论港岛、英美、内地、相继都会成立特种警力。专门用来应对高素质，大火力，行事猖獗的恐怖份子。

　　这时庄世楷假意吹捧回应道：“长官，你的决定非常英明！”

　　“港岛警队一定会在您的带领下愈加昌盛。”

　　“哈哈，今天我请你来，就是想询问你的建议。”

　　葛白拿着雪茄，畅快笑着，转身从桌面上拿起一份文件递给庄世楷：“这是神枪手小队目前的组建计划，你觉得怎么样？

　　庄世楷作为提议者，葛白很看重他的建议，才会亲自请他到办公室咨询。这时就是想让庄世楷看看他的计划，查缺补漏一番。

　　庄世楷表情郑重，点点头，翻开文件进行详细浏览。

　　他发现鬼佬高层半天时间拿出的计划还是比较全面的。

　　未来的神枪手小队将会全部从警队内部抽调人员组建，并且开出加薪，加福利的条件，以考核选拔的方式加入。

　　招募范围包括警校毕业生，但不包括社会人士。

　　这很正常，飞虎队招募社会人士的制度，是在回归后才有的制度。而且招募的社会人士也不是普通人，如同军队特招一样，需要学科专精，极高学历，或者是曾有行动能力超强的退役军人等。

　　初期招募计划是五十人，不限人种国籍，只要是英属，包括英属殖民地的身份就行。

　　对了，英国户籍和英属殖民地的户籍，其实是两种户籍，许多人将其认为一种，却不知道英属殖民地的户籍，并不属于英国户籍，不享受英国国民的待遇与福利。

　　甚至可以说，拿着英国户籍的人！等于是没有国籍的孤儿仔！

　　听起来很可怜，实际上确实很可怜！

　　这就是为什么许多老一辈港商，捐款捐物，爱国爱港的原因！

　　最起码有一个国家是你的避风港！

　　这很重要也很让人自豪。

　　不过，眼下事情都是在港岛发生，所以英国户籍和英属殖民地户籍并不重要，只是殖民地户籍中还包括印度等小国阿三而已。

　　总之，到最后飞虎队的人员比率，大概会变成五四一的情况。五是鬼佬，四是华人，另外三一成是殖民地警员。

　　飞虎队里鬼佬多是要保证飞虎队的主体力量还是鬼佬，保证鬼佬对于暴力机构的掌控。而暴力机构里华人成为主流的事情，得等到80年代中英谈判，港岛回归已成定局时，港岛各个层面的华人力量才会迅速增大。

　　这个细节又表示出一个强盛祖国的力量！

　　而飞虎队里的四成华人，是因为港岛华人最多，素质最高。一成的殖民地警员，倒不是其他殖民地的阿三少，而是阿三的素质太低，能占据一成已经不错了。

　　另外按照计划书，飞虎队五十人会分为五个小队，配备两架直升机，武器装备都有很大提升，相对已经比较完美，不需要庄世楷补充。

　　呵呵，把目前全港警队唯二的两架直升机全杠上去了。可见鬼佬对于这支神枪手部队的投入和期待，装备方面自然不会落伍。

　　而五十人编制里，一共三十个作战人员，分编成五个每个行动小队，每个小队六人，各设一个小队指挥官，再由一名行动指挥官，垂直指挥五个小队。

　　剩下二十人则是后勤组，乘务组等等。且行动指挥官，小指挥官，全部由鬼佬担任。至于调动权，管辖权，则全权掌握警务处长手上，目前只有警务处长能够调动这支“未来飞虎队”。

　　还有，这支小队的训练将会专门从英国军方抽调有实战经验的特种部队教官，特别来到港岛负责警队训练。这是警务处长才有资格申请的事宜，安排的也很合理。

　　整个招募期一共是十五天，报名遴选后，还会有三个月的训练期。也就是等到三个月后，飞虎队才能正式成军。

　　营地驻地、行政等级的事情，也就不用提了。计划书里都安排好，提出也是画蛇添足。

　　庄世楷看完这篇成熟的计划书，只是合上文件，面色尊敬的讲道：”长官！计划书内事情安排的详细完美，我没有意见可提！”

　　这一刻庄世楷明白不需要提议，鬼佬处长觉得计划书不行，也不会拿给他看，给他看就是在炫耀，在等着吹捧。

　　只能说这批天天收钱享乐的鬼佬里，多少还是有些高素质人才。虽然，高素质人才也喜欢收钱享乐，但高理论的时候，好歹还是能拿出点真东西。

　　“哈哈哈，你过谦了。”鬼佬处长心里对于庄世楷回答非常满意，吐出一口雪茄，满脸享受的讲道：“其实我叫你来是想告诉你，你将被聘请为这支神枪手部队的顾问教官！也是唯一的华人顾问教官！”

　　“另外，你对神枪手部队的名字是否有什么意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，129 筹备飞虎（3/5）免费阅读。https://www.23sk.net 