    逆风起舞是御姐范儿，虽然没像其他美女主播穿制服、露大胸、穿齐x小短裙那么夸张的直播，但许多观众看她穿着有些性感的衣服直播时，总有一种美女老师在教自己玩游戏的感觉，那种滋味儿，只可意会不可言传。

    此时心跳领域中的服饰，她选择的是一套黑色雪纺纱，大腿露出一半，胸口露出三分之一，有着一层黑纱附着于体外，若隐若现间，别有一番风味，她的脸上也半蒙着一层黑纱，露出鼻梁以上部位，一双眼睛灵动无比，眉毛和眼线都经过处理，头束了起来，显得非常精干。

    这是她自己在商城设计的女侠装，价格自然不菲，但对于她这种收入颇高的网红来说，钱不是问题，最重要的是得有个性，千万别和其他玩家撞衫，那样就尴尬了。

    不得不说，心跳领域圈钱的手段真是层出不穷，满足各种不同消费层次人群的需要，定制服饰和设计服饰这一类目设计的就很到位，海量的服饰让众多女性玩家挑花了眼，喜欢自己设计服饰的玩家甚至可以从原材料上亲手入手，有助于在游戏中提升穿着的舒适度，系统帮助加工，一步步打造出自己喜欢且独一无二的服装，饰和型也是多到眼花缭乱，当然也是可以自己设计型。

    总之，在心跳领域中，没有什么不可能，就算你不玩游戏，每天拿这儿当试衣间试衣服拍照上传到朋友圈，也够你每天消遣一阵子的，系统不怕你光试不买，爱美之心人皆有之，人又是喜欢展现自己美好面的高等生物，简称俗，碰见实在喜欢的衣服，总想穿着进入副本让其他玩家观赏赞叹，爱慕虚荣每个人都会有一点儿，这就叫俗，每个人都俗，生在尘世间，能不和俗字沾边的人，恐怕不多。

    讲解结束后，逆风起舞刚好看见了不远处的一个身穿东南亚服饰的女人正在打坐，这女人头顶上的悬浮标注是：【阵营npc，所属阵营：傀儡塔】。

    见状她加快度朝那个女人走去，一靠近，那女人立刻睁开眼，戒备的盯了逆风起舞一秒，随即释然，她舒了口气，说道：“原来是自己人，太好了，没时间跟你解释过多，我长话短说。我的名字叫做贝瑞卡，此时的我身受重伤，生命正在不断流失，需要你的帮助。”

    见系统没有布支线任务，逆风起舞也没有多想，那这就是一个口头的支线任务了，在心跳领域中，这类不由系统布，仅由npc口头布的支线任务也很多，就比如之前的疯狂动物园，在为动物头领们寻找印章的时候，npc就都是以口头任务的形式布出来，玩家只需要牢记npc的要求，接着完成这些要求就可以了。

    “我非常乐意帮助您，我的朋友，如您所见，我们是一个阵营的，理应互相帮助。”

    贝瑞卡舒了口气，说道：“非常好，我的朋友，我的生命正在不断流失，再这么下去的话不到1o分钟我就会死去，这片六芒星蛮荒沙漠非常神奇，在六个星角所对应六个小三角形的区域，有一小片绿洲，这些绿洲的水源具备抑制生命流失，暂缓重伤恶化的神奇功效，我需要你立刻前往身后的绿洲，取一水壶的‘绿洲之源’交给我，饮下这些水源后，我的生命就会停止流逝，接着只需调息1分钟，就能自行离开这个鬼地方了。”

    贝瑞卡从身后拿出一个空的皮水壶，这是蒙古地区常用的水壶，呈一个弧型，非常有名族特色。

    逆风起舞接过水壶后思考了一秒，说道：“贝瑞卡，从这里到绿洲，来回需要多久？我的意思是，我的脚程度有限，1o分钟不知道来不来得及。”

    贝瑞卡回道：“从这里到绿洲的一个来回，全前进大约需要8分钟，如果你的脚程较快的话，可以控制在7分钟，你需要抓紧时间了。”

    这句话的意思是，从刚刚贝瑞卡和逆风起舞说话的时候开始，时间就已经不足1o分钟了，此时这些话说完，只剩不到9分钟了，她的意思是，时间已经有些紧了，不能再浪费了，最好别掐着点，毕竟装水还得要个十多秒。

    逆风起舞完全理解了这些话的意思，不再废话，拿着皮水壶转身就朝着身后的区域狂奔而去，贝瑞卡的意思很明确，必须得要全前进，才能在8分钟左右赶回来，全前进不就是以自身最快的度赶路嘛，她没有交通工具，就算有，也无法在沙面上行驶，所以只能狂奔。

    狂奔的途中她还不忘继续解说：“npc布了口头任务，看来BuFF在任务完成后，会由她交给我的，没有好感值拿了。大家也看到了，npc的提示和我刚刚的猜测基本一致，全进去一个来回需要的时间是8分钟左右，但我们如果不计体能值冲刺的话，应该是可以达到像npc所说的，控制在7分钟之内。从系统开始1o分钟倒计时的时候，到我们找到npnetpc交谈花费了3o秒左右，此时我们只剩8分3o秒的时间，装水用个1o秒，那么也就是完成这个支线任务后，还剩1分多一点的时间，这个是系统多给的时间，但饶是如此，时间也是紧巴巴的，在这样的情况下，不可能会有其他玩家过来偷袭的，除非他们不想拿BuFF了，而如刚刚我所说的，不拿BuFF，接下来就没法玩儿。”

    验证自己推测的准确性，也是一名经验丰富的主播时常会做的事情，这样可以让玩家觉得主播有点本事，一切进展都在主播的预料之中。

    但有的时候，主播的推测也会和接下来的剧情进展完全相反，这就尴尬了，俗称打脸，也叫翻车，专业点的就叫自立f1ag，一般知名主播犯这种错误的话，是会上某某搞笑娱乐视频的，换来更多观众的欢乐，因为知名主播在直播的时候，都会有很多人录屏的。

    完全没把风焱三人放在眼里的逆风起舞全然不知，她的这些解说，过一会儿后就变成了自立f1ag。

    沿着身后朝左右两个角度不断延伸出去的银制道路跑了没一会儿，就正式进入贝瑞卡所说的六芒星角所对应的小三角形沙漠区域了，逆风起舞不敢怠慢，离开银制分岔道路，以直线距离最短的路线踏上黄沙，继续朝前狂奔起来。