    李阳满脸怒火，目光冰冷的看着这一家人，语气冷冽到了极点。

    王超这话，让徐家人全都愣住了。

    他们没想到，以前这个让他往东不敢往西的前女婿，居然敢对他们说出这一番话。

    “你这个废物说什么，你有本事你再说一遍！”

    张荷花气的浑身颤抖，指着李阳怒道。

    “外公，外婆，你不要不要再凶爸爸了……”

    李阳怀里的李钦儿眼眶通红，她语气哀求，恳求他们不要再凶李阳了。

    “你这小畜生给我住口，我们可不是你外公外婆，你就是一个贱种，你们父女俩都是有人生没人养的贱种！”

    张荷花满脸厌恶，说的话更是难听至极！

    李钦儿吓得脸色发白，眼泪止不住的往下流。

    李阳拳头紧握，怒火冲天，就要动手。

    而一旁的韩迁雪脸色同样难看，上次在医院，她就知道徐家人都不是什么好东西。

    “你们有意思吗？李阳都跟你们徐家没关系了，何必口出恶言羞辱人家呢？”

    韩迁雪看着几人冷声说道。

    听到韩迁雪说话，徐菲一家更是炸毛了。

    特别是徐菲，她本就记恨韩迁雪，这次韩迁雪撞他枪口了。

    怒火当即砰涌而出：“你算个东西，这里也有你说话的资格？”

    “别以为自己长的妖艳就很觉得自己了不起，能看上李阳这个废材，我看你也就这样！”

    徐家人都不知道韩迁雪的身份，自然不会给出什么好脸色。

    听着这话，韩迁雪眸中泛起寒气！

    她长这么大，还没被人这般羞辱过！

    而李阳同样满脸杀气：“徐菲，你这张臭嘴再敢乱喷，信不信我撕烂你的嘴！”

    “来了，你本事你动手啊！”

    徐菲满脸不屑，上前两步，充满挑衅。

    李阳难以忍受，准备动手，而这时，韩迁雪却拉住了他。

    说道：“李阳，我们先别跟他们计较，跟这种人置气，没必要。”

    李阳微微点头，今天是韩迁雪庆生的日子，他也不想节外生枝。

    更不想被这几个畜生，给影响了心情。

    于是火气收敛，跟着韩迁雪走进了酒店。

    看到李阳退了，徐菲冷哼一声：“废物就是废物，除了一张嘴，什么都不会。”

    倒是一旁的李文强皱起了眉头：“菲菲，你不觉得奇怪吗？李阳那废物，跟着刚才那女人进了酒店，难道他们也有邀请函？”

    “可是这也不对啊，李阳现在都混成这样子了，韩家人会邀请他？”

    说到这里，徐菲也忍不住皱起眉头。

    能参加这次的韩家宴会，他们本来是充满了优越感的，但现在连李阳都能参加。

    那种优越感顿时消散一大把了。

    而这时，张荷花却开始说话了：“女儿，这你还看不明白吗？刚才那女人长的就像是个妖艳贱货，说不定她就是个活跃气氛的舞女之类的，绝不可能会是什么达官显贵之辈。”

    徐山也点头道：“有道理，如果富家小姐会跟李阳这种废物走在一块？我看你妈说的对，这女人估计就是个舞女，专门来活跃气氛的。”

    这么一说，徐菲跟陈文强觉得很有道理，那股优越感又重新支楞起来了。

    ……

    走进酒店内部，晚会已经开始了，不少宾客也陆续入坐，或者交头接耳，互相攀谈。

    能有资格参加这场晚会的宾客，身份都非富即贵！

    “李阳，你跟钦儿先坐在这里等一下，我有点事情要去处理一下。”

    刚走进去，韩迁雪就跟有事离开了。

    李阳则带着钦儿坐在一张摆满了珍贵食品的桌子面前。

    看到这些食物，钦儿双眼发光，吃的那叫一个开心……小姐姐果然没骗她，这里有好多好多好吃的。

    徐菲一家人也在这个时候走进了晚会现场。

    他们一家都穿的人模狗样，光鲜亮丽。

    “哇，文强，我看到了好多身份牛逼的人。”

    徐菲一脸震惊说道。

    好多之前只会出现在财经节目的大佬，现在也都一个个露面了。

    陈文强道：“他们都是韩家的座上宾客，能有资格参加这场晚会的，都不会是普通人。”

    一说起这话，徐菲一家人都忍不住抬起头颅，这一瞬间都觉得他们也是上层社会的牛人。

    “咦，张公子，你怎么也在？”

    陈文强突然看到了熟人，撇了了徐菲一家人，独自上前，一脸笑意的打着招呼。

    那个张公子便是张显圣，他看了一眼陈文强，费劲想了很久，还是没想出来是谁。

    看到张公子一脸迷茫，陈文强连忙说道：“张公子，不记得了吗？上周我们还在一起吃饭呢，我就是那个做医疗器械的……”

    这么一说，张公子想起来了些，虽然还是说不出名字，却起码却有了些印象。

    总之就是一个根本不需要他去记住名字的小人物罢了。

    “巧了，你怎么也在这里？”

    张显圣有些疑惑，这个小人物怎么也有资格出现这这里？

    “韩家给了我们几张邀请函，对了，不远处的那几位是我女朋友，以及他的家人。”

    陈文强指着不远处的徐菲一家人介绍道。

    张显圣点了点头，内心却有些诧异，一家能来好几个人，哪怕是他张显圣也没有这个资格。

    稍微对陈文强稍微重视了些之后，他拍了拍了后者肩膀道：“你小子上次不是说给我介绍妹子吗？一个星期也没见你给我介绍啊？”

    陈文强心想，那不是酒桌上面的玩笑话吗？

    但突然间，他想到了些什么。

    “张公子，我倒是知道一个长的特别漂亮的女人，你看了绝对喜欢。”

    陈文强说道。

    这话一说，张显圣来了兴趣：“哦，你有照片吗？”

    陈文强一脸殷勤说道：“照片没有，但我知道那女人现在就在晚会现场。”

    “晚会现场？什么背景？”

    张公子皱起了眉头，能有资格参加晚会的，可不是寻常女人。

    “没什么背景，就是一个舞女罢了，不过长的是真的娇艳，完全不逊色明星，张公子你见到了，绝对满意。”

    听完这话，张公子果然露出了猪狗表情，只要是漂亮女人，他都喜欢。

    “真有这么漂亮？”

    他反问道。

    “只会比我描述的更漂亮，张公子，你要是亲自出马，那女人还不得投怀送抱，免费给你倒贴啊？”

    陈文强的马屁拍的足够舒服，张显圣极为受用道：“那女人现在在哪里？”

    而就在此时，晚会现场的中央位置，忽然亮起了一束灯光，灯光之下，韩迁雪缓缓出现在了众人眼中，她的出场，顿时惊艳住了在场的所有人。

    “是她，就是她！”

    “就是这个妖艳贱货！”

    陈文强指着舞池中央，猛地一指，对着张显圣兴奋说道。

    张显圣起先也是也被韩迁雪的相貌给惊艳到了，可忽然间，他觉得眼熟，然后眼神骤然一寒，望向陈文强的眼神内，瞬间充满了刺骨杀气！

    ”

