    “……”杨黎无语凝噎，眼见对方有就这么一直重复下去的趋势，连忙打断，“能说些别的吗？我没时间和你在这耗下去，说完赶紧让这头怪物过来领死。”

    这是一只四阶的影迷怪，杀了它应该就可以补足这个所谓的“混沌”了。

    “……”女声真的停了下来，干巴巴的呓语了几个音调，才支支吾吾的说道：

    “光明……已死……没有……未来……”

    “什么意思？”杨黎眉头一皱。

    “我……等你……一起……去找……碎片……”女声有些焦急，说话很是吃力，像是每一个字都用尽了她全部的力气。

    “你……要抓紧……时间……”

    当结结巴巴的说完最后一个字，不等杨黎想问什么，骤然向杨黎扑来，口中不停呢喃着说得最为顺畅的那三个字，义无反顾的撞入光辉中。

    “我爱你……”

    五米多高的庞大影迷怪化作袅袅青烟，消散在金光中，同时，神临时间也走到了尽头，无穷的光辉骤然消失，杨黎身子一软，失去金光的托浮后从高空中直挺挺坠下。

    “杨黎！”

    “黎哥哥！”

    快速下坠中，杨黎只感觉天旋地转，脑袋一片昏沉，强烈至极的疲惫感让他完全睁不开眼睛，身体仿佛被掏空了一般疲软无力。

    强烈的睡意袭来，杨黎隐隐约约听到有人在叫自己，在分辨出是二女的声音后，终于扛不住困意，在半空中就沉沉睡去。

    ……

    这里是一片灰蒙蒙的地方，没有光，没有黑。

    没有任何存在。

    “这难道……就是混沌吗？”杨黎恍惚中忽然冒出这么一个念头，随后便纳闷起来。

    “这是哪？我怎么还没醒？”

    他能看见这里的灰蒙状态，但听不见，也感知不到任何触感，甚至感知不到自己身躯的存在。

    “唔……应该是精神意识形态。”杨黎并不怎么慌张，他好歹也变身过无数种神奇的怪物，见识不少。

    “既然是精神领域，那我现在怎么也算半个光明男神了，弄点光应该没问题吧。”

    正想着，只见原本灰蒙蒙一片的地界忽然出现了一抹金光，金光越来越亮，渐渐照亮整个区域。

    杨黎也终于看清了这个地域的全貌。

    这是一个在金光笼罩下的圆形区域，没有任何东西，整个区域一片金色。

    因为没有参照物杨黎并不知道有多大，但是能看到即使金光全力照亮每一个地方，在遇到边缘处的灰蒙时也被完全阻挡下来。

    “虽然不知道具体有多大，但……精神领域可没有范围这个概念！”杨黎心中一惊，明白这个神奇的区域并不是自己所想的精神领域，而是一个他不知道的地方。

    “不会出不去了吧……”杨黎有些担忧。

    正想着，似乎听到有人在呼唤自己，紧接着，他从这种空空荡荡的精神状态中渐渐脱离，身体的感知全部回归。

    只不过好像有哪里不对。

    “黎哥哥？黎哥哥……”

    少女的柔和声音在耳边回荡，清晰可闻。

    杨黎缓缓睁开眼，看到的是一张在微红视野里的娇俏脸蛋。

    而且还是俯首的模样。

    “黎哥哥你醒啦！”张雨菲惊喜出声。

    “哒哒……哒？”刚想问怎么样的杨黎在出声后猛然愣住。

    这是什么奇怪声音，怎么从自己嘴里发出……对了！变身时间到了！

    杨黎猛然反应过来，直接查看自己的面板：

    【名称：狂怒者——哒哒兽（当前强制变身时间十五天）

    经验：0

    狂怒基因：0%

    技能：

    1.哒哒——！：哒哒兽身具狂怒基因，当情绪产生愤怒时，将引发血脉里的狂怒基因，躯体变大，属性大幅度提升，当愤怒情绪消失，狂怒变身结束。

    2.大地亲和：哒哒兽是大地之子，拥有操控大地的能力，狂怒基因开发程度越高，与大地的亲和力越强。

    被动技能：

    情绪感知：能够感知到生物的情绪波动，如愤怒、喜爱、讨厌等等情绪。

    说明：未知的神奇生物，可爱的外表下隐藏着一颗躁动的心，小小的身躯里充斥着狂暴的力量，哒哒——！】

    “原来是你！”杨黎心底大呼，他终于想起来了。

    第三次变身就是这玩意，害得他前世差点被核弹炸死。

    “黎哥哥，你……”张雨菲低着头，娇俏的小脸上双眼眯成了月牙，红唇微张，“好可爱呀~”

    只见现在的杨黎，整个身体全部躺在张雨菲的大腿上，半米左右的身躯仅仅比猫咪大上一点，浑身橙色的绒毛，短小的四肢圆嘟嘟，四根小爪子就尖部有金属色的利爪露出，其余全部藏在绒毛底下。

    一条有他现在身体那么大的蓬松橙色尾巴摇晃着，尾尖部分是淡蓝色的漂亮毛发，同样如此的还有他那快有身体一半的脑袋上竖着的两只大耳朵，尖部同样有着蓝色绒毛。

    一双微红的大眼睛占据了大半个连，其下是如猫咪差不多的三角嘴和红润的鼻子，但有些差异的是，在其嘴巴两侧，有两颗大大的上钩型虎牙流露在嘴巴外。

    配上毛茸茸的脑袋，非但不会让人觉得可怕，反倒更显娇憨可爱。

    “哇~”张雨菲再也忍不住，双手抱住杨黎的腋下，白皙的脸蛋直接埋在他柔软的肚皮上不断的磨搓着，一边摩挲一边含糊不清的嘟囔着：

    “黎哥哥你太可爱啦~”

    “哒哒！”杨黎小爪子拍了一下张雨菲的脑袋，口中发出清脆的喊声，恼怒的想将其推开。

    但是很可惜，完全推不开。

    杨黎一愣，来不及管张雨菲，感受着身体和精神。

    神临可是有十天属性降低十倍的虚弱期的，他差点忘了这个事了。

    身体力量很弱，但哒哒兽原本变身前就这样，和前世的感觉差不多，杨黎松了一口气。

    看样子，在变身后身体属性并不会降低十倍。

    但让他心底一沉的是，精神属性的的确确降低了十倍，他很清晰的感知到自己的精神力由三百多变成了三十多，之前原本应该有的六千多能量值，如今也只剩下六百多，可谓是极度削弱。

    “不过狂怒者的实力并不是靠精神力，倒也算是一个不错的消息。”

    杨黎只能如此安慰自己，随即在精神领域中喊道：“行了，赶紧放开我，毛都要被你搓光了。”

    这时候，就是体现能精神沟通的好处了，不然就只能一直“哒哒”的叫唤了。

    “唔……好吧。”张雨菲念念不舍的将脸从杨黎肚子上拔出来，重现将其放在自己大腿上。

    杨黎两腿如人立站在张雨菲柔软的大腿肌肤上，扭头一看，却险些被吓出心脏病。

    只见一颗巨大的银色巨龙脑袋凑在他旁边，距离他不过十几公分的距离。那脑袋比他整个身体都要大，硕大的水晶色眸子直盯盯的看着他，满是好奇和渴望神色。

    “靠！小莉安你要吓死我啊，脑袋离我远点！”杨黎怒声道。

    “那么凶干嘛，唔……你是怎么在睡觉的时候从人类变成这个……这个生物的啊？”艾瑞莉安后撤几步拉开距离，极为好奇的问道。

    她们可是亲眼看到杨黎从一个人类怎样变成这个小不点的。

    “不告诉你。”杨黎没好气的说道，同时观察周围。

    他们现在处于一片山顶上，不是被核弹清洗过的焦红土地，而是绿意盎然的丛林中。

    “我睡多久了，现在在什么地方？”杨黎在精神领域里构筑起三人交流通道，向她两发问。

