
“没错，照片里的人就是卡洛斯.恩里克.莱德.里瓦斯，G国历史上最大的贩毒集团麦德林的重要创始人之一，也是毒枭巴勃罗·埃斯科巴的密友。”

托尼指着照片上大波浪长发的男人说道：“他在麦德林集团里是一个军师的身份，所有巴勃罗的政治诉求都是通过他去执行的，包括建立全国拉丁运动的组织，阻止通过引渡条例，让许多大毒枭可以不被引渡到M国受审。1993年，巴勃罗被击毙后，他也被抓了起来秘密带到M国接受审判，只是1995年在转移监狱服刑的路上，他失踪了。”

托尼从自己的公文包里取出一份资料，递给旁边的安若素道：“MISS李，你可以看看这和份报告。”

安若素结果资料，翻阅后递给常厅长。

“我们也没兴趣过问你们部门之间的事情，我们最感兴趣的是，他怎么突然又重新出现在G国，而且和张兰搭上了线，根据情报，张兰在财务上似乎和‘黑日’组织有关，‘黑日’组织的大管家‘财神’曾经多次和有过她接触，如果按照这样的推测，麦德林集团的残余分子似乎也和‘黑日’组织有联系。”

托尼是反洗钱专家，安若素的问题问到了点子上。

“MISS李，我们监控麦德林的贩毒资金流向，发现卡洛斯和张兰贩毒获利的很大一部分资金似乎都流向几个离岸账户上，之后就有很高明的人在背后操作以很快的速度分成数额较小的多股资金在几千个离岸账户上相互流动，最后我们也没法监控它的走向，本来我们以为抓到猜霸就可以从他口里获得这些账户的重要情报，只不过可惜的是，猜霸被带回M国没多久就在监狱里死了。”

“死了？”安若素锐利的目光盯着托尼问道：“托尼先生，我似乎从你的表情里看出这件事并不简单。”

托尼尴尬地笑了笑，只能坦白：“没错，被人灭口的，不知道什么人那么厉害，竟然能在高度设防的监狱里下毒，在他饭后的水果里注射了可以毒死十头犀牛的氰化物，可怜的家伙只挣扎了不到一分钟就见了上帝。”

安若素说：“托尼先生、桑托斯先生，有一句话我不知道当不当讲。”

“请说，MISS李。”托尼满脸笑容大方说道。

“‘黑日’组织一直在我们的监控名单的首位上，我想你们应该很清楚，‘财神’和张兰见面这些情报你们也很清楚，可是我并没有在当时收到国际刑警组织的任何通报和情报。能解释一下吗？”

托尼脸色更加尴尬，望向了桑托斯。

桑托斯拿出雪茄，看了看大家，“这里可以抽烟吗？”

“原则上不可以，不过你们是客人，可以允许一次特例。”常厅长说。

桑托斯点了雪茄，抽了两口，说道：“李警官，我想我们之间有些误会，张兰前几年还没站在台前，是他的丈夫猜霸在管事，所以我们一直重点监控的是猜霸本人，况且，张兰和‘黑日’的人接触，并不是卡洛斯和‘黑日’的人接触，我们的监控重点没有放在张兰身上，毕竟人手有限，我们总不能满世界都派人盯梢每一个毒贩的家属。”

安若素知道桑托斯这只老狐狸是在推卸责任，她几乎可以断定桑托斯知道了一些自己并不掌握的内情，也许由于某种原因，他不想说而已。

她决定杀杀桑托斯的锐气，免得他依旧带着那种世界上最大信息组织高高在上的气焰。

“真的是人手问题吗？桑托斯先生？”

“是的，就是人手问题，经费也是有限的，不可能每个部门都有足够的人手。”桑托斯一副肯定的口吻答道。

安若素再次打开自己的公文包，将一份材料很不客气地扔在桑托斯面前。

“桑托斯先生，你觉得我们Z国反恐部门是白吃干饭的吗？”

桑托斯略微低头，目光落在资料上，神色随之一变。

照片上，卡洛斯和一个华裔男子俩人握手，神态热情。

“1995年卡洛斯在你们手上被劫走后，外面的传言一直说卡洛斯是被中央情报局劫走了，当然，我们不会相轻易相信这种谣言，但从一些渠道上得到的消息是，卡洛斯的失踪和你们内部出了问题有关。押送卡洛斯当日，你们一共分成五个伪装小组出发，其中只有一队人押送的是真的卡洛斯，结果出现一队装备精良的特种分队……原谅我用了特种分队这个词，因为根据我的掌握的资料来看，他们的作战模式和技巧完全担得上这个词，全是职业军人才有的军事水准。”

“这支分队拦截了押韵卡洛斯的特警分队汽车，杀死了四个人，劫走了卡洛斯，事后情报局的评估报告中也认为有内鬼，只是一直没有查出结果，我说的没错是吧？”

桑托斯现在才觉得坐在自己身旁这位年轻的女警官一点都不简单，自己实在是小看了对方，Z国情报机构的办事效率更令他惊讶，居然自己内部的情况他们掌握得了如指掌。

这真是令人尴尬的场面。

自己刚才还一要咬定卡洛斯没有和“黑日”组织有关，没想到打脸来得这么快。

“MISS李，我能说两句吗？”托尼看到气氛不对，主动打圆场道：“我们也有难言之隐，毕竟以中情局做事的风格，很多时候不能向外面交代，而且卡洛斯被劫走一事令高层感到很丢脸，我们一直有在追查卡洛斯这个线索，只是他一直行踪飘忽，我们没找到机会抓捕而已。”

“那么，现在可以告诉我你们掌握的情报了？张兰为什么被一支特种部队小分队劫走，我看手法和当年卡洛斯失踪有着很多相似之处，现场遗留下来的弹壳和武器装备残骸都表明，这绝对是一支特种部队行动分队，也许……”

她一双大眼睛亮晶晶地闪着光芒，看着托尼道：“和当年的分队之间有着某种牵连。”

托尼说：“毕竟这需要证据支持，我们也在追查这件事。我想，现在可以在这里公开一些你们不知道的情报。”

他拿出手提电脑，放在桌上敲了几下键盘，将屏幕转回来面相所有人。

“我一直都在追踪卡洛斯和张兰合作贩毒的获利资金走向，最近我发现了一个线索，他们的钱虽然通过各种手法进行清洗，但是最后都指向了瑞士。”

“你指的是瑞士银行？”安若素问。

“没错，应该是，但是瑞士银行的客户资料保密程度很高，我们必须有确凿的证据，并且提供准确的帐号，否则他们拒绝提供协助，而这一次张兰之所以被绑架，我猜是他们内部起了内讧，卡洛斯、张兰、黑日组织之间的合作不是第一天，从猜霸掌控的时代就开始，我想他们之间存在着资金上的分歧，幕后的大人物之所以派人绑架张兰，是想让她吐出一大笔钱，而这笔钱，也许就是卡洛斯和猜霸夫妻贩毒所获的利润，猜霸之所以被杀，也许因为有人不想让他交代资金的去向。”

“你们这次来，是冲着这笔资金来的？”安若素说：“你们监控了卡洛斯和张兰夫妇那么多年，掌握资金的情况比我们更准确，为什么现在才主动找上门要为我们提供信息？”

“因为一个人。”托尼神秘地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701251"  chaptername="第109章  内讧之争">加入书签</a>
</div>
