    “又消失了……”泠看了一眼乔巡，又感受一番周围的环境，自顾自地说了这么一句话。

    “你是谁！”

    乔巡全身绷紧，高度紧张，心率控制到最低，大气都不敢喘一下。

    这个看上去跟之前出现在馆山市的拾荒人差不多的家伙，十有八九也是拾荒人。

    但她的形象……有点颠覆乔巡对拾荒人的认识。起初，在馆山市见到那个老是将一些晦涩难懂的词句挂在嘴边上的拾荒人时，他以为，这是一个另外的种族。

    但，眼前这位。

    分明没有脱离人的特征，不论是体型还是面容、无关分布等。她看上去并没有那么惊悚或者怪异，身体比例只是在身体纵长上相较于普通人长了许多，头身比例、手脚比例等，都跟人一般无二。

    有一种她只是被拉长了的感觉。

    甚至说，在某种特定的条件下，她的样子很有艺术感。属于那种，让人看着，并不觉得可怕，只是觉得很遥远，可远观而不可近接触的感觉。

    她有端正的五官，有披背的乌黑长发。这是分明的东亚面孔，说得再近一点，是东亚三国面孔。

    泠看着乔巡，一串符文在她瞳孔之中写就，随后乔巡感到一种自上而下的压迫感，几乎要把他压倒在地。

    “你就是揍了二日晴的那个毛头小子。”泠开口说。

    清而冷的声音让乔巡感觉有点喘不过气来。

    二日晴？

    他不知道这个名字，但要说起揍了某个人，还是面前这位认识的人的话，乔巡只能想到馆山市那个拾荒人。

    “我不知道你在说什么。”

    泠说：

    “你承不承认没关系。我也不是来帮他出气的，甚至说，我很高兴，你狠狠揍了他一顿。”

    “什么意思？”乔巡艰难地说。

    泠没有解释。她走上前，极度修长的身躯靠近乔巡。

    一股在冬天的味道传进乔巡的鼻腔。

    冬天的味道……那种走在外面，吸一口气，冷而干涩的味道。

    “人类，我给你两个选择。第一，成为拾荒人；第二，成为祭品。”泠开口说，冷冰冰的，且有着不容许质疑的语气。

    乔巡脑袋有点没转过来。

    这个家伙什么意思啊？刚见到就让加入他们？这不按常理出牌啊。

    “祭品……是什么？”

    “你天生适合做祭品。反叛的灵魂，不安的血液，以及扭曲的意识。这都适合献祭给伟大的意志。”

    “什么是伟大的意志？”

    “成为拾荒人，你就明白了。”

    “拾荒人又是什么？”

    泠看着乔巡，狭长漆黑的双眼装着冰窟。

    她再次重复，“成为拾荒人，你就明白了。”

    乔巡挑起眉，

    “难道你认为面试者会相信面试官的一句‘加入我们公司，你就知道我们公司有多好了’？”

    “第一，你不是面试者，第二，我不是面试官。第三，你只有上述两个选择。加入，或者成为祭品。请选择。”泠俯视着乔巡。她连头都没有低一下，只是眼珠向下而已。

    乔巡当然不可能做出这种强行的选择。

    不管是成为拾荒人，还是成为所谓的祭品，都是莫名其妙的选择。

    “如果你是这种态度，那我拒绝选择。”

    “好，你的选择是成为祭品。”泠并不在乎乔巡的选择。她只在乎自己听到的回答。

    说完，她凌空写下一串衍生符文。

    速度很快。并且，在衍生符文完成的瞬间，她长长的手指一点，顿时，乔巡面前的空间变成漩涡状。那看上去像是一大团透明的浆糊，在搅拌机中扭曲的样子。

    只是看着，就让人觉得头晕。

    乔巡迅速拉开身位。但那一处扭曲的空间，锁定了他，下一刻又出现在他面前，目的表现的很明显，要将他搅进这空间漩涡。

    “你知道你在什么地方吗！”乔巡大声说。

    泠不在乎，所以她不说话。任何不必要的回答，在她看来都是浪费口舌，都是对自己灵魂的亵渎。

    她观察着乔巡躲避攻击的痕迹。虽然她不在乎乔巡说了什么，但她重视任何一场战斗。

    永远不要尝到傲慢自大的恶果——这是她一直以来坚持贯彻的态度。

    这个人不说话！乔巡皱起眉。

    不说话的人很难对付。

    他一眼就看出来，泠发动的攻击是衍生符文攻击，没法用正常的方式进行反制。

    泠的攻击是完全锁定乔巡的，没有对休息区内的一砖一瓦造成丝毫损伤。

    乔巡说：

    “我知道，你的目的是战争种，不应该是我。与其在我这里浪费时间，你不如早点过去。”

    泠依旧觉得乔巡说了一句废话，所以她默不作声。这并不是浪费时间，之所以来到这里，是因为她感觉到了半神级的意志，但过来后又消失了。所以，她无法确定，半神级的意志出现在这里是因为什么。

    不过，乔巡算是意外发现。

    她先前所说的“叛逆的灵魂、不安的血液以及扭曲的意识”可不是某种无意义开场白一样的东西。那是某种特质、特性。

    刚好，拾荒人需要这些特性。所以，她才有了让乔巡成为拾荒人的想法。

    拒绝的话，就毁灭他。因为，任何不安分的种子都有可能长成参天大树。唯有在其萌芽时就连根拔起，才是最好的办法。

    看到泠丝毫不为所动。乔巡眉头皱得更紧。

    他觉得这个家伙在一定程度上和“屠夫”有些想象，确定一个目标，然后摒弃其他任何可能，不做无意义的沟通，不给人喘息的机会。

    完全不存在影视剧里“反派死于话多”的情节。

    因此，乔巡作为心理咨询师的嘴炮功夫，得不到任何发挥。

    不行！

    感受到周围越来越多的扭曲空间，乔巡清楚，这样下去自己迟早会被吞噬。

    他是真没想到，这个拾荒人居然轻而易举就进入了共和国基地车内部，基地车严密的防御手段在她面前如若无物。所以他压根儿没有多少防范之心，突然遭遇，连个应付的办法都没有，只好硬躲。

    关键的是，这个家伙丝毫不给喘息的机会。让乔巡的发挥空间更小了。

    必须快点逃出这里。基地车虽然不小，但并不宽敞，十分影响他发挥。他也不想在内部对基地车造成过大的损伤。

    于是乎，他迅速逃到休息区的墙边，然后发动“空间跳跃”，一步跨出休息区。

    随后，他跌进了由电子元件、电线以及源金属提取物构造成的基地车空气管道。

    为了确保基地车无污染，采用的是纯净制造工艺，即完全排除环境影响，构成独立的循环整系统。

    乔巡开始在管道之中奔跑。

    咚咚咚——

    发出的响亮声音立马引起了基地车装载的监控系统的注意，随后，总指挥室接收到异常信号。

    “车长，基地车报警了！”工作人员看到面前的监控终端突然发出抖动的红光，立马大声说。

    一旁正分析两个气象种对局势造成可能影响的卢泽源脑袋突然一紧，又是哪里出问题了？

    “怎么回事？”

    “三号空气管道内部有异物出现。”

    “立马调出来！”卢泽源大声说着，三两步跑到监控终端计算机。

    工作人员一顿操作后，拉出了具体节点的监控。

    然后，一群人就看到刚刚凯旋而归的乔巡，正发了疯似地在管道中奔跑。速度非常快。

    怎么回事？

    卢泽源愣了，这个乔巡在搞什么幺蛾子。

    还没等他打开思维，忽然，一串淡金色的衍生符文出现在管道之中，随后，管道的空间出现变形扭曲。一个透明胶状的漩涡形成。

    卢泽源见识多广，一眼认出来那是衍生符文。毕竟，他参与过衍生符文武器的制作。

    看到这一串衍生符文，他脸色顿时变了。

    能够随心所欲使用衍生符文攻击的只有拾荒人。

    “最高级警戒！”卢泽源一点不犹豫大声说。

    最高级警戒。这是自这辆陆上基地车启动以来，从来没有过的，以至于其他人都还没有些没反应过来。

    “快点！”卢泽源大声吼！

    这一声怒吼让发愣的工作人员回过神来，立马启动最高警戒。

    最高警戒启动，基地车的模块开始搜索。

    所以人不约而同地往中间汇聚，很快，指挥室的模块聚拢至原来空间的三分之一左右，更加紧凑的同时，让分块的指挥终端结合在了一起。

    而在基地车外部，一片片用源金属提取物打造的防护机甲冒出来，抱死整个基地车。

    看上去，就像乌龟缩进了龟壳。

    卢泽源转身对王时岸说：

    “是拾荒人。”

    王时岸面色大变，瞳孔肉眼可见的放大，“怎么处理？”

    卢泽源很紧张，手心开始冒汗。他说：

    “基地车配备的衍生符文武器只有防御型的，没有进攻型的。最多保证基地车核心功能不立马遭到破坏，但要驱逐的话是没有办法的。现在首先要弄清楚，拾荒人为什么在追乔巡。”

    王时岸点头，“我帮你联系。”

    说着，他闭上眼，精神轨迹同“清朗线”打包，钻进指挥室的内壁，径直朝乔巡而去。

    之前，在乔巡突围的时候，他也是这么联系乔巡的。

    随着一道滋滋声，联系成功。直接与乔巡的意识建立联系。

    “乔巡，你那边是什么情况？”王时岸一边问，一边开启“免提”，也就是把乔巡的意识反馈改写成音频，用空气震动的方式表达。

    “是拾荒人！我正在想办法逃。”

    卢泽源大声说：

    “乔巡，你——”

    滋滋滋——

    急促而刺耳的电流声突然在指挥室里爆开，所有人都承受不住捂住耳朵。一些承受能力差的更是直接栽倒在地。

    王时岸遭受到最直接的空间，面色瞬间煞白。

    有那么一瞬间，他大脑一片空白，濒临脑休克状态了。

    “怎么回事？”

    王时岸喘了一口气，“我被攻击了。对方很强，是衍生符文攻击。”

    很明显，是拾荒人。

    卢泽源一听，更加着急了。拾荒人在毫无察觉下打入总部，是存在全歼基地车的可能的。

    他万万不能接受发生那样的事情。

    不能干等着。他沉声说：

    “我去看看。”

    “小心。”王时岸没有劝阻。

    卢泽源迅速离开指挥室，不断在菱形模块之间跳跃穿梭。

    ……

    突然断开联系的乔巡意识到，这是泠发起了攻击。

    基地车的空气管道很狭窄，是无法容纳泠三米多的身高的。所以，她压根儿没有追进来。但是，她的衍生符文攻击手段追了进来。

    乔巡往后一瞥，看到本来笔直的管道在扭曲空间过境后，也变得扭曲起来了。

    他意识到，自己不能再继续逗留在基地车里，不然势必对基地车造成很大的损伤。

    “宰阴”钻出基地车管道，开始查看构造，确定位置。

    然后，他快速在管道中左转右转，以抵达离基地车外壁最近的地方。

    也顾不得那么多了，他全力加速。高速在封闭管道中奔跑，很快造成了管道的剧烈抖动，管道连接处开始出现裂缝。

    半分钟后，他抵达离基地车外壁最近的地方，然后“贪婪”加持“空间跳跃”。

    乔巡硬扛着连续使用空间系天赋的巨大的负荷，一步跨出基地车的管道，跨出基地车，掉在外面的雪堆里。

    他浑身温度极高。

    空间跳跃，本身就要承受巨大的空间负荷。连续使用“空间跳跃”，导致他浑身的能量出现暴动，以热能的形式倾泻出来。

    热能炙烤积雪。雪地里立马融化出一个人形凹陷。

    下一刻，一串淡金色的衍生符文浮现，随后，泠走了出来。

    她看着地上因为巨大负荷而出现身体形变的乔巡，问：

    “为什么要离开？管道作战更适合你。”

    乔巡也学她，闷着嘴不回答，站起来拔腿就跑。

    泠看着乔巡在雪地里奔跑，正欲再追，突然，眼中闪过明亮的白光。

    她回头一看，Kabul市中心的巨大白色光柱已经停止扩张了，亮度在不断拔高。

    与此同时，一股灼热的气息自上而下涌出来。

    “天使……”

    随后，她脑袋里响起另一名拾荒人哈维的声音：

    “泠，你在哪？‘阿兹拉伊来’要现身了。”

    “稍等。我马上过来。”

    说完，泠快速凌空画出一串衍生符文，然后朝乔巡的方向推去。

    一只巨大的白鹤陡然出现在空中，扇动翅膀，顷刻间到了乔巡身后，长长的爪子朝乔巡抓去，就要将他抓住。

    感受到巨大的压迫感，乔巡做好了准备，冒着身体崩溃的风险发动第三次空间跳跃。

    但，卢泽源的出现，让他免去的风险。

    及时赶到的卢泽源支起一堵以符文能量堆砌而成的高墙，将白鹤挡在外面。

    白鹤撞在高墙上，瞬间湮灭了，与此同时，卢泽源的高墙顷刻倒塌。他本人也连连退后几步，不得不半跪在地，双手抓住地面避免跌倒。

    泠看到卢泽源，感受到了他的能量层级后，略微蹙眉。五阶进化者，能量层级较高。

    虽然这不会对她造成任何威胁，但她不想再浪费时间了，必须亲眼见证“阿兹拉伊来”的降临。

    也不多说一句话，转身画一道衍生符文，跟出现的方式一样，钻了进去，离开了。

    卢泽源半跪在地上，额头冒出细密的汗珠。

    他的身体有些发抖。

    时隔五年，再一次直面拾荒人。

    那种让他心悸，让他恐惧而颤抖的感觉还在。

    短短一招的交锋，他就意识到，自己跟这个女拾荒人不是一个战斗等级的。她比上次碰到的那个拾荒人，更加强大。

    这么多年过去了……差距还是那么大吗？

    他颤抖着吸了一口气，站起来，膝盖手掌上满是雪污。

    乔巡从远处跑过来。“生南斗”和“枯木逢春”已经开始修复他的身体了。

    “卢车长，你还好吗？”

    卢泽源艰难地笑了笑，“还好。”

    说完，他转身朝着基地车走去。

    高大厚实的背影，此刻看上去有些落寞。

    这……哪里是还好的样子。

    感觉，就像换了一个人。

    虽然认识时间不长，但乔巡觉得卢泽源是一个自信且乐观的人。但，为什么，突然变得这么寂寥了，像遭遇了中年危机的中年男人一样，浑身上下看上去都没有什么拼劲儿。

    这是，为什么？

    卢泽源走出十几米后，转过身说：

    “跟上啊，愣着干嘛。”

    乔巡面带歉意，“虽然不知道拾荒人找上我的原因，但感觉……我会给基地车带去麻烦。”

    “所以，你连续使用空间系天赋，仅仅只是为了离开基地车吗？”

    “嗯。”

    “愚蠢！”卢泽源拧着眉大声呵斥。

    乔巡顿住。

    “一个作战单兵，你的战术目标是保障自己的战斗力！任何时候的战斗，你都应该找寻保障自己的最优解！”卢泽源震声说，“而不是所谓的牺牲自己，保障他人！如无必要，即便基地车遭到毁灭，那也不关你的事，不需要你以牺牲自己为代价去保全！乔巡，记住了，你是一个作战单兵！没有具体任务的时候，你的任何战术目标都是保障自己！”

    卢泽源的批评没有留情。

    成为进化者以来，这是乔巡第一次遭到这么直接的批评。

    他没有反驳，因为卢泽源说的是对的。

    一顿批评后，卢泽源又低声道歉：

    “抱歉，我有些激动了。”

    乔巡微微一笑，“没有，我还要谢谢您的指正。”

    “唉——”

    卢泽源叹了口气，转身边走边说：

    “跟上吧，拾荒人已经去中心地带了，短时间内不会再来。”

    “你看上去不太好，受伤了吗？”乔巡跟在后面问。

    卢泽源深呼吸一下，笑着说：

    “挺好的，没事。”

    真的没事吗？

    乔巡不觉得。

    但，他不肯说，也没有理由去逼问。

    一只控制小队迅速赶到，开始对周边的环境进行排查。

    返回的路上，本来健谈的卢泽源一句话也没说。乔巡也想着拾荒人的事情，沉默着，与此同时，他需要好好体会一下卢泽源的批评。

