    顾惜时一个机灵，用极快的速度走过了挡在自己面前的小倌，整个人扑在楚煜璇的身上，一把捂住了楚煜璇的嘴。

    “你不知道你说坏事的时候，会有什么后果吗？”

    顾惜时深吸一口气，还好赶上了。

    这要是让楚煜璇说出来了，等会麻烦就大了。

    “你在维护他？”

    楚煜璇拉下了顾惜时的手，眉头微皱，眼睛微眯，顾惜时敢说一句是试试看！！

    “我没有。”

    顾惜时撇过脸，她只是阻止楚煜璇闯祸的而已。

    楚煜璇这张嘴是开过光的，别的不敢保证，说坏事的时候必定会应验。

    她明明是帮助楚煜璇好不好。

    狗咬吕洞宾，不识好人心！

    “跟我回去。”

    楚煜璇看顾惜时还有脸耍脾气，气得不想和顾惜时废话，直接拉着顾惜时往外走。

    “殿······少爷，你等等我。”

    阿苕看顾惜时跑了，连忙跌跌撞撞的跟了上去。

    顾惜时进入小倌馆不到一个时辰的时间，就被楚煜璇抓了回去。

    “你干嘛啊？”

    顾惜时坐在马车里没好气的问道。

    烦死了，管她做什么？

    “你知不知道你在做什么，你知不知道，你作为太女，要是被大臣知道你去了小倌馆，到时候你要怎么解决这件事。”

    “你是太女，一举一动都会有大臣看着，你的行为会带来什么样的影响你自己不知道吗？”

    楚煜璇怎么也没有想到，顾惜时会变成这个样子。

    “这是你作为太女该去的地方吗？”

    还只要换得快，没有痛苦只有爱。

    谁教顾惜时这些东西的？

    别让他找到了，不然的话······

    “你管我？父皇说了我年纪到了，是时候到了选皇夫的时候，我提前见见世面怎么了？”

    顾惜时冷哼一声，撇过头完全不搭理楚煜璇。

    楚煜璇烦死了，怎么老说这些她一点都不喜欢的事情，太烦人了！

    “见见世面？”

    楚煜璇都气笑了，顾惜时管这种事情叫见世面？

    “殿下，臣不愿意和你争吵，这件事，我们换一个彼此都能够服气的人来解决这件事如何？”

    喝醉酒的顾惜时也就是被吓到的时候清醒了一会，现在不紧张不害怕了，脑子也开始昏昏沉沉的。

    听到楚煜璇这么说，也没有发现任何的不对劲。

    “找就找，我怕你不成？我可没错。”

    顾惜时哼唧一声，表示自己一点问题都没有。

    楚煜璇冷冷一笑，但愿顾惜时等会还能这么说。

    “快一点，立马回宫。”

    他今天不让顾惜时好好的反省自己，他就不叫楚煜璇！！

    “回宫？回宫做什么？”

    顾惜时半眯着眼看着楚煜璇，她的酒劲上头了，脑子浑浑噩噩的，有些反应不过来。

    “去找能够让我们都服气的人来处理这件事，殿下困了睡一会，等会到了，臣会提醒你一句的。”

    顾惜时一听，点了点头，好吧，那就这么决定了。

    顾惜时放松自己，酒劲一上头，还真的就靠在窗边睡着了。

    “国师--”

    等顾惜时睡着了之后，楚煜璇的目光落在了跪在马车角落里的阿苕。

    “你是她的人，我不会处理你。”

    毕竟这是顾惜时的人，他要是逾越的话，顾惜时可能会生气。

    他可不想让顾惜时生气了。

    “死罪可免，活罪难饶，陛下那边，我不会替你说情的。”

    阿苕作为顾惜时的贴身宫女，本来就是要照顾好顾惜时。

    顾惜时去这种腌臜地方，她居然没有拦住，没有拦住也就算了，也没有派人通报一声。

    今日要不是自己发现及时，等以后出了什么问题，后悔也来不及了。

    “是。”

    阿苕也知道这是自己的问题，是她没有劝说住太女，要是国师来得及时，若是真的出事，后悔也来不及了。

    等到了皇宫之后，楚煜璇将顾惜时从马车上抱下来，动作十分的稳，没有让顾惜时感受到一丁点的颠簸。

    “去准备醒酒汤。”

    等会要一起去见陛下，顾惜时昏睡着可不可行。

    “是。”

    宫人立马下去准备。

    皇帝到了半夜准备睡觉的时候，结果刚刚睡下就被人叫醒了。

    听说是国师和太女一起找他，皇帝好奇极了，这到底是有什么事情？

    “这是······”

    皇帝出来的时候，第一眼就看到顾惜时昏睡着，国师的脸色极冷。

    再看到顾惜时身上穿着男装，浑身都是酒气和胭脂水粉的味道，心中更是疑惑。

    这到底是怎么了？

    “陛下，今日臣带着殿下过来，是为了说一件事。”

    国师行了一礼之后，开口说道。

    “殿下她任性妄为，今日居然跑到了烟花之地，要不是臣发现及时，在出事之前将人带回来，明日说不准陛下的案头，就有几个上谏太女的奏折。”

    楚煜璇干脆简洁的说了顾惜时她居然偷偷摸摸的去了小倌馆的事情。

    也就是顾惜时还在昏睡着，不然的话，顾惜时分分钟挠死楚煜璇。

    楚煜璇说的彼此都能够心服口服的人，居然是告家长。

    他以为他还是小孩子呢。

    一有什么问题就找家长告状，还要不要脸了？

    “烟花之地？”

    皇帝疑惑的看着自己的女儿，惜时怎么可能会去这样的地方？

    “是真的，臣赶到的时候，殿下身边是多位绝色公子陪伴，好不快活。”

    楚煜璇冷冷一笑，最后一句好不快活硬生生的说出了阴森恐怖的感觉。

    皇帝虽然觉得国师不会说谎，但是他也不能听信一面之词。

    “惜时还没有醒过来，或许其中有什么误会，还是等惜时醒过来的时候再说吧。”

    说着，皇帝就准备让人送顾惜时回去，有什么事情明天再说。

    “陛下放心，臣已经让人准备了醒酒汤，殿下很快就会醒了。”

    楚煜璇微微一笑，正好这个时候有人送醒酒汤进来。

    楚煜璇将顾惜时叫醒，顾惜时迷迷糊糊的喝下去之后，一回头看到自己的父皇，瞬间就吓醒了。

    “父······父皇？！！”

    她这是在做梦吗？

