    

    “住手！”不远处一个负手的中年人大声呵斥。

    修罗刚掐着一个小弟的脖子，看着远处的中年人，想也不用想就是那个莫老二了，修罗直接把人扔给莫老二，莫老二还算有点身手的，直接一个躲闪，这才没有被砸到，修罗抱胸靠着墙，看着背后那些小弟，刚才修罗展示的身手吓得那群小弟没一个敢靠近，躲得远远的。

    莫老二脸色难看，今天没事没招谁惹谁，突然来两个愣头青砸了自己的场子，而且打伤这么多手下，要是传到道上，这让他的面子往哪搁，但他这么多年的眼力见还是有的，刚才那个人展露出的身手就知道这两个绝不是普通的人物“敢问两位，不知老哥我在哪得罪了二位，还请两位说清。”

    陈落枫淡淡道“XA·xxxxxx，这辆套车牌是出自你手，买主是谁？”

    只见莫老二脸上闪过一丝诧异，但随即恢复正常，摇了摇头“不好意思，我每天卖出那么多的假车牌我怎么知道。”

    陈落枫刚才一直盯着那个莫老二的脸色看，这个莫老二绝对有什么事情瞒着他“是吗，我看你不想不知道。”

    莫老二蹙眉“不好意思，我不知道就是不知道，两位，今天就为了一个假车牌就砸了我的场子是不是太不给我莫某人面子，我虽说已经退出了，但还没做到被人任人宰割的程度，今天两位恐怕要给我莫某人一个交代。”

    突然！

    一把黑刀就“嗤”穿入了莫老二的肩膀，莫老二由于刀剑的惯性重重的砸在后面的墙上动弹不得，莫老二当场传来撕心裂肺的痛叫声，站在陈落枫身后的修罗，此时还保持着甩出刀的姿势，脸上没有一丝表情，仿佛刚才做出一件微不足道的事情。

    陈落枫也只是走过去没有同情看着莫老二“我说最后一遍，这个车牌买主是谁？”

    莫老二痛的哪有心思回答他，回答也只是骂人“你他妈...的...我..啊————！.......不要...不要....我说....我说！.....啊....”修罗按住刀柄，让刀渐渐没入莫老二的身体里，莫老二感觉要昏过去了“是...是我前帮主....王倾天....是他买的车牌....啊——！”

    陈落枫眼睛一沉，王倾天这个人跟他交手不多，但他就是为达目的不择手段的小人，上次被国安局抓了，本以为这个人会被关住几年，可是这才多久又出来了，现在还抓住了柒婆婆，他肯定会利用柒婆婆来大作文章。

    陈落枫直接扭头就走，修罗也毫不留情拔下刀，莫老二当时就摊在地上了，两个人坐在汽车上一言不发，陈落枫也一直让袁崇臻和阿文调查王倾天的动静和记录。

    现在整个江河市风云会，毒蛇帮，孤煞一行人全都寻找柒婆婆，甚至放出高价，找到柒婆婆者奖赏一百万，历时，整个江河市地下大大小小的势力都在寻找这个老人。

    在黑暗的地下室里，老鼠蟑螂四处爬行，阴暗的下水道传来阵阵恶臭，柒婆婆渐渐苏醒，第一眼就看到面前坐在椅子上冷眼看着自己的男人“你....你是谁啊？”

    面前的男人传来冷笑，稍微往前一坐，这才露出他的面容“老太婆，你醒了。”

    此人正是王倾天，现在的他脸上更加的阴沉，而且很是憔悴，显然在国安局里面过得不咋地，还有点瘦了不少，要不是他用了手段让他背后的人疏通点关系，他估计要在那里带着下半辈子了，一会，一个女人走了进来“哥，吃饭了。”女人也就是王倾天的妹妹，此时的王纯也没有原来那么光鲜亮丽，就连头发都变得粗糙许多，脸上没有往日的光彩，这几天出来的时候她去找过以前的狗腿子，没想到个个翻脸不认人，王纯和王倾天两个人愣是杀死好几个女同学，唯一一个狗腿子在沈建云死缠烂打中没有好下手的机会从而活了下来。

    王纯看着苏醒的柒婆婆冷声说道“醒啦，老太婆，你能有今天感谢你那宝贝孙子吧，还有我们，要不是他，我们会有今天这个下场嘛！”

    王纯越说越激动，直接抓住柒婆婆的领子，恨不得掐死柒婆婆让陈落枫后悔终生，但是王倾天拉住了她“别动，这个老太后面还有大用，放心，陈落枫他蹦跶不了多久了。”

    柒婆婆一听这两人对陈落枫不利“你们要干什么？有什么冲我来！”

    王纯冷笑道“放心吧，死老太，等我们杀了陈落枫，自然会让你下去陪他。”

    说完两人离开了这个地下室，柒婆婆无助空喊着，回应的只有寂静......        

