    吴行知面色古怪。

    难怪明明这一年自己一直深居简出，每日在院中修习，名头却越来越大。

    原来是因为这和尚一直不辞辛苦地帮自己宣传。

    连镇天尺都传了不知道多少个版本了......

    这么有才，你何必去少林寺做和尚，干脆去入朝为官多好？

    不说吴行知心中想法，那黑衣人发问之后，玄慈终于睁开了眼睛，缓缓道：“施主说的......确实没错。”

    此言一出，顿时一阵阵惊呼响起，众人怎么也想不到，德高望重的玄慈大师，居然有这样的往事，而且还是与那江湖人纷纷唾弃的叶二娘。

    黑衣人顿时大笑，笑声响彻小镜湖，直到上气不接下气了，才停了下来，道：“你这和尚居然敢承认，倒也还算是个人。”

    他朝着吴行知的方向望了一眼，道：“你一面做着少林的得道高僧，一面却忘不了叶二娘，哼，你这和尚胆小懦弱，放任叶二娘在江湖上行恶却不闻不问，倒是叶二娘被邪侠所杀之后，才想要报仇，可惜，你也不敢当面报仇，只敢在背后做些龌龊勾当，实在令人作呕！”

    话语字字诛心，玄慈却好似听不到一般，面色不改，只是说道：“阿弥陀佛，即造业因，便有业果。”

    “我早知会有今日结果，只是一直心存侥幸，却不觉自己执念深重，坠入魔道，此时惊醒，晚矣——”

    他望向黑衣人，一字一句道：“施主即知如此辛秘，想来与老衲也大有渊源，不知为何掩面示人？”

    黑衣人冷冷一笑：“大有渊源？”

    “你可知，你与叶二娘那孩儿是何人所夺？”

    玄慈面色抖了一下，未等他说话，黑衣人便大笑道：“没错，便是本人所夺！”

    他一把将面上黑巾撕开，露出一张粗犷的方正脸庞：“可认得我是谁？”

    玄慈定睛一看，终于稳不住表情，情不自禁开口：“你......原来是你！”

    他又苦笑：“因果循环，报应不爽。”

    其他人盯着这人面容，只觉得有些眼熟，但是却又想不起在哪里见过，突然，一个声音猛地冲将过来，拜伏在地，颤声叫道：“你......你是我爹爹......”

    众人一看，竟然是萧峰，再一琢磨，这两人身形样貌，竟有七成相似，只是一个更加老态一些。

    黑衣人哈哈大笑，扶起萧峰，说道：“好孩子，好孩子，我正是你的爹爹，咱爷儿俩一般的身形相貌，不用记认，谁都知道我是你的老子。”

    “......”吴行知叹了口气，喃喃自语：“搞什么，架还没打，突然变得狗血了起来？”

    这些江湖秘闻，和自己有什么关系呢？这玄慈和尚既然对自己有恶意，无论是因为什么原因，一尺子打飞便是。

    难道知道对方的苦衷与往事，自己还能手软不成？

    倒是萧峰居然现场找了个爹，这等场合，自己若贸然出手影响气氛，有点儿对不起和萧峰喝的这几场酒了。

    旁边王语嫣上前一步，贴着身子过来，语气有些忿忿：“没想到玄慈大师居然会做出这种事情来。”

    “我便说，吴大侠顶天立地，从来都不是什么恶人，原来是这玄慈和尚在暗中作梗，败坏了吴大侠的名声，真是——真是——”

    终究是善良性子，王语嫣也说不出更加过分的话来，只是一双剪水眸子远远瞪着玄慈，仿佛用眼神能刺对方一下一般。

    吴行知看了她一眼，见她神态，不由笑了一声。

    自己名声这么臭，玄慈和尚固然占了一部分作用，但是吴行知也自知，自己行事从来不顾及什么江湖规矩，即便没有这玄慈和尚，也同样算不上什么好人。

    只不过王语嫣心中不自觉有偏颇，所以对于吴行知有些霸蛮行径视而不见罢了。

    “这等货色哪里值得生气。”吴行知笑道：“等会儿我便是送他去见他那佛祖，免得在这里碍眼。”

    说完，吴行知索性不再关注那边，而是望向湖边其他各处。

    天下群雄聚集，事件自然不可能只有玄慈和尚这一处，虽然玄慈和尚之事吸引了很多人的注意力，但是多半都是常在江湖中混迹的人，那些不卖少林寺面子的人可不管这么多，早已经顺着寻仙令发出的声音动起了手。

    比如天山童姥，根本没有在乎这边事件，直接跃出辇架，在人群惊呼之中，已然夺了两个寻仙令。

    而更远处的湖畔，一个青衣老僧映入眼帘。

    “我就知道，这人肯定会来。”

    老僧只是盘坐在岸边，丝毫没有理会周边熙熙攘攘，似乎对登擂台之事毫不在意。

    “切，还是这么装模作样，既然来了这里，怎么可能对仙缘不感兴趣。”

    吴行知嗤笑一声，移开眼神。

    以这老僧的实力，凑齐九枚寻仙令自然轻轻松松。

    “嗯？盲人按摩大师？一年过去，倒是差点把这人忘记了。”

    靠近林子的一角，一个玄色衣服，手持两根精铁拐杖的人在人群之中腾挪，拐杖挥舞之间便有人倒飞出去。

    “好好躲着我还懒得去找你，居然还敢来小镜湖，看来只能让这四大恶人彻底除名了。”吴行知冷笑了一声。

    呜——

    突然一声号角传入耳中，吴行知应声望去，只见一群披甲骑士结成战阵，战阵之中，一个衣衫褴褛的和尚满脸鲜血，身旁已经躺倒了不少尸体。

    “这和尚，好像有些眼熟。”

    吴行知细细望去，终于一拍手，自语道：“这不是那位死后必爆舍利子的鸠摩智大师吗？”

    “一年不见，怎么变成这个疯模样了？”

    吴行知自然不知道，鸠摩智当日在无锡城外，因倍感自己武学水平还不够，冒险去少林盗取了易筋经。

    可惜他心性本就与易筋经这等佛门武学不合，强练之下，导致走火入魔，终日浑浑噩噩，即便有片刻清醒，也马上便因心中执念而疯魔，只有寻仙大会这一事，深深刻在记忆之中。

    战阵之外，慕容复脸色有些发白。

    又是这个疯和尚，昨晚便是此人阻碍，今日在场这么多人，居然还冲着自己来？

    身上寻仙令还在滴滴个不停，在他人听来，这是仙物之音，慕容复却觉得，像是催命一般。

    九枚寻仙令可登擂台，而自己身上的寻仙令，可不止九枚，而且还不能离开小镜湖方圆五里，也就是说，自己得在这里撑到午时三刻。

    不仅疯和尚，望着周围若有若无投过来的目光，慕容复只觉得怀中寻仙令宛若烙铁一般。

