    “你最大的缺陷，就是太过于谦虚了。”

    在原地，望着眼前的陈恒，查里笑了笑，不由开口说道：“谦虚的确是美德，不过若是过于谦虚，有时候也不太好。”

    “对于我们巫师而言，凡人的那一套其实没多少必要。”

    “一些东西，该是你的，就是你的，没必要谦虚什么。”

    他望着陈恒不断开口说道，将自己的认知讲述给陈恒所听。

    对此，陈恒只是笑笑，随后点了点头，便没有多话。

    查里也没有在这个话题上多说什么。

    “准备做的怎么样了？”

    过了片刻，查里继续开口，如此说道。

    “已经差不多了。”

    陈恒笑了笑，开口说道：“原本的计划，是准备明天出发。”

    “我也准备的差不多了。”

    “那就好。”

    查里点了点头：“我们学院的位置还算不错，但有时候的确太过阴森了些，不适合你这样的年轻人长期待在这。”

    “偶尔出去看看，倒也是个不错的主意。”

    “只是这一次外出，记得一切小心。”

    他一边开口，一边拿出了一件东西。

    那是一枚戒指，上面镶嵌着紫色的宝石，看上去十分珍贵，也十分美丽。

    而在这上面，陈恒感受到了浓郁的法力波动。

    “这是......”

    顿时，他脸色一凝，望向身前的查里。

    “防护之戒，与你现在制作的玩意效果差不多。”

    迎着陈恒的视线，查里笑了笑，随后开口说道：“不过这件防护之戒，是一件半魔器。”

    “其中所铭刻的法术，也不是你的次级结界术，而是真正的结界术。”

    “拿着吧。”

    “在你危及生命的时候，这玩意能够救你一命。”

    “这......”

    望着眼前这枚紫色戒指，陈恒脸上不由露出感动之色：“这....太珍贵了......”

    “只是一件半魔器而已。”

    查里笑了笑，开口说道：“艾德，你知道的。”

    “对于我而言，一件半魔器不算唯一的东西。”

    这话的确。

    身为精通魔器学的大师，查里曾经制作过真正的魔器? 区区一件半魔器? 对于他而言不算唯一的东西。

    他的身上还有其他半魔器，甚至真正的魔器? 也不是没有。

    不过尽管如此? 但这并不能说明，对于查里而言? 这件半魔器就不重要了。

    事实上，尽管能够制作出真正的魔器? 但眼前这件防护之戒? 对于他而言想必也极为珍贵。

    一件半魔器，不提其中所付出的诸多心血，仅仅只是其中所需要的材料，就已经是无比珍贵的了。

    远没有查里所说的这般轻松。

    查里能够将这件半魔器拿出来? 交给陈恒? 已经足够说明他对陈恒的重视了。

    “拿着吧。”

    查里笑了笑：“巫师的世界远没有你平时所见到的那般平静。”

    “如果我没记错，这应该是你第一次外出。”

    “拿着这玩意，也能让你变得更加安全。”

    “是。”

    身前，听着查里的话，陈恒最终还是点了点头? 脸上充满了感激：“谢谢老师。”

    “不必这样。”

    查里继续笑道：“事实上，在过去? 你已经帮了我许多。”

    “艾德，你的未来一片光明? 只要不发生意外，必然是未来魔器学上的大师。”

    “我不希望你因为一点意外? 就轻易的从我面前消失。”

    “我明白。”

    陈恒恭敬点头? 没有再说什么? 只是默默将眼前的紫色戒指收下。

    见陈恒将戒指收下，查里这才没有说什么，默默转过身，离开了这里。

    看这样子，应该是去忙碌手头上的其他实验了。

    原地，望着他的背影，陈恒望着手中的戒指，也不由笑了笑。

    看这样子，这两年来，他的努力没有白费。

    至少到了现在，查里已经将陈恒真心当做自己的学生了，为了保护他的安全，还特意留下一件半魔器，给他护身。

    当然，在另一种角度来说，查里对陈恒的重视，是完全可以理解的。

    两年时间过去，在这段时间以来，陈恒已经将查里大半的所学掌握，甚至已然可以帮助查里，成为他在许多实验中的助手。

    而他偶尔提出的一些观点，一些解决问题的方式，也令查里有巨大的收获。

    到了如今，整个猎手之屋学院里，已经没有人不知道陈恒的名字了。

    他如今的名声很大很大，算是猎手之屋学院中最为出名的学徒，被誉为未来的魔器制作大师。

    如此情况下，查里会如此重视陈恒，也就十分正常了。

    想到这里，陈恒转过身，继续望向眼前，开始继续做着自己手头上的实验了。

    时间缓缓而过。

    到了次日，陈恒从学院中离开。

    他不是一个人离开的，在离开的时候，身边还跟着一些人。

    这些人都是陈恒所雇佣的，为的便是保护他。

    在当前情况下，陈恒不喜欢独自外出。

    他自身的实力虽然不错，经历了两年的时间，此刻已经再次激活自己身上的生命种子，成为了一名骑士。

    但是骑士的实力，对于普通的凡人来说还算强大，但对于巫师而言，便不够看了。

    一个掌握了法术的三级学徒，可以轻易压制一名骑士，将骑士斩杀。

    除了大骑士之外，寻常骑士根本无法与三级学徒匹敌。

    在这种情况下，陈恒此刻的实力，仍然不够看。

    对于自身的情况，陈恒有着清楚的认知。

    所以，他没有独自一人离开，反而选择了雇佣学院的其他学徒，让他们与陈恒一起离开。

    反正在如今，他已经不怎么缺乏魔石了，用魔石来雇佣一些强悍的学徒，用以保护自己的安全，这还属于比较划算的事。

    当然，他也不是什么人都雇佣。

    能够被他雇佣的，至少也是认识，有着基本信任的熟人。

    此刻在他队伍里，便有不少熟人。

    比如迈克与奥多这两位三级学徒，这一次便被陈恒所雇佣。

    按照陈恒的估计来看，三级学徒的实力，基本上都可以抵得上一位大骑士。

    仅仅迈克与奥多两人，便算得上两位大骑士。

    再加上其他几人，这一次陈恒出行时所携带的守卫力量，算得上很强了。

    走入大门前，在那里，一个穿着黑色巫师袍，看上去容貌有些老迈的老人已经在那里等着了。

    “谁？”

    蓝格转过身，望着陈恒，随后便不由恍然：“原来是你，艾德先生。”

    “蓝格先生，早上好。”

    陈恒笑了笑，上前打了个招呼。

    眼前的老学徒，是学院负责看守大门的学徒，实力很不错，与迈克两人一般，同样是三级学徒。

    在过往的时候，陈恒有不少事曾拜托过对方，因而与对方还算熟悉。

    “你这一次，准备前往什么地方？”

    蓝格转过身，望着陈恒身后站着的迈克几人，不由有些迟疑，开口问道。

    “带上了这么多人，你看上去似乎有些紧张。”

    “迷失森林。”

    陈恒点了点头，开口说道：“据说那里现在有一处遗迹出现。”

    “原来是这样。”

    蓝格这才恍然：“那处遗迹，似乎是精灵文明遗留的。”

    “你准备去那里看看，想发掘精灵的遗迹么？”

    “只是想要尝试看看。”

    陈恒笑了笑，开口说道：“毕竟，精灵文明制作魔器的方式，多半与现在的我们不同。”

    “过去看看，或许会有些不同的收获。”

    “你说的很有道理。”

    蓝格点了点头：“那便去看看吧。”

    “一切注意安全。”

    他笑着说道，对于陈恒抱有相当程度的善意。

    事实上，不止是他，此刻猎手之屋内的学徒，对于陈恒的印象大多不错。

    之所以如此，也是因为过去两年中，陈恒的各种动作。

    在一方面，他私下授课，与许多学徒产生了联系。

    现在学院中的学徒，基本上都曾经听过他讲的课程。

    有了这层联系，自然能够维持住一定的关系，不至于发展成恶劣的结果。

    另一方面，则是陈恒源源不断拿出的魔化物品，还有天才的名声了。

    没有人愿意得罪一个未来的魔器大师，而且有相当部分的学徒，曾经使用过陈恒制作的魔化物品，对其评价很高。

    因此，在如今的猎手之屋学院内，很少有人不知道陈恒，也很少有人对他印象糟糕。

    这也是陈恒积极运营的结果了。

    总体来说，一个广阔范围的好印象，还是很重要的，在许多时候都算是件重要的事情。

    此刻蓝格的态度，也正是因为如此。

    从学院的大门处离开，陈恒等人继续向外走着。

    他们慢慢向外走去，身影逐渐消失在蓝格视线的尽头。

    于是，他缓缓摇了摇头，继续走到一边，在那里安静待着了。

    行走在路上，陈恒思索着这一次离开的目的。

    他这一次离开学院，为的是获取迷失森林中的遗迹。

    那是一处小型的遗迹，据说是精灵所遗留下来的，其中有着许多古老精灵巫师所遗留下来的物品与传承。

    甚至有传言说，那片遗迹中，有着魔器的存在。

    在外人看来，陈恒便是因为这个，才会离开学院，前往其中探索的。

    毕竟对于一位在魔器制作上的天才而言，源自古老精灵巫师的传承与魔器一定具备着强大的吸引力，从中可以找出许多古老的技术。

    但在陈恒看来，却并非是如此。

    如果只是为了获得精灵的技术与留下的物品，那他完全没必要亲自跑一趟。

    用魔石去收购不行么？何必要冒着风险亲自前往？

    在如今，当一切走上正轨之后，陈恒已经不缺乏魔石了。

    一些对于其他人十分珍贵的东西，对他而言，直接使用魔石去采购也就行了。

    根本没必要亲自离开学院。

    他离开学院，前往那处遗迹，原因是另外一些。

    行走在路途上，陈恒睁开眼，望向四周。

    在他的体内，一枚紫色印记浮现，此刻在陈恒的操纵下，正在散发出朦胧的光辉。

    天命印记的力量在激活。

    随后在陈恒的眼前，四周的景色顿时变得不同了。

    在身前的迈克等人身上，一根根虚无的命数之线展现，于此刻浮现而出，在半空中交织在一起，形成了一个莫名的旋涡。

    一张无形的天命之网，就这么展现在陈恒眼前，浮现而出。

    望着眼前这一张巨网，陈恒脸色平静，心中却在喃喃自语。

    “我的感应，应该没有出错......”

    他心中喃喃自语，这一刻闪过许多念头：“沿着这条道路走，这一次的旅途，我不仅不会遇上什么危险，反而能够得到一些机遇。”

    “就是不知道，这所谓的机遇，究竟是什么了......”

    他心中闪过这个念头，开始思索起来。

    从天青界中获得天命印记到现在，算算时间，差不多也有几百年了。

    如此漫长的时间里，陈恒从未放松过对天星秘术的修行，对于命数的掌握，也有了相当程度的进步。

    这一次便是如此。

    在此前，刚刚获得那处遗迹消息时，陈恒根本没有兴趣。

    只是随着推演，他却感应到一些不同寻常的东西。

    在当时，透过天命印记，他便有了种莫名的预感。

    若是离开学院，选择前往那处遗迹，他会获得某些好处。

    这种感觉十分朦胧，但的确存在着。

    正是因为如此，陈恒才选择离开了学院，向着那处遗迹前进。

    而到了如今，伴随着他离开学院，前往那处遗迹，此前的那种感觉，也愈发清晰了。

    “就是不知道，究竟是什么好处？”

    行走在路上，陈恒脸色平静，心中闪过诸多念头。

    他对于天命印记的运用，还是有些不到家。

    因此，他尽管大概能感觉到，这么做对他会有些好处，但为什么会有好处，好处又位于何方，这些他并不清楚。

    所以在此刻，他开始思索起来。

    前往遗迹，能够获得好处。

    按照正常情况来说，这好处应当就存在于那处遗迹中，或许便是其中的一些东西。

    但其他可能，似乎也有。

    就是不知道，究竟会以什么形式了。

    在此刻，陈恒心中闪过诸多念头，如此想着。

    时间缓缓过去。

    不知不觉间，便是大半个月时间过去了。

    顺着此前的道路，他们走过了赫落城，来到了迷失森林的边际。

    “按照我们现在的速度，估计再有几天时间，我们就能到了。”

    一旁，行走在路途上，奥多看了看手中的地图，很是肯定的说道。

    “是么？”

    听着奥多的话，陈恒笑了笑：“那倒是不错。”

    “就是不知道，那里究竟会有什么了。”

    “不太清楚。”

    一旁，迈克也开口说道，并不清楚那处遗迹之内具体有些什么。

    这处遗迹的消息，并非公开，而是有了特意卖给了猎手之屋学院。

    随后，这处遗迹的消息才在猎手之屋学院内流传。

    不过，也仅仅只是消息而已。

    关于这处遗迹的具体位置，乃至于一些情况，还是只有陈恒在内的少数几人知晓。

    不然的话，若是这些东西人尽皆知，那么陈恒也不用过来了。

    不过根据陈恒从查里那里了解到的情况来看，这处遗迹应该是没什么危险的。

    这处遗迹只是一座废弃的要塞，其中的确有些精灵巫师留下的痕迹，但当初居住在其中的主体，应该也只是一些精灵凡人而已。

    因此，这处遗迹的价值不算太大。

    这也是查里放心陈恒离开学院，前往这处遗迹的原因之一。

    不然的话，若是这处遗迹真的如此危险，那以他对陈恒的重视来看，是绝不可能让陈恒离开学院，去这处遗迹中探险的。

    回想着自己目前了解到的讯息，陈恒心中闪过种种猜测。

    或许，那处遗迹并没有表面上那么简单，其中还潜藏着一些东西。

    不然的话，所谓的好处，又从何谈起？

    到了陈恒如今的这个层次，寻常的魔石，一些普通的东西，对他而言已经算不上什么了。

    非得是魔器这一级别的东西，对他来说才算是好处。

    想到关于那处遗迹的传闻，陈恒不由暗自思索，心中闪过种种念头。

    他们继续向前行走着，来到前方的一处峡谷之中。

    只是不知不觉间，陈恒却猛然意识到了不对。

    “不好！”

    刹那间，他猛地抬头，望向前方的某个方向。

    一点金色的光辉在前方流转，凝聚成一把金色得箭矢，此刻正向着陈恒冲来。

    “谁！”

    一阵莫名的涟漪划过四周。

    一旁，奥多上前一步，低吼了一声，身上绽放出法力波动，瞬间施展出了一个法术。

    次级结界术！

    无形的涟漪荡漾而过，在他们身前凝结成一片，看上去像是一层护盾一般。

    远处，金色箭矢荡漾，散发出朦胧光辉，随后直接径直撞在护盾上，被护盾挡住。

    砰！

    伴随着一阵轻响，奥多的身影倒退一步，脸上表情顿时变得有些惊愕。

    “次级结界术被击破了。”

    人群中央，陈恒皱了皱眉头：“这是什么法术？”

    在猎手之屋学院中待了这么长时间，陈恒已经不是两年前的那个时候了。

    此刻的他，对于巫师常用的许多法术都有了深入了解。

