    在看着雪乃告别了娜塔莎之后，黎政突然现这个时候似乎自己暂时又空闲下来了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雪乃的卡组是他有过改进的，另外一些基础的课程他也是讲过的，更多的现在雪乃还用不上。她目前连卡差的理解都是有些感性的，这还是小惠已经给她讲过不少的情况下。

    虽然雪乃的领悟力不比几乎可以说是“一点就通”的小惠，但似乎这妮子即使嘴巴上不说，心里面还是挺听自己的话的——这一点尤其是在她知道了自己就是小惠的老师之后，也不知道是不是沾了小惠的光……

    某些她自己暂时还不能理解用法的卡也被她加进了卡组里，而这次大会很显然就是一次磨刀石，能把雪乃的弱点充分地找出来——毕竟和经常会在比赛前和自己打牌的小惠不同，雪乃往往很少在精神世界里和自己打牌，但她不打牌又很想快地成长起来，这让（手中捏着虚无暗爪次元虫妹）的黎政很是费解。

    这也就导致了黎政的空闲，在得到进一步的表现数据之前，黎政暂时只能观望；而另一方面，现在的雪乃连个灵器都没有，紧急状态下想附身都是不可进行的，自己似乎真的暂时没事可做了？

    【要不……我搞点事？】黎政现在实在闲着无聊，而就在这么想着的时候，突然在这附近感应到了一个熟悉的灵体波动，他见状之后大喜，急忙连接上了那边，【喂，是狂三吗？你现在在海马乐园？本体还是分身……这样吗？完美！那么，我给你讲，接下来我们试着这样、这样、这样……】

    正在寻找着对手的雪乃突然感到背脊一凉……

    ————————成佛——————————

    “总之，能不能翻身就看这一次大赛了！”在海马乐园的大门口，两个小矮子互相搀扶着，他们目光炯炯地看着人来人往的海马乐园，其中戴着眼镜的小个子扶了扶眼镜后一脸怨毒地说道：“要知道为了完成那个考核，我们可是忍辱负重地只选择了中级难度……”

    “诶，不是因为蕾雅卡没找到……”“你闭嘴啊！”另一个戴着头巾的小个子刚想开口，就被眼镜小个子给一巴掌拍在脑袋上打断了，“绝对不能承认自己怂了啊！你个混球！好歹也是曾经仅次于我的全国亚军，怎么这么不求上进呢？”

    没错，这两人就是写作“冠军亚军”读作“送人头二人组”的昆虫羽蛾和恐龙龙崎——在前几天的IFd成立大会上，他们信心满满地走进会场认为他们应该有着在这里的一席之地，但却很没面子地被轰了出来……

    而这次，IFd的工作人员并没有像以往那些拒绝羽蛾和龙崎的人那样将他们丢出来就算了，他们被清晰地告知为什么他们会被拒绝：一是因为他们在国际决斗者联盟中的排位已经到了两百以后；二是工作人员条理清楚地告诉了他们两个为什么他们会变成这样。

    在听到那些话之后，羽蛾和龙崎失魂落魄地走了——随后他们在小旅店凑活了两天，方才来到了这个knetbsp;   对他们而言，这是最后的翻盘机会！

    “计划已经订好了吧？你还记得吗？你去参加大赛，我去参加华丽大赛。”羽蛾对龙崎说道：“我看过那份偷偷流传出来的华丽大赛评分标准，其中有提到我的大飞蛾，只要完全究极体大飞蛾一登场，就能够获得海量的积分——颁布这个规则的人真是天要给我翻盘的机会啊！”

    “而如果我这边顺利的话，也能够找到城之内一雪前耻！”龙崎愤愤地说道，“就是这个家伙，就是他毁灭了我的人生！”

    “加油！”“你也是！”羽蛾和龙崎基情满满地握手，随后在大门前分开了，龙崎坐上了前往内部的火车，而羽蛾则是开始了自己的华丽大赛之旅。

    很快，羽蛾就选定了目标：【那个家伙……我记得那个徽章似乎应该是种子选手的徽章，一个能敌3个一般徽章？】羽蛾并没有直接走上去，而是先拿出自己的一个随手小道具，用它来查着某个自己从“内部”获得的情报，【好家伙，明明是135o位但却击败了no.7的蕾贝卡·霍普金斯的的卡组而风头正旺的藤原雪乃吗？很厉害……那干掉你就是我复仇之路上的第一个小目标了！】

    羽蛾狞笑着拿着决斗盘向一旁正在观察地形的藤原雪乃，雪乃在黎政沉寂之后便依照他之前的指示准备观察这个水上设施适不适合自己挥的时候，胸前的勋章突然开始响了起来——

    “接到决斗邀请，对方使用最大等级的邀请，判断对方等级为非种子；判断此时位置为迷雾湖，请求决斗场改造……通过！”

    徽章使用机械的声音这样说之后，似乎是接到了什么指令，雪乃面前原本平静的湖面开始翻涌了起来，一旁的普通群众一瞬间就被这个湖面所吸引了视线，而这个时候雪乃和羽蛾脚下的地砖也有了变化，两块着亮光的瓷砖上被立体投影书写了“请登上入口”这几个字。

    “你……”

    “藤原雪乃是吧？哈哈，你现在可是风头正旺，而我现在却从冠军跌落为了一阶无名小卒——我是前任十一区冠军昆虫羽蛾！我的痛苦你怎么可能会懂！”羽蛾还没等雪乃开始和他打牌，就先开始了自己的表演，“你就等着瞧吧，我再次登顶之路，就会从你身上开启！”

    雪乃：“……mdZZ！”

    少女完全不知道为什么，什么这家伙会对自己这么大仇恨——这还没开始打呢你怎么就自个儿说上了？

    但既然是比赛所通过的决斗，雪乃也无法推辞，只是微微点头之后就踩上了一块离自己近的光地砖，而羽蛾之前早就踩在另一块上了；在雪乃落脚之后，能淌一个人的大号瓷砖便突然离地，然后驶入水中，只见它下方生出了一个气垫，让它足以在水面上快行动。而行径过程中还不断有立体投影的海怪从湖中跃起，配合湖中隐藏的设施溅起巨大水花，为这场决斗造势！

    最后果不其然的是，雪乃和羽蛾都被带到了这片“迷雾湖”上面，无数观众开始渐渐地将视线集中到了这里来。

    “决斗！”“决斗。”

    雪乃在kc杯的第一场决斗正式打响了！