    第52章 反转

    张斌见呼延晓雅玉体飞来，急忙收起砍刀，二人被砸得七荤八素。

    大龙挣脱岳小山的飞爪，举起手中钢叉刺过来。

    岳小山迎面对上大龙，微微侧身，一把握住他刺过来的钢叉，大龙用力收回，钢叉却在岳小山手中丝毫未动。

    他只有武士实力，面对已经晋升武师境界的岳小山，完全招架不住。

    大龙并不服输，用出蛮力，使劲往外抽。

    岳小山有意戏耍一番，猛然松手，大龙用力过猛，摔出去翻了数个跟头。

    另一边，呼延晓雅和张斌踉踉跄跄站起身，捡起兵器准备再来打过。

    就这么被破坏掉如此完美的计划，他们实在心有不甘。

    岳小山喉咙中重新响起阵阵虎啸，微张着嘴，准备用抵挡二人进攻。

    呼延晓雅条件反射一般尖叫了一声跑开了，剩下张斌一人不成气候，抱头下蹲大叫着：“别打别打，我认输了！”

    他也只有武士境界，只是最近利用自己少女杀手的能力勾上了呼延晓雅，想利用呼延晓雅的实力和关系帮助自己完成这个研究了好久的S级佣兵任务，好获得强大的招式。

    结果没想到这小子竟然如此凶残，以呼延晓雅武师中期的实力再加上大龙二虎和自己三个武士境界，都不够他打的。

    “真的认输了？”岳小山手持秋水，缓缓走来道。

    秋水之上泛起一抹寒光。

    呼延晓雅喊道：“你真是个怪物啊，上次和你比试的时候你还没有这样的实力！”

    “呵呵，你这是在夸我，还是在骂我？”岳小山故作凶狠道。

    他现在算是把这几人给摸透了，几人看似狡诈实际非但实力低微而且胆小怕事，必须吓唬吓唬他们。

    其实如果呼延晓雅真的全力以赴，以其最擅长的速度将他缠住，另外三人在旁协助，他必然不好受。

    所以刚才在下降途中，岳小山已经想好，先砸废最弱的一个，然后用飞爪重伤另外一个。只是没有想到，效果这么好。

    “我我我，你你你……”呼延晓雅语无伦次，她的优势在这个少年面前，似乎根本微不足道。

    “现在你们还抢不抢我的任务物品，如果来抢的话，我随时奉陪，咱们就在这里比个高低，然后再走不迟！”岳小山跃跃欲试道。

    几人互相对视，大龙二虎本来就是呼延晓雅叫来的，此刻见主子都毫无斗志，自然没有决心。

    张斌满怀希冀地看着呼延晓雅，他现在全部的希望都寄托在呼延晓雅身上。

    “你，你告诉我，你是怎么做到的，为什么你以刚刚晋入武师境界的实力竟然可以打败我的进攻？”呼延晓雅气呼呼地问道，丝毫没有将张斌放在眼里。

    她现在的兴趣突然转移到了眼前这个奇怪的少年身上。

    刚才她全力施展出清风剑法的剑招，甚至比平时练习的时候还多挽了两朵剑花，同级别之中，很少有人能够破解她的剑招，却被岳小山随便一吼，便给冲散掉了。

    “你这是在请教我吗？”岳小山眯着眼睛故作高深道。

    “算，是的。”呼延晓雅垂头道。

    这个问题是她真心想要问的，之前在考取冰狼城真武学院的过程中，遇见了一个年幼的少女，只有十二岁，比眼前的岳小山年纪还小。

    那个少女也是只有武师境界初期，而且用的也是剑，但是自己在比试中竟然完全被她碾压，年龄、实力均在其之上的情况下最后不得不认输。

    那样的实力，简直是妖孽。

    “我不太明白你的问题，可不可以说的详细一点。”岳小山幽幽道。

    呼延晓雅也顾不上架子，当即将自己考试时遇见的怪事和岳小山一五一十地拖出。

    张斌还有大龙二虎远远看着，他们不太理解，来的时候呼延晓雅还信誓旦旦要好好教训教训这小子，现在怎么一副柔柔弱弱虚心请教的样子。

    只是他们怎么会知道，呼延晓雅心中的震惊有多么大。

    “这样啊，按说你的实力也不弱，招式既漂亮又实用。只是你那么用出来我感觉太可惜了。”岳小山真诚地道。

    这是他内心真实的想法，就像之前在伏虎派的山路上，见到赵辰以枪法与吕冰一相敌时是一样的。

    呼延晓雅眼睛一亮，收起软剑，向岳小山拱了拱手，道：“你说的对，一句话就说到了点子上，我当时比武的时候也是同样的感觉。明明我的实力比较强，但是用出来的招式却没有杀伤力，而那个妮子不经意地用出一招，我却避无可避。”

    岳小山打断她道：“看似不经意的一招，其实是需要很多先招铺垫出手的。而且招式的熟练程度，还有对招式的不同理解，不同的使用手法和技巧，都是千变万化的。”

    这一点，他确实称得上是奇才。

    因为这些东西没有人教他，都是他自己琢磨出来的。

    包括对伏虎拳法的理解，以及修炼心法的理解。

    这也使得他能够在不同的场合通过不同方式释放出虎啸山林，以取得不同的结果。

    “你说的有道理，那我现在应该怎么做呢？”呼延晓雅迫不及待道。

    张斌三人的嘴都快掉地上了。

    呼延晓雅现在的样子，哪儿像是泰丰城武英分殿大小姐的样子，简直就是一个小迷妹。

    没办法，谁让人家有真东西呢！

    “现在嘛。”岳小山思索片刻，玩味道：“先让我回去把任务交了再说！”

    “好。”呼延晓雅不好意思地笑道。

    她本来也没有什么歹意，只是张斌这些天总是花言巧语地接近她，吹捧她，将她哄得心花怒放，飘荡不已。这才在他的一再请求下，带了两个兵出来帮他夺秘籍。

    虽然这有些不道德，但是在武者的世界里，却是再正常不过了。

    这也是她马上转变思路，向岳小山虚心请教的原因。

    “大龙二虎，干活了，准备送小山回去！”呼延晓雅招呼道。

    张斌被她直接给忽视掉。

    回去的路上，岳小山大大见识了一番，在经过魔蜥沼泽的时候，大龙二虎二人从随身携带的袋子中掏出大把大把的烂白菜叶子，向边缘抛出，这引得沼泽中的魔蜥为之疯狂，翻滚跳跃着去抢夺那些烂白菜叶子。

    岳小山目瞪口呆道：“这就是你们过来的方法？”

    “是啊，这可是我们经过无数次研究得出的结论，这些魔蜥最喜欢白菜的味道了。”二虎沾沾自喜道。

    大龙受伤不轻，还有些警惕地看着岳小山。

    “人才！”岳小山向他们两兄弟竖起大拇指。

    (本章完)

