    江潋去到后堂自己的住处，在门口站着平复了一下火气，才推门进去。

    进去之后，看到房里的情景，好不容易平息的怒火又腾腾地烧了起来。

    那个丫头，居然躺在他床上睡着了，身上盖着他的被子，怀里还抱着他的枕头。

    太可恶了！

    从来没有人敢睡他的床！

    别说睡，就连平时帮他铺床的望春，也不敢在床边坐一下的。

    死望秋把人关进来的时候，难道就没提醒一声别碰他的床吗？

    江潋忍无可忍，大步走到床前，掀掉被子将人往起扯。

    杜若宁睡得正香，迷迷糊糊的，伸手打了他一下：“茴香，别闹。”

    江潋咬咬牙。

    不但睡他的床，还打他，还把他当丫鬟。

    真是岂有此理！

    “起来。”他大力将人拽起来，握住肩膀晃了几下，怒声道，“没有人告诉你不能碰咱家的床吗？”

    杜若宁被晃醒，眯着眼睛怔忡一刻，才想起自己是在哪里，看着眼前满是愠色的俊脸，露出一个憨憨的笑：“督公大人，你的床真的好软呀！”

    江潋又咬咬牙，厉声重复：“没有人告诉你不能碰咱家的床吗？”

    “没有啊！”杜若宁才看出他在生气，揉了揉眼睛道，“望秋说我要是困了就到床上睡一会儿，还特意为我更换了新的床单被褥。”

    江潋：“……”

    死望秋，越来越无法无天了！

    看他回头不剥了他的皮！

    “你下来。”他一把将杜若宁从床上拎下来，放在窗前的圈椅上，“这是第一次，也是最后一次，再敢碰咱家的床，咱家保证你会死得很难看。”

    好大的脾气。

    杜若宁这会儿也完全清醒了，看着他气急败坏的样子，撇撇嘴，心说我睡的是床又不是人，至于气成这样吗？

    爱干净就把床单被褥换掉好了，大惊小怪。

    “撇什么嘴，你还委屈了是吧？”江潋没好气道，将她摆在床前的鞋子踢过去，“穿上，咱家带你去牢房。”

    “牢房？”杜若宁顿时瞪大眼，表示抗议，“我不去牢房，我在这里挺好的。”

    “这里当然好，但不是你该待的地方。”江潋道，“再啰嗦，咱家就把你五花大绑扔进诏狱。”

    杜若宁：“……”

    算你狠！

    为了避免进诏狱，她只得磨磨唧唧地穿上鞋子，跟着江潋走出去。

    虽然前院挤满了人嘈杂不堪，后院却很安静，亭台假山，小桥流水，各色花草在春光里争奇斗艳，十分赏心悦目。

    走了没几步，杜若宁突然看到望春和望秋每人挑着两个大水桶，正沿着院中的荷花池跑得起劲。

    “督公大人，他们在干什么？”杜若宁好奇地问。

    江潋往那边瞥了一眼，冷冷道：“锻炼身体。”

    杜若宁越发奇怪，招手叫望春望秋：“春公公，秋公公，前面一大摊子事儿呢，你们怎么这个时候锻炼身体？”

    望春望秋累得气喘吁吁，不敢停也不敢回应，闷头只管跑。

    杜若宁得不到回应，索性跑过去拦住他们：“两位公公，你们没事做吗？”

    望春和望秋躲不开，小心翼翼地护着自己的水桶，唯恐里面的水洒出来。

    洒出来就得从头开始跑。

    “若宁小姐，我们有事做，但我们每天这个时候就要锻炼身体，习惯了，所以锻炼完了再去做事。”望秋煞有介事地解释道。

    杜若宁：“……”

    好奇怪的习惯。

    早不早晚不晚的，居然这个时候锻炼身体。

    男人一变成太监，果然好多怪癖。

    江潋也不例外，并且怪癖最多。

    “那你们接着练吧，小心别累着。”她好心叮嘱道，跟着江潋走了。

    望春和望秋苦哈哈地应声，继续绕着荷花池跑。

    “督公大人，你去见皇上，皇上是什么态度呀，你把陆尚书抓起来，皇上有没有怪你？”杜若宁一边走一边问江潋。

    方才没睡着之前，她仔细想了想，陆朝宗那么急着想接手此事，只怕此事多少和他有点关系，而他是太子的亲舅舅，太子又是此次科考的主要负责人，不知道太子有没有参与其中。

    倘若只是下面官员营私舞弊，事情倒还好办，怕就怕太子也有份，皇帝顾念着骨肉亲情，下不了狠心整治他们。

    但如果只是打一巴掌轻轻放过，那些人事后肯定要找闹事考生的麻烦，尤其她和薛初融，更是那些人的眼中钉。

    她自己倒没什么可怕，出入都有侍卫随行，背后还有父亲撑腰，怕就怕他们对薛初融下手。

    所以就算为了薛初融，她也得让此次参与舞弊的人受到重罚，再无出头之日。

    江潋看了她一眼，冷冷道：“若宁小姐要搞清楚自己的身份，你一个主谋，没资格打听案情。”

    杜若宁：“……行吧，不打听就不打听，那我可不可以向你提个建议呀？”

    “你说。”江潋道。

    杜若宁眨眨眼，歪头看他：“如果我这个建议很有用的话，你可不可以还让我住回你的房间呀？”

    江潋：“……”

    身为主谋，她居然还敢讨价还价。

    还想住回他的房间。

    下辈子吧！

    杜若宁没能得逞，但还是把自己的建议说了：“督公大人想要快刀斩乱麻，可以直接从源头下手，你们东厂番子遍布各地，不如现在就飞鸽传书去江南，让你的人将孟家家主押送回京。

    生意人狡猾又心细，手上肯定留有证据，到时候只要他拿出证据，指认出与他私下接头交易的官员，你就可以顺藤摸瓜，将其他人都揪出来，你们东厂不是有十大酷刑吗，挨个用上一遍，相信多硬的嘴都能撬开。”

    江潋听完，盯着她看了半晌，幽幽道：“若宁小姐居然也知道我们东厂的十大酷刑？”

    既然她知道，为什么还敢在他面前肆无忌惮，坑蒙拐骗？

    就不怕他把十大酷刑在她身上挨个用一遍吗？

    杜若宁：“督公大人你关注点偏到哪里去了，十大酷刑不是重点，重点是抓人呀！”

    江潋冷哼：“抓人还用得着你教，等你想起来，人都凉透了。”

    杜若宁愣了下，继而惊喜道：“意思是说你已经往江南送过信了吗，督公大人，你怎么这么厉害，不声不响就把事给办了。”

    江潋想说有脑子的人都会这样做吧，不知怎地，话到嘴边又咽了回去。

    她都夸他厉害了，如果他这样说，会不会显得没那么厉害了？

    算了。

    随便她怎么想吧！

    “督公大人，我还有一个建议。”杜若宁又叫他，“这件事可能会牵扯某个大人物，你要想让皇上足够重视，不如安排人劫个狱，假装杀两个学生，再将贡院放卷宗的房子点了，制造出卷子被烧毁的假象，从而引起民愤，到时候皇上就算想包庇谁都包庇不了。”

    江潋听完，又盯着她看了半晌，脸色有些古怪。

    没等他开口，杜若宁又道：“督公大人，我还有一个建议，你可以让人去牢里刺杀陆尚书，让陆尚书以为他的同党想杀他灭口，另外再放出消息，说陆尚书已经受不住酷刑招了供，这样一来，他的同党就会沉不住气露出马脚。”

    江潋：“……”

    这小丫头会读心术吗，怎么每个想法都和他不谋而合？

    真是邪了门了！

    “督公大人，你这么惊讶，是不是觉得我的建议很有用？”杜若宁抓住他的袍袖晃呀晃，笑眼弯弯道，“看在我一口气给你出了三个主意的份上，你就让我住回你的房间好不好，牢房太吓人了，我会做噩梦的。”

    江潋冷哼一声，抽出自己的袍袖。

    她连杀人都不怕，坐个牢就能吓到？

    骗鬼呢！

