    方大贵现在恨不得把苟四这个家伙踹死，可是想到他身后的那人，又耐着性子忍住了。虽然他刚才偶尔也想过可以让陆睿不知死活的招惹上一个强大的敌人，但是想到自己现在已经牵扯进来了，就很快熄灭了那个念头。毕竟大家的政治智慧都不低，一旦出事，对方不可能想不到是自己在捣鬼。

    咳嗽了一声，他走到陆睿面前低声道：“陆主任，咱们借一步说话，怎么样？”

    陆睿眉头一皱，看来自己猜的不错，这苟四果然有后台，而且似乎这个后台还很有背景，否则不能连方大贵这个公安局长都有些忌惮他。

    轻轻的点头，陆睿跟方大贵走到一个角落。

    “方局长，有什么话，就直说好了。”陆睿看了一眼方大贵，面无表情的说道。

    方大贵似乎也没兴趣跟陆睿多费口舌，笑了笑说道：“既然陆主任这么爽快，我也就开门见山了，这个苟四的妹妹，是咱们市委招商局的苟月香副局长。”

    陆睿心中悚然一惊，不过脸上的表情却依旧是平淡无比，只是哦了一声，看着方大贵说道：“怎么？方局长跟苟副局长认识？”

    方大贵心中暗骂小滑头，非得老子说出来不可。脸上同样是不动声色，“陆主任，我跟苟副局长也算熟悉，大家既然都不是外人，我看这件事就算了吧，怎么样？”

    陆睿没有说话，因为他看到那边的苟四已经拿出电话开始拨号了，看样子是找救兵呢。果然，不到片刻，就看到苟四一脸笑容的把电话递给了陆睿：“陆主任，请接电话。”

    眼中闪过一道寒芒，陆睿看了一眼这苟四，心中点点头。方才被自己折了那么大面子，这时候还能一脸笑容，这家伙倒是有点意思。

    拿过电话，陆睿平静的说道：“你好，我是陆睿。”

    电话那边响起一个银铃般的笑声，“呵呵，陆主任好，我是招商局的苟月香啊。”

    陆睿的脑海中迅速勾勒出这个女人的形象，三十出头的样子，听声音应该长的不错，但是陆睿却是一惊，能够三十出头就混到招商局做副局长，肯定不是什么省油的灯。更何况她的亲哥哥被自己给收拾了却这么客气，陆睿自问换成自己的话，肯定已经大发雷霆了。

    果不其然，就听到苟月香继续说道：“早就听说东风区欧区长的大名，你陆主任既然是欧区长的秘书，自然也是年轻有为了。我这个哥哥一向都是粗枝大叶的，不知道哪里冲撞了陆主任，我带他给陆主任赔礼了。”

    陆睿哈哈一笑，客气道：“言重了，言重了，令兄只不过是跟我有些误会，谈不上冲撞。您这话就过了，我怎么敢当啊。”

    电话那边的苟月香满意的点点头，对于自己的哥哥是什么德行，她自然是知道的，这个电话打的也是很无奈，如果不是自己身后的那人交待过不要得罪欧文海，按照她的脾气，早就发飙了，怎么可能会对一个副科级的小秘书和颜悦色。不过既然陆睿这么知趣，她自然也要投桃报李，微笑着说道：“陆主任放心，我一定好好管教我哥，不会让他再打扰你的。”

    陆睿心中一动，此时的他已经想起了苟月香的资料，脑子里把这女人升迁的过程想了一遍，蓦然间冒出一个大胆的猜测，嘿嘿一笑道：“苟局长这话可不对，不打扰我是不行的！”

    苟月香一愣，心说难不成这小子还想要好处？

    就听着陆睿说道：“是这样的，我打算把令兄看上的那块地卖给他，当然，价钱好商量，我肯定让令兄赚大头就是了。”

    这句话一出口，不仅仅是苟月香，就连距离较近的方大贵和苟四都愣住了，想不到陆睿竟然来了这么一手。

    苟月香不愧是个聪明的女人，很快就明白陆睿这么做的意思，微笑着说道：“那就多谢了，麻烦陆主任把电话给我哥，我跟他嘱咐几句。”

    陆睿把电话递给苟四，慢慢的朝着李志强等人那边走去。

    这个苟月香绝对不简单，她原本不过是招商局的一个普通工作人员，九五年的时候还只是个科员。有一次借着陪同领导去港城考察的机会，不知道怎么弄的，竟然在考察回来之后被升为招商局的副科长，紧接着是一路绿灯，现在坐到了招商局副局长的位子上。而陆睿似乎听人提过，市长魏和光就是从主管招商引资的副市长升起来的。

    最重要的一点，陆睿清楚的明白，苟月香得身后肯定有一个市委常委。

    他不是笨蛋，自己不过是个区长秘书，人家苟月香可是正儿八经的招商局实权副局长，怎么可能把自己放在眼里？就算是欧文海这个区长，恐怕也不在一般的市直各个局长的眼中，之所以她对自己这么客气，很有可能是因为知道了欧文海背后的关系。也就是说，她忌惮的是李明国这个市委书记，忌惮的是韩定邦！

    陆睿方才仔细想过，光是李明国恐怕够不上让苟月香主动跟自己示好，毕竟欧文海虽然看上去是李明国的人，但是招商局跟东风区八竿子也扯不上关系，她犯不上这么示好，那就只有一个可能，这女人从某个市委常委的口中得知欧文海跟韩定邦的关系，所以才这么小心谨慎的。

    这一点陆睿倒是没有猜错，苟月香真的是市长魏和光的情妇，自从九五年的时候她在去港城的一次考察中跟了魏和光之后，果然是官运亨通，不过她也很聪明，从来不主动要求魏和光什么，魏和光甚至以为自己这个情妇是真的爱上自己了，所以才一再提拔她。前段时间关于东风区区长的争夺，市委进行了一番讨价还价，最后花落欧文海身上，着实让时刻关注这些事情的苟月香吃了一惊。

    更让她吃惊的是，魏和光知道她哥哥苟四在东风区很是做了一些不怎么好的事情，往常都是睁一只眼闭一只眼，这一次却很严重的警告她说：“让你哥马上离开东风区，不要犯在欧文海的手里，否则我都保不住他！”

    这句话让一向认为魏和光无所不能的苟月香大感意外，就听到魏和光一脸无奈的指了指天上，沉声道：“欧文海身后是通天的背景！”