    想了一下，钟魈还是没有去找教练询问火焰长枪的训练方法。

    多不如精。

    钟魈准备把火狐这个技能练至极限，最好达到完美层次，这才会去修炼其他。

    让小爱休息一阵后，两人开始了第二阶段的修炼——压缩火焰。

    但这次的进展就没有那么顺利了。

    压缩火焰比火焰塑形难了无数倍，哪怕小爱对火焰的操纵力很强，能拿着火焰雕花，但压缩火焰时，仍不时失控，传来阵阵爆炸之声。

    还好，两人使用的是气球法。

    即把大团火焰用一根火焰丝线连接，然后通过丝线压缩上面的大团火焰。

    这样做其实凭空增加了无数困难，却安全了许多。

    同时，如果能隔着丝线把火焰压缩，精通至完美的第二阶段训练，也将彻底完成。

    只是，这很难。

    且昨天积攥的爱心值消耗光了，没有用爱发电的辅助，小爱训练半天，才涨了36点进度。

    对比他人，这不算少，却不令钟魈满意。

    也因此，他训练起来没有多少干劲。

    这种态度被小爱感知到了，为了让钟魈开心，中午休息时，喜欢依偎在钟魈怀里的小爱第一次跳了出来。

    “哥哥，我跳舞给你看吧。”

    “咳咳。”

    闻听此话，钟魈还没来得及说什么，旁边一起吃饭的朱玉眼神就不对了。

    “魈，我知道小爱很漂亮，一切都听你的，天夏的法律也管不到你，但人不能……”

    “闭嘴。”

    钟魈呵斥住了朱玉，却管不了网上的观众。

    跟朱玉一样，听到乖巧的小爱说出如此大胆的话后，他们第一时间想的也是钟魈以主人的身份教了什么，天真无邪的小爱这才会生出跳舞取悦主人的想法。

    “畜生，昨天下线之后，你做了什么！”

    “好羡慕……不对，好可恶。”

    “跳舞，不会是裸……”

    没有理会网上的一片哀嚎，钟魈单手扶额，满脸黑线的看向了小爱。

    “谁告诉你跳舞能让我开心的？”

    刚刚拟人的小爱还不懂得撒谎，钟魈问什么，她就答什么。

    然后，天真无邪的她，令钟魈脸上的黑线更多了。

    “呦，主人你昨天看跳舞视频看的很开心，我，我就觉得你喜欢看别人跳舞，不，不对吗？”

    看着不知所措的小爱，旁边的朱玉笑出了声。

    “对，怎么不对。”

    全力憋住笑，朱玉一脸正色的道：“魈啊，年轻人看别人跳舞没什么，但你现在不是单身了，要顾虑一下对孩子的影响啊。”

    “滚！”

    把其推开，钟魈想了一下后，为了自己的名声，还是同意了小爱的提议，并让她在现场跳，以此辨明自己的清白。

    ——被人骂黑心不算什么，但他不想被人当成变态萝莉控。

    小爱要跳的自然是霓裳云锦战舞，这套舞蹈有着专门的服饰。

    好在，小爱拥有火焰塑形。

    钟魈同意后，嘭的一声，火焰就自小爱身上升起，缭绕的火焰很快被驯服，化作一套衣袖特长的羽衣。

    那长长的衣袖即是霓裳云锦战舞的武器，也是遮掩身形的屏障。

    同时，金红色泽的羽衣华丽至极，穿戴这套衣服，让小爱充满了尊贵的仪态，宛如一位小公主一般。

    只是，这种尊重的气场很快就被破除了。

    羽衣就位后，小爱挥动了一下，就不好意思的停手，脸色羞红的道：“呦，哥哥，我，我忘了怎么跳了。”

    “噗哧。”

    “好可爱。”

    因为好看，那笨笨的神态并不会让人厌恶，反而心生怜爱之心。

    一波爆发的爱心值就是明证。

    钟魈也被逗笑了，当然，他很快就为小爱解围道：“你昨天只是看了一遍，当然不会了，给，这是视频，你对照着跳。”

    “呦，好的。”

    有着视频对照，小爱慢慢的摸索了起来。

    只是，跳舞并不是一件易事，常人入门就得两三个月。

    更别说，霓裳云锦还是战舞，在舞蹈类也是属于最难的一类。

    哪怕小爱身轻体柔易……咳咳，哪怕小爱悟性超凡，刚开始跳的也是不伦不类。

    甚至，因为云袖太长，她在旋转挥舞时，还把自己捆起来了好几次。

    “唉，怎么这样？”

    “……好难。”

    这种情况，令她满是委屈。

    更令狐伤心的是，小爱发现自己出糗后，自家主人不仅没帮忙，反而开怀大笑了起来，这令她鼓起了小脸。

    “哥哥，呜……今天中午不理你了。”

    可爱的指责过后，没等钟魈道歉，她就偷偷的瞄了钟魈一眼，并语气低弱的道：“我，我刚才生气了！”

    “唉，中午已经过去了吗？”

    “呜……”

    “好，好，我的错。”

    虽然跳的不甚成功，但这种萌萌的，笨笨的姿态，却更令人忍俊不禁。

    钟魈就看的很开心。

    而在开怀大笑之后，钟魈瞅了一眼直播间，发现跳舞的小爱吸引了一大批人的注意力，极短时间，他直播间的观众数量就飙升至了3000，且还有着继续上涨的趋势。

    而这些人看着蠢萌的小爱被舞蹈所困，都是精神一震，纷纷打出弹幕，给出各种建议，鼓舞。

    与此同时，他们也为钟魈贡献了一大批爱心值……与打赏。

    大量的收获，使得钟魈都愣住了。

    “怎么来这么多人？”

    “而且，跳的不好，也有人观看吗？”

    只能说，钟魈还是不懂得直播。

    对于直播来说，节目性才是第一位的。

    当然，普通的扮丑效果会有，却绝不会这么好，甚至，一些人还会觉得尴尬。

    小爱能让这么多人驻足并慷慨解囊，自身过于可爱，是最主要的原因。

    因为效果太好，钟魈没有喊停，连下午的训练都暂停了。

    “普通训练，把小爱体力耗尽才会增加30多点进度。使用爱心值，最少是300……让小爱多玩一些，收拢更多的爱心值才是正理。”

    “且这舞蹈没有一丝诱惑，反而仙气十足，现在没人说我是萝莉控了吧……嗯？”

    当小爱以蠢萌的动作把舞蹈跳完，钟魈觉得看过此段舞蹈后，自己会洗脱嫌疑，但令他没想的事情发生了。

    在小爱跳过舞蹈之后，他反而被坐实了萝莉控的身份。

    至于原因——

    在钟魈看来，让小爱跳舞，收拢爱心值是效率最高的做法。

    但其他人可不知道钟魈有着系统，更不知道爱心值的设定。

    在这些人眼中，钟魈这个黑心召唤师被自家宠兽的舞蹈迷住了，这才放下了虐待式的训练。

    “这个黑心的家伙竟然不虐待小爱了？”

    “是被小爱的舞蹈吸引住了吧？”

    “本性暴露，果然，这个家伙就是个萝莉控。”

    “可恶。”

    “我昨天查了一夜的法律，发现***宠物只会受到道德上的谴责，不受法律制裁……。”

    ……

