    安珀馆内被装饰的金碧辉煌。

    香槟在会馆中心的大厅堆成小塔，周围一张张大理石长桌上摆满了各种丰盛美食，而且每一样都是价格不菲。

    比如其中一桌的澳洲大龙虾，这些通体赤红的家伙趴在寒冰上，后背被切开露出晶莹如玉般的白肉，显然是澳洲大龙虾里的极品。

    而这种龙虾足足铺满了一整张大理石桌。

    只听得阵阵刀剑般的铿锵碰撞声，只见以芬格尔为首的新闻部成员们挥舞着手里的刀叉, 气势汹汹的对着这些龙虾大快朵颐，那副凶悍的架势简直如武士踏上生死的战场。

    哎妈呀，实在是太好次了！

    芬格尔几乎吃到泪流满面。

    他心中壮志满怀，对于这些万恶的资本主义，当然就要采取这种极端而强势的手段。

    吃！尽情的吃！

    而且芬格尔等新闻部成员也并非只是单方面的想要从食物消耗上来打击对手，他们还需要用这些食物来填饱肚子。

    只有快速吃饱, 才能有更多的精力来完成接下来的拍摄。

    今晚注定是一个激情四射的夜晚。

    不管是S级, 还是已经抵达学院，随时会出场的昂热校长，以及其带来的那一枚承装龙王之卵的黄铜罐，哪一样都是焦点中的焦点。

    他们要打起十二分精神，才能保证自己能够彻底将那些热点完美拍摄下来的可能。

    路明非走进了会馆。

    仅仅只是扫了一眼就觉得此次宴会绝对是不虚此行。

    各种美食交相辉映，他已经听到自己的小肚子发出饥渴的声音。

    男孩女孩们都是盛装出席，男孩的头发梳理的一丝不苟，女孩则喷着各种香水，锃亮的皮鞋与白色高跟鞋在光明如镜般的地板上交替闪耀。

    巨大的水晶吊灯散发出一圈圈洁白光晕，像是一道道神环笼罩了下来。

    路明非看到了被诺诺拐进会馆的绘梨衣，此刻女孩正端着一盘小笼包跟着诺诺一起吃了起来。

    路明非确信自己没看错，绝对是正宗的小笼包。

    诺诺甚至极为贴心的呈上来一份鲜美的胡辣汤，用小勺子挖了一勺，轻轻吹了吹上面的热气，然后送进了绘梨衣的嘴里。

    看的路明非一阵抓耳挠腮，恨不得怼着诺诺的胸口邦邦两拳。

    简直是岂有此理！

    不过郁闷归郁闷，路明非一时半会还真拿对方没招，毕竟他能够感受到绘梨衣吃的非常开心呢, 他可不想这时候打扰女孩的食欲。

    说来惭愧，在学院这两天绘梨衣也没跟自己吃好喝好，如今难得看到对方吃的开心，那就让她开心吧。

    不得不说凯撒的安排的确到位，这次宴会上几乎全世界极具代表性的食物都会选取几样呈上来，以保证来参加宴会的这些师生都能享受自己喜爱的美食。

    路明非甚至还看到了一张桌上的满汉全席。

    见鬼，凯撒这家伙该不会是将东方神厨给请来了吧。

    除此之外，路明非还看到了同样是一身盛装出席的楚子航，其身边是一袭长裙礼服的苏茜。

    楚子航看到路明非的出现，远远举杯致意。

    男孩同样笑着点了点头。

    路明非还看到了叶胜与酒德亚纪这对情侣，他们同样坐着校长昂热的私人专机回来，甚至还抽空洗了个澡，换了一身衣服才来参加宴会。

    此刻叶胜这家伙正在滔滔不绝的激情解说着什么，可谓是唾沫横飞，然而周围的学员们一个个听得入迷，哪怕被唾沫喷到，也仅仅只是用纸巾擦拭一下，然后接着聚精会神的聆听，生怕错过一丝细节。

    偶尔从其嘴里蹦出几个响亮的字眼，比如龙宫，龙, 罐子一类的词汇，显然是在讲述着在江底以及龙宫发生的一幕幕。

    直到身边的亚纪拍了这家伙脑袋一巴掌。

    后者有些不明所以的看向女孩，不明白为什么亚纪突然揍他，只见亚纪神色激动的朝一个方向连连示意，叶胜下意识看去，顿时就看到了出场的路明非。

    我去！

    在看到路明非出场后，叶胜这家伙连忙停止自己激情的解说，忙不迭地朝男孩这里走过来。

    “学弟，我的好学弟，可算见着你了。”叶胜激动的走上前来，直接一把抱住了路明非。

    身边的亚纪虽然没有说话，但其脸上的激动表情已经说明了一切。

    两人在东方江底水域死里逃生，可以说是完全仰仗路明非的救援计划，若是没有这个男孩，他们现在只会成为江底的两具尸体。

    所以再见到路明非的时候，两人都显得格外激动，那不仅仅是一场单纯的救援，更是叶胜与亚纪的一场新生。

    在生死危机的一刻，两人终于吐露心声，彻底迈出了那一步。

    虽然他们是情侣，但因为两人身为执行部成员的身份，所以一直都是地下爱人。

    至于婚姻，那更是此前没有想，甚至是不敢想的念头。

    但这次探索龙墓，叶胜与亚纪两人在生死危机下，让两人彻底坚定彼此心中的想法，那就是真正的在一起。

    “还请学长学姐不要这么激动。”路明非有些汗颜。

    “好学弟，以后啥也不说了，这份救命之恩我跟亚纪深深记下了。”叶胜一脸感动的说。

    “哎呀呀，学长学姐太客气了，而且我们不是有协议的么，我救下你们，你们结婚的时候请我喝喜酒，对了，你们什么时候举办婚礼啊？”路明非问。

    “这个……”叶胜咂了咂嘴，而后偏头看向身边的亚纪。

    后者故意装作没看见。

    “不为难你们了，总之什么时候结婚，到时候别忘了请学弟喝喜酒就行了。”路明非笑着说。

    “那必须的！”叶胜一拍胸口。

    “明非学弟，听说那位叫绘梨衣的女孩是你的女朋友啊，长得真漂亮，也好有气质。”亚纪看着绘梨衣，发出由衷的赞叹。

    在诺诺带着绘梨衣进入会馆的时候，就已经引发了一阵不小的轰动，而亚纪也从其他学员口中得知绘梨衣是S级路明非的女朋友。

    绘梨衣一身塔夫绸露肩白裙，绝美的容颜，高贵的气质，甚至一度将诺诺给比了下去，哪怕此刻吃起小笼包也尽显可爱。

    “对啊，说起来你们还是来自同一个地方。”路明非说。

    “学弟，你跟弟妹绘梨衣啥时候结婚啊？”叶胜突然勾着男孩的肩膀问。

    正在喝酒的路明非差点没一口喷出来。

    “咳咳，这个，暂时不急。”

    谷澩

    “这就是你的不对了，学弟，爱一个人就要给她最郑重的承诺，而不是……”叶胜像一个过来人一样，开始喋喋不休的讲述起来。

    “说的你自己好像很懂一样。”亚纪对叶胜翻了个白眼。

    “那是，我以前可是大情圣，外号人称浪子叶……嘶，疼疼疼。”叶胜难免吹嘘起来。

    可下一刻耳朵就被拎了起来。

    “哦吼，原来我们的叶大情圣竟然还能被封这种称号，看来以前没少勾搭女孩吧。”

    亚纪甜甜的笑道，但手上劲道十足，甚至还旋了一圈。

    “亚纪，我错了，我就是吹吹牛，根本就没有任何实战经验，你快快住手呀。”叶胜连连哀求。

    “没有实战经验？咋地，你还想要实战啊？抱歉叶胜，我真住不了手，你要是不老实交代清楚，我今天跟你没完！”

    说着，亚纪脸上保持礼貌的笑意看向路明非，“学弟，我先跟叶胜失陪一下，待会我们再聊。”

    “好的，亚纪学姐，你有事先忙，我这边不急的。”

    路明非连忙点了点头。

    愣是死活看不见叶胜求救的眼神。

    没办法，谁让这家伙自己显摆是个大情圣，路明非这时候要是敢开口，那就是助纣为虐。

    然后就看到亚纪拎着叶胜到一旁角落好好教育起来。

    不过看似亚纪占据上风，但很快就在叶胜的温柔缠绵攻势下败下阵来，见鬼，咋还互相亲上了呢。

    不过在看到这一幕，路明非也跟着欣慰起来。

    期间有不少学员走过来跟他碰杯，一脸佩服的说这次探索龙墓功劳甚大。

    就连曼斯也走了过来。

    这位教授手中拎着一瓶伏特加，抽着一根雪茄来到了路明非面前，二话没说就给了男孩一个大大的熊抱。

    没有人比他更知道这次探索龙墓，路明非体现的重大作用，否则不仅这次任务无法完成，他还要失去两位心爱的学生。

    曼斯没有对路明非说太多感激的话，一切都在酒里。

    然后就举起手里的一瓶伏特加狠狠干了起来，吨吨吨的声音让一旁的路明非看的嘴角抽搐。

    不过他没有劝阻对方，因为按照曼斯的火爆性格，要是稍加劝阻，说不定对方还会觉得自己看不起他，搞不好一瓶不够再来一瓶。

    曼斯走后，很多学员不由得围了上来，甚至还有的要跟路明非一起合影。

    大家盛情难却，路明非只好当起了剪刀手的背景板。

    不过远处的绘梨衣却忍不住了。

    一开始看到一两个男学员围上前去，她的表情就已经有些不自然了，手中的小笼包看起来都不怎么香了。

    直到看见女学员们三五成群的跑过来，绘梨衣再也忍不住了。

    直接朝路明非走了过去。

    绘梨衣已经能在一定程度上控制自身的血统，知道这些学员都没有恶意，而且都是Sakura非常在意的伙伴。

    今天在学院图书馆的控制室里，路明非通过EVA远程营救叶胜亚纪的时候，当时绘梨衣就在其身边，她能够感受到男孩内心是多么渴望想要救下那些人。

    既然这些人都是Sakura非常在意的伙伴，那在某种程度上就是绘梨衣的伙伴，所以她又怎么可能去伤害这些人呢。

    绘梨衣走过来，仅仅只是默默站在路明非身边，然后深情的看着对方。

    “傻瓜。”

    路明非主动将绘梨衣拉入怀里。

    后者双手把男孩腰身搂的紧紧的，似乎是在宣示自己的主权，既然无法动武，那她这样抱紧路明非，然后给其他女孩看应该不过分吧。

    看到如此甜蜜的一对，其他学员一个个都很识趣的离开了。

    “Sakura……”绘梨衣在路明非耳边悄悄地呼唤。

    “怎么了，我的小傻妞。”

    “昨天我们成为了游戏的胜利者，Sakura不是说会有奖励么，我能不能要回那个被装进瓶子里的龙猫啊？”

    “这个……”男孩抓抓脑袋。

    他当然知道绘梨衣所说的龙猫是什么，正是那头红龙幼崽。

    依照绘梨衣现在的血统实力，其实完全不用担心会被那头红龙幼崽伤害，就是不知道昂热愿不愿意给了。

    毕竟那头小龙可是货真价实的龙类，别看小家伙体积不大，实则凶悍着呢，真要爆发起来完全能够比拟一枚小型核武器，所以到底昂热会不会将小龙送出来，路明非心中也没底。

    当然，如果真的交给他，他必然不可能会将其当作儿戏，首先他会承诺小红龙绝不会离开卡塞尔学院，真要是出现意外，也能够凭借学院的力量快速镇压。

    更为关键的是，路明非会将自己的精神烙印加在小红龙的精神上，到时候这头小红龙就会成为他的附庸，某种程度上就像是龙王与龙侍的关系一样，以后没有他的授命，小家伙肯定就不敢放肆了。

    说到底甚至还会帮昂热解除一个隐患。

    所以如此一来，小红龙也不是不能够拥有，最后就看昂热的意思了。

    到时候找个时间跟昂热好好谈一谈，相信对方会有明智的选择。

    “看来宴会进行的很愉快嘛。”

    就在路明非想要回答绘梨衣的时候，一个优雅的声音在会馆里响了起来。

    昂热出场了。

    老人一身白色礼服，满头银发在灯光下闪耀，那张苍老的脸显得极为深邃，浑身上下散发着优雅的气息。

    “校长好！”

    看到这位老人出现，全体师生顿时齐声欢呼，像是迎接凯旋的将领。

    “今晚是宴会之夜，同样是我们的胜利之夜，是一个值得万分庆祝的时刻，让我们尽情享受胜利带来的欢愉吧。”昂热举起手里的威士忌，如同将领高举手中的战刀。

    “胜利！胜利！”

    师生们同样纷纷举起手里的酒杯欢呼，心情格外激荡。

    “那还等什么呢孩子们，接着奏乐接着舞！”

    昂热高昂的声音响彻全场，大家开始了彻底的狂欢。

