    呵呵！菜请假后不知道去哪里玩，已经宅到一定程度了，所以还是决定不休息，继续更新。

    不过今天就一更哦！

    ——————

    中国空军储备的技术已经很多了，而且还有一大堆的技术正在研究之中。

    就以发动机涡轮废气增压技术而言，中华帝国基本上把该技术给研究清楚了，只是还未将该技术运用到军事上。

    或者是没把使用这种技术的飞机进行量产，但样机已经是制造出了一大堆，有各种各样的样机。

    最主要的就是轰炸机样机。

    中华帝国空军研究院制造出了一种五发动机重装甲战略轰炸机，这种轰炸机已经开始实验了。

    在设计之初，中华帝国空军要的是一种比蚊式轰炸机效率更高的远程轰炸机。

    这种轰炸机载弹量要达到五千公斤以上，航程最少要有四千公里。

    这对于研究院来确实是一个不的挑战，但当将涡轮废气增压技术运用上去后，收到的效果却是无比巨大的。

    这款新型轰炸机的航程竟然突破了五千公里，达到五千六百公里的程度，同时还能装载五千公斤的炸弹。最高时速达到530km/h，几乎已经赶上蚊式轰炸机了，基本上在这个时代，没有什么战斗机能够追得上这款新型战略轰炸机。

    同时升限达到一万一千米，意味着这种轰炸机可以在很高的高空进行轰炸。

    这种五发动机的轰炸机取得了巨大的设计成功，为此红军已经采取了该设计，并将改轰炸机命名为‘鲲鹏Ⅰ型战略轰炸机’。

    同时设计人员还在对这种机型进行改装，以这种机型设计一种战术轰炸机，即是将装载油料的那一部分拿来装载炸弹，航程会缩短，但载弹量会增加。

    因此得出一种载弹量上升到九千公斤，航程两千公里的轰炸机，比重锤Ⅳ还要猛，被命名为重锤Ⅴ战术轰炸机。

    可以中华帝国的轰炸机技术发展异常迅猛，而后掠翼技术以及喷气式飞机已经进入研究序列了。

    在战斗机方面，中华帝国设计了一种远程战斗机，同样使用了增压技术，但只是使用机械增压技术，与已经投入战场的‘雷电Ⅰ战斗机’一样，不过雷电Ⅰ是战术战斗机，也就是用来争夺前线制空权用的。

    而新设计的这种远程战斗机，是用来给轰炸机编队护航用的。机型因此更大，因为载油量要更多，这样次能飞得更远。

    这种战斗机可以飞行五千公里，时速达到486公里，十分接近五百公里了，已经是这个时代速度最快的战斗机了。

    战略轰炸机部队在轰炸敌境时怕的不是防空火力，而是对方的战斗机。这种能够远程护航的战斗机非常有必要装备空军，以应对未来其他国家发展起来的战斗机编队。

    这种战斗机被命名为‘长剑Ⅰ远程战斗机’。

    基本上中华帝国空军的编制算是齐全了，但还没有彻底的齐全。

    中华帝国空军研究院此时正在重点研究直升机、空中加油机、运输机等种类的飞机。

    直升机这个东西，各国的研究都是很缓慢的。

    有是有一些爱好者，通过竹蜻蜓的升降原理在搞这方面的研究，但早期的直升机研究是充满危险性的。

    至于为什么会危险？

    这主要是直升机尾巴上的那个螺旋桨没被发明出来，导致直升机在开动后会原地打转，而且不平衡，一不心就会把研究人员给扫中，不死都是重残。

    而对于夏钧这个穿越者来，直升机后面要加个螺旋桨来稳定这是基本常识。

    加上竹蜻蜓的原理并不复杂，所以直升机方面的研究是很快的，中华帝国空军研究院已经造出了第一架模型机。

    这架模型机已经能够做到升降了，虽然很多操作技术不成熟，但技术原理却是摸通透了。

    只是夏钧并不想这么早把直升机装备部队，毕竟中华帝国一用出直升机，其他国家也会跟着造。

    直升机确实没有什么太大的技术性。

    在这样的情况下，夏钧自然是把这个技术先雪藏起来，等全面战争爆发之后再突然大规模的投入战场，让其他国家就算是有时间去研究，也没事件生产出来大规模装备部队。

    直升机这是一种出现时期较晚的一种飞机，因此夏钧并不担心其他国家会提早弄出来。

    只担心自己人泄密了。

    不过对于这样的研究项目，外国技术人员是一律不会让他们参与的，参与的都是绝对不会泄漏的本国科研人员。

    这些本国的科研人员是值得绝对信任的，再加上保密协议签订了，他们不会到处乱这些东西。

    中华帝国空军的实力，基本上已经是超出这个时代最少二十年。

    而且优势还在不断的扩大，毕竟夏钧来自后世，有一个很明确的研究目的性，不会使研究走了弯路。

    这就使科研效率变得非常高了。

    中华帝国已经展开了大量的科研项目，其中也包括核裂变技术，这是其他国家都还未开始研究的。

    中华帝国却是早早的开始研究这个东西了。

    但这个核裂变技术的研究非常隐蔽，实验室建在了西部的戈壁滩上，参与这个实验的人员多达十万左右，但大部分人员都不知道在从事什么研究项目。

    毕竟上级只要下达任务就可以了，没必要让下级知道为什么要这样做，因此一层一层的下去之后，每一层都不知道上一层发生了什么，因此人员虽然多，但保密性还是很高的，特别是把实验室建在西部的戈壁滩上，基本上没有什么间谍会跑到那里去。

    而且官方在核裂变技术的文件方面也保管得非常严密，间谍不可能偷取到这些文件。

    大研究，大建设，大练兵。

    二战时期的战争，打的就是大兵团、大实验室、大工厂三者的组合，同时还考验国民及士兵的意志。

    中华帝国的新型军用飞机并未开始装备部队，连像鲲鹏Ⅰ和重锤Ⅴ这样的优秀轰炸机，都被当成储备机型给储备起来了。

    此时还未到全面战争时期，不能给其他国家太大的压力。

    先得麻痹他们，除了民用飞机方面以及战斗机方面，中华帝国甚至愿意看到其他国家装备的轰炸机比帝国的还先进，而帝国在那时依旧不会大规模更换轰炸机。

    先把其他国家给麻痹了，这样才能有突然性。

    等大战爆发后，其他国家发现军用飞机落后中国非常多的时候，仓促之下很难再占据优势。

    就算是仿制中国的新型军用飞机成功了，中华帝国空军还有更先进的储备，让其他国家永远都处于追赶状态。

    而在民用飞机和战斗机上的优势是必须保持的。

    民用飞机可以让中华帝国的飞机制造业持续的保持运转，而战斗机上的优势则是保障帝国空军的安全。

    就算是其他国家的轰炸机比中国的轰炸机更好，只要战斗机技术比他们好就没问题了。

    到底还是一个制空权的问题。

    制空权是空军自由轰炸的一个前提条件，若是没有制空权，再多轰炸机也会损失掉。

    而在陆军研究院，新型战车已经研制出了几个底盘。

    13式战车的地盘确实不错，但不意味着是永远最好的，根据13式战车的地盘的一些缺陷，中华帝国陆军研究院根据这些缺陷设计了新的底盘。

    为了设计和制造这些底盘，研究费用是比较高的。不过对于中国这样的大国来，这只是九牛一毛。

    真正花钱的是底盘生产线的重新建立，对于现在已经有了13式战车的生产线来，如果只是一个性能差不多的底盘而去重新造生产线就不划算了。

    因此得有质量飞跃的底盘，再去重新制造新的生产线。

    战车技术的研究也有了很大的突破，在涡轮废气增压技术上，成功的用到了战车发动机上。

    战车发动机因此具备了更大的动力，同时耗油量还没有增加。

    重型战车为此也设计了出来，这种重型战车重60吨，装甲非常厚，75mm反战车自走炮都对这样的装甲无可奈何。

    像什么榴弹炮，更没效果了。

    这种重型战车，目前还不打算装备部队，毕竟现在13式战车还是很先进的，其他国家暂时还没有追上来，就算是追上来了，也是可以使用很久的，毕竟中国陆军的13式战车已经有很大规模了。

    13式战车还属于中型的战车，不属于重型的。

    陆军研究院设计了一种轻型的战车，这种轻型战车主要用于巡逻、警戒，对付没有重火力的游击队什么的。

    19式轻型战车，是一种速度非常快的战车，机动力很强，而且非常轻便，上面装有一挺机枪，还有一门75mm滑膛炮，对付游击队很好用，因此帝部决定今年开始在西线装备19式轻型战车。

    同时中华帝国还有火箭技术研究项目、雷达技术研究项目、制导技术研究项目。

    有些研究项目可能条件不是很成熟，但夏钧也一并成立了，条件不成熟就先研究理论，同时完善不成熟的基础。

    特斯拉电圈的研究速度很快，这个技术特斯拉基本上已经完善了，不到一个月就成功制造出了电圈。

    至于后面的电力传输、接收的研究那就很简单了。

    这个技术要不要应用方面，还是有待考虑的。但夏钧还是决定在南部沿海建立一个电站。

    用来专门生产火箭使用的氢燃料。

    如果用火电去制造氢燃料，那就很耗费成本，用特斯拉电圈发的电去制造，成本非常低廉。

    电解海水制造氢燃料，制造厂建得比较隐蔽。

    有了特斯拉电圈，就能够大量的制造氢燃料，使火箭推进燃料制造成本大幅度下降。

    液氢和液氧是一种比较普通的火箭燃料，制造成本高而且不易保存，但也是比较容易发展的燃料。

    其他的燃料，可以慢慢研究。

    而这些项目在研究上遇到什么难题，夏钧都更能用兑换平台去解决，因此科研速度很快。

    ……

    中俄联军此时已经推进到伏尔加格勒了，里海周边地区已经完全落入了新俄国的重新掌控范围。

    最主要的一个战略意义就是，巴库地区的石油争夺回来了。

    巴库地区的石油是在中国的华东石油公司崛起前，能够与美国美孚石油公司抗衡的一个石油开采地，有巴库煤油厂主联盟这一组织。

    不过随着中国的华东石油公司的发展和崛起，世界石油份额很大一部分都被华东石油公司给占领了。巴库煤油厂主联盟的日子不是很好过。后来俄国爆发了革命，这一地区也被苏联所占领，资本家宣告完蛋，巴库煤油厂主联盟自然也就跟着完蛋了。

    让苏联有了石油产地，这是一个很不好的结果。

    如是占据了巴库地区，苏联基本上也就没有了石油产地。

    俄国的石油产地，除了巴库地区外就是远东地区。

    远东地区以拿勒河为界，以东都割让给了中国。而以西地区的油田也被中国华东石油公司圈下来了。

    巴库地区的石油，当前是没有远东地区的丰富的，但里海下面很多油气田，只是暂时还没人发现。

    中华帝国此时已经索取到了70%面积的里海主权，因为中华帝国已经打到了里海，并与俄国直接签订了瓜分里海的协议。中国占70%的里海主权，俄国占30%的主权。

    里海没什么经济价值，在这个时代的确是如此，虽然渔产还是有一些的，但实际上也值不了几个钱。

    对于中俄直接就把里海给瓜分了，英国连话的份都插不上。

    虽然英国占据了伊朗，对里海也有触及。但那里毕竟是内陆，英国海军开不到那里的。

    英国海军在战争时期连黑海都进不去，何况是连路都没有的里海。

    在里海地区，中俄两国就是霸主。

    英国也没傻到到那里去争食，何况也没什么利益看见。而夏钧先知先觉，把里海地区给圈了下来。

    现在没有利益，不代表未来没有利益。

    中华帝国对于能源的控制已经是很深入了，中国此时拥有三大能石油、天然气产地，一个就是俄国远东地区和中国占的远东地区的油田，已经开始打井和铺设管道了，这个地区的油田是最安全的，不会受制于人的。

    第二个就是拉希德阿拉伯王国地区的石油开采，这一地区开采的石油最多。

    第三个就是帝国设立不久的‘中东省’地区，原土库曼斯坦和乌兹别克斯坦境内的石油和天然气。如今攻克了巴库地区，巴库地区的石油也将向中国输送。

    中国此时已经走上了一个疯狂建设的路程，疯狂建设首先要的就是能源，而且是大量的廉价能源才能实现高效率的疯狂建设。

    如果能源成本太高了，那么建设就会受限。

    企业生产可以尽情的点电，施工车辆也可以没必要怎么省油，个人都能买一台柴油发电机回去随便用。

    运费也因此非常低廉，这使得更多的商品有了流通的可能。

    有能源的结果就是很奢侈的，什么都很奢侈。

    可以后世美国能够很繁荣，主要一个的原因就是他们的油价很低，虽然看起来油价都差不多，但问题是美元在美国国内的购买力，一美元和在中国使用一人民币是差不多的，所以美国佬可以很奢侈的进行能源使用。

    而越是落后的国家就越是用不起能源，实在太贵了。

    那些落后国家等于是在给美国分担了通货膨胀，本身就存在盘剥。

    中国此时在能源上基本上没什么太高的税收，什么炼油税基本没有，能源价格低廉到花一元钱能买一大桶油回去。

    如果现在的一元钱等于后世的50元或者是100元，就是100元人民币放在后世去加油，有能加到多少升呢？而且在石油开采和提炼技术上，中囘囯使用的技术都是世界上最先进的，劳动成本方面花费很少。

    huá东石油公囘司的主要盈利并非是在mài成品油上面，起码在囯内是这样的，在囯际市场上虽然有削价竞争，但在成品油上还是有所盈利。

    huá东石油公囘司主要的盈利是在副产品方面。

    如塑料、化肥、洗涤产品、沥青等等，这些副产品的盈利能力是很好的。

    huá东石油公囘司虽然不是很巨富，但也不差了。

    huá东石油公囘司基本上垄断了整个囯囘家的油料供应，不过却没有乘机提价，没有以此谋取bào利。

    这是zhèng囘策原因，夏钧要用低廉的能源来建设囯囘家。

    只有能源价囘格低廉了，才能使囯囘家的建设没有阻碍。在能源方面，中囘huá帝囘囯已经不可能被其他囯囘家抓囘住弱点了。

    单单是远东地区的油田，只要扩大生产规模，就足够供应中囘囯的消耗所需。

    不过当前主要还是从拉希德阿囘拉囘伯王囯开采，若是交通线被切断，以当前的石油储备来，有足够的时间扩大远东地区的石油产量。

    苏联则比较悲催了，丢囘了巴库，没有油。

    现在连燃油都得向美囯佬要了，因为没有多少石油，苏联的发展就受阻，可以苏联此时已经是被中俄联jun整得一团糟。

    对于中囘囯来，此时和苏联的关系，就如同猫玩老鼠。

    苏联并不是那么恐怖的，如果真的很强，也不会被德囯搞成那样。

    而且此时苏联没有了巨大的战略缓冲空间，尼古拉二世的新俄囯掌控的地盘虽然开发程度很低，人口也不多，但却让苏联失去了战略缓冲的余地。

    不管老鼠怎么跳，最终赢的只有猫。@