    待得那些晋见的权贵，都纷纷离去时。//www.  //整个大厅之内的气氛，顿时无比凝重。

    风太极与赵嫣然，都面色铁青，又带着几分疑惑的，看着宗守。

    之前是给这家伙面子，也不愿这元莲界之人，看出他们之间的分歧。

    故此一直都不曾开口，去打断质疑宗守的言语。

    这时外人已经不在，自然也该是到了算账之时。

    “君上好大方的性子，这国税一股脑，就减去了足足三成！”

    即便自数年前地底深湖那一战之后，风太极的性情，已经沉稳了不少。此时言语间，却又不禁夹含了讥讽之意。

    至于那诸国自愿之事，他就更懒得说了。

    “还有君上挑选的这些国主，莫不都是元莲界中杰出之人，野心勃勃。此辈人物，一旦掌权，必定不会甘心受人操控！”

    言语间，微带隐忧。周围群狼环伺，宗守偏偏还嫌麻烦不够。

    宗守却是没心没肺的笑：“风兄，这国税收来，对我等有何用处？眼下情形，可能够用得上？”

    那风太极挑了挑眉，九静居士收取民税，是为养军。

    若无一支庞大的军队，实难抵御周围诸国侵攻。

    旋即就心中一动，对他们而言，这些税收还真没多少用处。

    只有三十万将士，即便在元莲界临时征召。在被压榨数百年，民不聊生的情形下。也很保持忠诚。

    似九静居士，就是从他原本的小千世界征召兵员。

    如今已大多都被那些逃离的灵境修士带走。

    “孤观这七国，也确实需要休养生息，让他们喘一口气。再者，如今七国人心惶惶。非是这等英杰，又如何能在一月之内，稳定局面？才能平庸。只知唯唯诺诺，固然是好。然则如今，我等的处境。可是危机四伏——”

    知晓风太极，是极聪明的人物，故此宗守。只是点到为止，并无多言。

    风太极也若有所思，目中不旋踵，就闪过了几分了然。

    还真是如此！宗守挑选之人，除了才能之外，都有同一个特点——那便是手握大权，有足够的资源人脉。

    确然可以在最短时间内，掌控住大局，凝聚人心，抵御外侮。

    那么这两成之税。却也颇有深意——

    “此测不错，却只能应付眼下，日后终究还是有些隐患。日后又如何控制这七国？”

    “何需掌控，让这些人心甘情愿，为我等效力便可。”

    宗守失笑：“此事也由不得他们！”

    风太极忖道果然。两成之税，使七国民心恢复。

    也使这七国新主，不能不拼尽全力，

    如今成了一国之君，身份固然尊贵，却也彻底失了圜转余地。

    若是大乾退出元莲界。那么他们的臣子，或可得生。这何道仁为首的七位国君，却是绝无生望。

    哪怕为自己性命，也需倾力配合大乾。

    至于日后，若是元莲界到手，也无需在乎这七人如何——

    心想这估计便是他与宗守的区别了，这家伙虽是自称不善智计，却有容人之量。也善操大势，使人无论情不情愿，都要为其效劳。

    相较于这一位，他风某确然心胸狭隘了些。

    难怪此人，短短几年之内，就有这般基业。

    微微摇头，风太极胸中块垒，总算消去一些。

    不过，还有一事，仍需仔细计较。

    “这些也就罢了，风太极却实在不知，我剑宗怎就要在这元莲界内，开山收徒？”

    赵嫣然也是一声冷哼：“还有我苍生道，何时轮到君上来做主？”

    其实以宗守的身份，自然是能做得了主的。

    可是收元莲界之人为徒，总觉是匪夷所思。

    却见宗守不解的眨了眨眼，反而很是错愕的，看着两人。

    “你二人难道不止，慈方那厮，已经在元莲界选址妥当，准备一口气开十座禅院？

    风太极挑眉，这件事他略有所闻，可这与他们收受弟子何干？

    宗守接着又笑问：“那么再试问尔等，到底是为何而来？征伐异界，究竟是掠取资源，还是为壮大教派根基？将此界拿下之后，又该如何守御？难道元莲界之外，剑宗就不准备再做开拓？”

    云界的人口，可是有限的很。真要如那陆家一般，据八百世界。必然也需无数修士，无数大军。

    仅只云界一界之力，可提供不上。

    那风太极一愕，显然也是醒悟了过来。

    继续开拓外域，这倒没怎么想过。

    不过若总能有元莲界这般的收获，倒也不错。

    剑宗七门之力，一个元莲界，还是能照拂的。

    然则若是在此界之中，也有着些许根基，也无疑能减轻宗门压力。

    此界弟子，也可择优而取——

    说起来，佛门也是如此。

    思及此，却仍是皱起了眉：“元莲界之人，体质与我云界之人不同。”

    “大同小异！”

    宗守摇头，他一直就在怀疑，云界之人，可能也是从外域迁入。

    为何人种，就如此相似？

    似那陆家，与云界之人，几乎就无差别。

    “以风兄之能，当不至于被这功法之事难住才是？”

    风太极闻言一阵牙酸，面色忽青忽白，最后是紧咬着牙关道：“此事我还要请示穹境与门中长辈，再做决断。”

    若是云界那边真同意了，这修行功法，也需让门中的那些个圣境神境大能去头疼。

    心中又暗觉不对，这此随宗守过来，只是剑宗小小的尝试。看能否从外域，掠取些资源，补益宗门而已。

    怎么到此刻，却似乎有些变味。

    宗守则笑，剑宗灵境之上，也大多游历过外域，见识可比风太极广得多。然后又看那赵嫣然：“元莲界中，可没有道门儒门。能够任由苍生道传教之地，也是不多。这里环境，岂不正适合贵教展布？若是能全据元莲，孤可将其中一州，由苍生道执掌。”

    赵嫣然是一脸的纠结，对苍生道的教义，她才没什么兴趣。

    却知这些话，若是那些苍生道同门得知，必定是要欣喜若狂，更会兴奋无比。

    便连那些长辈，也是要欢喜的。多半会是老怀大慰，对宗守这厮愈发喜爱。

    思忖半晌，找不到反驳的理由，赵嫣然最后是一脸古怪的摇了摇头。

    “又是减税，又是收徒，还有那个什么交换灵物。怎么感觉，我们这一次不是来收刮元莲世界，而是专为做好事来的？”

    亏她一月之前，就已做好了准备。若有必要，就在元莲界内，大开杀戒。

    她赵嫣然，从不缺修罗手段。

    “说的是什么胡话？我大乾素来爱民如子，以仁孝立国。这元莲七国，既已为藩属，那么其国之人，孤亦当以子民视之。怎会行收刮之事？”

    宗守闻言板着面孔，语气铿锵，似乎很是为赵嫣然的言语而气愤。也一脸的义正词严。

    “嫣然你需谨记，我大乾是不忍元莲界之人受苦，故此远道而来。救元莲界人族，于苦海之中。叫什么来着？对了，是解放！即便收二成之税，取一些灵石，那也是驱逐邪魔的必要之需。”

    风太极忍不住笑：“所以君上，才准备在这元静宫下，开设集市？”

    头一次感觉。这位大乾国君，真个有意思。

    明明是为掠夺而来，偏说的好似大义凛然一般。

    大约明白了宗守之意，正因要占住大义，也就只能这般行事。

    此时他也无了反对之心，以前九静的做法，是让七国定期朝贡。

    宗守的做法，却无疑高明的多。以物易物，说是等价之物交换。

    可到底如何定价，却还是他们说了算。

    再者他处稀缺之物，元莲界却是平凡不过。而元莲界无有的东西，云界也有不少。

    互通有无，只赚取其中差价，就可赚的盆满钵盈。

    隐隐有所领悟，似宗守这办法，虽是温和了些，也没法如九静那般，将元莲界完全掌控。却更隐晦，最后收刮所得，未必就比九静差了。

    心中渐定，如此行事，似乎也很是不错。

    “然也！”

    宗守得意的微微颔首，一副孺子可教的神情。

    能够用温和的手法，掠取资财，又何必定要染血，闹到你死我活的地步？

    又笑：“孤如此行事，其实也是为你三教着想。既有份参与，孤自然要多加照拂！不收拢住元莲民心，又如何得以光传教义？”

    言语之中，颇有几分你等要记着领情的味道。

    赵嫣然无语也对，也就在这时。那殿门之外，慈方踏步入内，庄严一礼：“君上仁慈，我佛家感激不尽！”

    是神情复杂的，看着宗守。之前来时，还有忧心。

    此刻却是可以确定，佛门在元莲界，必定可以大兴。

    遇到这样的君王，实是佛门幸事。

    就在同一时间，云界之内。

    孔睿愕然的从屋内行出，看着上方。那条正是飞腾盘旋，龙首高昂，龙吟阵阵，传彻四野的巨大银龙。而巨龙之旁，则是凤影——

    “龙气大炽？似乎不对——”

    孔睿拿起了那文王卦钱，仔细观望，然后神情是愈发的怪异。

    “君上他在外域，到底是做了何事？引致龙凤交鸣？”

    >vid/<