    苏乾虽然没有受到重伤。

    可是，刚才被那白发人以巨人形态的大力连续轰击了挺多次的。他也是气血翻滚，内脏不稳。想想，苏乾现在的力量，可是连普通半圣，甚至一些弱的气圣，都可以一击打爆的存在。他的力量，多强？

    他的防御，也是相对的。

    就算是不施展无敌金钟气罩的时候。

    苏乾的防御力，也是相对普通的入圣阶别的超凡，都要强大得多的。但是，就是他这样的，都被这白发巨人打得有些受不了。

    由此可以想象，这个白发人，变身成为巨人形态之后的战力之恐怖。

    本来他是施展长棍棍法，可是，变身成为巨人形态之后，他却是赤手空拳的，因为他的棍，并不能够跟着变大。所以，他自然是赤手空拳了。当然，他即使是不用任何兵器，但是这个巨人形态的手段，本身，就给予了他恐怖的防御力。

    其实，苏乾跟这白发人，说不上谁弱谁强，按照正常逻辑，自然是他比较强些，毕竟，他可将苏乾打得挺狼狈的。现在只能遁逃。可是，苏乾之所以拿这白发人没办法。

    也就是拿他恐怖的防御力没办法而已。

    他无法斩杀到白发人比较要害的位置，这些地方，他都防得很死，而斩杀其他地方，只能够切割进去一点点，根本无法对这白发人造成真正的伤害。反而，每一次出击，自己都要承受白发人的重击。

    当然，苏乾发现，自己虽然拿这白发人没办法。可其实，自己的速度，却是比他要快得多的。之前，跟这白发人交手的时候，苏乾都是施展咫尺迷踪步而已。

    可是，就是这般，他的速度，还是比这白发人要快上一丝丝。

    苏乾的最快速度形态，可不是咫尺迷踪步的，他还有一门无上的速度身法气功，万里无踪步！这一门气功，相比咫尺迷踪步，可是快上不止一倍。

    因此，苏乾面对这白发人，是完全有逃命的把握的。再说，就算是被他追上。

    苏乾还有无敌金钟气罩这一门保命的防御气功。

    按照之前那一次被轰击的感觉来看，自己的金钟罩，他要破，也并不是那么容易的。所以，苏乾觉得，自己在这个白发人面前，保命跟逃脱的把握。非常高。

    因此，他立即就是做出来了这样子的行为。

    带着苏茵，故意让这白发人看到，就是要让他追自己二人！

    他的目标，乃是苏茵。没有苏茵，他肯定不会穷追不舍杀自己。苏乾是清楚的。虽然，如此一来，是让苏茵冒险了的。可是，苏乾也还是做了。这也是因为他有对自己万里无踪步这一门身法气功的自信在。

    再说。

    这白发人的力量，早就已经恐怖得无边，安平司的这些凡俗高手，乃至赵启龙凌铮等等超凡高手，也都肯定不是这白发人的对手。可以说，现在，在他们安陵这里，没有一个人，能够拦得住此人了。

    要是一旦他放开了杀。

    自己也拦不住他！

    苏乾知道。

    他虽然有把握自保，可是，却也拿这个白发人没办法。要是他开杀，安平司的方寒玉等等人，一个个可就危险了。再加上苏府的人等等。都危险了。甚至，最后，可能连累到江陵无辜的百姓，也跟着被此人无辜残杀。

    所以。

    只有引他离开！苏乾这般想着。

    在离开的时候，他也给张一斩传音了。让他在自己引这白发人离开的时间里。快一点儿，安排苏家人以及其他安平司的人，一个个撤退，离开。当然，安平司的人，只是护卫而已。这白发人就算是杀回来。也不可能会专门去找他们的麻烦。所以，主要，还是苏家人！

    现在，自己要做的，就是多争取一点儿时间！

    苏乾知道。

    怵！

    他抱着苏茵，手揽在她的纤细的柔软的腰上，她也将双手环抱着苏乾，紧紧地抓住苏乾的身躯。而在他们的身躯之上，有着彩虹色的气弥漫阻挡气流的摩擦力。

    苏乾高速度飞行在空中。就是往江陵之外激射出去。

    刷！

    而在他的身后，那白发人，也恢复了正常人大小的躯体形态。振着双翅，也是飞翔，高速度追击向苏乾。

    之前，苏乾可是先飞起来了一会儿的。

    拉开了一些距离。

    可是这个时候，苏乾眼眸余光往后一看，他们二者之间的相距，已经缩短了一些些了。是这白发人的速度，也是快得离谱。论在空中飞翔的速度，苏乾，其实比不上这个白发人。

    苏乾飞翔的速度也快。可没有咫尺迷踪步快。咫尺迷踪步则没有万里无踪步快。

    但飞翔的速度，却是比这白发人要慢。

    “难怪，他毫不犹豫，直接飞起来追……”而见此，苏乾心中也是暗道着：“原来他的飞行速度，比我还要快……”

    苏乾之前还担忧这白发人不追呢。

    直接在江陵大开杀戒。若是还抓他父亲母亲等等来威胁。那可就不好玩了。当然，现在看来，他还并没有想到这一层。现在，只要争取一些时间，让张一斩转移一下父亲母亲他们。

    而自己，靠着万里无踪步，随时就可以摆脱他！

    苏乾暗暗思考着。

    “小子，你逃不了了！”而此时，在身后，大雨的空中，那白发人双翼一震，速度再次冲击，他口中还发出来声音，对苏乾说着道：“将那小公主交给我，我可以饶你一命，放任你离开，不杀你……否则，等我追上你！你也要死无全尸！”

    这一刻。

    感觉到距离在渐渐接近。缩短。

    这白发人心中也是胸有成竹起来。当然，他对于苏乾也是感觉有些棘手。所以，此刻在打心理攻势。想要让苏乾屈服。

    “哼。你做梦！她是我妹妹，我不可能丢下她不管……”而此刻，苏乾也是边飞逃，边跟他朗声交谈说着。

    乐得耗费时间呢。

    “你找死，等我追上你，我会让你知道什么叫做后悔……我会狠狠折磨你，让你生不如死……”他又说着。

    刚才还说要苏乾死无全尸呢。现在又说要狠狠地折磨他。

    自相矛盾。

    当然，这只是狠话而已。

    这也是这白发人一听到苏乾的话语，知道让苏乾主动屈服的算盘，是打不响了。不可能了。所以，他也是真的怒了。知道唯有追上苏乾。用实力干翻他。

    所以，怒言说着。他就是再次疯狂催动气功，振动双翅。宛如闪电，高速追击。

    “哼。你追到我再说吧！”而当然，苏乾则也是冷声回道。

