
　　“乌拉那是天神族中的一位真仙，他的名气很大，少年时代乃是一位绝世的天骄，他踏着无数同辈人的尸体成道，最终踏入仙门，他的手段与战力深不可测，别看他永远都是一副笑容满面的样子，但是真的动起手来他却是极为很辣，手上沾满了同阶人的血！”

　　小雷王对于这位天神族的中年人颇为了解，因为这人是出了名的刽子手，手上沾染了不知道多少强者的鲜血。

　　乌拉那一言落下，顿时间全场静寂，紫光族的虚仙不再敢多说什么，以他们的实力想要和乌拉那硬拼的话简直就是在找死！“多谢大人！”

　　方岳的笑容满面，他将那幻魔族送到了乌拉那的面前。

　　乌拉那将之收走，他将镇海珠顺手送到了方岳的手上。

　　“小兄弟，以后合作的机会还很多！希望这笔交易只是你我合作的开端！”

　　天神族高高在上，在万族中排名第一，他们很少这么和蔼。

　　方岳明白，这次乌拉那代表的是天神族的立场，他有意和方岳亲近，代表的是天神族的一种态度。

　　如今万族争霸，并非所有的族群都敌视人族人族的祖上毕竟阔过，虽然顶尖的强者匮乏，但是底蕴还在。

　　紫光族明显是和龙族间有了不清不楚的关系，天神族也不可能孑然而立，若是能够拉拢成为盟友，将成为他们未来的十分强大的左膀右臂。

　　关于万族的未来，方岳也曾和蚊道人有过一些商议。

　　蚊道人曾说人族正在向天神族靠拢，五族联盟只是一个小范围的联盟，真正的大组织有天神族的强者撑腰。

　　不过有些时候，天神族只能隐藏暗处，不能处处出手，这涉及到万族间的平衡与协调，相当的复杂。

　　天神族将幻魔族带走，紫光族虽然不甘但却无计可施。

　　那些紫光族中的虚仙不敢对天神族出手，只能够对方岳怒目而视，将这笔帐默默的记在了方岳的头上。

　　“不知道道友可否还有其他疗伤的丹药，我等愿意出高价钱购买！”

　　一个九幽族的老者走来，他浑身上下都散发出一层淡淡的黑色气息如烟如雾，朦胧无比。

　　他的笑容满面，言语中似乎有些讨好的味道。

　　天神族与方岳亲近，这本身就是一种信号。

　　九幽族虽然是一方大族，但是族力排名在万族中仅仅勉强入百。

　　他们的实力连人族都是不如，有一段很大的差距，九幽族想要在万族间中顺利的生存下去必须要学会察言观色。

　　“我手中的丹药不是很多，大多只是在教主境、圣人境及大圣境的层次！”

　　方岳很羞涩，似乎是有些不好意思。

　　九幽族的老者大笑道：“没有关系，我们族中的小辈很多，低层次的丹药我们也有些许需求！”

　　九幽族的老者并非是真的为了寻药，他真正的目的是要通过方岳来接近和示好天神族。

　　天神族太高冷，位于九天之上，他们想要直接接触几乎是不可能的，故而只能采取一些迂回的策略。

　　“唔，若是这样的话，那我就放心了！我这里有一种丹药名为木灵丹，其中蕴含有浓郁的乙木生机，可以用于疗伤，对于一些较为严重的伤势有很好的恢复效果！”

　　方岳开口，他的手掌中多出了一枚龙眼大小的丹药，这丹药通体翠碧，很是晶莹。

　　一枚丹药而已，散发出的缕缕幽香沁人心脾，让人心醉与神迷，一些圣人看到都是目不转睛。

　　“乙木一脉的丹药，对于滋补肉身，恢复伤势有很好的效果，这丹药可以生死人，肉白骨，连圣人都可以拿来续命！若是灵魂不曾枯朽，而肉身已经开始衰败，这种丹药或许能够拿来延缓肉身的衰老，青春永驻！”

　　乌拉那的目光也落到了这枚木灵丹上，他的笑容更为的浓烈与璀璨！“这丹药你有多少，我天神族有些晚辈在战斗中负伤也想要收购一些丹药，为他们疗伤，恢复全盛战力！”

　　乌拉那对木灵丹很有兴致，他们正在进行一项隐秘的计划，这种丹药或许对于他们的计划的进展会有很大的帮助！九幽族的老者暗惊，难不成这方岳真的不是一个普通的药贩子不成？

　　他随意拿出的丹药能让天神族都心动，这越发的在证明这方岳的不凡。

　　“这是我从一处宝藏中所得，丹药的数目不是很多，一共千枚数目，不知道乌拉那大人可否满意？”

　　方岳有些羞涩，这丹药真的不是他亲手炼制，这是小铁闲着没事自己练手时候炼制而成的丹药，虽然比他以《万灵经》中的法门炼制的丹药还有些许差距，但是比一般教主境层次的丹药已经多出了些许灵性，高出了一个台阶。

　　“千枚丹药，数目少了一些，但是聊胜于无！我这里有十粒玄铁星辰砂，不知道用来交换这些丹药是否合适？”

　　乌拉那很是阔绰，玄铁星辰砂乃是用来炼制虚仙境法器的材料，这种材料在炼器的时候只需要参杂些许炼制出来的兵刃就能无比坚韧，吸纳星辰之光，不断自主的淬炼兵器。

　　一些的族群宝库中这种材料的储备都是不多，也只有天神族统御天下，才能将这种材料拿出来交换丹药。

　　“前辈高义，十粒玄铁星辰砂用来交易千枚丹药我等自然愿意！”

　　方岳嘴角微挑，这买卖他并不吃亏，甚至还有些盈余，当然，这和倒卖丹药，动辄十倍的利润还是无法相比！但是能够与天神族结交，并且打开名气，他已经是物超所值。

　　“这个方岳真的是走了狗屎运了！玄铁星辰砂，连真仙都会眼馋！他何德何能，得到如此的重宝！一个废人而已，连圣人都无法突破，终将泯然众人，这等重宝落入到他的手中只会蒙尘！”

　　人群中也有不和谐的声音。

　　方岳循声望去，竟然是一个锦衣公子，他出身人族，散发出一种贵不可言的气息。

　　“是吴寒，他竟然来了！”

　　吴思雨定睛，她一眼认出了对方的身份，吴寒，他是吴家精心培养出来的一位天骄，少年得志，八百岁的年纪已经修行到了大圣境的层次，这次吴家来，吴寒乃是一位领军人物，他的身份最贵，连吴穹都站在他的身后为其护道。

　　乌拉那似笑非笑的看了看方岳，又看了看吴寒。

　　这是人族的内部争斗，他没有参与的想法，他示好的是人族而非某一个人。

　　不过这个方岳很有意思，恐怕不会在吴家的淫.威下轻易屈服。

　　“方岳，将你身上的宝物和丹药都交出来吧！你一个将死之人不会想要用那些宝贝来为你陪葬吧！”

　　吴寒高傲，仿佛是一位高高在上的君王在命令自己麾下的臣子。

　　“你身上的一切都是属于人族的！你若是想死也要为人族做出最后的一份贡献！”

　　吴寒的声音平淡而冷漠，仿佛是在陈述一个不可抗逆的事实。

　　他一鼎大义的帽子直接扣在了方岳的头上，相当的厚颜与无耻。

　　“这方岳快要死了？”

　　吴寒的话语一出，犹如一块巨石落入到了平静的湖面之中，顷刻间便是掀起了轩然大波。

　　各族惊讶，为之骇然。

　　这方岳怎么看怎么感觉都是好好，身上并无任何明显的伤势。

　　“他中了我吴家的仙人印，自古以来还没有人能够在仙人印的轰杀下苟活下来！”

　　吴寒挺直了腰板，再次宣布方岳的死期。

　　一道道怜悯的目光不由得落到了方岳的身上，他们似乎在求证吴寒所言的真实性。

　　“没错，吴家倒行逆施对我下狠手，吴穹长老亲自在我身上烙下仙人印！”

　　方岳很是坦然，并未有丝毫否认。

　　吴寒哈哈大笑：“方岳你倒是爽快，自知死到临头！交出你手中的宝物，我可以考虑给你一个痛快！”

　　方岳看向吴寒，目光平静如水。

　　“你们吴家对我下了死手，我与尔等已经是不共戴天，你还要我交出手中的财富，莫非你是得了失心疯不成？”

　　吴寒的目光移转到吴思雨的身上，“方岳，你自己要死了，死后或许一了百了，但是你也要为吴思雨考虑一下，你若是死了，谁还能够护着她！如果你老老实实的交出你身上的一切，我可以保证，在你死后吴思雨还是我吴家弟子，并且能够得到重点的培养！而你若是不从的话，待你死后，这吴思雨的下场将无比凄惨，我会将她一身的修为废掉，送到最下贱的窑子里，让千万人蹂躏她，让她一生都都活在折磨与痛苦之中！”

　　吴寒脸上露出了狰狞的笑容。

　　方岳转身，看向万族生灵。

　　“你们谁愿意替我斩掉这个吴寒，我愿意用这十粒玄铁星辰砂为代价！”

　　方岳将手中的十粒玄铁星辰砂抛出，它们宛如是十颗眀耀的星辰镶嵌在虚空中，一粒粒沙石尽皆明亮闪耀，璀璨的光芒耀眼夺目。

　　星辰砂出，有人心动。

　　然而吴寒与吴穹并肩而立，让人很是忌惮，为了十粒玄铁星辰砂而得罪一个古老的家族，这买卖并不值得。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，方岳的要求没有得到任何回应，众人一片哑然。

　　吴寒见状哈哈大笑，他的笑声张狂，极为刺耳。

　　“方岳你糊涂了吧！十粒玄铁星辰砂而已，谁会与我吴家为敌！你已经是垂死之人，不会有人愿意为你出头！我劝你还是将身上的宝物乖乖的交出来吧！起码能够护住吴思雨的周全！”

　　方岳的脸上并未流露出任何失落的神色。

　　他再次开口，但却已经是将十粒玄铁星辰砂收起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零一十一章 悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 