
“浪费了十颗子弹。”

王宸快步走到叛军尸体面前，瞥了一眼他们收集的食物、水源、弹药和枪械，轻声说道：“不过却获得了枪械、弹药、食物、水源，也算是物超所值了。”

话语落下，他将食物和水源都放到了行李包中，又挑选了一把突击步枪和冲锋枪，背在了身上。

突击步枪以及冲锋枪的的弹夹他没有拿多少，分别拿了五个，放在了行李包里。

“能在这里看到他们交战，也就是说……这里距离某个战区肯定不远。”王宸瞥了一眼周围零散的尸体，轻声自语了一句。

说完，王宸大步朝着前方疾奔了过去。

上帝殿堂和叛军交战的战区中，肯定有着炼狱的眼线！炼狱虽然没有参与到这场战争里，但肯定是密切关注的！只有可以找到炼狱的眼线，王宸就可以找到炼狱的基地！

一直跑了几个小时，王宸端着M25狙击步枪在狙击镜里观察了一下，没有看到任何人。

他休息了一会儿，吃了点儿东西，喝了点儿水，继续朝着前方跑去，又是几个小时之后，下午三点钟，他停了下来。

这里已经是战区的前线了，不过是已经被舍弃的前线。

这里没有任何的活人，有的只是尸体，密密麻麻的尸体，有些尸体已经开始腐烂了，到处都是一股尸臭味。

这里的尸体多以黑色衣装的尸体居多，白色衣装的尸体居少，也就是说……上帝殿堂在这个战区里，并没有优势，被叛军打的很惨。

“他MA的，战场清理的这么干净。”王宸对着周围的尸体观察了几眼，枪械都被胜方拿走了，弹药和食物也都没了，就连军刀都被清理了。

“战争结束应该差不多一天了。”王宸瞥了几眼已经腐烂的尸体。

沙漠夜间很冷，白天很热，一天时间就可以让尸体腐烂并发出尸臭味，不过这些已经腐烂的不成样子的尸体，应该是在战争中最早的牺牲的那一批。

王宸继续游走在尸体堆里，希望可以找到一些线索什么的。

但就在这时，他脸色一变，立即趴在沙土地上，耳朵对着地面，自语道：“不好，有人来了。”

说完，他立即起身，朝着前方跑去，但跑了几十米后，他冲上沙丘，却看到前方尽是密密麻麻的黑色衣装成员。

“混蛋！”紧接着，他又朝着不同的方向跑去，但跑了几百米后，那个方向也是密密麻麻的黑色衣装成员，端起狙击步枪，在狙击镜中，王宸发现，黑色衣装的上帝殿堂成员已经将这里给包围了！

“他MA的！”王宸不难猜出，这肯定是上帝殿堂的援军，不然也不会呈包围圈这样围过来，不过他们来晚了一步，他们这个战区的兵力已经被消灭了。

“怎么办？”王宸蹲了下来，他必须得想一个脱身的办法。

这个数量的兵力，如果被他们发现的话，王宸就算是神，也不可能活下来！

瞥了一眼周围的尸体，王宸摇了摇头，混在尸体里的办法肯定不行，这不是电视剧，也不是电影，真正的战争，混在尸体里就等于在等死！

因为不管是哪方的人，发现这些尸体后都会用火处理掉，不处理的话会引发瘟疫等病毒的！叛军没有处理是因为要紧急离开这里，避免被上帝殿堂的援军围攻，而现在上帝殿堂援军来了，是肯定要处理的。

“MA的！”王宸对着周围的沙丘瞥了几眼。

钻沙子也没用，就算钻进去，上帝殿堂的人在用火处理完尸体，也会进行轰炸，以掩埋这些尸体，如果躲在沙土里，就算不会被炸死，也会被震死。

“嗡嗡！……”就在这时，五六架武装直升机飞了过来，他们是负责勘察战况的。

之前王宸看到的那些密密麻麻的援军，距离他还有一公里。

“有人！不是我军的，也不是叛军，穿着作战服，应该是雇佣兵或者炼狱的人。”一架武装直升机上，一名上帝殿堂成员发现了王宸。

“干掉他！”几乎没有任何的犹豫，那架武装直升机朝着王宸飞了过来。

“混蛋，被发现了！”王宸想也不想，看到武装直升机偏离了之前的飞行轨道时，便知道自己被发现了。

“哒哒哒！……”还没到射击范围呢，那架武装直升机上的重机枪便冒出了火舌。

王宸将身上的突击步枪和冲锋枪扔掉，行李包也被他扔掉，只端着M25狙击步枪在疾奔。

但人怎么可能跑得过武装直升机？不到五秒钟的时间，王宸就已经在武装直升机的射程范围内了！

“哒哒哒！……”重机枪的枪声不断，王宸拼了命的疾奔，子弹打在他的身后沙土地上，溅起一片片的沙尘。

“联系先锋部队，活抓他！”这时候，看着王宸灵活的动作，武装直升机上的上帝殿堂成员改变了主意，他将王宸当成了炼狱观察战局的眼线。

要知道他们还没活捉过任何一名炼狱的人呢，现在活捉的话，肯定可以获得很多情报的。

先锋部队，也就是上帝殿堂的几百名已经抵达这里的士兵，他们不是和援军的大部队一起行动的，他们率先抵达是想确认战况，但是现在的战况……已经不需要确认了！

“砰！……”王宸一边疾奔，一边回击。

子弹从M25狙击步枪的枪口中射出，打在武装直升机的驾驶员面前，不过可惜的是……武装直升机上的玻璃是防弹的，子弹没有击穿。

“有意思！”武装直升机上的上帝殿堂红色十字勋章成员冷笑了一声，幸好这是经过防弹处理的武装直升机，如果是普通的玻璃，怕是这架武装直升机的驾驶员会被击毙，然后武装直升机就要坠毁了！

“不好。”王宸看到子弹没有击穿玻璃之后，脸色一变，而且他也发现了，这架武装直升机已经停止了重机枪的扫射，而是在逼着他朝某个方向而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064131"  chaptername="第766章  一条死路">加入书签</a>
</div>
