    　　结局反转。

    　　不管在哪里都是十分震慑人心的。

    　　而这反转的对象是自己这一边的就不大好受了。

    　　其他人震惊归震惊，但真正算起来，也没有他们什么事情。

    　　而这司马家族的人就更不一定了。

    　　首当其冲的是司马建龙，他完全受不了，脸色从最开始的震惊变到后面都扭曲了起来了。

    　　这次家族给他送来了一个护卫队，另外还有特定四个实力不错的九星武者，一名源气境武者。

    　　结果，护卫队的人死了不少，九星武者四个全死，现在一个源气境武者也死了。

    　　剩下来的人，除了他自己招收的，也就两名九星武者了。

    　　剩余的人，高级武者和中级武者混合，其中还夹带一些低级武者。

    　　“该死的家伙。”

    　　“该死的家伙。”

    　　“全部都上，杀了他。”

    　　“宰了他。”司马建龙此时都要发疯了。

    　　家族派来的人都死得差不多，自己在这里的事情还一点都没有办。

    　　这说回去，说不定会让主家的人觉得他没有什么用处。

    　　那时候，估计他要倒霉了。

    　　本来以他的身份如果是在执行什么任务，只要有结果，其他人死了就死了。

    　　哪怕源气境武者，只要结局算是能接受那就可以了。

    　　而现在，他是什么事情都还没有做呢，就这样高级战力没有剩下几个了。

    　　这如何不让他疯狂。

    　　疯狂的嚎叫。

    　　让这四周的人都有反应了，司马建龙护卫队的人有点被吓到，也有点不情愿，不过，还是直接上了。

    　　这不是他们退缩就可以解决的。

    　　如果退缩了，那后续他们可能真的生不如死。

    　　而上了，或许还有机会吧。

    　　也是杜文现在的惨状，有点给他们自信了。

    　　小半个身体已经结冰了，另外大半个身体也沾染了不少冰霜。

    　　看起来十分的惨。

    　　一群人，本来围拢在四周不让人走的护卫，直接冲了过来。

    　　林家的人脸色大变，林家老爷子也是犹豫一下挥了挥手让他们的人后撤还有客人们，没有插手这事情。

    　　柳梦莹那边完全没有想到这结果，不过也没有多说什么，她已经看完了好戏打算跑路了，至于后面司马建发疯什么的，就跟她没有关系了。

    　　回去这一场战斗，她还可以当故事去讲一讲去吹一下。

    　　至于这‘杜康’的死活，就与她无关了。

    　　在场唯一有点关注在意‘杜康’的，或许就是这海哥了，不过他也无可奈何。

    　　这都死了一个源气境武者了，他也罩不住对方。

    　　或许以后他后面的人可以，不过现在，没有办法，他无法代表他们势力站出来。

    　　而没有代表势力，他一个人自然算不上什么。

    　　除非他愿意反叛，然后带着‘杜康’离开这里，他也可以看得出来，司马建龙带过来的手下有点不足了。

    　　只要‘杜康’还有力气，那还是有机会的。

    　　前提这里的客人还有林家，不会因为司马家的关系，出手袭击。

    　　这事情，只能说有点机会，不过还是带着不稳定性的。

    　　海哥不敢赌，也不想赌。

    　　赌不起啊，这完全是身家性命在赌博。

    　　他自己待在财团里，本身都有机会突破源气境的，在这种地方赌命，自然不可能。

    　　如果之前‘杜康’已经加入他们财团，或许是另外一个结果。

    　　现在也只能说是‘杜康’自己太过不果断了。

    　　对于自己的不出手，海哥给了自己一个解释。

    　　现场之中。

    　　最为淡定的或许就是杜文了。

    　　站在人群中央看着人冲着他过来，有点不在意。

    　　‘都来好了。’

    　　刚才在结束战斗，第一时间他就接触了血流。

    　　那雷音一般的震撼感消失。

    　　刚才战斗仅仅只有一秒不到，在他使用能力也只有大约两秒时间，而就是这样，那种心脏超负荷的感觉。

    　　已经让杜文眼神一黑，差点摔倒。

    　　那种强力的负荷虽然让他力量速度保涨了不少。

    　　不过也给他的身体带来不小的负担。

    　　继续支撑下去，几秒钟甚至更久杜文肯定能支撑，不过那结果，并不是他想要的，说不定后面心脏都炸开了。

    　　活动可能还可以活动，不过能力使用结束的时候，估计就是他死的时候。

    　　现在，杜文可还没有打算死。

    　　况且，没有了血流，还有这夔牛之力。

    　　本身这也是十分强大的力量。

    　　按照他现在的身体强度，绝对虽然比起之前最为极限的状态少了几成，不过，并不是这些武者们可以对付的。

    　　“啪啪啪。”“铮。。”

    　　在杜文活动着这被冰冻得有点僵硬身体的时候，攻击已经来到了他的身边。

    　　拳头，踢腿，手掌，剑刃，刀具，各种各样的攻击，狠狠的砸在他的身上。

    　　如果是普通的状态下，或许会让人都有点担心的，这个有点驼背的枯柴老人，能不能支撑柱。

    　　普通状态下是什么情况，或许都不用猜。

    　　没有人能够轻松挡住这么多的攻击。

    　　而现场嘛。

    　　杜文强行运力，身体的全身肌肉紧绷收缩，四面八方的人占据了四周的位置，让他强行走也会被拦截下来。

    　　如果是没有受伤的状态或许可以，不过现在，那寒冰源气让他有点难受，除了短暂的爆发之外，每一次运力都有一种僵硬的感觉。

    　　既然如此，那就干脆不躲了。

    　　之前那么多的横练功夫，他也不是练着玩的。

    　　“哈。”全身的经骨肉都不知道要比起普通的钢筋赢多少倍，反正这些武者攻击打在杜文那看起来像是骨头包点皮肉的身体上。

    　　都没有什么效果。

    　　特别是那些没有武器的人，效果不是很明显。

    　　而带着武器的人，倒是破了不点防。

    　　紧接着，在他们用力点的时候，蹦蹦蹦，武器全部都断裂碎裂开了。

    　　场面极其的让人震撼。

    　　完全没有人想过，普通的武者之间战斗，竟然会出现这样的画面。

    　　好几名高级武者包围住人一起出手，还有人带着各种武器，结果，这挨打的人没有显露出什么异常，这袭击人的倒是出事了。

    　　刀剑俱损，那些用拳脚攻击的人也没好到的哪里去。

    　　拳头打下去，就像是以前练拳的时候，拳头打在钢铁上一样。

    　　而现在，这东西还要更过分。

    　　				

