    王峥晕晕乎乎的，他自己都不知道发展这么奇幻。

    他正在想呢，天仙直接就宣布了，好像都没有一分钟吧，这么草率的吗。

    天仙也了解他一点了，真要是让他考虑下去，还不知道出什么幺蛾子呢。

    天仙特别兴奋，直接亲吻送上，好吧，王峥气血方刚，几个月没有生活了，就偶尔曾莉找一下，当时就想做什么。

    他本来就对天仙有好感，不是爱，可是占有欲绝对有。

    这位可真的是他的女神，前世他的偶像是老胡，女神就是这位，赵灵儿太迷人了。

    至于幂姐，他是纯纯的肉体粉，思思的话是今生才爱上的，前世就是知道，也喜欢她的气质。

    他本来想着天仙会拒绝他的，都是正常现象。

    可是没想到天仙竟然迎合了，双唇直接对对碰了。

    天仙故意的，都说夜长梦多，她也有这个想法。

    王峥刚刚说了，之所以没答应自己，也没主动追求自己，就是因为他怕对不住自己，不敢追求。

    从他的表现看，也不是圈里的花花公子，不然早就骗自己了，她可是知道自己的魅力的。

    其实他不知道，他忘不掉前段感情，在天仙看来就是重感情。

    现在他虽然没说出自己是他女朋友，可是也没拒绝，还不如上个保险。

    他不敢做的，自己帮他做，要知道，他们可是在成为男女朋友之后做的，性质不一样的，她还有王牌。

    王峥肯定抵挡不住诱惑，主要是他也破罐子破摔了。

    别说男女朋友了，天仙要是早这么做，早把自己拿下了，他本来就是渣男。

    不然曾莉，大姐姐，吴佳妮，糖糖，孙芸芸，baby，丫丫都怎么来的。

    只不过那些人没有情感纠纷，大家都清楚，天仙说的没错，她付出的，王峥都看到了，所以她不敢像对其他人一样对天仙。

    ……

    一声闷哼，天仙嘴角露出了笑容，小峥，你应该忘不掉我了吧。

    王峥如遭雷劈，不过还没说出什么，天仙直接缠上来了。

    ……

    王峥开门，门口有个小推车，车上有食物，算是晚餐，天仙叫的。

    王峥还在迷糊，不过该做的还在做，弄了一份八宝粥，去喂天仙了。

    实际上天仙一点事都没有，不过这是个仪式感，她看书里，男主角必须这么干，喂女主角。

    王峥也在疑惑，他真没想到，本来以为以后能弥补天仙的，这下麻烦了。

    天仙喝了几口，看王峥疑惑的样子，笑道。

    “怎么了，还在发呆。”

    “茜茜，我记得你就比我小一岁啊，不应该啊。”

    “怎么，对我见红还有疑惑啊？”

    “不是不是，就是觉得。”

    “奥，你也看那些八卦。”天仙明显有点生气。

    “不是，不是，我错了。”

    王峥确定，天仙真的是初次，他都不敢相信，她都这个年龄了。

    他也从这个女人的表现看出来，她真的跟幂姐还有思思的初次很像，这个装不出来的。

    至于她前世和其他人的绯闻是不是真的他不知道，不过今生王峥绝对是她的第一个男人，大概也是世界的不同吧。

    毕竟这个世界是因为他存在的，虽然他也不知道。

    天仙看他着急，才笑着说道。

    “我的营销不如其他人，加上火的早，黑我的人也多，还有人说我还是变性人呢。

    至于我的还在，告诉你一个消息，外面有些八卦是对的，我以前是拉拉。”

    王峥震惊了。

    “我也不知道什么时候喜欢上你的，刚开始注意到你是因为宋大嘴向你道歉。

    后来你在我难得时候，帮我联系你家的杂志，再后来就是你的才华。

    当然，这一切的前提，是你长得好看，我没想到，世界上还有你这种容颜。

    至于我的拉拉你也不用担心，当初我对曾哥差点动心，是你忽然探班让我有点怀疑自己的取向。

    后来你知道了，我这两年除了拍戏，就是和你联系，开始的笔友，到后来的越陷越深。

    可是你好像跟其他男人不一样，不会想法设法的跟我在一起或者骗我，就是单纯的聊天。

    现在想来，你是有对象的，应该顾不上我吧，可是我没有见过这样对我不假辞色的人。

    当然，我也不会骗你，你要没有这张脸，错了，还有这个身材，你不理我我大概直接就把你删了吧。

    后续是我自我攻略了，我也是前几个月才看出来的，你拒绝我那次。

    后来知道你确实分手了，我就想着再找你，机会也很难得，正好一起拍戏。

    知道我为什么有信心能让你走出前一段感情吗，因为我的还在。

    男人我都懂的，没这个的话，你大概不会太在意我的吧，毕竟你也不是缺女朋友的人。

    我也知道，你对我说不上爱，只有一些喜欢，可是我会用心改变你的。”

    王峥听着天仙，说是解释实际是告白的话，有点感动也有些羞愧。

    他确实有点懵，他没想到天仙这么大了，还是姑娘呢。

    他其实是相信那些八卦的，谁无缘无故的帮你啊，他的信息也不多，可是天仙确实是姑娘，不管了，这个就够了。

    他要是知道的话，打死他都不会这么干。

    在所有人都以绿卡为荣的年代，人家扔了回来找你，就为你一句话，这是什么。

    当然，他没喜欢上天仙，思思给他的记忆太深，只是他感觉对不起天仙。

    “以后，你就安心当我的男朋友，我相信，你会忘了她们的。”天仙说道。

    她知道，自己这个决定做对了，要是跟正常人一样，她说在一起了没用，王峥事后回过神来，又起波折。

    直接给他个深刻印象，让她直接在他的心上凿出一个位置。

    要知道男人特别注重这个的。

    什么，要是王峥吃干净不认账怎么办，天仙也做了预案了。

    就当自己瞎了眼呗，反正这个东西，左右看起来，还是王峥最有资格拿，不说颜值，就是笔友的生涯就够了，谁让她愿意呢。

    现在看来，王峥的表现是往好的方向走的。

    小峥，看样子，我的眼光还是不错的。

    王峥回过神来，赶紧给天仙喂粥，这个是她最喜欢喝的，这段时间爱喝的八宝粥。

