    

    “敌机撤退。”

    “保持对空监视，加速通过本海域。保持舰载机的待命状态，驾驶员在驾驶员简报室待命。”拉米亚斯中校微微叹气。又是这种不间断骚扰……

    “无人机侦察机有发现，前方120海里，发现ZAFT军舰队，数量12。”

    “埋伏？”巴基露露少校叨念着。

    “推力最大，迅速通过海峡后，左舵35，绕开敌舰队。”拉米亚斯舰长调出来地图。“为什么……”

    “舰长，我提议用光学设备观测本舰正上方的宙域。”

    “你是想说，在宇宙中有ZAFT舰在观测本舰吗？”

    “恐怕是的。在过去三天里，本舰尝试过高速高空脱离，随机选择方向前进，夜间悄悄转移，躲藏在无人岛屿附近，MS以及战斗机广域驱逐敌机等手段了。但是ZAFT总是能捕捉到本舰的踪迹，我认为这一点是仅凭ZAFT的地球驻军是做不到的。”巴基露露少校有理有据。

    “……ZAFT军是闲的吗？本舰只是单单一艘战舰而已，至于同时调用宇宙舰队和这种规模的舰队进行围追堵截吗？”

    “舰长，请你认清楚本舰已经对ZAFT造成多大的损害了。”

    “……”

    “玛多克曹长，圣盾还是没办法吗？”

    “巧妇难为无米之炊啊……”玛多克曹长和李平一起站在圣盾下面看着缺了一只手的圣盾。“X303的可变骨架太过特殊，手臂组件和其他的G系列不通用。现在奥布的曙光社正在制造圣盾的维修用零件。只能到奥布才能维修了，到奥布之前的战斗，恐怕你只能用空中霸王或者那台重新修起来的吉恩了吧。”

    “……说的好，我选择只剩下一个胳膊的圣盾，起码在这种战斗中有PS装甲要安心很多。那个破洞麻烦帮我想办法封住吧……有个阿喀琉斯之踵的话，会很心虚的。”

    “哦，好的。说到PS装甲……PMP社的工作人员透露说，空天通用，装备PS装甲的空中霸王Plus已经在制造中，等我们到阿拉斯加之后应该会有两架分配到这边来。”玛多克曹长想起来和过来收集空中霸王数据的PMP社工作人员的聊天。

    “阿拉斯加啊……”

    ““长腿”，线路变更，向西北方偏航35度，目前已经通过巴淡岛。杰斯特队，肖恩队前往坐标N104.72，E1.58拦截。”三艘纳斯卡级，三艘罗拉西亚级和一艘空降舱搭载舰在大天使号上空300公里处待命。

    “……”傍晚，包括李平在内的大天使号军官都在会议室里无语的看着用最大望远捕捉到的画面。

    “他们想干啥？”

    “大概是包围之后配合水面战力一起一波打死我们吧。”

    “那么……”拉米亚斯舰长在地图上比划了半天。“突入南海海域后转向菲律宾方向，直接向奥布突击。中途飞越这几片陆地甩开ZAFT的潜艇部队。再磨蹭下去，会被包围的。”

    “只能如此了，如果在宇宙监控我们的话，我们在这边也无能为力。但是只要我们这边的行动足够快，我们就能在包围网合为之前跑出去。”

    “那么，执行吧，连夜起航。”拉米亚斯拍板决定。

    然后，大天使号连夜起航，再次修订航线。

    十二小时后，大天使号抵达南沙群岛附近。

    “前方35海里，发现ZAFT舰队，博兹格罗夫级4艘。”

    “前方两点钟方向，发现ZAFT舰队，博兹格罗夫级2艘，但是上空还有大型运输机3机。前方11点钟方向也发现了ZAFT的MS部队，数量不明。”

    “后方六点钟方向，博兹格罗夫级四艘，贝伦贝克级八艘。”

    “还是要被包围了，诺依曼少尉，转向到0，90，0，高度上升到150米，全速。”拉米亚斯舰长在地图上查看着各种相对距离。“运气好的话，只要突破一层防线我们就能甩开他们了。”

    “已经进入菲律宾巴拉望岛上空，暂时离开大海了。大约15分钟后进入苏禄海。”诺依曼看了一眼手边的导航地图。

    “了解，今天晚上辛苦一下，争取明天上午抵达苏拉威西海域。另外，你要培养一个舵手助理吗…这种赶路的时候的掌舵可以交给助理的。”拉米亚斯大致计算了一下大天使号的航速和航线节点之间的距离。

    “我觉得应该不用，大天使号的自动驾驶系统很优秀的，在海面上或者空旷地带我甚至可以在这里假寐。”诺依曼回头看着拉米亚斯舰长解释了一下。“而且，突发战斗的可能性太高了，我不敢保证新手操作会不会让这艘船三分钟就沉了。”

    “也是，那就辛苦了。”

    “哪里。”

    “雷达出现干扰！”罗梅尔伍长看着突然花屏的显示雷达扫描结果的显示屏。“ECM增大，中子干扰增强，是战斗强度！”

    “全舰第一战斗配置，无人侦察机升空，我需要知道敌人在哪。驾驶员到自己的座机待命。”拉米亚斯舰长发布命令。

    “观测室发来报告，轨道上的ZAFT军有动向。罗拉西亚级MS集装箱被投下数量2，ZAFT空降艇被放出，数量5。”米莉耶利亚听完了报告后转述了出来。

    “总感觉，要麻烦了……我有种不详的预感。”李平在进行圣盾出发前的最终检查。

    “……”基拉和弗拉格默默地进行飞行检查。

    “前方发现MS群，西古8机，基恩11机，还有一台不明的MS，都踩着飞行踏板。”

    “那是……盖兹？已经投入实战了吗？”李平离舰后，也看到了那台黄色涂装的MS，默默的回忆着盖兹的作战场景。

    “等等…为什么西古都是五颜六色的？基恩也都是五颜六色的？”等接近了一点，圣盾捕捉到的信息也越来越详细。“心理战？还是王牌队？还有基恩的背包……太阳炉？不，所谓的高机动式样的基恩吗？”

    基拉和李平编队飞行，弗拉格中校去高空准备和ZAFT打BZ去了。

    “散开！”李平一阵惊悸，猛的向右闪避，一道绿色的光束从机体旁极近距离划过。“基拉，对面恐怕是王牌队，小心点。”        

