
        第124章  古老祭台

    秦命来到离海岸万米外地方，周围全是海水，浩瀚无疆，浪潮汹涌澎湃，漫天浪花，渺小的感觉油然而生，仿佛随时都能被海水吞没。

    “就是这附近，沉下去。”残魂提醒。

    秦命提气，一头扎进海底，全力下潜。

    越是往下越黑暗，也越是安静。

    寂静的海水形成恐怖的压力，像是要把他碾碎。

    奇怪的是这里竟然没有鱼虾，也没有看到灵妖，无尽的海水，无边的黑暗，让人莫名的心慌、恐惧。

    秦命全身释放雷电，勉强撑起些明光。

    千米深的海底深处，有条深邃的海沟，蜿蜒曲折，像是狰狞的巨妖的嘴，等待着猎物上门。

    海沟周围漆黑无光，就这么静静地沉在了无边的黑洞里。

    秦命抵抗着巨大的海底压力，压着由内散发的心慌，咬牙继续下潜，最终停在海沟的最深处。

    可周围全是海底悬崖，哪里有什么古国。

    “接下来怎么做？”

    秦命正要沟通残魂，永恒之剑突然苏醒，刺眼的强光穿透黑暗，照亮了海沟，打出道道光柱，投向了海沟两侧的巨型悬崖。

    轰隆隆！

    秦命面前的悬崖开始颤动，崩开条条裂缝，狰狞的扩散着，形成密密麻麻的水泡，涌向海面。裂缝崩开成群的巨石，坠落海沟更深处。

    整片海底深渊都像是在抖动。

    没过多久，一个巨大的黑洞出现在悬崖上，数百米宽，黑漆漆的瘆人，不断涌出水泡。

    永恒之剑锵然腾空，不受控制的冲了进去，刺眼的强光照亮了这个黑洞。

    秦命紧跟着它游进去。

    黑洞最深处，更宽广，甚至是浩大，那里有座古老而破败的祭台，十八座十米高的雕像镇守四周，包围守护着祭台。

    有人披挂战甲，威严肃穆，剑指天穹，有人凤冠霞帔，华贵冷漠，威凛众生，有人高举着巨硕的重锤，向着天地咆哮，向着众生呐喊，有人骑着古老的蛮龙，身姿夸张，摆出战争姿态，更有沉静的老者，负手扬头，望着天穹，似是祈祷，似是追忆。

    一座座雕像，封存万古，依旧栩栩如生。

    残酷的岁月竟然没有在它们身上留下痕迹。

    直到此刻，永恒之剑来到祭台上方，投射的赤亮光柱依次打在了它们身上。

    十八道光影跟十八座雕像融合。

    十八位古老的王突然睁开双眼，雕像表面爬满裂缝，道道强光从内部绽放。

    “是谁惊醒了我们。”

    “永恒之剑，又见面了。”

    “醒了……醒了……终究还是醒了……”

    “是谁？谁敢窥伺王国宝藏。”

    “擅闯者，杀无赦。”

    …………

    道道声音或威严或沧桑或霸烈，随着强光分别从雕像深处涌出。

    锵！

    永恒之剑插进了祭台正中，像是股天雷坠落，刹那间击碎了整座祭台，混乱的碎石混着潮水四散奔涌。

    祭台深处竟涌现出更暴躁的光潮，像是奔腾的河流，争先恐后涌向了十八座雕像，这一刻，雕像全体崩碎，无尽的强光挤满黑洞，撞击着悬崖墙体。

    “不好！”秦命面色大变，顾不得召回永恒之剑，全力往外逃。

    “吼！”

    十八座雕像崩碎，十八道强光越来越烈，它们汇聚成了先王影像，光芒万丈，仿佛要全部复活。

    轰隆，黑洞内部完全霍乱，外面悬崖剧烈颤动，广袤的海沟受到冲击，无尽的裂缝在蔓延，亿万水泡在沸腾，沉寂的海底深渊终于在今天彻底苏醒了。

    秦命疯狂地逃离，可海底彻底混乱，大量巨石坠落，像是陨石般密密麻麻的要淹没。他好不容易逃出正在崩塌的黑洞，一座小山般的巨石从天而降，朝着他砸了下来。

    “小混沌真雷诀，暴雨狂雷！”秦命全身雷电大作，化作上百道雷矛，逆天暴起，疾速奔走，狠狠轰进了那块巨石，爆裂的雷电力量当场把它打穿，巨石轰隆崩碎，沉闷坠落。

    秦命全力开启灵力盾，咬着牙冲击，向残魂咆哮：“你早知道这样？”

    “我当年没带来永恒之剑，不知道会是这样。”残魂感受着外面末日般的毁灭景象，也被震惊了，十八座光影持续变大，汹涌膨胀，撞击着黑洞空间，轰隆震耳，绵延数千米的海沟悬崖正在全面崩塌，尘雾、气泡，在海底翻腾，剧烈裂缝形成的海底漩涡，也在无情的肆虐着。

    守望海岸，姜斌和凌雪正着急等待着，忽然发现万米外的海面开始不正常的翻腾，无尽的气泡密密麻麻的冲出海面，爆裂破碎，范围迅速变大，席卷数千米范围。

    “秦命真的打开了古老的王国？”凌雪吃惊。

    “你留下！”姜斌展开紫雾双翼，腾空而起，向万米外飞驰。

    海底轰动，无尽的裂缝形成无数的漩涡，漩涡像是海底飓风，数以千计，遍布各处，一旦被卷进去，定会被撕扯到海底最深处，接着被巨石掩埋。

    秦命疯狂逃窜，却也忍不住回头张望。

    十八位人影越来越巨大，也越来越清晰，分明就是那些王，它们苏醒了，以光影能量显现形态。它们在呐喊，雷鸣般的声音回荡着汪洋，它们在宣泄，崩碎悬崖，现身海底，搅乱了无尽的海潮。

    “出现了！终于出现了！”残魂提醒。

    海底深处，随着海底悬崖的全面崩塌，一座广袤而恢宏的王国遗迹在废墟中显现。

    十八座先王光影通达海底，千米之高，光芒万丈，它们分散到古国遗迹十八个方位，打出滔滔光影，形成透明的光幕，笼罩了古国的遗迹。

    秦命忘了逃走，忘了危险，呆呆的看着。

    古老的王国，承载了万载岁月，却依旧完好无损，里面楼阁亭宇、古道店铺、河流城门，全部真实而完整的存在着，绚烂的光幕照亮了它，也把它从万载沉睡中唤醒。在古国最深处，恢宏壮阔的王宫跃然入目，那里仿佛驻守着无数的战兵雕像，保持着最初的防御阵容，隔着很远都仿佛能够感受到那扑面而来的铁血杀气。

    王国各地，荧光闪闪，像是点缀的晶石。

    最惊奇的是，王国的街道、楼宇、河流，等等地方，都有着成片的绿色，那是树木？还是青藤？隔着太远，看不清楚，但能感受到勃勃生机。

    神迹！！神迹！！秦命感慨，震撼。

    “少爷！！”姜斌冲进海底，正要寻找秦命，也被海底波澜壮阔的神秘景象镇住了，不可思议的看着那十八位千米之巨的人形光影，震撼的看着它们包围的浩瀚王国。

    凌雪站在守望海岸的悬崖边，怔怔的看着远方，光影迷蒙，席卷数千米，海水奔腾，剧烈的沸腾着，从她的位置看过去，一样能看到海底突然出现的人影，绚烂神秘，浩大威严，也能感受到它们的巨大。

    出现了！沉寂万年的王国，重现人间！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  