    门派有规定，除非战时或者火速加急传令，平时是不准在门派内御剑飞行的。

    所以两人只能步行。

    总部的传令者有意加快了步伐，他当然知道山顶上的议事厅里在讨论着什么，如果卫然连他的速度都跟不上，那么当统领就还不够格。

    卫然追了一会儿，知道传令者的意图，心中不禁有些好笑——你跟我比脚程？

    看来你不知道韦陀天足法相有多厉害！

    他加快步伐，仅仅跟在传令者的背后。

    传令者对卫然的表现有些惊讶，心道：“别得意，我还没使出全力呢！”

    于是传令者再次加快了步伐——这回你可追不上了吧？我可是启动了我的最大速度！

    让他惊讶的是，卫然不但跟了上来，而且还谈笑风生，一点喘气的样子都没有。

    传令者不愿服输，也开口与卫然交谈，最开始还好，聊得一阵子他就有些气喘吁吁了。

    卫然面露关切：“传令大哥，你要是顶不住，不妨放慢一点速度，我没事的。”

    传令者咬牙道：“不能放慢！这一回商量的是我们荆州部的大事，越快越好！”

    此时山顶议事厅，厉青筠当着所有统领的面推荐卫然成为新的统领。

    公孙长老有些不悦：“厉统领，你才刚刚当上战堂统领不久，动作未免太多了吧。”

    厉青筠正色道：“为门派尽心尽力，动作越多越好。”

    公孙长老冷笑：“为门派尽心尽力？怕不是为自己谋福利吧？谁都知道你跟卫然的关系！”

    厉青筠反驳道：“公孙统领身为刑堂的统领，却对这些没有根据的风言风语很感兴趣，我记得散布流言是隐堂的职责吧？难道公孙统领想身兼二职当隐堂之主？”

    公孙长老作为一个老狐狸，斗嘴自然是不惧的：“厉统领说的哪里话？我说你和卫然的关系，是指原来的上司与下属的关系，怎么到你口中就成了什么风言风语了？难道你心中有鬼，时时刻刻想着这些风言风语？”

    厉青筠脸色一红，连忙转移话题：“部主，隐堂统领之位空缺，这对我们荆州部的士气不利，我建议早做决断，确立新的统领。”

    范长坡道：“隐堂统领之位，贾先生好像有些意向。”

    贾先生，指的就是智堂统领贾书成。

    公孙长老笑了起来：“这样一来，隐堂统领之位，可就不空缺了。”

    “那样的话，智堂统领的位置又空出来了……我可不是说空出来的统领之位非卫然莫属，如果诸位有比卫然更好的人选，尽可推荐出来，部主一定会择优而立的。”

    武堂统领易驹忍不住道：“厉统领，你的战斗力我是服气的，毕竟亲眼看到了。但这个卫然有什么本事，值得你这样推荐？”

    厉青筠道：“先前诸位统领曾经商议过，看卫然在巡猎中的表现，如果表现好就考虑让他当统领，现在是要反悔吗？”

    易驹道：“巡猎第一名是铁悍队，所以应该是队长铁悍的功劳，也轮不到卫然。”

    厉青筠笑了：“易统领，摸着你的良心问问自己，到底是铁悍的功劳，还是卫然的功劳？”

    易驹面露尴尬，他们武堂是战堂的降级版，但信条都是以战斗力为尊，瞎子都看得出来，卫然的实力远强于铁悍。

    让他强行说是铁悍的功劳，他自己都说不出口。

    范长坡见几人吵来吵去，始终一言不发，他身为第一把交椅，总是最后表态，一旦把话说出口那就不容更改。

    此时，厅外传来关切的声音：“传令大哥，你怎么样了？要不要歇一歇？我早说了别用最快的速度，现在累着了吧？”

    众统领齐齐看去，原来是卫然和传令到了。让他们惊讶的是，卫然竟然走在传令的前边，他比传令更快，还时不时停下来等待传令！

    而且传令累得气喘如牛，而卫然则一脸轻松，胜似闲庭信步。

    传令者喘着气道：“我本来没事，你非要不停的说话，影响我行气！”

    卫然一脸委屈：“我说我的，又没强迫你回答，而且我问的问题都很简单，你只要点头或者摇头就行了，顶不住的话，没有必要强行说话的……”

    传令者一肚子气，没必要强行说话？同样是奔跑赶路，你说话，我不说，岂不是显得我比你差？

    虽然现在确实显得我比你差……

    然而我堂堂传令者，赛跑输了，连装个逼你也不准？

    传令者不想跟卫然说话，大步走到范长坡面前道：“禀报部主，卫然已经带到。”

    范长坡心忖——传令者的速度我是知道的，没想到竟跑不过卫然，看来这个卫然确实有些本事。

    他环顾众人，终于开口：“先前的争议，我看厉统领说得有理，各堂有各堂的规矩，只要卫然按照规矩赢得了挑战，那么就有当统领的资格！其他几位统领若有人选推荐，也尽可推荐出来，与卫然竞争。”

    公孙长老摇头：“我没有推荐人选，之前与厉统领的争论纯粹是出于一片公心！”

    厉青筠瞪了公孙长老一眼：“你的争论是出于公心，难道我的争论就是出于私心了？”

    范长坡有些不悦，两人这样无休止的争吵，显得很没档次。

    供堂与智堂统领都表示暂时没想到有什么合适的人选，武堂易驹刚想说自己也没有推荐，此时公孙长老突然啜了一口茶，发出很大的声音。

    易驹无奈，只得道：“我推荐隐堂副手殷郎。”心中暗地里把公孙长老骂了一百遍——这只老狐狸，自己不露面，要我给他打头阵！

    智堂贾书成笑道：“公孙统领似乎有些上火？喝茶喝的太猛了一些。”

    厉青筠也笑了：“原以为到达金丹境之后，等闲疾病不得缠身，没想到还是会上火。”

    范长坡当即宣布：“那就这么定了，卫然，你想要先挑战哪个堂的试炼？”

    卫然陷入了思索，一时难以决定。

    贾书成道：“要不要试一试智堂？”

    卫然连忙摆手：“上次贾统领替我说话，我是领着情的，怎么可能搞你的路子？”

    “你来智堂，我可以去隐堂，这不算搞我的路子。”

    厉青筠则露出不怀好意的笑容：“要不要试一试战堂？战堂的规矩最简单，打一场就完事儿，不过先说好，我可不会有丝毫留手！”

    范长坡催促道：“传令说有客人来拜访，你快点决定吧。”

    众人的目光汇聚在卫然身上。

