
　　一场大战，翻天覆地。

　　十几个龙套出现，指挥千百柄飞剑，绞杀大魔头。

　　特效场面，非常好看。

　　主要是漫天的飞剑，组合成不同的形态，像风像雨又像雾，更好像是漫天的雨点，打落在芭蕉叶片上。

　　嘀嘀哒，嘀嘀哒，充满了节奏韵律感。

　　又危险，又有美感。

　　一帮观众，自然觉得赏心悦目。

　　电影说到底，还是视觉的艺术。只要故事不差，不让大家出戏，那么画面构图，符合大众的审美，自然引人入胜。

　　“厉害！”

　　“这几个镜头，太漂亮了。”

　　“值回票价！”

　　“……”

　　一些观众，忍不住感叹。

　　在他们看来，这些所谓的蜀山剑仙，总算没有辜负剑仙这个词汇，表现出来的能力，也符合他们的想象。

　　不像一些所谓的仙侠电影，简直就是挂羊头卖狗肉。

　　真当大家是三岁小孩吗？

　　随便吊个威亚，再吹着大功率鼓风机，把衣袍、头发、树叶吹拂起来，再缓缓坠落，就是所谓的仙气？

　　然后再挥挥剑，空中出现各种颜色的剑气，再炸毁几栋房屋，就是功力非凡的表现？

　　呸！

　　垃圾特效，糊弄人呢。

　　相比之下。

　　周牧拍摄的电影，纵然也有“垃圾特效”的存在。只不过最关键的几场打斗，却很舍得烧钱。

　　最重要的是，烧钱的方向对了，创意十足。

　　几个影评人非常确定，这些镜头绝对是创新，没有在其他电影上出现过。

　　唐冬青更是敏锐察觉，一直在“批判”电影的曹良运，忽然没有了动静，一声不吭看着电影。

　　只见银幕中。

　　在剑门弟子的围剿下，大魔头却忽然自爆。

　　一团血焰，飞溅万千血丝，好像牛毛细针似的，穿透地下空间每个角落。

　　一帮蜀山弟子，顿时扑街了大半。

　　在惨叫声中，许多人倒地。

　　不过让观众意外的是，这些倒地的人，蹬腿了两秒钟，又重新摇摇晃晃站起来。

　　一个个身体僵硬，动作迟缓，面无表情反杀向同伴。

　　这是……内讧了？

　　不。

　　观众很快有了答案。

　　盛天佑挣扎起来，急忙联系长眉毛老头，然后知道了，这是大魔头最邪恶的功法血神经，可以化身成为血神子。

　　这是一门邪功。

　　修炼的过程，十分的残酷。

　　只要练成了，全身化成一道血影，一般的兵刃、法术，都难伤及大魔头分毫。

　　相反，在对敌的时候，只要血影一扑，透身而过。不论多高功力的修道之士，元神立被吸去，使其助长凶焰。

　　更惨的是，这些被扑杀的弟子，更为沦为大魔头的奴仆，受到对方的控制，生不如死。

　　除非像紫青双剑这样的奇珍，才可以克制对方。

　　盛天佑一听，愤怒之余，也有几分心惊胆战。他急忙看向旁边，王少艾在给花奈疗伤……

　　同时，为了“引蛇出洞”，紫青双剑毁了。

　　盛天佑大急，向长眉毛老头求助。老头摇头，表示他也没办法，让对方尽人事，听天命。

　　盛天佑脸黑了，不过还是耍了个剑花，直接御剑飞到凌空，与大魔头抗争到底。

　　作为蜀山门下的精英弟子，他还是有两把刷子的。一片片符纸，好像蝴蝶一样，飘向了道道血光。

　　或镇压，或化火，或惊雷、闪电。

　　一些被控制的弟子，纷纷闷哼栽倒，再也爬不起来。

　　这一手，让其他弟子，士气大振的同时，也让盛天佑成为了血神子集火的对象。一道道诡异的血光，从刁钻的角度袭来，让他左支右绌，狼狈不堪。

　　不一会儿，他就身陷重围。大魔头还有余力，分了几道血神子，扑向了王少艾与花奈。

　　盛天佑惊叫提醒，“你们快走……”

　　两个人却毅然决然，各自在地上捡了一把长剑，迎向了血神子。三两下，她们就被血神子，撞出了血。

　　那凄惨的样子，着实她们的粉丝心疼。

　　不过很快，她们就爆发了。

　　两个人的心头血，浇在了各自的长剑上，新的紫青双剑诞生。

　　原来，所谓的紫青双剑，只不过是外壳。真正的剑灵，早投胎转世，化身成人。

　　就是她们两个。

　　在紧急关头，她们参悟了胎中迷，觉醒了双剑的力量。当下，天地万物，世间宇宙的力量，都汇聚在她们的身上。23sk.Com

　　一刹那间，她们犹如一轮太阳，浑身绽放炽烈的光芒。

　　化身亿万的血神子，在这光芒照射下，犹如暖阳下的初雪，很快就融化、蒸发干净。最后只剩下大魔头的一缕元神，被剑光磨灭，彻底灰飞烟灭。

　　灭世危机，就此消除。

　　镜头一转。

　　海岛欢声笑语，百姓安居乐业。

　　仙境一般的洞府下，各种奇珍异宝闪烁光晕，充满了灵气的茂盛植物中，忽然钻出来芝人、芝马，嬉戏打闹。

　　亭子中，花奈微笑抚琴，王少艾舞剑。

　　须臾，盛天佑与一帮弟子，踏剑飞行掠过，一片安然。

　　……

　　电影结束了。

　　现场的观众，也有几分安静。

　　就在这时，周牧坦然起身，迈步向前台走去。

　　啪啪啪，啪啪啪。

　　热烈的掌声，立刻如惊雷炸响。许多观众这才回神，奉上最热情的尖叫、欢呼声。

　　王少艾、花奈、盛天佑等人，跟在了周牧的身后，轻快走上了前台，迎接观众们的热情。

　　每个人脸上，都洋溢着笑意。他们分辨得清楚，什么是礼貌性的掌声，什么是真情流露。

　　毕竟在观影的过程中，很多人克制不住自己的情绪，难免发出一些动静。或好或坏，一目了然。

　　显然，好多于坏。

　　在这其间，曹良运却默默起身，悄悄地走了。还好，同样有不少人，起身朝外面走去，这是憋久了，要上厕所。

　　他夹在其中，倒也没引发关注。

　　唐冬青跟在后面，与他一起离开体育中心。

　　停车场方向，司机等候多时。见两人上车，立即踩着油门，飞驰而去。

　　过程很顺利，没有暴露身份。

　　车上，曹良运沉默了许久，才忽然开口道：“唐总，这是大敌。”

　　“我当然知道……”

　　唐冬青撇嘴，反问道：“你有什么应对的办法吗？”

　　“……”曹良运无言以对。

　　唐冬青一叹，语气多了几分认真，“曹导，市场足够大，可以容纳两部高票房的电影。你与其担心周牧的电影，对《赤城》构成威胁，不如想一想，怎么挽回《赤城》的口碑吧。”

　　……扎心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第771章 扎心了！免费阅读。https://xs.23sk.com 