    宫阁殿宇内！

    “大胆淳于越！”

    李斯抬起袖袍，一手指着淳于越，怒喝出声道：“军功勋爵制度乃我大秦立国之根本！”

    “分家令更是遏制大宗族出现，乃是强国根基，连坐制度更容易查明罪犯。”

    “怎么，难道你淳于越生怕犯了法，被亲朋好友，妻儿等人举报？”

    听着此言，淳于越脸色瞬间黑了，对方竟然拿他举例污蔑他。

    “胡说，老夫怎么做那种事情？！”

    “只是礼乐崩坏，使得国家社稷不稳。”

    “父子反目，夫妻不合！”

    淳于越叫嚣道：“唯有儒家理念方可以平稳天下！”

    “我就问你，你们儒家帮助过哪个国家免受亡国之危，帮助过哪个国家一统天下？！”

    李斯怒喝道：“这大秦帝国，是法家，是商君改革变法，以及一代代国君积累壮大，致使到了始皇帝陛下登基之后，灭亡六国得来！”

    “墨家曾经帮助过宋国抵挡楚国！”

    “唯独你们儒家不仅不惩处逃兵，反而举荐逃兵！”

    “你们儒家只会动嘴说说，据我所知，墨子本为儒家弟子，只是他觉得儒家光动嘴，嘴上说的好听，背地里尽干一些鸡鸣狗盗，男盗女娼的事，所以离开了儒家，创建了墨家。”

    李斯双眸透露出讽刺意味，寒声道：“一肚子坏水只为了坑害底层百姓，真要废除分家令、连坐制度，你们儒家还不得把齐鲁之地的百姓土地全给兼并了，将他们化作自家私奴。”

    “我可是听说了，有些地方富者良田万亩，有的百姓则是苦无立锥之地！”

    淳于越脸一黑，没想到丞相李斯居然知道他们背后的打算。

    “陛下，臣没有这种险恶用心！”

    淳于越急忙向始皇帝嬴政跪拜，辩解道。

    “哼！”

    始皇帝嬴政冷哼一声，目光冷冷看向淳于越，透露着浓郁厌恶。

    瞬间，大殿之中气氛为之一凝。

    “陛下！”

    李斯、淳于越二人急忙躬身一拜。

    “陛下！”

    一众儒家文官站了出来，拜道：“儒家绝不是如此想法，臣等只是为了恢复礼乐。”

    “父皇！”

    公子扶苏见状急忙亦是挺身而出，脸色肃正道：“儿臣相信淳于越和儒家官员，他们不会作出此等举动。”

    始皇帝嬴政冷眸瞥了一眼，长身而起，挥了挥袖袍，双手背负身后看了不看台下众人，转身离开。

    长子扶苏太过于理想和仁义了，认为天下众人也当时如此，根本不明白儒家背后的险恶用心。

    这要是子夜在此，儒家刚开口就能嗅到对方心里打的什么主意。

    是夜！

    长公子府。

    公子扶苏一脸不解，看着淳于越等儒家官员责怪道：“你们太冒失了，为何要顶撞父皇，非要废除军功勋爵等律法制度？”

    “难道不知如此，会惹怒父皇？”

    淳于越面色肃正道：“公子，唯有这般方可稳固儒家地位。”

    “尤其是今时八公子并不在咸阳，十八公子胡亥反而却是最大的威胁。”

    “十八弟！”

    公子扶苏并不知胡亥暗中所做之事，疑惑道：“他怎么了？”

    张良从一侧走出，面相公子扶苏拜了一拜，解释道：“公子，如今十八公子正在军中安排亲信，如今北境、南疆二方军团皆有其渗透其中。”

    “什么？！”

    扶苏面露惊色，胡亥竟然开始掌控军队了。

    当即询问道：“那你可有解决之策？”

    张良语气低沉，眉头皱了皱，谏言道：“暂用淳于越之法，打压武官将领以及军队，但切勿操之过急，否则反而不利。”

    “多谢先生！”

    扶苏脸上露出明悟之色，拱手回谢。

    翌日。

    曲阜孔家。

    孔千语身死消息传至于孔家家主耳中。

    孔家家主孔落尘脸色阴沉，双眉紧皱，坐在大厅之中，看向一旁。

    孔千语乃是孔家长老孔卫最为喜爱的儿子。

    此刻他正前来，要为自己儿子讨一个公道。

    “家主，我那儿子只是帮蔡晖强抢女子，怎么也罪不至死啊！”

    孔卫高声哭喊道：“可怜我千语孩儿年纪轻轻，不过三十岁就已经踏足了四品武者，如今却被八公子心狠手辣杀了，甚至尸骨也无。”

    “必须杀了八公子，才能解我心头之恨！”

    说到此处，孔卫双眸通红，五官扭曲，双拳紧握俨然是恨透了嬴子夜。

    孔落尘听得很想怒骂。

    什么帮人强抢女子，那等败坏孔家门风之事，死了也是活该。

    竟然还有脸告状，报仇。

    何况，那可是帝国八公子啊！

    孔落尘觉得十分不妥，断然拒绝道：“若是出手向八公子报仇，不论成功会与否，皆会令整个孔家都毁于一旦，此事万万不可行！”

    “况且，也是你儿子做错了，怨不得人。”

    “家主，我是来找你主持公道帮自家人的，可不是让你分清对错的。”

    孔卫大声吼道，一脸愤怒。

    砰！

    气得一拍桌子，桌面都碎裂了。

    周围一众孔家长老面面相觑，心中思索着。

    “即使不杀八公子，也不能不管不顾。”

    “八公子如此折损孔家的颜面，也太没有将孔家放在眼里，必须加以惩处！”

    孔落尘见得一众长老皆欲报仇于八公子，脸色难堪起来，沉默不语。

    说得好听，出了岔子他也跑不掉，还得为此背锅。

    孔落尘犹豫再三，面色纠结，询问道：“长老们的意思，是想怎么报仇，如何对付八公子？”

    一众长老商议了片刻，方才决定了下来，厉声说道：“纵是不杀八公子，亦要废掉他的根基，彻底断了他武学之路！”

    沛县。

    时隔数日下来。

    樊哙等人多次与嬴子夜聚会宴谈之时，却是已与蒙恬熟络。

    “八公子，我发现樊哙这些人，却是颇为勇猛，以及在领兵打仗上有突出能力。”

    蒙恬禀报道。

    “不然本公子为何会与他们结交。”

    嬴子夜笑了笑，说道：“我早就看出来了。”

    “八公子双眸灼灼，识人真准。”

    蒙恬不由赞叹道。

    除此之外。

    嬴子夜亦是发现萧何麾下之人同样不乏一些能人。

    看着沛县之地商业蓬勃发展，百姓负担大大减轻等等现状。

    嬴子夜询问道：“萧兄，若是将这一系列政令在大秦之地实施又当如何？”

    萧何闻言，面色一顿。

    他知道八公子这是在指点自身。

    一县之地不同于天下！

    对天下实施，需要面对层层阻力。

    稍有不慎便会像是当年商鞅变法那般，死无全尸。

    不过好歹商君虽死，但法不改。

    更为可悲的是吴起，楚悼王在位时庇护于他，变法改革国家强盛，后来楚悼王亡故，贵族叛乱将之乱箭射杀！

    变法运动宣告失败。

    与此同时还有韩非变法，触怒了贵族利益。

    而如今萧何他的举动虽然没有触怒军功贵族利益，但是却得罪了儒家，以及乡绅士族。

    萧何沉吟半许，拱手拜道：“多谢公子教诲。”

    嬴子夜见萧何明悟，满意的点了点头。

    这时候樊哙、卢绾等人过来。

    纷纷拜道：“公子！”

    “明日，尔等便随本公子一同离开吧！”

    嬴子夜看着众人，淡淡笑道。

    “诺！”

    萧何恭声应道。

    “这……”

    樊哙、卢绾等人有些茫然。

    “公子要带走我等？”

    樊哙、卢绾等人不知所措问道。

    “不错！”

    嬴子夜微微颔首，笑道：“各位皆是大丈夫，空有一身本领却无处施展，待在小小沛县做屠狗贩卖之事太过可惜了。”

    “多谢公子抬爱，我等自当追随公子！”

    樊哙、卢绾躬身拜道。

    只不过却是面显犹豫。

    “你们可是有什么难言，尽管说。”

    嬴子夜问起几人。

    “公子！”

    樊哙拱了拱手，开口说道：“我需要先安顿一些琐事，不过请公子放心，我们很快就能够追上。”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首，同意下来。

