    “噬道星辰木？”

    梦月尊者曾在一本古籍上，看过关于“噬道星辰木”的相关介绍。

    这是一种极为罕见的混沌奇物，高明的炼器师，可以将它与神器进行融合。

    正常情况下，像至尊灵器、至尊宝器、至尊神器这等级别的宝物，基本都是诞生于混沌本源时便已是成型的宝物，又或者，是炼器师将混沌奇物进一步加工。

    即便是后者，炼器师也不过是参与最后一步，从根本上来说，炼器师是没办法自行炼制出至尊灵器以上的宝物，无法实现从0到1的过程。

    若不借助混沌奇物，炼器师能炼制出的最强武器，是神器级别。

    “噬道星辰木”是一种能够让神器继续提升的混沌奇物，将它与神器融合，神器便能通过吞噬其它武器，不断壮大自身。

    至于能成长到哪一个级别，梦月尊者看的那本古籍中，并没有交代。

    她声音冰冷道：“我们‘玄黄宇宙’诞生的混沌奇物，包含玄黄宇宙本源的一部分力量，落到玄黄宇宙任何一个生灵的手上，都没有问题。

    唯独轮不到你们这些异族来取走。

    你们的这种行为，和闯入别人家里偷东西的窃贼，没什么两样！令人不齿！”

    “窃贼？”

    英俊男子哈哈大笑：“窃物为贼，窃国为君，窃玄黄宇宙，未来我们便是玄黄宇宙之主！未来的玄黄宇宙之主，取走玄黄宇宙的东西，难道不是天经地义的吗？”

    梦月尊者神情恼火，一时间却是无言以对。

    蛟龙妖兽笑道：“哈哈哈！亚翰兄弟说的没错，未来的玄黄宇宙都将在我们的掌控之中，我们便是玄黄宇宙的主人。

    到时，没了‘玄黄殿’碍事，我们想要什么东西便直接抢到手，想要覆灭一个星域便覆灭一个星域！”

    “获利者永远都是这种‘弱肉强食’的理论，一个个说的都差不多，也不嫌老套。

    按照你这说法，你如果落到我手上，我把你双手双脚砍下来，又或者如何折磨你，也都是天经地义的？

    问题是，真到了那种时候，你又绝对会认为我不该那么残忍，认为弱肉强食毫无人性。

    说到底，你这种人就是喜欢放屁，虚伪到极点。”

    一个声音，从远处传来。

    蛟龙妖兽、英俊男子和中年人，神情微变，朝声音传来的方向看去。

    梦月尊者同样朝声音传来的方向看去，见到林辰后，脸上流露出难以置信的神色，他怎么会在这里？

    林辰在英俊男子三人审视的目光中，飞到梦月尊者身旁，他望着梦月尊者绝美的脸庞。

    这张脸很熟悉，又因为过于漂亮而有些陌生，他认识的那个苏月婵，并没有漂亮到这种程度。

    他有许多话想说，最终只说出四个字：“你没事吧？”

    梦月尊者摇头，她眉头拧了起来，虽然不知道，林辰为什么会出现在这儿，但这绝对不是一件好事，他不仅救不了自己，而且还会把他自己也给搭进去。

    “你是她带来的那几个手下之一？

    还真是奇怪了。”

    中年人盯着林辰，脸上带着几分困惑，却是没说有什么好奇怪的。

    林辰看向他，道：“你所谓的奇怪，是明明已经派十几个至尊境的手下去埋伏我们，为什么我还能站在你们的面前？”

    这话一出，在场的人脸色都有了变化。

    梦月尊者知道林辰和自己带来的几人并不是在一起的，第一时间，担心钟威几人是否已经遭遇大自在神教的毒手。

    同时，也有些不解，林辰明明和钟威他们不是一起的，怎么会知道对方派人去埋伏？

    蛟龙妖兽瞳孔收缩，道：“小子，到底是怎么回事！”

    林辰摸了摸鼻子，没好气道：“这种问题，还有必要问吗？

    想想也知道，既然我还能站在你们面前，就代表你们派去的那些废物，根本拿我们没办法。

    不仅拿我们没办法，还反而被我们杀了好几个，剩下的几个，则是被我们活抓。”

    “你少放屁！邱博的手上，有我特意交给他的两枚衍道珠，怎么可能收拾不了你们？”

    手持长棍的中年人，并不相信林辰的话。

    梦月尊者吃了一惊，对方的手上，若是有尊者级的衍道珠，那么钟威几人怎么会是他们的对手？

    林辰不知道邱博是谁，想来应该是先前那高瘦老者的名字，他嘲讽道：“论宝物之多，你们大自在神教，难不成还能和我们玄黄殿相比不成？

    你的人手上有宝物，难道我们手上就没有？”

    这话一出，大自在神教的两人，脸色彻底阴沉，已经差不多相信了林辰的话。

    英俊男子，从始至终，表情平淡，对他来说，即便是大自在神教的那十几个至尊全部死了，也没有太大所谓。

    他望着林辰，戏谑笑道：“你似乎有些得意？

    或许你没搞清楚状况，当你出现在我们面前的那一刻，就意味着你今天死定了。

    之前你逃过一劫，现在却是自己跑来送死，如果我是你的话，我绝对没办法像你这么得意。

    你看不清楚局势，越是得意，只能说明你越是愚蠢。”

    这番话，听得蛟龙妖兽和中年人也都是冷笑起来。

    “没错！你小子有什么好得意，即便手上有什么宝贝，之前保住一条狗命，难道你以为，有可能在我们面前活着离开？”

    “不知死活的东西！敢杀我们大自在神教的人，还敢出现在我们面前，简直是蠢得像头猪！”

    中年人和蛟龙妖兽，你一言我一语，神情鄙夷。

    梦月尊者一脸凝重，她自身难保，根本保不住林辰，心中也觉得林辰太过鲁莽，即便是远远看到这边的情形，也应该是快点逃跑去搬救兵，而不是过来送死。

    林辰一脸狂傲，望着对方三人，嗤笑道：“你们是在逗我吗？

    就你们三个小小尊者，在我眼里就是三个废物，我轻易就能弄死你们。

    威胁我，就你们也配？

    就那么想要逼我快点动手，把你们干掉？”

    英俊男子三人，神情凝固。

    三个小小尊者？

    梦月尊者嘴角抽了抽，无语地看向林辰。

    

