    　　想着需要给族人一些底气，他多说了几句。

    　　“你放心，冰部落在寒冰之神死后，部落内的神战士力量已经渐渐枯竭，这么久时间过去，想必已经全都沦为凡人。”

    　　“只要你们不要太大意，靠着神战士，冰部落不会是你们的对手。”

    　　“之前和火神部落交易获得的信仰结晶，为了这次战斗，你们也可以全都拿出来使用，尽快增长实力。”

    　　老祭司闻言大喜，想到冰部落没有了神战士，还有那些信仰结晶也能动用，这下他顿时变得信心十足。

    　　“有了圣子这些话，神谕绝对能完成!”老祭司笑呵呵地保证道。

    　　苏云点了点头，随后就想要离开这里，去研究一下肉身的实力问题。

    　　只不过还没有走多远，老祭司忽然间想到了什么，一脸担忧地喊住了他。

    　　“圣子等等!”

    　　面对圣子疑惑的表情，老祭司犹犹豫豫地说道，“圣子，部落的食物……现在已经快落雪了，要是部落突然加入那么多人，我怕……”

    　　苏云稍微一思索，自己是明白了这家伙担忧的事情，估计是怕有了那些人，部落食物不够吧。

    　　他很快就想出了解决办法，温声道，“你放心，这件事神早已经预料到，到时神将会降下神迹，你们可以安心的把人俘虏回来，不用担心食物的问题。”

    　　听到神迹之言，老祭司惊讶不已，直接放下了心来，眼中露出了崇敬之色。

    　　“神就是神，不但预料到了食物问题，还有那个神迹……”

    　　想到神迹，他眼中露出了好奇之色，到时是什么神迹能填饱那么多人的肚子?

    　　怀着疑惑的心情，他转身离开这里，去进行着攻打的准备了。

    　　苏云找了一个由头，甩了依依不舍的老龟后，就独自一个人来到了河边。

    　　望着不缓不慢流动的河水，还有水底那些水生物们，他眼中闪过了思索之色。

    　　“先实验一下，看看肉身的力量到底是怎么回事。”

    　　想完，他特意找了个无人的地方，接着就开始了实验。

    　　随着时间流逝，他很快就把肉身的情况弄了个清楚。

    　　实力没有出乎他的意料，处于一级神灵的位置，只是由于缺少神术的关系，估计是那种最弱的一级神灵。

    　　除此之外，力量储存方式也有点奇怪，不像是神躯，力量大部分都是在神格内，反而储存在四肢百骸和血液里。

    　　再来就是彻底消耗完力量后，这具肉身居然能自然地恢复力量，他还以为需要神躯的补充呢。

    　　这一点让他惊奇了好一会，研究了很久，也没有弄清楚到底是怎么回事，像是力量是从细胞中恢复的，有点像是恢复体力一样，只是速度慢了太多。

    　　不自觉的，苏云拿神格自动恢复的速度比较了一下，发现神格的自然恢复速度更快，肉身自然恢复速度相对比较慢。

    　　“看来肉身真的是渐渐非人了啊。”苏云不由感叹了一句。

    　　他都有些怀疑，现在的肉身到底还是不是人类，改变也太大了。

    　　人类细胞能诞生超凡能量出来?

    　　这些变化都是神躯带来的，苏云估计可能还是两者无比契合，才会有这些变化出现。

    　　“算了不管了，还是想着怎么提升实力吧。”

    　　苏云摇了摇头，开始思索起办法来。

    　　主动用神力改造肉身?

    　　“估计可以是可以，但太慢了!”

    　　他果然否定了这点。

    　　“除了这个外……”

    　　想着想着，一道灵光出现在了他的脑海，他喃喃道，“要说最简单的，那当然是信仰丝线了。”

    　　“要是有了信仰丝线，不止神力续航的问题能得到解决，就连神术的短板也能补上!”

    　　只是，到底该怎么弄出信仰丝线?

    　　“总不能，要我自己信仰自己吧？”苏云突然古怪的想。

    　　半晌，他果断地摇了摇头，“这和自恋狂也差不多了吧，我怎么可能是这种人，我是肯定不会做的!”

    　　半个小时后。

    　　望着新诞生出来的信仰丝线，苏云不可置信道，“居然真的可以!”

    　　只见一条浅线条出现在了自己和神躯之间，哪怕是最低程度的信仰丝线，也够让苏云一阵吃惊的了。

    　　不过，还没有等他从震惊中缓过来，那条浅线条就出现了变故。

    　　一种未知的变化快速的产生。

    　　苏云感觉到这一部分意识还有肉身，与神躯之间隐晦的联系，忽然联系感和信仰丝线开始了相融。

    　　融合后，下一刻就产生了巨变，那条模糊不清的信仰丝线，居然开始了变色，从透明之色变成了金色，线条本身也变得无比清晰!

    　　苏云只是一下子，就被这条金色的信仰丝线惊到了，他能感觉得到，这条信仰丝线相比于其他的信仰丝线，显得非常的坚固!

    　　惊奇之下，他连忙实验了起来。

    　　汹涌的神力从信仰丝线那边倒灌而来，迅速填补了这具能量缺失的身躯。

    　　在经过实验后，苏云吃惊的发现，靠着这条信仰丝线，他居然能发挥出五分之一左右的本体实力!

    　　按照估算，也就相当于肉身一下子拥有了四级神灵的实力!

    　　哪怕是最垃圾的四级实力，也足够他惊喜的了。

    　　解决完肉身的实力问题后，苏云不由有些感叹。

    　　谁能想到，这种骚操作竟然能成功，甚至效果还好的出奇?

    　　苏云估计这金色信仰丝线的诞生有颇多巧合，不仅有这一部分意识诞生的信仰丝线比较特殊，还有肉身和神躯有联系有关。

    　　解决完问题后，他一心二用，继续锻炼起了神力的细微控制。

    　　正所谓勤能补拙，笨鸟先飞，在多了一具身体的情况下，力量精细操控的进度，绝对能提升很多，这样应该就能弥补和五级神灵之间的一些基础差距。

    　　在他勤劳的修炼中，时间快速的流逝。

    　　三天后。

    　　这段时间部落筹备进行的如火如荼，一百多名部落壮汉，也都已经做好了准备，随时可以出发攻打冰部落。

    　　早晨，大概七八点的样子，金色的阳光从天边投射而下，端是个好天气。

    　　一百多个壮汉中，二十名神战士站在队伍的前头。

    　　

    　　				

