    查到了这些，苏家的情况自然也就被他摸了个底朝天。

    一个阳城市的道馆主和一个阳城大学研究所的研究员，可不会被传承数百年的灵顿家族忌惮。

    菲斯早在十多天前，就已经派人蹲守在精灵训练中心外了，想等苏晨出来，然后“取回”多龙梅西亚。

    不过精灵训练中心毕竟是属于华国的官方机构，借菲斯一百个胆子，他也不敢真的在华国和华国官方发生冲突啊。

    于是这一蹲守，就足足是十五天。

    菲斯人都有点麻了……

    他自认如果是自己在十六岁，刚刚获取精灵的时候，绝对不可能说能够连续十五天都泡在训练场之中的。

    而且，他的人进入训练场也观察过，对方就是在进行训练，而不是在干别的。

    足足十五天，每天都进行超过十五个小时枯燥乏味的精灵训练。

    不只是那只单首龙训练，在单首龙进行训练的时候，苏晨也会背着负重沙袋，和单首龙一起进行训练。

    这下别说菲斯麻了，负责蹲点的人喝咖啡喝麻了，咖啡店的服务员也怀疑人生了。

    你知道他这十五天怎么过的吗？从早上八点到晚上十点，平均每两个小时一杯咖啡，一天七杯咖啡！

    你知道服务员怎么过的吗，一个大汉每天早上八点准时站在门口，比特么自己开门都准时！每天下午十点准时离开，比自己下班还准点！

    不过在这个过程之中，菲斯也逐渐的对苏晨产生了些许的兴趣。

    特别是当他有天亲自来精灵训练中心，看了一眼苏晨的单首龙之后，那种想法就更浓厚了。

    以他精英馆主的实力，自然是一眼就看出那只单首龙所受到的培养，绝对是他生平仅见的，哪怕他幼年的时候看到的家族那只初始精灵，也远远不如眼前的这头单首龙。

    可他很清楚，自家族长的初始精灵所使用的可是最顶级的A级特殊能量方块，训练的方案也都是请各种顶级的培育大师合力制定的。

    那既然比自家族长的初始精灵培育的还好，也就代表着使用的资源同样远胜自家族长。

    超越A级的能量方块也就只有s级了。

    两只初始精灵，一只为准神种族单首龙，一只为准神种族多龙梅西亚，然后能够使用s级的能量方块，背后还有一群顶级的培育大师制定培训方案，这你跟我说是一个最强者只有馆主级的家族？

    菲斯直接推翻了之前收集的关于苏家的资料，坚定了自己的想法。

    这个华国的苏家，绝对是远超灵顿家族的古老家族！

    再联想到华国人本来就谦逊，讲究财不外露，菲斯基本上敢确定自己的想法八成就是真的。

    想到这他眼神火热，如果付出一只多龙梅西亚，就能够和这样的家族结下善缘，那这笔生意菲斯敢肯定没有一个目光久远的家族会拒绝！

    领航员的响动将菲斯的思绪拉回。

    “老大，目标人物出了精灵训练场就去了阳城精灵对战开拓区，我们现在怎么办？”

    听到手下人传回的消息，菲斯的眼神更加火热。

    不愧是古老家族才能够培养出的子弟，对待自己都能够如此的苛刻。

    菲斯敢断言，这个叫做苏晨的少年，就算是在这个古老而神秘的家族之中也绝非常人！

    想到这，菲斯对着领航员开口道：“不用了，你们全部都撤回了，我亲自过去。”

    ……

    “时隔大半个月，新人训练家苏晨又一次带着他的初始精灵单首龙发起了无间断挑战赛！上次他就已经取得了十七连胜，今天的他似乎更势不可挡！”

    “已经连续四场了，全部都是一招秒杀！就没有人能够挡住他的脚步吗！”

    对战开拓区，岩石场馆八号场地。

    升降台上的主持人兴奋的吼叫出声，周围看台上的观众也都在为中央场地上的那个少年欢呼。

    这一次苏晨带来的动静比上一次更加的骇人，他上来开启无间断挑战赛后，上来挑战的四位选手就没有一位能够撑得过一招的，全部都是被直接秒杀。

    一时间看台上的观众自然都被带动了情绪，原本八号馆也就那么零零散散坐了一二百人，结果在苏晨开启无规则挑战赛到现在，看台上已经足足容纳了上千观众了，就这还不断有观众从别的场馆过来。

    “原本我听说对战开拓区有个叫苏晨的新人训练家开启了无规则挑战赛，就感觉这个名字熟悉，没想到还真是你。”

    一个身穿淡蓝色衬衣，扎着马尾的少女一脸微笑的看着苏晨。

    出乎苏晨的预料，这一次上来的居然还是个熟人。

    “于静同学，没想到是你啊。”

    于静粲然一笑：“那可不，你肯定没有想到平日里一直都安安静静的我，梦想居然是想当一名风餐露宿和危险为伴的精灵训练家吧。”

    “确实没想到。”

    苏晨点点头，他确实有点意外。

    于静是他们班的学委，平日里看上去都是文质彬彬的，特别的安静，没想到她居然还是个神奇宝贝训练家。

    “好了，来一场精灵对战吧，也让你这个精灵对战开拓区的小名人检查一下我这几个月的成果。”

    “上吧，妙蛙种子。”

    精灵：妙蛙种子

    等级：20

    资质：紫

    ……

    看着妙蛙种子的属性面板，苏晨更加的意外了。

    没想到学委的精灵居然是一直紫色资质的妙蛙种子，而且等级还高达20级，这还是他在对战开拓区遇到的第二只紫色资质的精灵。

    从妙蛙种子身上皮肤的颜色以及它背后背负着的种子来看，学委的这只妙蛙种子培养的可不差啊，一点也不弱于他之前所遇到额那只大岩蛇。

    “来的正好，那也请学委好好检查检查我这个训练家当的合不合格。”

    苏晨战意高昂，他刚好还在发愁没有一个合适的对手去打破单首龙那最后一点经验值的桎梏呢。

    “妙蛙种子，寄生种子。”

    “单首龙，拉开距离对上空使用龙之吐息。”

