    陈枫身形一闪，一伸手，便将那东西拿在手中。

    陈枫看清楚之后，不由震惊。

    原来，此时落在他手中的，竟是一枚紫水晶圆球。

    约有拳头一般大小，而在这个紫水晶圆球之中，则是悬浮着一个红色的弓箭的虚影。

    这弓箭，虽然在被封印在这拳头大小的紫水晶里面，体型不大，但是气势确实强大磅礴之极，隐隐约约，一股浓烈无比的太阳之力从中散发出来。

    陈枫福灵心至，立刻便是明白了一声，惊呼道：“射日天弓！”

    “这紫水晶圆球，里面封印的竟然是射日天弓！”

    射日天弓是武技功法，而不是物品，没有实体，自然是无法被封印的。

    但是，陈枫知道，这紫水晶圆球里面封印的并非是实体，而是一次威力达到了巅峰的射日天弓的攻击。

    陈枫心道：“难道，我只要是将这紫水晶圆球捏破，就能够释放出一道相当于破日天弓巅峰威力的攻击来吗？”

    他浑身都是颤抖了起来，看着那青铜巨鼎，就宛若发现了一个巨大的宝藏一样，颤声说道：

    “原来，青铜巨鼎的威能是这样的！“

    “原来，青铜巨鼎竟然有着如此恐怖的威能！”

    “他没有什么其他的用处，他只不过是能够将这些武技的碎片熔炼，然后形成一道相当于此武技巅峰威力的强大攻势罢了！”

    “而且……”

    陈枫抚摸着那只水晶圆球，轻声说道：“我现在就可以将其捏碎，将这一招武技释放出去！”

    陈枫哈哈大笑：“恐怖，这威力简直是恐怖，太厉害了！”

    好一会儿之后，陈枫那兴奋的心情方才平复了下来。

    陈枫轻声呢喃道：“青铜巨鼎固然神异，但是也未免太脆弱了一些。”

    “他在我的丹田之中恢复了那么久，才刚刚恢复到了有稍稍一点完好，可能连一成的完整度都没有恢复。”

    “而现在，熔炼出来这个破日天弓的武技紫水晶之后，却是一下子又恢复到了之前的崩坏的样子。”

    “我应该怎样让它恢复得稍微完善一些呢？”

    陈枫想着，忽然之间福临心至，一个念头涌上他的心头。

    陈枫爽手一拍，惊喜说道：“这些武技的碎片，之所以对青铜巨鼎有如此大的吸引力，不应该只是因为它能够将其熔炼。”

    “如果这样的话，是不应该有如此大的吸引力的，我估计他本身应该也是可以吸收这东西的。”

    于是，陈枫立刻便是又取出几块碎片，来到已经光芒衰败下去的青铜巨鼎的旁边。

    然后，将这几个碎片附在青铜巨鼎之上。

    而陈枫惊喜的看到，这几个碎片附到青铜巨鼎上面之后，青铜巨鼎里面一股股庞大的吸力传了出来。

    然后，一股又一股颜色不一的力量，从这些碎片里头被吸收而出，融入到青铜大鼎之中。

    于是陈枫看到，青铜大鼎的气势在逐渐的恢复。

    就好像一个垂死之人恢复了生机一样。

    半个时辰之后，啪啪几声脆响，这几个碎片全部都是变得灰白，然后化作粉末，随风消失。

    而最后一丝力量，也是被青铜巨鼎吸收其中。

    然后，陈枫分明就看到青铜巨鼎此时的气势已经回复到之前熔炼破日天弓之前了。

    跟之前，基本上处于一个持平的状态。

    虽然还不是很强，还是千疮百孔，但已经可以用来熔炼了。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“不错，当真是不错。”

    “这青铜巨鼎，我感觉他现在应该已经恢复了半成左右的气息了。”

    “既然这样，那就再让他恢复一些吧！”

    说着，陈枫便是将剩下所有的武技功法的碎片全部都取了出来。

    但是，陈枫一看，却挑了挑眉头。

    原来，经过刚才一番熔炼和给青铜巨鼎吸收，他这里已经只剩下不足二十枚了！

    陈枫将这些碎片摆在手中，仔细的看了看，然后摇了摇头。

    这些碎片里面没有一个比得上破日天弓的。

    而且，最多的，只是达到了那本身武技的一成左右，已经是最完整的一个了，没有什么熔炼的价值。

    于是，陈枫干脆将这二十枚碎片全部放在青铜巨鼎之上，让其吸收。

    两个时辰之后，这些碎片全部消失，化作粉尘。

    而青铜巨鼎的气势也是恢复到了一成左右。

    一成！

    仅仅一成而已！

    陈枫摇了摇头，嘴角露出一抹苦笑：“这青铜巨鼎，能够将武技碎片熔炼成武技紫水晶，释放出来这武技巅峰威力一次。”

    “这个技能固然神异，但是消耗的代价也实在是够大啊！”

    “这些碎片花掉了我整整一枚腾蛇鳞甲，而若是我不用腾蛇鳞甲，用龙血紫晶的话，那么我根本凑不出这些龙血紫晶。”

    “相当于，一枚腾蛇鳞甲片换取了破日天弓巅峰威力一次。”

    陈枫握紧了拳头，嘴角露出一丝笑容：“青铜巨鼎既然有这样神异之处，那么当然要多加利用。”

    “而且，像是封印了破日天弓巅峰威力的这一枚武技紫水晶，威力强大至极，一次释放便可击杀一名无限逼近于武帝境的敌人，而且不需要消耗我的任何力量。”

    “并且，毫无征兆，直接就将敌人击杀。”

    “其用处之大，难以形容。”

    “所以，我一定要好好利用，但是却不能再用腾蛇鳞甲了。”

    “腾蛇鳞甲，实在是太过珍贵，这样用的话，我可是舍不得。”

    “那么，接下来嘛……”

    陈枫握紧拳头，一字一句说道：“多做任务，多挣龙血紫晶。”

    “用龙血紫晶来换取这些武技功法的碎片，毕竟腾蛇鳞甲极为的珍贵，已经露白了两次，不可能再露出来了。”

    “要不然的话，迟早会被人查到我身上，那么对我没有任何的好处！”

    陈枫心中思路一片清晰：“现在我的修炼已经是进入了一个瓶颈期，现在只能等待金色闪电神元的积累吸收，我并没有什么办法可以加速其吸收。”

    “现在我要做的事情只有一件，那就是不断的做任务。”

