    抽完一支烟，隔壁安静下来。

    乔梁松了口气，尼玛，终于结束了，老子要继续睡觉。

    乔梁上床进了被窝，闻了闻，嗯，有一股香味，叶心仪身体的味道，美人余香啊。

    乔梁关了灯，看着黑漆漆的天花板眨眼，叶心仪主动提出和自己换房间，似乎她并不在意自己睡过的被窝，也不别扭让自己睡在她的被窝里。

    这意味着什么？

    这样想着，乔梁无声笑起来，这娘们虽然嘴上硬，但心理上似乎对自己不是那么排斥啊，不知不觉就表现出来了。

    躺在这带着叶心仪身体余香的被窝里，乔梁感到很温暖，身心都温暖。

    困意袭来，乔梁迷迷糊糊正要入睡，隔壁的动静又响起来了。

    乔梁皱皱眉头，卧槽，刚结束一会又开始干了，这男人怎么这么猛，快赶上自己了。

    尼玛，这个搞法，自己真的睡不好啊。

    好不容易等到这一轮鏖战结束，乔梁终于在煎熬中迷迷糊糊睡了过去。

    天快亮的时候，乔梁又被隔壁女人的叫唤声弄醒了，草，他们这周末欢度地可真畅快，一夜销魂啊。

    乔梁不想睡了，起来去卫生间冲澡。

    洗完澡，听到隔壁没动静了。

    嗯，晨练结束了。

    你们结束了，老子出去晨练去。

    乔梁穿上衣服走到门口，正打算开门，突然听到隔壁有开门的声音。

    乔梁随即停住，趴在猫眼看，看看是什么人从那房间出来。

    片刻，随着蹬蹬的皮鞋声，一个女人从门前经过。

    一看到这女人，乔梁身体一颤，草，赵晓兰！

    昨晚在这里欢度周末、叫唤了一夜的女人竟然是赵晓兰。

    那男人会是谁？

    显然不可能是骆飞，两口子要办事，不可能会跑到酒店来，在家里多方便。

    而且，依骆飞那年龄，也不能有这么猛的火力。

    而且，骆飞和赵晓兰是老夫老妻了，不可能会有如此高的兴致干一个通宵。

    如此，就是赵晓兰趁骆飞出差不在家，出来打野食的。

    如此，赵晓兰把骆飞给绿了。

    乔梁突然有些兴奋，无声打开门，看到赵晓兰正沿着走廊往楼梯口走，边走边用围巾捂住脸。

    乔梁点点头，嗯，赵晓兰是要趁此时天色尚早，没人发觉，抓紧离开这里。

    她选这酒店是不错的，位置偏僻，轻易不会暴露。

    此时，赵晓兰离开了，但那男人还在房间里。

    不知这男人是谁？

    看着赵晓兰的身影消失在楼梯口，乔梁走到隔壁房间门口看了看房号，点点头，嗯，记住了。

    然后乔梁走到叶心仪房门口看了看，这娘们此刻一定正在沉睡，她做梦也不会想到，昨晚听到的女人叫唤是赵晓兰发出的，如果她知道是赵晓兰在这里偷情，一定会吃惊掉下巴。

    想到这里，乔梁心里直想乐，对着猫眼呲牙一笑。

    还没笑完，房门突然打开，接着乔梁被一把拉了进去。

    随即乔梁看到叶心仪穿着衣服站在那里，两眼睁地大大的，嘴巴半张，一副惊疑的样子。

    “你……怎么起这么早？”乔梁道。

    “我早起想出去晨练的，可是，没想到……”叶心仪喃喃道。

    乔梁明白了，叶心仪应该也正巧从猫眼里看到赵晓兰从门口经过，不然她不会这样子。

    “没想到看到赵晓兰从隔壁房间出来，是不是？”乔梁道。

    叶心仪点点头，带着不可思议的表情道：“怎么会……怎么会是她？”

    “怎么就不会是她？”乔梁一副无所谓的样子。

    叶心仪长呼一口气，接着道：“莫非那男人是骆市长？”

    “你觉得可能吗？他们有家，家就在江州，有必要跑到酒店来开房？而且，他们昨晚又折腾了几次，早上还刚结束一轮大战，骆市长有这火力？他们老夫老妻的有这兴致？还有，如果真的是骆市长，赵晓兰有必要一大早单独离开吗？”乔梁发出一连串的反问。

    叶心仪怔怔点点头：“如此，那男人肯定不是骆市长了。”

    “废话。”

    “那会是谁呢？”叶心仪皱起眉头。

    “我过去敲门问问。”乔梁说着就要往外走。

    叶心仪忙拉住他，低声道：“你找死啊。”

    乔梁嘿嘿笑了下，自己虚张声势的，这娘们还当真了。

    “好吧，不找死了，我们出去活动活动身体？”

    叶心仪点点头，两人接着下楼，边走叶心仪边道：“这事可不要随便往外说啊，不然会给我们带来大麻烦的。”

    乔梁点头答应着，心里却自有主张。

    一会叶心仪又道：“骆市长应该不在黄原。”

    “聪明。”乔梁道。

    “昨晚你是不是没睡好？”叶心仪道。

    “你这是明知故问。”乔梁苦着脸。

    看乔梁这样子，叶心仪心里想笑，又有些过意不去。

    “不好意思，昨晚让你受折腾了，谢谢你。”

    “谢啥啊，既然你不肯和我一个房间睡，那我们俩就必定要有一个被折腾，与其让领导受罪，干脆换我好了。”

    “嗯，这样才像个大男人。”叶心仪满意地点点头。

    “其实，如果我俩昨晚一个房间睡的话，我更像大男人。”乔梁脸上带着坏笑。

    “去你的。”叶心仪打了乔梁一下，却又有些心跳。

    两人在楼前活动了半天，天色大亮了，乔梁这时又感到了困乏，说要回房间继续睡觉。

    叶心仪昨晚睡得不错，继续晨练，乔梁往楼里走。

    这时，一个脸色白净的俊俏小生从楼梯上下来，直奔前台。

    “服务员，退房。”小白脸边说边随意往周围看了下，看到乔梁也没在意。

    乔梁看着这小白脸，心里一动，接着在酒店大堂的沙发上坐下，拿起一本杂志随意翻着，边摸出手机，趁小白脸不经意转脸的时候，快速拍了几张。

    此时，乔梁做这个，只是一种下意识，并没有想到今后会有什么用。

    小白脸退房走后，乔梁走到前台，敲敲台面，对服务员道：“刚才退房的这家伙是不是住我隔壁？”

    “先生住哪个房间？”服务员小姑娘问道。

    乔梁说了自己的房间号，小姑娘点点头：“先生问这个是……”

    “哼，昨晚这家伙和一个女人折腾不休，让我一夜没睡好。”乔梁哼哼道。

    小姑娘捂嘴笑，随口道：“他们可是我们酒店的常客呢。”

    “常客？他们？”乔梁眨眨眼，“他们经常周末来这里开房？”

    小姑娘笑嘻嘻点点头。

    “你认识他们？”乔梁接着问道。

    【作者***】：推荐我非常喜欢的一本小说：美女老板抱紧我，小职员和美女老板的私密情事，凤凰阅读里搜索书名：美女老板抱紧我

