    第473章 返回林家   

    秦啸霖点点头，立即来到了马会长的旁边：“马会长，你不要伤心啊。

    我们根本没在那里面，我们好端端的。”

    

    马会长一看秦啸霖他们死而复生，心中十分高兴。

    之后，他直接扑到在了秦啸霖身上，哈哈大笑起来。

    

    马会长看了看秦啸霖：“好兄弟，你没在里面真的是太好了。

    你出去都不告诉我一下啊？

    害得我哭了这么久！”

    

    闻此，周围的其他人笑了起来，而秦啸霖却察觉到这件事情有些不大对劲。

    

    “后院都已经着火了，你们庄主人在哪里呢？

    按理来说，你们庄主不应该到达这里了吗？”

    秦啸霖沉声道。

    

    秦啸霖他们从前院赶到后院来的，知道刘庄主一直都在后院。

    这发生了火灾，刘庄主不应该第一个赶过来吗？

    

    有一个保镖回答：“庄主刚才说身体不舒服，已经进入后院休息了，我们也不清楚庄主在干什么啊？”

    

    秦啸霖察觉这件事情并不简单，直接带人来到了刘庄主的房间。

    可刚一进门，他们看到了刘庄主的尸体。

    

    之后，有一个女生大声尖叫：“出人命了。”

    

    警察局的人已经来了，相关人员把秦啸霖他们阻挡在了外面，不让他们对现场进行破坏。

    

    夜幕降临，秦啸霖他们被排查完了之后被送到了附近客房休息。

    

    此时此刻，林梦溪疑惑地看着秦啸霖：“秦啸霖，你这是怎么了？”

    

    从刚开始进房间的时候，秦啸霖就一直低头不说话，好像在思考什么。

    刘庄主突然离世，所有人都感到意外。

    况且，检查结果是他杀。

    

    “你们有没有注意到刘庄主桌子上的那个檀香木盒子啊？”

    秦啸霖淡淡地问道。

    

    闻此，在场其他人有些震惊，他们点点头：“对的，刚才在桌子上确实有一个檀香木盒子。

    还有，这盒子都是用来装古玩宝贝。”

    

    “除此以外，我看这个盒子造价挺高的，里面的宝贝一定价值连城。”

    管家说出了自己的想法。

    

    管家和林家老太君子走南闯北，他也学得了一身的本事。

    

    秦啸霖点点头：“管家说的没错，但这里就只有盒子，没有古玩宝贝。

    我之前认真地查看了，没有找到任何相关的古玩宝贝，这件事情不会那么简单。”

    

    他们心中有些担心，不清楚究竟是什么情况。

    闻此，马会长瘫软在地上了。

    

    “从之前我就发现你脸色不一样，绝对是隐瞒了什么事情，你到底背着我们做了什么？”

    对于马会长的表现，秦啸霖淡淡地问道。

    

    林振兴一脸担心：“我真的不清楚究竟是什么情况，是他找到我来的。”

    

    闻此，秦啸霖已经知道了林振兴究竟说的是什么了。

    秦啸霖接着问道：“好，既然他找到你了，那你就告诉我们。

    马会长，他究竟都说了些什么？”

    

    现在刘庄主已经惨死，马会长没有了办法。

    这件事情没有想象中的那么简单，很多事情牵扯到这背后的人。

    

    事到如今，秦啸霖终于知道他们说的背后人的身份不简单了。

    

    “我也不清楚这究竟是什么情况，求求你不要再问下去了，这件事情就这样结束吧。”

    

    “况且，这件事情牵连不到你们什么，那个人只是让我趁此机会多那一些古玩宝贝而已。”

    林振兴一脸担心。

    

    看到林振兴被吓成这个样子，管家就知道他没有在撒谎。

    

    之后，管家劝说道：“秦啸霖先生，大小姐。

    既然这件事情和我们没有任何关系，那我们不必接着呆在这里，我们还是尽快离开吧。”

    

    “楚管家，你是不是已经猜到了什么啊？”

    回来的路上，秦啸霖脸色沉了下来。

    

    管家看了看秦啸霖：“我认为这件事情有一些奇怪，他们的手法和之前古董界的一个组织有一定的关系。”

    

    “可我也不确定这件事情究竟是什么情况，我觉得我们还是认真想一想再决定吧。”

    

    秦啸霖他们回到了住处，而老太君子那边得到消息就让他们尽快回到林家。

    

    可秦啸霖并不同意：“我们还不知道这件事情的情况，我们就这样走了，是不是不太合适了？”

    

    “况且已经清楚他是因为那个玉板指才来的，我们必须找到那个幕后主使。”

    

    万万没想到的是，他们在小村庄收到的玉板指会有这么闹出这么大的事情。

    

    “这件事情并没有我们想象中的那么简单，究竟是不是你说的那样，我们还不清楚。

    现在，我们不必多说什么，该怎么办就怎么办。”

    管家脸色沉了下来。

    

    一个白发苍苍的老人手中拿着玉板指，脸上露出了一丝邪恶的笑容：“这件事你干的不错，居然这么快就把它拿到了。

    为了奖赏你，你可以向我要奖品。”

    

    “我不是已经告诉过你了吗？

    我只要林梦溪。

    只要得到了林梦溪，什么事情都好说。”

    对方好像并不感兴趣。

    

    此时此刻，秦啸霖他们已经回到了林家老宅。

    看到他们回来，林家老太君子笑了笑：“哈哈哈，秦啸霖，你真的太有才了。”

    

    “万万没想到的是，你可以在短时间找到很多有用的信息，我真的是佩服啊。”

    

    “老太君子过奖了。”

    对于老太君子的夸奖，秦啸霖心中不是滋味。

    

    之后，林家老太君子轻轻摆了摆手：“好了，你们两个舟车劳顿，已经够辛苦了。

    你们先去房间休息休息，不要在意这件事情了。”

    

    看到林家老太君子这样，他们知道他不想多争执什么。

    况且，秦啸霖想问的还没开始问，就被老太君子安排进房间了。

    

    林梦溪看出了秦啸霖脸色不太对劲，小声问道：“秦啸霖，你是不是不高兴了啊？”

    

    “没有，我只是感觉老太君子好像在隐瞒什么。

    要真的是这样，也许这件事情就和他们说的那些神秘组织有关系。”

    秦啸霖拍了拍桌子。

    

    秦啸霖不知道这幕后主使究竟是谁，但可以断定他有很强的实力。

    要是自己接着和他干下去，也许自己不是他的对手。

    

    秦啸霖皱了皱眉头：“我在担心这件事情我们也许会孤立无援。”

    

    

