    “什么问题？傀儡？你什么意思，我当你是朋友，你居然怀疑我！”苏牧当即就不乐意了，佯怒斥道。

    听到这话吴涛一口气差点没上来，只感觉内心受到了重创，用有问题的功法诱惑他，还说的这么义正言辞，你还要不要点脸？

    “得，说不过你。”吴涛只好无奈摇头，道：“不过我就要离开了，以后有缘再见吧。”

    “这就要离开了？”苏牧诧异道，这还没认识几天就要离开了？真的就是冲着他来的？

    吴涛翻了个白眼，无语道：“都被你弄成这样了，我难不成还能待在这里？”

    “要不然，你把我这里全部弄好？”

    “那你还是走吧，不送。”苏牧直接摆手离开，吴涛望着他的背影张着嘴，这么绝情？

    “苏牧，以后我们一定会再见的，等再见的那天，一定会吓你一跳！”

    吴涛嘴角扬着一丝意味深长的笑容，转头看着天空的明月，身形一跃，朝着明月的方向冲去。

    “打扫好了吗？”另一边，荣浩看着眼前将近两百人的队伍，朗声高喝。

    “打扫好了，王家六长老的贴身信物已经找到！”一个天罡境强者回道，由于王家六长老被苏牧炸的尸骨无存，他们只好寻找王家六长老的贴身信物以作为凭证。

    荣浩满意的点头，继续开口：“今天击杀王家六长老，有哪些人的功劳？”

    “八长老、苏牧和少爷您！”

    “嗯~~”荣浩十分满意的点头，不自禁的嘴角上扬，现在他已经能够想象到回去之后家族中人会如何夸赞他，其他人会如何仰慕他了，想到这些他整个人都有些飘飘然了。

    “打道回府！”

    荣浩昂首挺胸，大步离开，就像只大公鸡一般。

    苏牧看到荣浩这样哭笑不得的摇头，这就是个活脱脱的二世祖啊。

    “苏牧，我们走吧。”荣千雪在一旁道，苏牧却摇了摇头，望向城西方向目光一寒！

    “怎么了？”

    “你先回去吧，我明天再来。”苏牧开口，杀意在升腾。

    之前杀了方世龙父子，没有斩草除根，结果带来如此麻烦，那么现在他就要斩草除根，斩尽杀绝！

    “你要灭方家？”荣千雪心思聪慧，立马就想到了苏牧要做什么。

    苏牧点了点头，荣千雪却微笑道：“放心吧，明天方家就不复存在了。”

    “而小小一个方家，也别脏了你的手。”

    说着，荣千雪目光也迅速变冷，敢杀她喜欢的男人，方家已经不用再存在了！

    苏牧诧异的看着荣千雪，随即嘴角泛起一丝苦笑，道：“你这么做，感觉我是在吃软饭似的，我一个人能搞定。”

    “你这都叫吃软饭？那全天下就都是吃软饭的男人了。”荣千雪笑道，连彻地境都能杀，她只不过是帮忙办点小事，这都能叫做吃饭软的话，那全天下的男人就没有不是吃软饭的了。

    “不过你要是想吃，我倒是可以让你吃得饱饱的。”

    “呃……我们走吧。”

    ……

    荣家大院，一切如常，好似什么都没有发生。

    荣浩大摇大摆的走来，站定在大院门前，见院门口没有一人来迎接他，立马有些不爽，知道本少爷创造了怎样的丰功伟绩吗？都没人来迎接他？

    “别瞎胡闹，先把八长老送去疗伤。”见荣浩抬头就要大喊，荣千雪立马上去阻止他。

    “你要是想邀功，等会我们直接去家族大殿，有你邀功的机会。”

    荣浩偏头想了想，觉得这样也行，便摆了摆手，先让人把八长老带下去疗伤，而后大摇大摆走进家族大院。

    “咦？这么晚家族大殿还有人？”

    走到家族大殿前，就见里面灯火通明，荣浩满脸诧异，随即就继续大摇大摆的走去，他有什么好怕的？家族该怎么奖赏他都另说呢。

    三人走进家族大殿，其他则是留在大殿外，只见家族大殿内已经坐满了人，全都是荣家的高层，荣家家主荣星汉正坐在主座上。

    “家主，我……”

    “你这混账东西！”荣浩昂首挺胸，一脸傲然的开口，但还没等他说完暴喝就响起，接着一个茶壶朝着他的脑袋砸来！

    荣浩脸色一变，急忙头一偏，躲过了茶壶。

    “啪！”

    “爹，你干什么？”听着茶壶在身后砸碎的声音，荣浩一脸不满的转头看向左手位上座的八字胡中年男子：“知不知道我今晚……”

    “你还有脸说？”荣家二爷站起身暴喝，气得两撇胡子都在乱颤，指着荣浩的鼻子就大骂：“你个败家子，今晚带那么多人去干什么了？”

    “还把你八爷叫去了，你今天要是不交代清楚，我今天就抽死你个不争气的东西！”说罢，荣家二爷就开始解腰带。

    荣浩脸色一变，这是真的要对他动手？

    “我去建功立业去了，我刚还杀了一个彻地境强者！”

    “什么？”听到荣浩的话二爷一愣，惊疑不定的走到荣浩面前：“你刚才说的是真的？”

    “真的。”荣浩万分肯定的点头，双手卡在腰带上一脸神气，怎么样，还打我吗？还不赶紧夸夸我。

    “啪！”

    可他没得来夸奖，反而得来了一个耳刮子，直接打的他两眼冒金星！

    “就你还杀彻地境？你八爷都做不到，还敢来糊弄老子？”二爷越骂越气，净给他丢脸的玩意，大晚上的带一百多人出去，全族上下都震动了，若不是八长老跟着去了他们都要出去找人了，现在居然还敢在他面前大言不惭！

    “爹，我真的是……”

    “二叔，二叔息怒。”荣浩捂着脸满脸委屈，但他爹根本就不听他解释，直到荣千雪上来劝阻才让二爷停下了手。

    “荣浩他今天是真的联手杀了一个彻地境。”荣千雪不得不帮荣浩解释，不然就荣浩这张吹牛皮的嘴巴，今天不被打死也要被打残。

    “千雪，你怎么也替这个混账东西说这种不着边的话？你让开，我今天就非要打死这个混账东西！”

    荣家二爷根本不相信，彻地境要是这么好杀，他们荣家早就称霸洮东城了！

    “二叔，是真的，我们今晚杀了王家六长老，你看，他的贴身信物我们都带回了，还有他孙子的人头！”荣千雪继续劝阻，而后指着外面站着的人道。

    可荣家二爷还是不相信，别说他了，大殿内的所有人都不肯相信，可荣千雪也没必要拿这种事来糊弄他们。

    “千雪，你说的是真的？”二爷惊疑不定的看着荣千雪，问道。

    荣千雪点头肯定。

    “八长老杀的？”二爷继续问道。

    “不是。”荣千雪摇头。

    “那是谁？你别跟我说真的是他。”二爷不屑扫了一眼他那个不争气的儿子，道。

    “当然不会是他，杀王家六长老的人，就在这里。”荣千雪嘴角泛起一丝淡笑，说话之时脸上都不禁扬起一抹骄傲。

    就在这里？大殿内的众人满眼疑惑的扫视着殿内，目光都先后锁定站在那里的苏牧！

