    大明，陕西省，西安府渭南县。

    天空阴气沉沉，下着毛毛细雨，渭南河道衙门外的官道上，数百名官员及衙役分站两排，耐心的等待上官驾临。

    因天武帝突然出现在河南卫辉府，还惩办了一个贪官知县，周围的各省府官员都慌了。

    特别是陕西，去年糟了水灾，冲毁田地几十万亩，有些人担心天子会顺道驾临陕西，亲自查问此事，于是陕西河道的大小官员们开始行动了起来。

    今天，是西京镇守太监兼河道监管马吉翔，巡视河道衙门的日子。

    河道衙门外，官员们垂头丧气的站在泥浆里，他们浑身都湿透了，时而打着哆嗦，不时的伸头看向官道的尽头。

    官员的身后，是数百名穿着号服的官兵，他们手里抱着枪，两脚轮换着撑在地上，好像是在为即将到来的镇守太监保驾护航。

    迎接队伍的最前面，是正五品河道同知毕云涛，他四十多岁，满脸赘肉，相比周围的士兵身材，他就像是一头站着的猪！

    官大的好处有很多，比如现在的毕大人，身边就有两个官兵为他撑伞（一把伞遮不过来），这是其他官员所不具备的待遇。

    毕云涛微眯着眼睛看向官道尽头，又瞅了一眼朝廷配发的怀表，皱着眉头道：“上头说巳时初刻到，这都他妈的快到午时了！”

    周围的河道官员们低着头，保持着一脸和气的微笑，纷纷附和了一句。

    在雨地里等了一个半时辰了，任谁也都心中不爽。

    莫非这老太监要等着午时三刻阳气最盛的时候来？那个点也不适合他体质呐！

    发牢骚归发牢骚，可谁都不敢撂挑子走人，没过多久，大家恢复了和气，继续在雨中“耐心”的等待。

    又过了两刻钟，一名身体素质较差的衙役当场晕倒，引起了一阵骚动。

    河道同知皱着眉头，呵斥道：“不就是晕了个小兵吗？一个个的成什么样子了，都给本官站好了！”

    旁边的河道通判眼色十足，接过上司的话，扯着嗓子大叫道：“大家都坚持一下，马公公是西京镇守太监，那是宫里来的大人物，代表着皇家！他老人家能来看我们，就相当于皇帝亲临，是我们八辈子修来的福气！”

    通判说了半天，好不容易现场的氛围又被带了起来，缀在地上的巨大丝绸横幅也被重新挑了起来，横在官道上。

    这道横幅上写着欢迎标语，是用金线绣的大字：“恭迎西京镇守太监马公公莅临巡视河道。”

    直到午时初刻，马公公终于被他们盼来了！

    “来了！马公公来了！”

    一时间，准备良久的欢迎现场出现了小骚乱，各官慌慌张张的指挥吆喝着。

    “快！红毯准备！”

    “谁打的喷嚏，不准再打了！”

    不多时，崭新的红毯已经铺在了万古路官道上，好在这路是用万岁泥建的，下雨天没有泥土的坑洼，配合红毯效果很好，就是颜色被雨水印的深了些，如同褐色的鲜血......

    这次迎接活动，如同结婚接亲当天，除了红毯，还有鞭炮。

    道路两旁，几队衙役用长长的竹竿挑了八组鞭炮，准备在仪仗来时燃放，制造一种鞭炮齐鸣、夹道欢迎的场面。

    眼看马公公的仪仗近了，河道衙门的官员们速度整整齐齐的列好队。

    仪仗刚刚踏上红毯，只见负责指挥放鞭炮的官员一挥手臂，八组鞭炮同时炸响。

    鞭炮声就是信号，迎接队伍立时敲锣打鼓，拉直了横幅，还竖起了两面牌子，上面分别写着：皇恩浩荡，太平盛世。

    镇守太监的仪仗排场很大，棋牌大旗开道，前后有上千名官兵护送，中央的官轿周围亦是布满了太监与宫女。

    “下官河道同知毕云涛，恭迎马公公大驾，马公公为国为民，不辞辛苦的冒雨而来，实乃我辈楷模！”

    毕大人站在轿前，开口就是阿谀奉承，说起了场面话，姿态也放的很低。

    轿门打开，从内走出一位五十多岁的老太监，他着着一身蟒袍，头戴三山帽，下了轿子也不看众官，只是微微咳嗽了几声。

    随轿而来的小太监立马为马吉翔系上一条锦缎金丝缕披风，老太监则是慢条斯理地享受着，对众官的问候不以为意。

    河道同知脸上的笑容就没消失过，他继续放低了姿态，道：“马公公，下官准备了几样地方特色小菜，还请您赏脸移步入府品尝！”

    马吉翔略整了下披风外衣，嘴里嗯了一声，河道衙门所做的准备，让他颇为满意。

    在官员们的簇拥下，马吉翔摆足了架子进了河道衙门迎客厅。

    客厅的装饰很奢华，挂满了喜庆的彩带等物，显然是毕大人为迎接马公公精心布置的。

    马吉翔应景儿地哼哼哈哈，颔首而笑，紧接着扫视着宴席一圈。

    这一眼，让他的脸色渐渐阴沉，桌上摆的还真是几个特色小菜，都是平时常见的那种！

    马吉翔冷哼一声，撂了个脸色，身边的小太监会意，立时尖声喝道：“你们懂不懂啊，就用这玩意招待我干爹？”

    “误会了，误会了！”

    同知毕云涛连忙站起来摆着手解释：“这菜还没上呢！”

    他转头瞪着备菜的官员：“还愣着做什么？上菜啊！”

    不一会儿，几名西域打扮的妙龄女子，扭着屁股端菜进来了。

    她们一共上了八道菜，根据备菜的官员介绍，这八道菜分别为：龙肝、凤髓、豹胎、鲤尾、鸮炙、猩唇、熊掌和酥酪蝉，也就是明朝版的八珍。

    看着香气扑鼻，令人垂涎欲滴的八道“特色小菜”，马吉翔下意识的舔了舔下唇。

    八珍不是谁想吃就能吃到的，寻常百姓只能听听名字，非富即贵的有钱也不一定能吃到，这里很多都是宫中的御膳。

    当然了，朱慈烺是不吃这些的，也取消了大多御膳品种。

    他觉得这些玩意除了反映封建统治者的奢靡生活外，其实也不是什么健康的饮食品类，吃多了不是“三高”就是营养过剩，某种意义上还不如粗茶淡饭来得实在。

    比如龙肝这道菜，其实就是蛇肝或白马肝，也有说是穿山甲的肝；凤髓则是锦鸡的脑髓，鸮炙是烤猫头鹰......

    这有什么好吃的？说不定能吃出毛病来！

    然而出身宫廷的老太监马吉翔不这么认为，他觉得这些菜曾经是御膳，上档次！肯定好吃！

    他先品尝了一口龙肝，顿时发出一种享受的声调，还饶有品味的频频点头，做出了很高的评价。

    这顿“特色小菜”一共吃了一个时辰，有些菜还特意热了两趟。

    吃饱喝足后，加上来时的一路劳累，马吉翔很快困意大增，也不管自己来干嘛的，在河道衙门后院下榻休息了起来。

