    “师门秘术？”

    “可以让我加快突破到准帝层次？”

    萧叶闻言浑身一颤，眸光火热了起来。

    自从他加入帝门之后，除了帝界之的天材地宝之外，武道秘籍方面他别无收获了啊。

    要知道，半帝这个层次的战力，划分为四个等级，受到诸多因素的影响。

    而他现在极限半帝的实力，主要还是靠着杀戮法则，以及四帝机缘才达到的。

    他真正的武道境界，除了杀戮法则迈入半帝门槛之外，却根本没有达到极限半帝的层次。

    如四帝功法，甚至还是皇武巅峰的水准，没有迈入半帝的层次。

    正是因为他的底蕴非常的深厚，走出了一条史无前例的路，一旦四帝功法能突破到半帝层次的话，他的实力绝对堪准帝。

    而若是他能突破到准帝境界的话……

    恐怕他的实力之人族四帝，都差不了多少了吧。

    到底是怎样的师门秘术，竟然能加快他突破到准帝境界？这也太变态了吧。

    要知道，达到如今的修为，可不是那么简单能突破的啊，有时候讲究的还有机缘。

    五大封帝强者，还有可能躲在暗处的苍族族长，以及极道宫总宫主的威胁，让萧叶压力非常的大。

    若真的有这种秘术，那真是瞌睡碰到了枕头，求之不得啊，或许可以让他提前拥有准帝实力。

    “哈哈，林逸师弟，我们小师弟天资过人，才修炼短短几十年，实力直追我等了，说不定这等秘术，他真的能参悟透呢？”

    “毕竟，他还拥有无双师伯的真武体质呢。”

    面对林逸那古怪的表情，神藏干笑着说道，让对方冷哼了一声，转过头不再说话。

    “神藏师兄，到底是什么秘术？”萧叶忍不住问道。

    怎么神藏一提到师门秘术，这些师兄们表情都变得如此古怪？

    “此等秘术，乃是无双师伯开创出来的。”

    “无双师伯天生拥有真武体质，是真灵大陆特殊体质的始祖，但是光要靠着真武体质，在那样的时代称帝，简直是天方夜谭。”

    “而无双师伯，之所以能称帝，最主要的还是靠着这套秘术……”

    神藏说着，手指竖起，朝着萧叶的眉心点来。

    顿时——

    轰！

    一股信息洪流朝着萧叶冲来，在他脑海之涌现，一个个发光的古朴字体涌现，绽放不朽光芒，像是蕴含着武道至理，同时又非常的晦涩难懂。

    “百战秘术！”

    “以无敌战意凝聚百战之眼，可以洞悉对手的武道……”

    当所有的信息洪流都涌动，深深刻入萧叶脑海之后，他眸光炽烈了起来。

    不再需要神藏的解释，萧叶也大概了解了这种秘术。

    在和对手的一次次战斗之，施展百战秘术，凝聚百战之眼，可以强行将对方的道与法给模拟出来，进行揣测和分析，最后反哺自身，非常的霸道。

    最终，修炼这套秘术的武者，可以从大量战斗之蜕变，融百家之长，走武道的康庄大道。

    也是说，只要将这套秘术修炼成功，那么天下所有武者，都是自己的老师了！

    可惜，百战秘术的弊端也很大，具有很大的风险。

    毕竟，要想有所收获，对决的对手，至少境界不能自己差，否则没有意义了。

    一个皇武境的强者，和王武境强者对决，要胜出自然轻而易举，但是能从对方身，谈何收获？

    而境界和自己相当，或者自己强的对手，战斗充满了风险，一旦分心会身死道消，在战斗之分心去施展百战秘术，那和找死有什么区别？

    难怪他的师兄，一听到这套秘术，都表情相当的古怪了，因为对于大部分武者而言，这套秘术虽然听起来很可怕，但是真正用途简直是鸡肋了。

    “为了开创这套秘术，无双师伯当年不知道受伤了多少次，很多次都面临死亡，最终惊险修炼成功，疯狂挑战那个时代的强者，战出了一条血路，极尽升华，这才成为了第一位大帝。”

    “这套秘术，我们这些做师兄的都修炼过，只是光要凝聚百战之眼非常的困难，花费的时间太多了，完全不划算。”

    “而小师弟你，即便在百战秘术之，达不到无双师伯的高度，但是只要能修炼入门，借此达到准帝的层次应该不难。”

    神藏继续笑着说道。

    “花费时间太多吗？”

    “有时间之塔，我最不缺的是时间了。”萧叶微微一笑。

    这套百战秘术，不管怎么说，他也要尝试修炼，不然是浪费了时间之塔这样的宝物了。

    当下，和五位师兄交流了片刻武道，萧叶让东皇皇子安排五位师兄去休息，自己则是尝试修炼百战秘术。

    他的五位师兄，也是担心大肆屠戮五大封帝强者麾下的半帝，而狗急跳墙，不顾一切都要轰杀萧叶，所以才打算再停留十天半个月，如果无事再回帝界。

    同时，为了震慑五大封帝强者，他五位师兄的动向，也武极门高层才知道。

    “小师弟如此着急修炼百战秘术，看来小师弟的压力很大啊。”

    “真不明白四帝为何让小师弟一个人平定黑暗动荡，这对小师弟而言难度太大了。”

    “可惜，我们也没有能力，为小师弟分担什么。”

    望着萧叶闭关所在的宫殿，神藏感慨的摇了摇头。

    对于百战秘术，他根本没有指望萧叶能修炼出什么名堂。

    毕竟他也知道，五大准帝强者要不了多久，能重临准帝之位，圆满无缺。

    时间如此短暂，别说有所成了，光是入门不可能。

    他还是选择传授给萧叶，或许是因为，曾经在帝界之，见识到萧叶在王武境的时候，曾经打破过无敌大帝开创的记录吧。

    也许这一次……

    萧叶还能创造记录呢？

    “百战秘术！”

    与此同时，在一座宫殿之，萧叶的意识沉入到时间之塔第五层之，在默默的感悟着这套博大精深的秘术。

    一个个发光的字体，从虚空之浮现，缭绕在他的身体四周，战意从他身迸发，直冲九天。

