
“叮咚——”

外面门铃响起，时雨珂马上停止撒娇，从母亲怀里钻出来。

“妈，应该是他来了，您千万别给我和盛家二少爷约会的事情告诉爸爸。”时雨珂叮嘱母亲。

江雅丹连声答应：“知道知道，快去吧，别让人家久等。”

时雨珂出现在盛誉凯面前的时候，他眼前一亮，目光中的惊艳不比第一次见面的时候差，这让时雨珂很满意。

“盛先生不要这样看人家，怪不好意思的。”时雨珂娇羞的低下头，盛誉凯才反应过来失态了。

他急忙道歉：“对不起对不起，我失礼了，还希望时小姐不要生气。”

盛誉凯说着拉开副驾驶的门：“时小姐，请。”

坐进崭新的迈巴赫里，时雨珂的虚荣心刹那间得到极大的满足。

她一直都信奉最美的女人就应该坐最豪华的车，住最奢华的房子，戴最大牌的首饰！

几天前去看傻子积攒的所有心里不平衡，这一刻都得到释放，时雨珂心里说不出的舒坦。

盛誉凯给时雨珂带到江州最好的西餐厅——银座旋转餐厅。

为了今天的约会，他特意包下整间餐厅。

偌大奢华的餐厅只有他们俩人，小提琴手在桌边拉起浪漫优美的曲子，餐桌上摆放着鲜红的玫瑰花还有镀金的烛台，烛台上蜡烛发出莹莹暖光，气氛温馨又浪漫。

服务生打开1982年拉菲，倒进水晶醒酒器醒着。

紧接着，一排服务生端着银质的餐盘鱼贯而入，地中海鱼子酱，法国鹅肝，澳洲龙虾……

盛誉凯端起酒杯，敬佳人：“时小姐，很高兴能邀请到您共进晚餐，cheers！”

时雨珂端起酒杯：“cheers！”抿一口后轻轻放下，嗔怪的瞟他一眼：“盛先生别总是时小姐，时小姐的叫，称呼我雨珂就好。”

“好，那你也别称呼我盛先生，叫我阿凯。”

顶级的餐厅，最好的红酒，最贵的菜，俩人开始相谈甚欢，渐渐的就眉目传情……

银座顶层办公室。

盛翰鈺和云哲浩坐在沙发上，墙上大显示屏播放的正是餐厅的情景！

盛誉凯拿出早已经准备好的礼物，一条精美的钻石项链送给时雨珂，却被拒绝了。

贵重的礼物被拒不只没有引起他不快，反而让盛誉凯觉得这女人不只漂亮，有修养还不贪财，于是对时雨珂的印象更好。

在他一再坚持下，时雨珂才“勉强”的收下礼物。

“哎，盛大少，你这小姨子不是一般人啊，这招欲擒故纵玩的好，盛誉凯看她眼睛都冒光……”云哲浩翘着二郎腿点评，旁观者清。

时雨珂玩这招欲擒故纵的把戏，瞒的过盛誉凯，却没有瞒过坐在监控视频前的俩人。

看热闹的不嫌事大，云哲浩问：“盛大少，你准备什么时候让人去搅合？人我已经准备好了，云顶夜总会的芸芸，上周盛誉凯说要包她一整年，现在让她出去最合适不过。”

盛翰鈺搅合盛誉凯的“好事”也不是一次两次了，所以这次云哲浩也就理所当然的认为他还会去插一脚。

只是这次他没猜对，盛翰鈺让他不要多管闲事，看热闹就好!

说是看热闹，他却转身对手下吩咐：“给他俩现在约会的事情透漏给董事长，做隐蔽点，别被人发现是我们做的。”

“是。”

手下答应着离开房间。

……

“那混蛋回来了？”盛老爷子看着电脑上急速下跌的数字，头痛。

但秘书的回答让他更头痛：“没有，二少爷电话关机……但是……”秘书给话说一半，却不继续说下去。

“但是什么？说。”

秘书咬咬牙，还是如实告知：“有人看见二少爷在银座包下整间餐厅，请时家大小姐吃饭。”

“这个混蛋，他是想早点给我气死好霸占整个盛家！”老爷子暴跳如雷，让秘书带人立刻去给餐厅给盛誉凯逮回来。

盛翰鈺盯着视频，看着盛誉凯被老爷子的人强行带走，还教训了时雨珂一顿。

给时雨珂吓的花容失色！

他拿起墨镜戴上，然后从沙发上站起身要走。

云哲浩八卦：“盛大少，你是要到餐厅英雄救美吗？”他会这样问也不奇怪。

本来时雨珂就是盛家老爷子安排给盛翰鈺的相亲对象，时家却耍诈李代桃僵，让个傻子代替时雨珂嫁给盛翰鈺。

现在时雨珂最窘迫的时候，盛翰鈺及时出现，让她看看大少爷还是大少爷，就算是“瞎子”也比表面风光的二少爷强，让她后悔去吧！

不过云哲浩猜错了，盛翰鈺摘下脸上墨镜，回头用清冷的目光看着他：“你现在很闲是吗？不如我考虑下给芸芸的事情告诉你太太？”

提到太太，云哲浩脸色立刻变了，但仍然嘴硬：“芸，芸芸和我有什么关系？盛大少你不要血口喷人啊，那女人是你二弟盘里的菜，跟我一点关系都没有。”

盛翰鈺不疾不徐道：“这些话你不用和我说，还是当着俞澜淇的面说去吧。”

说完给墨镜戴上，转身要走，胳膊一把给云哲浩拽住。

云哲浩急急道：“盛大少别走啊，我刚才就是跟你开玩笑，你不喜欢以后不开就是了，不要什么事情都和澜琪说，她现在可是备孕呢，情绪激动影响到我儿子，我和你拼命。”

备孕又不是已经怀上了。

云哲浩话里有明显的漏洞，不过盛翰鈺并没有拆穿，本来他就是吓唬吓唬云哲浩，并不是真的想让他们俩口子打架。

当然就算是真打起来，云哲浩一定不是对手！

“松手，我去找爷爷。”

“真的？”他还不信。

盛翰鈺甩开胳膊：“不信就跟着来。”

……

盛家大宅。

大厅里灯火通明，沙发上坐满了人，但鸦雀无声。

盛江夫妻甚至连大气都不敢喘，低眉顺眼坐在沙发上，老实的像是做错事情的孩子！

盛江是盛家老大，盛家本来应该是他主持大局，不过盛江生性懦弱，老实胆小，不挑事也不能平事。

从小就是烂泥扶不上墙的性子，他长大后，当时还在世的盛老夫人怕给儿子娶个强硬的媳妇会压他一辈子，于是给王颖芝娶进门——同样烂泥扶不上墙！

王颖芝却连盛江还不如，不只没主意还是个拎不清，欺软怕硬的女人。

俩口子这样的性格，却负负得正生下盛翰鈺，好在和爷爷性格一模一样，没随他俩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666122"  chaptername="第19章">加入书签</a>
</div>
