    声音突兀的传来，全场惊愕！

    随即在场中一群人呆滞的目光之下，只见一个圆球般的影子，直接从不知什么地方狠狠的砸向挑战台中央！

    这个飞速疾驰的圆球，突然传出一个人略微惊慌的呼声：“我操！这是谋杀！”

    这自然是暗影帝君带着夜笑出现在场中，暗影帝君本来以为天机门正在大杀四方，可是没想到，元师级弟子一役天机门竟然一败涂地，又听到苍无泪在挑战台上，口出狂言，脾气暴躁的暗影帝君自然是暴怒无比！

    而那句话自然是对着一同而来的夜笑说的。

    而这个圆球般的影子，自然就是夜笑。暗影帝君不由分说，一甩手，直接将夜笑朝着挑战台甩了过去。狂暴的元气，哪里是夜笑所能够抗衡的了的？只能向圆球一样，直接冲着挑战台砸去。

    人在空中，夜笑根本无处受力。略微惊慌之下，自然惊呼出口！

    圆球一般的身影，打着转直接向着挑战场极速落去！一众弟子呆呆的看着这最为奇怪的入场方式：我靠，这哥们太有个性了，入场方式竟然都这么狂暴。可是你确定你不会直接一头撞到挑战场中，撞晕过去吗？

    若是直接撞晕到挑战场中，那简直丢脸之极！甚至还不如不出战的好。

    夜笑极速的砸向挑战场，眼看距离挑战台还有十余米的高度。夜笑猛然爆喝一声，随即双掌极速挥出！

    如今夜笑已经晋升元师八层，一身元气何其狂暴，这一双肉掌，带着雄浑的元气直接一下下狠狠的冲向挑战台。夜笑借助这狂暴的反震之力，将极速下降的身形略微控制住。

    随后眼见就要撞向地面，夜笑双拳狠狠的挥出去，直接砸向挑战台！“轰”的一声爆响！夜笑极速下降的身形，陡然之间速度一缓，夜笑接着这一缓之力，身形一翻，“轰”的一声，挑战场仿佛晃动了一般！只见夜笑双脚狠狠的踏向地面。随即身形微沉，变为半跪的姿态，手掌向前一拄，这才稳定住略微摇摆的身形！

    夜笑长出了一口气：可算是安全的落下来了。差点儿就要被那老家伙害死！

    站起身，四周环视一番。却见所有人都呆滞的看着自己！

    夜笑这搞笑而又狂暴的出场方式，的确让所有人都无比震惊！夜笑那施展出来的狂猛无比的元气，包括夜笑那犹如野兽一般坚韧的身躯！若是普通人，这一下绝对会直接撞昏过去。哪怕和夜笑一样，靠元气反震降低速度，普通的身躯也绝对受不了这种狂暴的冲击！

    “老八，干得好！干掉那小子！”钟离俊一见夜笑出场，兴奋的大喊！自己这八师弟，战斗力可是不弱。

    先是在天璇峰将一众前来挑衅的黒崖峰弟子打的落荒而逃，而后又在天机塔中与元王王建宇三招之约，而且战而胜之！就算是在丹元峰一战之中。哪怕他都使不上什么力气，夜笑却是直接一剑，重伤了天榜前十的丹元峰大弟子赵熔坚，直接决定了一场顶尖精英弟子的对战的胜负！虽然有偷袭的嫌疑，但是足以说明夜笑对战斗的把握以及战斗力的强横。

    所以尽管苍无泪表现的很是抢眼和强横，但是钟离俊对自己的这个小师弟却是有着无比的信心。

    其余的弟子也纷纷一个个缓过神来。夜笑虽然只是新进的弟子，但是进入天璇峰之后却是屡屡狂战！所有不少弟子对夜笑都有一些印象。

    “这不是那个新加入天璇峰的弟子吗？”

    “是啊，听说他就是天旋八怪之一，一个新晋弟子，直接群战黒崖峰数十名弟子竟然都胜了！”

    “哈哈，你们不知道吧，据我师兄跟我说，这小子曾和丹元峰的王建宇约战过，而且竟然还胜了！”

    “啊？王建宇？那不是元王吗？难道这小子能够战的过元王！”

    “废话，要不怎么人家就成了天旋八怪之一了呢...”

    天机门弟子议论纷纷，此时已无人出战，不管如何，夜笑此时是他们仅有的一点希望！也许能胜呢？

    夜笑看了看对面的苍无泪，苍无泪之前挑衅天璇峰的话，夜笑自然听在了耳中。尽管加入天璇峰还时间不长，但是天璇峰上众位师兄师姐的关照和和睦的气氛，却是让夜笑感觉到深深的归属感！面对这挑衅天璇峰的人，夜笑自然不会有什么客气。

    至于害怕？夜笑自修炼以来，很多时候都是越级战斗！虽然不敢说同阶无敌手，但是夜笑对眼前这笑傲楼的弟子自然不惧。

    此时暗影帝君的身形也浮现在董无法一侧。董无法身为门中传功长老，又是顶阶元王，自然认识这位大名鼎鼎的暗影帝君，见到他前来，赶忙上前行礼。暗影却是两眼狠狠的瞪了董无法一眼，显然现在场上的局势很是不满。暗影帝君修为何其强横，自然听到了众位弟子对于之前战斗的讲述。听闻自家门派的弟子竟然被笑傲楼一人战败，更是盛怒！

    朝着挑战台上的夜笑爆吼到：“小子，给老子上！狠狠的干他！”

    夜笑听到暗影帝君的怒吼，无语的翻了翻白眼。这就是高手？怎么说话和夜城的地痞混混似的...

    用手拖了拖鼻子，转头看向一旁不远处的苍无泪。

    “就是你想找天璇峰的元师级弟子挑战？”

    夜笑的出场方式，显然让苍无泪有些许震惊，对夜笑的实力也略微有一丝忌惮。脸上轻松戏虐的表情消失不见，取而代之的是些许的凝重。

    “你是天璇峰弟子？”苍无泪问到。

    “这个用不着冒充吧！我正是刚加入天璇峰的弟子，修为简直不值一提！和门中同级的师兄更是差的甚远！所以我都没有资格前来参加这拜山之战！这不，我门天机门中长辈太过仁慈，唯恐派出来的弟子太过强横伤了贵门派的各位！所以就把我这个修为不怎么样的弟子派出来了！”夜笑挠了挠头，一脸认真的说道。

    天机门众弟子一听，顿时哄然大笑！夜笑这话说的，尽管人人都知道是假话，可是简直是太给力了！

    顿时有弟子在底下大声呼喝：“夜笑，不要出手太重！”“哈哈，要给别人留面子啊...”

    ...

    这时，黒崖峰的方向，一个弟子猛然窜到空中，双眼紧紧的盯着夜笑，然后大声喝到。

    “夜笑，虽然你天璇峰与我黒崖峰向来有过！但是你此时能出战，我黒崖峰佩服！若是你能胜，那我荆意在此立誓，我黒崖峰与你天璇峰一脉所有仇恨从此一笔勾销！”

