    第442章 受困！整个星球都是陷阱

    第四百五十五章  受困！整个星球都是陷阱

    恍惚间，天地光景悄然大变，阴风嗖嗖、呼号不断!

    “先撤！”

    宁远见到对方法阵铺满天地，立即示意身后的捕王撤出战场！

    这堪称大帝层次的对决就算是捕王，被任何一方波及到也是瞬间死于非命！

    日月无光，风云汇聚！

    一向淡定冷漠的宁远此时心中都有些出乎意料。

    “这法阵短短数秒之内蔓延半颗星球，其中浓厚的邪灵能量竟然和当初暗黑始祖身上的如出一辙！”

    看来这八翼魔蛇利用暗黑始祖的祭坛，不仅实力跃升离谱，还获得了腐蚀众生的能量！

    一抹罕见的郑重之色从宁远眸子里流出。

    无上神域在体内帝皇之力的运转下也开始激扬起来。

    “这一次我可不会再饶过你了！”

    倏忽，万里雷声响彻，电闪雷鸣！

    “小子，这里可是我为你细心挑选的坟地！不要不满意哦。”

    “砰砰砰！”

    那近乎两三千米长的龙尾带着阵阵气爆，朝宁远身形处重重甩来。

    强大的气浪席卷过数十万米之下的地面，竟然一瞬间将地面上所有山体夷为平地！

    宁远眼皮不眨一下，修罗炼狱刀赫赫砍出一道绵延数万里的刀光，与那坚如磐石的龙尾正面相碰！

    “嘭！”

    爆炸声响彻天地，剧烈的爆炸在碰撞处留下一个数万里长的空间缺口，久久不消！

    强悍的力量将双方都狠狠震开了，宁远身形更是向后翻飞数千米才强行稳住。

    扭了扭手腕，感受到方才那一击带来的疼痛感，眸子逐渐森冷起来。

    “有点东西。”

    那巨龙身体蛮横无比，在空中强行扭身，接着竟然如同箭矢般刺破空气再度袭来！

    势如破竹！

    修长的龙尾以比方才还要强势的威力再度狠狠甩向宁远。

    本以为会一击轰碎修罗铠甲的甲胄，没想到下一刻八翼魔蛇怔然愣住！

    “咻！”

    紫色雷霆于暗淡的高空中精灵般闪烁跳跃，这一次那条粗壮的龙尾根本连修罗铠甲的影子都没碰着。

    “我的速度已是超越大多数人类大帝，没想到这人类小子居然还能躲开！”

    巨龙瞳仁缓缓放大，充满震惊。

    处于神域之中的宁远随时可以时空跳跃，这种躲避方式和速度如若对方不懂得维度之力，根本伤不到他！

    “锵锵锵！”

    电光火石间，无数道锋利刀气携带霸道的雷霆狠狠轰击在那巨龙龙鳞之上，刮起一阵连环爆炸！

    将炎帝的刀法炼至炉火纯青后的每一次炼狱斩，轻易间都能砍碎一艘大型战舰。

    砍在这巨龙龙鳞之上也是立竿见影！

    宁远利用速度的优势短短几个回合连续躲开巨龙的数十次攻击，气得对方嗷嗷吼叫。

    如同鬼魅般的身形不断萦绕着龙身，接连劈砍出数百刀炼狱斩，砍得那巨龙龙鳞七零八碎！

    慢慢占据优势的宁远开始不断增强修罗铠甲的最强之气，很快就达到了“天地人法合一”的境界！

    巅峰的战意配合上这浩瀚的神域，修罗铠甲展现出大帝级别的强大气场。

    “上次三招之内我放了你一条生路，这一次那没出手的第三招原封不动还给你！”

    神魔灭绝劈！

    万里神域，雷电轰鸣！

    一道刀光霎时间拔高数万千米，就连停泊在星球外的明界战舰都能清晰瞥见这骇人的刀光！

    可是下一秒却陡然鬼魅般消失不见！

    “咔擦！”

    还没等化身巨龙的八翼魔蛇反应过来，他那蔓延数万米的身躯悄然崩碎。

    “砰砰砰！”

    惊天动地的连环爆炸充斥了整个星球的半片疆土，瞬息间地表千疮百孔！

    这一刀跨越了维度，锋利的刀光化作无形的恐怖压力作用在宁远目之所及的地方。

    巨龙的身躯由内到外通通压成碎块，缤纷砸落地面。

    整个过程快到对方来不及哀嚎就结束了。

    宇宙虚空中，回到战舰中的捕王清晰观看了宁远一招砍碎巨龙的场景。

    “好恐怖的威力，这一刀就算砍在当初暗黑始祖身上可能他也吃不消！”

    宁远见对方已然破碎，心中松了口气，随后眼神焦急地寻找着那被吞噬下的三枚磁球。

    “不对啊，怎么会没有？”

    神域之内，宁远的身体感受宛若神灵无处不在，可是就算宁远再怎么搜寻，连三颗磁球的影子都没见着。

    倏忽间，地面开始剧烈震动起来，接着甚至连整颗星球都开始诡异的颤动！

    地动山摇！

    “不好！”

    宁远眼珠子飞快转动，心中暗道不妙！

    “这暗黑始祖留下的好东西可不能浪费了！”

    八翼魔蛇熟悉的声音自四面八方响起，可怖瘆人！

    “小子，死在这你也不算孤独，至少有他们作伴！”

    伴随着那道幽幽声音再度响起，地表之上无数庞大的身影摇摇晃晃地站立了起来。

    就像是无数颗苍天大树一秒之内全部拔地而起般，这令人毛骨悚然的一幕出现在了整个星球的每一个角落！

    而且这些“苍天大树”还会移动，宁远定睛一看，全是超大型的邪灵兽！

    每一只的体型都达到了数万米之高，而且其中有些还能极速飞行。

    浩荡密集的邪灵兽大军就这么从四面八方飞速朝宁远包围而来，场面震撼！

    面对这数量体型都庞大到离谱的邪灵兽大军，宁远一下子有些发怵。

    “怎么这里会有这么多邪灵兽？”

    他的眸子中充满质疑，延申在神域每一个地方的精神探查，很快就告诉了他答案。

    “原来这些都是当初暗黑始祖邪灵兽实验的残次品，是他的法阵！他的法阵真正的作用就是唤醒他们······而且还一一增强了······”

    恍然一想，宁远终于明白八翼魔蛇施展开的法阵真实的作用。

    放眼四望，这无边无际的邪灵兽大军给人窒息般的压迫感！

    “这下麻烦了······”

    ······

    此时身处同一个星球的无间妖已然躲到了地底深处。

    “这两人分明就是要把这颗星球给毁了！太恐怖了！”

    他一边感叹着，一边沿着一条古老的地底通道不断向前。

    被劫持来后，本来他是作为八翼魔蛇献祭获得实力跃升的重要一环，关键时刻他拿出了从不朽号上偷来的三枚磁球。

    作为交换想要保住小命，那八翼魔蛇因此乐坏了，于是他无间妖才逃过一劫。

    “嘿！我就说这祭坛之下肯定有暗黑始祖留下的宝物！还真有！”

    无间妖看到了地底深处藏着的什么东西，顿时兴奋得大喊！

    (本章完)

