
　　沈老爷转过身去，只见一个小厮规规矩矩地站在那里，小厮脸上平静的表情，与这个黑夜显得有些格格不入。

　　沈老爷心中警觉，面前这扇门对他来说很有可能是个陷阱，可他依旧想要走进去看一看，或许其中有他苦苦寻找的结果。

　　小厮没有再说话，只是站在一旁等候。23sK.com

　　院子里有脚步声传来，沈老爷抬起头看到一个人影，身材娇小，穿着氅衣、罗裙……

　　沈老爷不禁惊讶，等在这里的是个女子。

　　那女眷又向前走了一步，她的面容在月光下隐约可见。

　　沈老爷再也没有迟疑，抬脚走进院子中。

　　……

　　沈老爷刚刚进门，黑暗中两条影子一个跃上了房顶，另外一个转身向远处黑暗中奔去，这两个人身手敏捷，没有发出任何的响动。

　　向远处奔行的影子，在离开这处院落一条巷子的地方停住脚步，那里停着一顶轿子，影子躬身禀告：“大人，他们见面了。”

　　一只手轻轻地掀开轿帘，冯顺转过头来：“去吧，继续盯着，记住他们说的每一个字。”

　　影子应了一声，然后如风般再次消失在冯顺面前。

　　皇上交待之后，冯顺就秘密审问了宫人和内侍，想要在魏王案时向宫外送出消息，必然要有些权柄，这样一算，能符合条件的人不多，这个沈复是其中一个。

　　沈复在皇子所侍奉过安王和魏王，魏王案时已经是十二监的主事，这个人平日里办差十分小心，不太引人注意，离开宫中之后就在京里买了处宅子颐养天年。

　　冯顺慢慢地放下帘子，他们这样的人，能有善终的不多，他真希望沈复不是皇上要找的人。

　　这些天他们加派人手盯着沈家，沈复有半点动静都逃不过他们的眼睛，今天早些时候沈复出门几次，他怀疑沈复要有所行动于是禀告给了皇上，皇上命他亲自出宫盯着沈复的一举一动。

　　虽然夜晚还长着，可他们现在显然已经有了收获。

　　……

　　屋子里两盏油灯发着晕黄的光，沈老爷坐在椅子上，他的心情比之前更加忐忑，对面的少女却面容舒展，表情沉静而从容。

　　沈老爷看着这张娴静的脸孔，徐大小姐等在这里，就是知晓了那件事，她没有半点的慌张和担忧，要么是不知者无畏，要么是有几分把握。

　　他在简王庄子上见过徐大小姐审问卫娥，他更相信是后者，所以他才会坐在这里，他很想听听徐大小姐会说些什么。

　　沈老爷先开口道：“没想到会在这里遇见徐大小姐。”

　　徐清欢道：“沈老爷定然不想告诉我来此地的原因，那就让我先说一说。”

　　徐清欢说完向身后看去，许瑞走上前来。

　　“沈老爷，他叫许瑞是宋家长房的下人，宋家长房十四年前离京时遇见贼匪，全家上下除了他和长房大爷宋成暄之外都被贼匪杀了。”

　　沈老爷眼瞳一缩，心中“怦怦”乱跳。

　　徐清欢接着道：“宋大老爷离京之前最后来的地方就是这处院子。”

　　沈老爷听到这话，抬起眼睛与徐清欢对视。

　　徐清欢几乎微不可察地轻轻点了点头。

　　沈老爷的心神一瞬间被摄住，仔细地琢磨徐大小姐说的话，当年吴胜让他送消息来这处院子，之后宋家长房来过此地，徐大小姐特意强调了十四年前……

　　宋大老爷很有可能就是他要找的人，当年的消息从宫中传出，传到了宋家长房手中，宋家长房一个不起眼的商贾能做什么事？

　　魏王被害波及甚广，也只有一个不起眼的商贾才有可能逃脱朝廷布下的这张大网。

　　商贾不可能自己逃出京城，他必然肩负了重责。

　　难道，难道……

　　沈老爷一股热血冲头，他目光灼热地去看徐大小姐，呼吸也变得急促起来，他很想立即向徐大小姐询问，宋家长房到底做了什么事，现在又是怎么个结果。

　　徐大小姐却仿佛没有注意到他此时的心情，徐大小姐端起了茶杯放在嘴边抿了一口，再抬起眼眸的时候，她的目光清湛仿若深夜的月光，让他打了个冷颤，重新清醒过来，他怎么会如此大意，不要说徐大小姐的话能不能相信，就算一切都是真的，也要防着被旁人知晓。

　　想到这里，沈老爷向周围看去。

　　他现在还不清楚徐大小姐的意图，不如静心听下去。

　　徐清欢目光一闪恢复如常：“我想要查清楚，宋家长房是被谁所害。”

　　沈老爷终于开口道：“徐大小姐方才说，害宋家长房的是那些贼匪。”

　　徐清欢点点头：“衙门查明了这桩案子并且将那些贼匪正法，但是许瑞亲眼所见，那些被正法的贼匪并非当日加害宋家长房之人。

　　宋家长房只是个小商贾，到底得罪了什么人会落得这样的结果，也许是十几年前的旧案，但我想要查个清楚，不将他抓出来，说不定什么时候他就会再动手害人。”

　　沈老爷听到这话，仿佛能够看到有个人藏在他们看不到的角落，正在看着这一切，难道徐大小姐是在提醒他……

　　沈老爷的眼睛渐渐清明。

　　徐大小姐说话遮遮掩掩，尤其方才那颇有深意的目光，让沈老爷觉得当年留下的危险正在向步步逼近。

　　在此之前他却半点没有觉察，只是这样想一想，他就汗透衣襟。

　　徐清欢看向沈老爷：“前几日，我们找到了害宋家长房之人。”

　　沈老爷知道今晚的见面非同小可，他更加仔细地听着。

　　徐清欢接着道：“那人在为崔兆办事。”

　　崔兆是成王府管事，前几日想要刺杀慧净被捉个正着，成王府因此被查封，徐大小姐此时提起成王府，沈老爷还没思量清楚。

　　徐清欢道：“此案涉及到成王，没有真凭实据我不能妄下结论，于是我到这里查找线索。”

　　徐清欢说完这些，仔细地望着沈老爷：“现在我想知道沈老爷为何来此处？之前这院子里住着的又是什么人？”

　　……

　　屋子里一时安静。

　　屋外守着的人将手放在了腰间的刀鞘上，他在等着沈复开口，冯内侍说过，沈复说出任何可疑的言语，他们都可以下去抓人。

　　他一直等着，可惜说话的都是那位徐大小姐，现在终于轮到了沈复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百七十八章 提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 