    当地有权部门开出的价格十五亿，已经是最底线了，再也没有讨价还价的余地。

    这让商广超又陷入了困境，不买吧不甘心，但要买钱不够。

    不得不说商广超的眼光真够毒的，这座荒岛一旦被开发出来，将会是一座金元宝。

    走投无路的商广超去银行进行融资，但银行一调出他的征信来，发现他有拖欠银行贷款的记录，便断然拒绝了他的融资请求。

    穷途末路的商广超看着那座荒岛欲哭无泪，就在这个时候，王晴珍出现了。

    王晴珍得知了商广超的投资项目后，认真考察了这座荒岛，一下子甩出了二十亿的资金。

    并且明确告诉商广超，一切的投资利用和规划设计，她一概不参与，全部由商广超说了算。

    说到这里，王晴珍便不再说什么。

    王晴珍不再说什么，这是要看商广超的表现。

    商广超也不含糊，当即决定让王晴珍占百分之六十的股份，他只占百分之四十的股份。

    对商广超的这番表现，王晴珍非常满意。

    她笑着拒绝了商广超的提议，而是决定她只占百分之五十一的股份，商广超占百分四十九的股份。但法人代表是商广超，一切的经营决策权由商广超说了算，她绝不参与。

    王晴珍的这个决定，让商广超对她感激涕零。

    要不是王晴珍，商广超根本就无法完成对这个项目的运作。在他最为困苦的时候，是王晴珍向他伸出了援助之手。

    经商之人，无利不起早。按照王晴珍的投资额度，她就是提出占百分之八十的股份，商广超也得答应。

    但王晴珍只提出了占百分之五十一的股份，经营管理全都由商广超说了算，她只是投入巨资而已。

    即使这样，也还有一个更为残酷的现实摆在面前。要是一旦投资失败，王晴珍的二十亿的巨资就成了肉包子打狗了。

    当商广超说出这个担忧后，王晴珍微微一笑，道：“我相信你，你放手干吧。真要是赔了，那也没什么。”

    我的天呐，商广超简直不敢相信自己的耳朵。

    他随即道：“王总，你的大恩大德，我这一辈子都没齿难忘，请问你有什么让我做的？”

    商广超这话算是问到了点子上，他如果一点用处也没有，王晴珍凭什么帮他？

    王晴珍很是轻松地笑道：“如果我将来有用得着你的地方，你只要尽心尽力就行了。”

    王晴珍抛下这句话后，就离开了南方。

    王晴珍的这一招叫人情投资。

    这个世界上最大的债务，不是金钱物质上的债务，而是看不见摸不着的人情债。

    你只要背上了人情债，债主一旦有求于你，你肯定会竭尽全力地去回报人家。

    王晴珍要的就是这个效果。她这么做，就是为进入华都市做准备。

    她相信自己的判断，心灰意冷离开华都市的商广超，将来一定会大有用处。

    现在，她终于到了用商广超的时候了。

    荒岛已经开发规划完毕，投入了正常运作。

    王晴珍亲自出面高薪聘请了一个专业经营管理岛屿的职业经理人帮商广超打理那座荒岛，让商广超没有了后顾之忧。

    郭辰知道腾达集团新的主人将会是商广超，而这一结果是王晴珍做出的，谁也改变不了。

    果然，不几天之后，商广超投资四十亿，成了腾达集团新的法人代表，正式就任腾达集团的董事长。

    而商广超投入的四十亿巨资，无疑也是王晴珍出的，但这只有王晴珍和商广超知道。在别人看来，腾达集团已经与王氏家族没有任何关联了。

    商广超入主腾达集团，让华都市的领导层很是欣慰，劳动协会的董老更是高兴万分，毕竟腾达集团没有倒下，这对促进地方经济还是极其有利的。

    郭辰对这一结果，早有心理准备，但仍是感到颇为担忧。

    因为商广超的出现，已经让鼎盛集团内部人心涣散，很多人蠢蠢欲动。

    果不其然，在商广超正式成为腾达集团新的主人没几天的时候，鼎盛集团已经有几十个人辞职去了腾达集团。而且辞职的这几十个人，还都是鼎盛集团的核心骨干。

    对这一局面，郭辰和柳晨都是颇感无奈和焦躁。

    让郭辰没有料到的是，鼎盛房地产开发公司的总经理刘凯，竟然还没有主动提出辞呈。

    刘凯在等什么？这引起了郭辰的警觉。

    但面对大量核心骨干成员的纷纷离职，刘凯的问题已经显的微不足道。

    郭辰要认真考虑鼎盛集团的出路在哪里？

    要是任由这么发展下去，鼎盛集团只能是死路一条。

    对于鼎盛集团，让郭辰始终放心不下的，是鼎盛集团没有自己的核心技术。

    鼎盛集团的摊子铺的够大，下辖七个子公司，总部就在鼎盛大厦。

    不了解内幕的，一下子就被鼎盛集团庞大的规模所震慑住。

    但作为当家人的郭辰，非常清楚鼎盛集团的软肋在哪里？那就是没有自己的核心技术。

    王晴珍已经被自己给打败了，她已经不足为虑。现在的竞争对手成了商广超。

    而商广超的特点非常鲜明，优势在于敢想敢干也敢闯，喜欢大兵团作战。劣势在于好高骛远和急功近利。

    鼎盛集团庞大的规模就是商广超建立的，他现在成了腾达集团新的主人，那他肯定还会走规模建设的路子。靠规模来挤压鼎盛集团。

    郭辰的判断没有错，商广超的确要准备这么做。

    商场如战场，要获得战争的主动权，最高的境界是你打你的，我打我的。

    郭辰不得不把战争艺术引入到了企业的经营管理中。

    商广超在华都市经营了这么多年，虽然有短暂的黯然离场，但他的人脉关系还在。

    论在华都市的人脉关系，郭辰是无法和商广超比拟的。人脉的关系是要靠时间的堆积去建立。

    因此，从规模建设上来讲，郭辰根本就不是商广超的对手。

    你商广超要靠规模来战胜我，那我就不和你拼规模。我和你拼技术，只要我拥有了核心技术，你商广超铺的摊子再大，也不堪一击。

    就在这个时候，鼎盛房地产开发公司的总经理刘凯，终于向集团递交了个人的辞职报告。

    柳晨拿着刘凯的辞职报告，匆匆来到了郭辰的办公室。

