
这个年轻人还真是有信心呢，姜主任没生气，而是瞄了周从文一眼，心里想到。

他和周从文配过一次台，也是在这间透视室里，下的是大架子。自己和苟主任用了一个多小时后都没完成第一步，可周从文上来连续两次成功。

如果是一次的话可能是碰巧，但连续两次，姜主任承认周从文的水平很高。

再加上现在医大二院要和黄老合作，建立院士工作站，但黄老却交给周从文主持工作。

一系列的事情证明眼前这个年轻人真的不简单，甚至都不能用不简单来形容，而是水平超高，要不然怎么能入黄老的法眼。

“那我做，你帮我掌一眼。”姜主任很温和的说道。

他虽然这么说，但心里隐隐有些不服气。

三型布加综合征的手术姜主任知道怎么做，只是一些细节方面还很模糊，希望自己做的顺手，吓周从文一大跳！姜主任心里想到。

局麻，切开，血管鞘置入，导丝穿进去，开始顺着血管走。

手风很顺，姜主任也有点开心。

两次透视机下看画面，导丝今天乖乖巧巧的，像是刚谈恋爱的时候自己老婆一样。

那时候老婆温顺的像是一只小绵羊，自己说什么是什么。

今儿的导丝也是，心想事成一般顺利的通过下腔静脉来到下腔静脉上端增生的膜部。

又看了一眼，姜主任沉心静气，准备用球囊撑开增生的膜部。

“姜主任，水平不错。”周从文看了眼图像，回来后称赞道。

姜主任想笑，但忽然一股子荒谬的感觉泛起来。

周从文称赞自己，很真诚。但正是这种真诚，似乎有些不一样的含义。

要是黄老这么说，姜主任回很开心；但周从文他……凭什么！

“我试试看，上次做三型布加综合征的患者我用了两个多小时。”姜主任说道，“今天有小周你配台，前面的手风很顺。”

“做吧，小心用力。”周从文淡淡说道，就像是上一世指导自己的博士生一样随意、淡然。

姜主任把球囊送进去，透视机下确定位置，回来后开始缓慢充气。

但手感不行，想象中的阻力并没有出现，通过细长的导管姜主任努力捕捉前方传递来的微小改变。

好像球囊滑脱了，姜主任无奈的把注射器交给周从文，“我去看一眼。”

“滑脱了？”周从文问道。

“好像是。”

姜主任踩线，出去看了一眼，果然球囊滑脱，没有给增生的膜部施加力量。

唉，刚刚还像是谈恋爱时候的老婆，怎么该干正事儿的时候一下子就结婚了呢？

姜主任心里深深的叹了口气。

结婚后的老婆“原形毕露”，凶巴巴的成为一家之主，母老虎的本色毕露。

就像是球囊一样，刚刚顺手的手风荡然无存，它在下腔静脉里嘲笑自己似的静静的“躺”在膜部下方。

再来！

姜主任也知道这时候不能着急，反正正常情况下自己要做3-5次才能找到位置一点点撑开膜部。

再次回到透视室，周从文忽然说道，“姜主任，第几次做三型布加综合征？”

“第四次。”姜主任怔了一下，“前几次虽然有些不顺利，但都成功了。”

“哦，是这样，根据每一个患者增生膜部不同手法有些区别。”周从文讲解道，“患者的膜部向上部微微膨出，所以这里的手法……”

说着，周从文手腕一动，导丝又像是谈恋爱的时候一样老实乖巧，扭转出来一个角度。

“喏，这样的话可以增大球囊和膜部之间的阻力，减少脱出的可能性。”

姜主任仔细看周从文的手型和导丝的弧度。

他做过几百台血管介入手术，已经入门，但因为这是一种“新技术”，所以一切都在摸索、积累中。

姜主任最缺什么？他缺少的是指点。

而周从文说的，就是多年经验的积累以及无数失败后反复打磨的经验。

不过……姜主任一怔，他没有完全相信，也没有直接否定，而是按照周从文说的去做。

手腕的角度有些别扭，姜主任摆了几次都差点意思。

“这样。”周从文伸手帮姜主任摆正了角度，“我给气囊加压，这次你先感受一下角度。”

这样就行么？

姜主任的脑海里出现患者下腔静脉中的图像，要是按照现有的位置，球囊应该稍稍偏下一点，加压后可能因为角度的关系出现阻力增大的情况。

好像是这么回事，不过一切都要等看到图像之后再说。

周从文开始给球囊加压，姜主任隐约能感觉到手里的导丝传来的微微颤动，球囊撑开的力度顺着导丝传到回来。

只是这种力度极为细微，不用心感受的话根本觉察不到。

姜主任一边扶导管，一边观察周从文的动作。

他加压的动作很缓慢，试探着来，生怕用力过猛导致膜部撕裂出现意外。

1′22″后，周从文淡淡说道，“好了，给线看一眼。”

踩线，留下影像，姜主任也没客气，把手里的导管交给周从文，匆匆忙忙的跑出去看图像。

果然！

球囊就像是初恋女友一样安安静静的留在增生的膜部，已经把横亘在下腔静脉中的那道膜撑开一部分。

姜主任怔怔的看着图像发呆。

老支书有些担心，他小心翼翼的问道，“专家，手术顺利么？”

“……”姜主任没有回答，而是努力捕捉自己记忆中一闪即逝的那些细节。

每一步、每一个操作、甚至导管、导丝上传到回来的每一点点力度、颤抖姜主任都努力回忆。

对他来讲，这就是最宝贵的东西。

如果自行摸索，不说能不能摸索到，就算是有机会领悟，也是十年后的事情。而那时候自己年老力衰，像做手术也做不动。

可现在一座金灿灿的宝山就出现在自己眼前！

姜主任如饥似渴的感受着这一切，试图把所有细节都回忆起来。

周从文到底是怎么做的，能把婚后不听话、凶巴巴教训自己的老婆变成婚前女朋友的形态呢？姜主任沉思着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70086013"  chaptername="525  形态转换">加入书签</a>
</div>
