    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若只是他灵天佑自己的话，得罪乾坤门倒也没什么，可林逸身后还有北岛青云门，得罪了乾坤门，对北岛青云门来说可不是什么好玩的事情。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“不关你的事，这次是这家伙自己来招惹我，死了也是活该！”

    　　

    　　这话说的也没错，要不是这什么乾坤门的掌门公子想要调戏端木玉，林逸也未必就会下杀手了，之前的韦一刀和霸刀门金丹就是如此，林逸连让他们重伤都没有，仅仅是教训了一下而已。

    　　

    　　至于乾坤门，林逸还真的没怎么放在心上，不就是一个掌门公子嘛，就算来的是掌门，死了也就死了，北岛青云门这次是要冲击四大的，无论如何，都是要把现在的四大中拉下一个，才能够让北岛青云门上位，原本还没什么目标，现在嘛，就定为乾坤门好了，谁让他们瞎嘚瑟过来作死的？

    　　

    　　端木玉没有说话，心中却是微微一甜，林逸说那个家伙是来招惹了他，死了也活该，岂不是说，自己的事情，就等于是林逸的事情了？

    　　

    　　至于乾坤门的恐怖和可怕，端木玉反倒是没有任何的感觉，和林逸相处时间越久，就越是能够感觉到林逸的深不可测，那些神奇的能力，都让端木玉无端的生出了强大的信心，只要有林逸在，就没有什么是解决不了的！

    　　

    　　灵天佑听了林逸的话，却并没有放下心事的样子，依然是一脸愧疚的表情，林逸拍拍他的肩膀道：“不用放在心上的，这件事也没什么大不了，我会处理的！”

    　　

    　　端木玉也在边上劝解了几句，灵天佑本就是个豁达之人，于是也放开了担忧，不过千刃派还是要做些准备的，他也就马上告辞回去了。

    　　

    　　北岛青云门和叶灵派的驻地相邻，林逸陪着端木玉一起回去，至于这里的事情，自然有一家客栈的人来收尾，林逸只需要考虑怎么面对乾坤门的报复就行了。

    　　

    　　端木玉也知道林逸需要和北岛青云门的人商量一下乾坤门的事情，所以心中即便有些不舍，到了叶灵派的地方，也不得不和林逸分开了。

    　　

    　　林逸回到北岛青云门之后，辛易捷就马上找了过来，刚刚生的事情，辛易捷已经收到了消息，毕竟是乾坤门的掌门公子给林逸给杀了，这种事情传播的度那是相当之快的。

    　　

    　　“师叔祖，您这是准备要对乾坤门出手吗？”辛易捷在林逸的示意下坐下之后，便马上开口问道。

    　　

    　　林逸奇怪的看了辛易捷一眼道：“你好像一点都不担心青云门会被乾坤门报复啊？”

    　　

    　　“担心？为什么要担心？”辛易捷一脸错愕的表情，随即笑道：“师叔祖您不要开玩笑了，有您坐镇青云门，还有什么可担心的？何况您的心思弟子可是知道的，四大之一，就是我们北岛青云门这次太古盛会的目标，既然要上位，总是需要有一家给我们腾位置出来的。”

    　　

    　　“呵呵，你倒是看的透彻！”林逸确实是这样想的，所以也就没什么可隐瞒的了。

    　　

    　　辛易捷想了想后接着道：“原本弟子以为师叔祖会选择弱势一些的四大下手，比如排名四大第三的启天派，没想到师叔祖直接就挑选了四大之的乾坤门！这是想让我们北岛青云门直接成为四大之吗？师叔祖的魄力，果然不是弟子能够比拟的。”

    　　

    　　看辛易捷最后一句大是赞叹的模样，林逸心中暗自好笑，他哪里是要挑最强的乾坤门下手了？只不过是刚好乾坤门的人跳出来找死罢了！对于林逸来说，四大的排名，其实真是没什么大用的，随便哪一家都是一样的。

    　　

    　　“你说原本以为我的目标会是稍微弱势一些的四大，比如四大排名第三的启天派，那为什么不是最弱的？排名第四的应该是上官家族吧？按你说的，与其选第三，不如选第四不是更好？”林逸想起这一点觉得有些奇怪，便顺口问了一句。

    　　

    　　辛易捷似乎料到林逸不清楚，一点都没有感到奇怪，依然恭敬的回答道：“师叔祖，上官家族是我们北岛青云门的靠山门派，不，应该说上官家族是我们北岛联盟的靠山门派，虽然上官家族是四大之中最弱的一家，但有这层关系在，于情于理，似乎都不应该对他们出手！”

    　　

    　　“靠山门派？青云门出事，上官家族会为青云门出头吗？”林逸奇怪的问道，来到太古小江湖也有些时间了，倒还真是第一次听到上官家族和北岛青云门或者说是北岛三大门有这样的关系的。

    　　

    　　“师叔祖，您也知道，这太古山脉的四方，是被四大门派家族所把持的，凡是想要得到太古山脉中的资源，那就必须要挑选一家四大来投靠，不然的话，别说坐不稳十小门派家族的位置，就算想要得到修炼资源都是极为困难的，整个太古小江湖中的门派家族，基本上都是四大门派家族麾下的，只是这种关系比较松散一些。”辛易捷很是耐心的为林逸解释着。

    　　

    　　林逸点点头道：“原来是这样啊！那为什么北岛三大门要选择上官家族作为靠山门派呢？从地理位置上来说，上官家族在太古山脉的方位，并不是最接近北岛三大门的啊！”

    　　

    　　辛易捷微笑道：“这是因为北岛三大门和上官家族之间，是有渊源存在的，数千年前，原本是没有上官家族的，上官家族原本就是从北岛冲天门分离出去的一个家族，但是在漫长的展之后，上官家族反而成为了比北岛三大门更为强大的存在，双方原本就是同宗，有这样一段香火在，北岛三大门自然是要选择上官家族为靠山门派的。”

    　　

    　　林逸闻言大感震惊，这上官家族还真是从冲天门出去的？那和现在的天阶岛冲天阁不是如出一辙？看来这里的上官家族，和上官天华绝对是有血脉联系的，这么说来的话，看在上官天华的面子上，林逸还真是应该好好照应一下上官家族的了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

