    看到路灯下那抹高大的身躯离去，骆艳群才发现，自己捏着咖啡杯的手指，已经泛白了，眸底闪动着浓浓的醋火。

    “小姐……”在她的身后，一个短发女人喊了她一声。

    这个人是骆艳群带来的保镖兼保姆，眼神透着凶狠，一看就不是好惹的人。

    “他真的那么喜欢她吗？”骆艳群喃喃着说，说完，又用英文飙出一句：“为什么？”

    保镖叫陈银，她眼底闪着冷淡的光芒：“小姐只是迟来了一步，并不比这个女人差劲。”

    “那我就要扭转这个局面。”骆艳群把手里的咖啡，连杯子一起狠狠的砸进垃圾桶：“我不会让人破坏我的人生规划，我要嫁给他，成为第一夫人，享受一人之下，万人之上的荣光，谁也不能抢走我的光环，如果我得不到我的荣誉，那我就换了他。”

    “小姐要换了谁？”陈银的脸色闪过一抹惊震。

    “聂译权。”骆艳群的眸底有着戾气：“他并不是唯一的人选，不是吗？”

    陈银皱了一下眉头：“他的确不是唯一的人选，但他是唯一还单身的人选，其他的都是年过半百的老头子了，小姐怎么可能委屈自己跟那些老顽固在一起？”

    骆艳群的脸上一阵阵的烦燥，她狠狠的扯了扯头发：“所以啊，我不可能嫁给那些老顽固，我唯一能选择的，只有他，所以，他必须娶我。”

    “小姐，我们不要着急，既然来了，我们肯定有办法的。”陈银安慰着她。

    “你刚才没看到他们去那里了吗？你看到那远处的小屋了吗？他们在那里待了两三个小时，什么事情做不了？万一这个女人来一招母凭子贵，那我还有什么机会？”骆艳群觉的，聂译权和黄姚在那小屋子里造孩子，所以，她才会露出恐慌不安的神色。

    陈银的脸色也不太好看，孤男寡女，又跑那么远的地方去，在没人的地方，能做的事，只怕也就那种事了吧。

    “如果这个女人怀孕了，她也不敢生下来，聂译权要是未婚先有个私生子什么的，那他的名声就毁了，他不敢的。”陈银相信，聂译权不是这么不明智的人。

    “他当然不希望发生这种事了，怕就怕，这个女人打了这个主意。”骆艳群捏紧了拳头，满脑子都是他们在小屋子干的好事，光是想想，她的头就要爆炸，心脏要裂开。

    聂译权的体魄是多少女人梦寐以求的类型，光着膀子走出来，只怕女人都要脸红，现在，却被别的女人捷足先登了，骆艳群怎么能忍受得了，将来还要跟别的妖艳贱货一同分享自己的老公。

    “小姐，先生教过我们，成大事，先学忍字，你暂且把所有的怨气忍下来，等你登上高位，何愁报不了今天的恨？”陈银看着骆艳群嫉妒的脸都狰狞了，就怕她一气之下，会失去理智，于是，赶紧提醒她。

    骆艳群用力的闭上眼睛，好一会儿，才把这些愤怒都压下去了。

    “说的对，我先忍着，将来，十倍百倍的奉还。”骆艳群还是更重视大局的，小情小爱，对于她来说，只是她人生中锦上添花的东西，并不是唯一要紧的。

    黄姚脚步轻快的回到了家，夏沫沫还没有休息，正在等她。

    看到她脸上难掩的幸福之色，夏沫沫瞬间就明白了什么。

    “嫂子，你怎么还没睡啊？”黄姚显的愧疚。

    “我睡不着，白天睡了很久。”夏沫沫说的也是实话，现在怀孕了，她嗜睡，白天睡久了，晚上就不困了。

    黄姚点了点头：“嫂子，我跟他把话都说清楚了，他还是选择跟我在一起。”

    “他给你自信了，你就好好陪着他吧。”夏沫沫也替她感到高兴。

    “是啊，是我意志不坚定，一直在动摇，而他……好像至始至终，都坚定的选择我，我这颗墙头草。”黄姚越说越气恼自己。

    “好了，谁对爱情能一往无前呢？都是在动摇和选择的过程中慢慢看清自己要什么，该怎么往下走，我觉的你这反映，再正常不过了。”夏沫沫温柔的安抚她，不让她胡思乱想。

    黄姚感激的望着夏沫沫，有迷茫的时候，有个人指点方向，这种感觉真的太幸福了。

    ”嫂子，你和慕大哥的感情，已经稳固了，你还会担心什么吗？”黄姚忍不住好奇，因为，夏沫沫给她的感觉，就好像水一样柔软清澈，她的心肯定也是这么的清透如镜吧。

    “想听实话吗？”夏沫沫调皮的眨了一下眼睛：“实话就是，我每天都在担心他背叛我。”

    “啊？”黄姚一整个惊住了。

    “没办法，我们女人就是这样，哪怕男人把心掏出来放在我面前，我都怀疑他心的中间还是黑的，可我们心里在担心，嘴上却并不喜欢说出来，就好像沙子一样，握紧了，流的快，松松的握着，才能握的更多一些，我虽担心，但我不说，尽量让自己转移注意力干别的事。”夏沫沫苦笑起来，再强大的女人，也逃避不了感情的宿命。

    黄姚呆呆的看着她：“嫂子，慕大哥肯定不会背叛你的。”

    “其实，我在想，于其盯着他，还不如放过我自己，感情这种事，不是一个人努力就可以的，但愿我们选择彼此，是对的选择，一旦我发现错了，我就会远离，逃避，自保。”夏沫沫说到这里，不由的伸手摸了一下小腹：“可女人有了孩子后，就有了软肋，任何的选择，都不会果断了，小姚，你记住，在他还没有给你名份，承诺的时候，你千万不要怀孕，不要把一个无辜的小生命带到这世界上来。”

    黄姚点头如捣蒜：“放心，我不会的，我一定不会乱生孩子的。”

    “嗯，我是不是说的有点多了？”夏沫沫忍不住的反省自己。

    “不会，我喜欢听嫂子说话，我觉的你的人生哲理，就是指引我前进的光，让我在摸索中不会迷失方向。”黄姚拍马屁的说道。

    “好啦，听你这么说，我都要脸红了，我这不是什么人生哲理，只是经历了很多，慢慢的就悟出来了。”夏沫沫轻笑起来。

    “你肯对我说这些话，证明你把我当家人了，我能不开心吗？”黄姚认真的答她。

    “说的也是，换别人，我可能就话少了，可跟你一聊，就管不住嘴。”夏沫沫点头，也觉的是因为当家人的缘故。

    “嫂子，我先去睡觉了，你也早点休息。”黄姚轻笑着说完，走入她的卧室。

    夏沫沫也准备去睡觉，却听到手机短信响了。

    “沫沫，睡了吗？”是慕修寒发过来的语音，带着点慵懒的困倦。

    夏沫沫抿嘴笑了一下，这算不算心有灵犀？

    在她很想他的时候，他就发来回应。

    夏沫沫立即拨了一个视频电话过去，男人秒接。

    男人的背景是枕头，他枕着手臂躺在床上，可能刚洗过澡，没有穿睡袍，露出大片结实的胸壁，夏沫沫看了，直呼脸红。

    “你在哪？”夏沫沫美眸眯了眯，感觉这枕头好像不够睡熟。

    “就在家啊？”慕修寒吓的狂跳一下，立即坐了起来，下床，把手机在四面八方扫了一遍给她确认。

    夏沫沫发现，这的确是她们的卧室，表情这才恢复平静。

    “怎么？还担心我偷腥啊？”慕修寒饶有兴趣的看着她笑。

    “能不担心吗？你可是一个成年的正常男人。”夏沫沫撇了一下嘴角。

    慕修寒瞬间露出无辜委屈的表情：“沫沫，你怎么可以怀疑我？”

    夏沫沫想了一下，觉的每天都在怀疑他，快成病态了。

    “没有啊，我就随便说说。”夏沫沫立即摇头。

    “你现在反映还大吗？”慕修寒关切的问。

    “嗯，挺大的，喝水都喝不了，得喝冰的可乐什么的。”夏沫沫一脸苦闷的表情。

    “我在网上看了句话，说孕反严重的孩子出来比较好大，更聪明，不知道有没有依据。”慕修寒低柔的说道。

    夏沫沫苦笑起来：“希望是这样吧。”

    慕修寒看着镜头下女人明显消瘦了一拳的脸蛋，心疼的不行。

    “沫沫，要不要我过来找你？”慕修寒恨不能现在就飞奔到她和儿子的身边去。

    “为什么过来？你的事情不忙了？”夏沫沫被他突来的话吓了一跳。

    “不是，我就觉的，妻子怀孕了，身为老公，必须时刻等在身边照顾。”让慕修寒心塞难安的是身为丈负的责任感。

    夏沫沫轻笑了一声，心里涌起暖意。

    “现在是特殊时期，你要做的不是守着我，而是把我们的敌人铲除，给我们的孩子一片更广阔安全的天地，这个责任，比现在照顾我更大，更重要。”夏沫沫可一点也不娇气，甚至不觉的委屈，她只希望，顾博渊这个大魔头能赶紧消失，不要再祸害她的家人。

    慕修寒听着，觉的她说的也有道理。

    “顾博渊最近不知道逃去哪了，他的产业已经被我打击的差不多了，他可能又想走偏门，捞快钱，我会派人去各大小国边端寻找他的踪迹的，但我知道，在三不管的地带，他还挺有势力的。”慕修寒眼下已经把顾博渊逼出商界了，他现在就像一条疯狗一样，随时会咬人。

    “你能做到这一点，已经很厉害了，据我对他的了解，他肯定气急败坏了，你暂时不要去找他，我怕他疯起来，真的什么都不顾了。”夏沫沫听着，十分的担心，顾博渊骨子里的狠戾，是与身俱来的，她害怕万一他真的急了，会选择同归一尽，那就得不偿失了。

