    话音一落，林飞大手轻轻一捏，穆家的那年轻子弟，身体直接炸碎，成为一团血雾。

    “小贼，找死！”

    穆家的人马，一个个目眦欲裂，刚刚还对林飞大肆嘲笑，声明强大道统不可轻惹，结果马上就被打脸，一个核心子弟被当面捏死。

    穆家大少爷一挥手，背上那柄天弓落在手中。

    咻咻咻……

    一连十几箭，流星赶月般向林飞射来。

    “嘿……”

    幽巴露出冷笑，冥祖之瞳直接张开，暴射出无数道黑幽幽的光线。

    轰……

    一具漆黑的棺材，横空而来，威压惊人。

    “林飞，你对我地府欠下的累累血债，今天了决吧！”

    棺材中，传出来地府二太子阴森森的声音。

    “小贼，还我二弟性命来！”

    皇甫家族的大公子一剑劈来，犹如一挂青色长河从九天之上垂落。

    “很好，那就一起上吧！

    还有人吗？！

    一起来吧，别浪费我的时间！”

    林飞大喝，这种声音发出来，惊呆所有人，这是在找虐呢？还是在找死呢？

    “难道，这小贼，想同时挑战场中所有的高手？”

    几乎所有的试炼者，都是有咋舌，认为林飞嚣张过头了。

    “好，诛杀林飞小贼，就在今天！”

    神朝第一神子一步踏出，一柄金色小刀，从他的识海中冲出，卷起千万重金色的刀浪。

    他在第二关的试炼中，误闯进一个远古洞府中，得到了一个魂族强者留下来的天材地宝，高等丹药，高等法宝，魂族秘术等。

    这柄金色小刀，就是其中威力最强大的一件神魂法宝。

    “林飞，立即将我宗传承法宝虚空船交出来！”

    虚空宗圣子出手了，体内冲出一只银色圆环，跳跃起成片的符文，犹如银色花朵飞舞。

    这些符文，全部都是由空间法则聚凝而成，成片交织，瞬间就封锁了这一片虚空。

    就连太阳神殿那个金发青年也出手，浑身毛孔喷薄无穷金光，向林飞冲来。

    咻咻……

    穆家大少爷射过来的利箭，首先来袭。

    林飞挥拳就砸，以拳头硬碰利箭，干脆利落，将所有的来箭轰飞。

    “还有吗？！”

    林飞喝道。

    众人差点石化，不敢相信自己的耳朵，这小贼疯了吗！

    “再来多几个才过瘾！”

    林飞一步踏出，大喝道。

    轰！

    神朝的一个年轻天才，握着一个紫金大锤首先杀到。

    紫色大锤极速放大，如一座紫色山峰，高速向林飞砸来。

    林飞不闪不避，一巴掌拍过去，震得那柄紫金大锤倒撞回去，将那个年轻天才的半边身子砸碎。

    嗖……

    神朝的这个年轻天才吓得转身就逃，连惨叫也不敢发出。

    这个林飞小贼，太可怕了，一巴掌就破了他的最强攻击，这简直没法打了。

    林飞本来想再一巴掌拍死他，不过，另外有四五个高手，同时攻到，林飞只好放过他。

    “死！”

    神朝第一神子杀到，他手中一杆黄金战戟散发金光万丈，凌空而来，轰的一声，向林飞刺到。

    第一神子的威名，果然不是白叫的，气息太强盛了，能量浓郁，压制八方。

    “来得好！”

    林飞一身压塌诸天的恐怖肉体力量释放，同时施展皇道神拳，滚滚帝皇气息，威加天下，震慑宇内。

    当！

    林飞的拳头和第一神子的战戟猛烈碰撞在一起。

    那柄战戟当场震起很高，斜飞出去。

    第一神子的虎口则直接崩裂，鲜血长流。

    嘶！

    这一幕，让所有的人，都是倒抽凉气。

    轰……

    一具漆黑的棺材，横空而来，一具具惨白的骨骸从棺材中冲出来。

    林飞一挥手，玄磁山冲出来，九滴万物星辰水缭绕其上，向前镇压过去。

    唰……

    一大片银光，从玄磁山之中泼洒出来，所照之处，一具具骨骸凭空炸碎。

    玄磁山之中蕴含着海量的玄磁光和玄磁场能量，使用者的境界越高，所能激发出来的能量，就是越多，威力就越大。

    林飞现在突破到了金仙，使用起这座玄磁山，威力比过去要大得多了。

    再加上有九滴万物星辰水配合，简直神挡杀神，佛挡杀佛！

    轰！

    玄磁山猛然撞中那具漆黑的棺材，将其震得倒飞回去。

    砰的一声，棺材盖弹开，地府二太子被逼得从棺材中跳出来，气得脸色由黑转白。

    “小贼，看招！”

    一个地仙高手抢到，挥舞着一柄长刀，拦腰斩来。

    林飞意念一动，识海中暴射出来漫天红色的粗线，直接将他淹没。

    然后，那个地仙高手呆立当场，一动不动，两眼无神，生机渐消。

    众人都看得出来，他的神魂体已经被毁掉，魂飞魄散。

    “死！”

    林飞通天步施展到极致，身若游龙，躲开一个个高手的进攻，几步抢到另一个地仙高手身前，一拳就将其轰杀。

    “杀！”

    一头散发滔天冥气的凶兽冲到，它的头部悬浮着一块诡异的石碑，向林飞镇压过来。

    同时，它的眉心之间，睁着一只冥祖之瞳，喷出来一道道粗大的黑芒。

    这头凶兽，是土伯一族年轻天才幽巴的本体。

    他见林飞的战力如此可怕，也是展现出来最强大的战斗形状。

    吼……

    魂龙咆哮，向那块噬魂碑冲去。

    林飞识海中，魂树哗啦啦摇动，千千万万条碧绿色的树枝，漫天疾射出去。

    魂树和魂龙同时对抗幽巴那块噬魂碑，顿时占了上风，将那块碑震得不断后退。

    林飞大吼一声，同是施展出皇道神拳和肉体力量，冲到那头凶兽身前，挥拳就打，以硬碰硬。

    砰砰砰……

    一轮可怕的硬碰之后，那头凶兽竟然被林飞打得横飞出去，身上的黑色鳞片纷纷脱落，冥血激溅在星空中。

    嘶！

    这一幕，让所有的人，都是震憾到极点。

    可以说，林飞展现出来的战力，太可怕了！

    各大道统这么多的高手围攻他一个人，居然被他大杀四方，连连伤敌。

    特别是那些强大道统的年轻天才，他们每一个，都是在三千大小世界之中，享有一定的盛名，被视为当代最优秀的一批年轻人。

    像土伯一族的幽巴，神朝第一神子这些天才，更加是被他们所在的道统，视为最核心最主要的年轻天才，将来有望继承道统，成为下一任掌门的人选。

    注定要成为称霸一方的豪雄！

    可是，现在被一个来自低级位面的家伙，打得七零八落。

    噗噗……

    林飞打飞幽巴后，趁着众人惊愕的瞬间，通天步展开，在场中急速游走，连连举拳，轰杀了四五个年轻天才。

    “吼……，上，所有的人，全部都给我上！”

    “对，这个小贼太凶残了，大家一起上，集众人之力围杀他！”

    众多大道统的人，一个个都是暴怒了起来。

    五六个强大道统，所有的地仙高手，所有的年轻天材，甚至那些真仙，金仙，也是一窝蜂冲了上来。

    “这个小贼最厉害的，就是肉体力量，和神魂攻击，大家不能和他硬碰硬，也不要离他太近。

    施展法宝或者秘术，隔空攻击！”

    有经验老到的地仙高手大声提醒。

    好嘛，现在的局面，成了成千人，围攻林飞自己一个。

    至于天神鼎，阿紫等人，林飞早就将他们传送进奴隶塔之中，不需要他们参战。

    “哈哈……，痛快，这一次到此结束了，下一次，再陪你们好好打过！”

    林飞大杀四方，斩杀了一个又一个真仙，金仙，甚至地仙高手，激战了大半个时辰之后，终于有点支撑不住了，转身就走。

    这么多强者的合攻，让林飞也是终于感到了压力，不打算和他们死战下去。

    林飞直接取出虚空船，片刻间，就远远遁去，消失无踪。

    这一片星空中，只剩下那些大道统人马的愤怒咆哮声。

    接下来，林飞开始在宇宙，转悠了起来。

    “地球所在的星域，叫银河系。

    嗯，我得先找到银河系，然后，在银河系之中，找到太阳系，那么，就可以找到地球了。”

    星空中，林飞喃喃自言。

    只不过大半天时间，林飞就在星空中，漫游了数亿里的路程，经过了一颗又一颗枯寂的星辰。

