
　　比赛重新开始。

　　这一次轮到金圣南等人进攻。

　　很快突破中线，他们不停的传球，各种战术动作眼花缭乱。

　　突地。

　　一名队员将篮球传给了金圣南。

　　不得不说，这家伙不论身体素质还是带球技巧，都很有一套。

　　他连过三人，逼近内线。

　　“大家都别动，我去拦他。”

　　眼看王飞拔腿就要拦截，夏天开口制止。

　　听他如此说，包括王飞等队员的身形不由一滞，然后下意识的躲开，选择信任夏天。

　　反观金圣南，不仅懂得中文，而且说的非常棒，自然听到了夏天的话，顿时勃然大怒。

　　“尅塞客！”

　　他用高丽语暴了粗口，而后犹如野兽一般狠狠盯着夏天，看到对方冲来，当即狰狞一笑，快速带球右边移动。

　　显然，他不想远投，而是想要一个漂亮的过人，然后扣篮得分。

　　夏天却是不徐不疾，快速阻挡。

　　“你还差得远呢。”

　　金圣南冷笑一声，连续三个假动作，速度快到极点，再次右侧前进，已然晃过了夏天。

　　嗖。

　　三步上前，身体腾空而起，单手抓球，犹如战斧一般劈下。

　　然而。

　　就在他跃起的一瞬间，篮球即将触及篮筐的刹那，徒然感觉右侧一阵凉风袭来。

　　“这句话同样送给你！给我下去！”

　　紧接着就是一声冷喝，同时伴随砰的一声彻响。

　　盖帽！

　　拍苍蝇！

　　看台上的所有人，眼睁睁看到夏天后发先至，狠狠的将篮球拍飞了出去。

　　不止如此。

　　就在篮球刚刚落地弹起，夏天已然紧随而至。

　　啪。

　　他已然抓住了篮球，看也不看，借着自身的惯性，强行扭身，顺势将篮球扔了出去。

　　嗖。

　　犹如之前的一幕重现，篮球划出一掉漂亮的弧线。

　　这一次与上次不同。

　　因为所有人的目光都紧紧跟随着半空中旋转的篮球，人们的脑袋集体从左边转到右边。

　　“咣当！”

　　彻响的声音，所带来的冲击力是前所未有的震撼。

　　毕竟，刚才进球，不少人都认为是蒙的。

　　但第二个球仍然是超远距离投篮……这还是蒙的吗？

　　“嗷！”

　　“吼……”

　　短暂的寂静之后，看台上数不清的人影纷纷站起，疯狂的大吼起来。

　　“球神附体。”

　　“妈妈问我，为什么跪着看球赛。”

　　“牛逼，太牛逼了，啊啊啊啊，偶像，偶像啊！”

　　“不知道这个男生是哪所大学的，叫什么名字，姐姐我准备以身相许。”

　　“花痴，人家怎么会看上你。”

　　“……”

　　呐喊声此起彼伏，整个球场的气氛瞬间被点燃，一浪高过一浪，简直要将篮球馆的屋顶掀翻了。

　　嘟。

　　哨声响起。

　　裁判做出动作。

　　进球有效。

　　三分！

　　又是一个三分球！

　　王飞等队员张着双臂跑过来就吧夏天给围住了，不过摄于他的某种身份，大家还是很克制的，但每个人脸上都充斥着兴奋与激动。

　　“不可能！”

　　反观金圣南和他的队员们，早已经呆住了。

　　如果说第一个球是蒙的，那这个球呢？

　　假如不是蒙的……

　　建筑系的队员同时激灵灵打了个冷战，不敢继续深想下去。

　　“都干什么，打起精神来。”

　　金圣南的脸色阴沉到了极点，虽然只是两个球，但他能够察觉到队员们的心态发生了微妙的转变。

　　“我们现在大比分领先，最终胜利仍然是属于我们的。”

　　经他一提醒，四名队员顿时醒悟，纷纷振作精神。

　　是啊。

　　现在比分是82比44，己方领先三十八分，只要坚持完比赛，对方投篮准又怎样，结果一样是输。

　　他们很快返回，重新传球。

　　金圣南知道，必须要扭转局面，恢复士气，否则一蹶不振的话，输球也不是没可能。

　　这一次，王飞四名队员只是象征的拦截了一下，金圣南和夏天再次形成了单挑的局面。

　　看到前方拦截的身形，他脑海中闪过各自过人的技巧动作。

　　呼呼呼。

　　又是连续几个假动作，金圣南向左边突破。

　　然而。

　　就在前冲的瞬间，重心原本在右边的夏天，身体不可思议的旋转出现在右侧，封死了路线。

　　金圣南脸色一变，当即后退，抱球转身，背对夏天，快速右侧滑去。

　　可是。

　　就在刚转身，却发现前方夏天更笑眯眯的看着他。

　　回旋！

　　金圣南再次转身，试图突破，结果刚转到一半，眼角的余光就看到夏天已经在前面等着他了。

　　此时此刻，对方给他一种感觉。

　　就像是一座无法攀登的巨山一般，根本无法突破，连续失败三次。

　　“我就不信过不了你。”

　　身为篮球王子，金圣南无法接受这个事实，而后连续拍着篮球，强行突破。

　　啪！

　　声音传来。

　　金圣南一愣，脸色有些迷茫。

　　球呢？

　　手怎么拍空了。

　　但他很快反应过来，下意识望去，却发现篮球已经到了夏天手中。

　　嗖。

　　“他又扔出去了。”

　　在这一瞬间，金圣南竟然生出这样的古怪念头。

　　与此同时，周围看台上数千名观众，竟然不约而同，非常有默契的安静下来。

　　所有人的眼睛都一眨不眨盯着。

　　“咣当。”

　　巨大的声响传来。

　　篮筐剧烈震颤。

　　裁判示意，进球有效，三分。

　　82比47．

　　哗。

　　一片喧嚣，而后瞬间渲染，嘶吼和呐喊声振聋发聩。

　　“九号！”

　　“球神！”

　　“九号！”

　　“球神！”

　　也不知道是起的头，有人在看台上呐喊起来。

　　刚开始时，声音还有些杂乱，但很快汇聚成了一道整齐的巨大声音。

　　“九号！球神！”

　　“九号！球神！”

　　“……”

　　异口同声，欢呼成潮。

　　“混蛋！”

　　耳畔传来的欢呼声，让金圣南瞬间变成了一头发狂的公牛，两只眼睛充斥着血丝，死死盯着夏天。

　　这些欢呼本该属于自己！

　　但现在，所有人都在为这个家伙疯狂。

　　不甘心！

　　他非常不甘心。

　　想到这里，转身就走，没有去捡球，而是快速走至裁判近前，不知说些什么。

　　然而，人们看到裁判只是面无表情的摇摇头，示意他离开。

　　金圣南一脸不甘的回到己方阵营，与队员们商量对策。

　　片刻后，再次重新开始传球。

　　这一次，金圣南没敢接近夏天，而是在线外投篮。

　　啪！

　　就在篮球刚刚触及到篮板的刹那，一只手已经将篮球拍了下来。

　　正是夏天。

　　看到他就要继续远投，金圣南忽然露出一阵讥讽的笑容，“你也只会这样得分，有种的话，我们单挑！”

　　闻言。

　　夏天止住动作，嘴角扯出一抹浅笑，“如你所愿，事实上，我这样远投只是为了不打击你们的信心而已。”

　　话音刚落，夏天已发起了冲锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第102章 他又扔出去了免费阅读。https://xs.23sk.com  