    正欲检查的士兵停下了脚步，看着这一群人离开了江云城，直往码头而去。

    等人离开后，队长若无其事的继续带着士兵巡逻。

    而他们并不知道，有一个人影，吊在这些人的身后。

    夜晚的码头并不热闹，显得有些静谧。

    这群人在码头处停下，不远处，一艘大船驶来，停靠在码头边上，一块木板落下。

    沿海帮众人将货物一一推了上去。

    中年人与一名看不清面目的兜帽人交谈。

    “这一次的货有三百二十七人，那冲云丹，你也该给三百二十七颗才行。”

    “可以。”

    兜帽人掏出三十多瓶丹药，扔给中年人。

    中年人接过，脸上露出喜色：“不错，就是这味。”

    中年人是沿海帮的帮主，叫周衍通。

    最近数年，他的修为卡在了筑基境，不上不下，法力上限增加的十分缓慢。

    这何年何月才能达到阴神境？

    不过，数月前，他与这船主搭上了线，以人口换取能精进修为的丹药。

    这丹药效力很猛，不但增加的污染度少之又少，而且服用后的修炼速度更是一日千里。

    “希望下次交易还能保持这样的愉快。”周衍通笑道。

    兜帽人嘴角勾起嘲讽的弧度：“合作愉快。”

    冲云丹可不是什么好东西。

    这玩意的原材料，可是经受过污染的魔物肉块形成的。

    初始吃下去只会感觉修为突飞猛进，没什么毛病，但之后会越来越渴望这种丹药。

    而且灵魂污染度虽然增加的少，但肉身的异化程度增加的可就多了。

    一旦停下服用丹药，非但会头痛欲裂，而且肉身会异化，越来越严重。

    肉体逐渐变成魔物的形状，而神魂也会被肉体的异化所感染，灵魂污染度飙升。

    这也是魔物用来控制其他修士的手段。

    而江云城中，服用冲云丹的修士，可不在少数。

    兜帽人抬头，似是感应到了什么，转头看向周衍通：“看来你们身后还跟了一条小尾巴。”

    周衍通稍稍一愣，神识蔓延开来，瞬间就察觉到了一个人的存在。

    观其身上气息，好像，只是一个普通人？

    在城内，周衍通是不敢张开神识的，但在城外，那就无所谓了。

    所以他才没有发觉身后跟着的小尾巴。

    “一个普通人而已，且看我如何灭了他。”

    周衍通神识一动，勾连道基，身后河流涌现出一片片水刃，朝着他所感应到的方向激射而去。

    一号发现自己暴露了，也不再隐藏，莹莹清光缭绕双拳之上。

    强横的力量爆发，一号脚下的青砖炸裂，赋予了他无异伦比的速度。

    一道人影飞跃而出，直奔船头而来。

    周衍通心中一惊，水刃也随之改变方向，上升朝着那人影飞去。

    却见他的筑基道术在那人影的双拳之下，如脆弱的纸屑般不堪一击，水刃瞬间被击散。

    人影也来到了不足他十米距离。

    一条水龙自河面升起，朝着人影飞去。

    一号拳头青光暴涨，一拳捣出，水龙脑袋爆碎，化为水渍消散。

    而他，已经欺身到周衍通面前。

    周衍通面色大变，一层蓝色护盾浮现，一间宝珠样的灵器悬浮，摄出灵光。

    一号身上青光大盛，轻而易举的将宝珠的定身之力屏蔽，拳头裹挟无与伦比的劲风打出，空气炸响。

    周衍通身上能抵挡一记筑基道术的护盾在青光的破坏下瞬间破碎。

    拳头以至，打在了他的脑袋上。

    巨力狂涌而出，周衍通的脑袋炸成了一团碎肉。

    一个筑基境的修士，在一号的刚猛攻击下，短短数息的时间，便殒命当场。

    “破法青光？想不到这个时代还有这等法术的继承人。”

    兜帽人仔细瞧了瞧一号，又摇了摇头：“原来是道兵，怪不得能有如此道术傍身。

    换成修士，他们可不敢修此功法道术。”

    “你们这些魔物的走狗，想将江云城的百姓送去哪？告诉我你们的老巢所在，我就留你一个全尸。”一号冷冷道。

    兜帽人轻轻一笑：“你可做不到这点，区区道兵，让你身后的主人出来说话还差不多。”

    一号二话不说，直接出手。

    如此近的距离，他能在瞬间打爆这人的脑袋。

    咚！

    兜帽人肩膀炸裂，伸出一只黑手，挡在了拳头面前。

    破法青光流转，庞大的黑手滋滋作响，逐渐萎缩。

    兜帽滑落，露出一个黑色的光头，光头上，青筋暴露，十分渗人。

    他的躯体也开始膨胀，膨胀到了三米高的程度。

    另一侧肩膀生出黑手。

    兜帽人，成为了一个四臂魔物。

    魔物裂开嘴，露出尖牙利齿：“小子，这里面的水很深，你把握不住的，神主终究会降临。

    哪怕我们死绝了，那些贪生怕死的人，依旧会加入我们，迎接神主的降临。”

    “那又如何，只要我打死能见到的魔物，那就没有人敢加入你们。”一号一脚踢出，狂风爆鸣。

    沿海帮的帮众被掀起的狂风吹飞数米。

    四臂魔物左侧两只手臂竖起。

    砰！

    四臂魔物在船上犁出一道深深的沟壑，背部撞碎放置着水果的箱子。

    水果洒落了一地。

    一条焦痕出现在手臂之上。

    不过四臂魔物的手臂蠕动了几下，便恢复如初。

    “我看你，能跟我耗到什么时候。”四臂魔物狞笑一声，身形爆闪。

    四拳齐出，空气瞬间荡漾起一圈圈肉眼可见的白条。

    一号也不甘示弱，直接怼上。

    砰砰砰……

    船只摇曳，木屑爆碎激射，狂风激荡，让船只摇摇晃晃的离开了码头。

    两个怪物在船上打架，却是让底下的沿海帮帮众遭了秧。

    爆裂的木块穿透了他们的身躯，直接打出了一个窟窿。

    血流不止，更加倒霉的被打中要害，直接暴毙当场。

    余下的人惊慌失措，转身逃向江云城所在方向。

    轰！

    四臂魔物狠狠撞击在甲板上，破开甲板，跌落到船舱当中。

    一号双眼青光大盛，一拳又一拳如狂风骤雨般捣出，按着四臂魔物打。

    一层层甲板破碎，四臂魔物被锤的脑袋塌陷，神志不清。

    显然，在破法青光加持的一号面前，四臂魔物没能打过他，被锤的找不到南北。

