    就在龙宫所有成员全部位于化龙池内快速提升实力的时候！

    在一些强者震惊于超凡之海内那犹如末日一般战争的时候！

    傲山帝国内也发生一件令所有人震撼无比的事情。

    那个所有人都以为已经损落的傲山大帝，突然出现在所有人的视线内。

    这是一天前的事情，龙人帝国龙帝率领着五十个龙皇，百万将士，开始进入傲山帝国。

    龙人帝国势如破竹的连屠了傲山帝国十几座城池。

    紧随着，又接连屠了五六个城池。

    一时之间整个傲山帝国血雨腥风，所有民众满脸惊恐。

    对于龙人帝国如此残暴的事情，整个超凡大陆都为之震动。

    没有了龙宫的帮助，龙人帝国在五十名龙皇的帮助之下势如破竹！

    哪怕是傲山大帝率领四大军团都没能够抵挡住龙人帝国的脚步。

    就在所有人以为傲山帝国要和龙宫一样即将被覆灭的时候，一个所有人都意想不到的存在出现在战场中。

    身材魁梧，手持一座山峰一般武器的老者出现！

    他的出现，当看到傲山帝国民众被屠杀的时候，愤怒出手之下，短短的三分钟内灭掉了除了龙帝与龙族龙皇之外的所有人。

    老者的恐怖实力，震撼了整个超凡大陆！

    当龙帝与一众龙族喊出傲山大帝名字的时候，更是令所有人震惊无比。

    傲山大帝，那个曾经与龙族最强者大战三天三夜的无敌存在，他竟然还活着！

    傲山大帝的出现，令龙帝与五十名龙族龙皇满脸难堪的离去。

    然而，就在所有人以为龙人帝国与龙族就此罢休的时候，第二天，龙帝与一百多名龙族强者，再次返回傲山帝国，进行屠杀！

    这一次，他们短短的时间内再次屠掉了十几座城池！

    “龙族，你们知不知道，你们这是在挑战我傲山大帝的底线，昨天我放你们离开可是给足了你们龙族的面子！”

    天华尊城的前方，整座城池的前方已经血流成河！

    鲜血缓缓地渗入地面内，被一种莫名的能量吸收！

    后方的位置，近千万民众满脸惊恐的看着这一幕！

    傲山大帝满脸杀意的盯着前方一众的龙族强者与龙之子龙帝！

    “太上大长老，我们现在怎么办？”

    龙帝看着前方满脸杀意的傲山大帝，眼中闪过一丝惊惧。

    昨天的时候傲山大帝出面，已经绕过他们一次，这一次，恐怕就没有这么简单了！

    “鲜血集齐的怎么样了？”

    位于中央位置，二十米大小龙族太上大长老目光看向龙帝，沉声问道。

    “禀告太上大长老，如今鲜血已经集齐！”

    龙帝立刻说道。

    “那就好！”

    龙族的太上大长老点了点头，微微昂起头颅扫了扫傲山大帝：：“走！”

    他朝着身旁的一众龙族成员说道。

    “走？现在是你们想走便能够走得的吗！”

    傲山大帝充满杀气的盯着他们，目光森然的吼道。

    在傲山大帝的后方，所有傲山帝国的强者以及民众愤怒无比的盯着龙族一众！

    “怎么，傲山大帝，你还想攻击我们龙族不成？”

    一众龙族成员有恃无恐的盯着傲山大帝，傲然的说道！

    “哈哈哈，如果今天再让你们走了，我傲山大帝还有什么脸面面对傲山帝国所有民众！”

    “今日，你们龙族全部都要死！”

    狂暴的傲山大帝身上的气势急剧的攀升，在他的上空一个土黄色的山峰缓缓地凝聚。

    “傲山大帝，你真以为我们龙族忌惮你，哈哈，今日，就让我阿列流炎来请教一下你，本帝倒是想要看看，你手中的神器有多强！”

    “吼吼吼！”

    龙族太上大长老阿列流炎狂吼一声，他煽动着巨大的火焰龙翼，上空的位置，一朵朵火云瞬间在天空中凝聚。

    “嘶~阿列流炎，那个好像是龙族的巅峰强者！”

    “龙族的巅峰强者？半步神境的存在吗？这...这可是我们超凡大陆巅峰的存在！”

    “龙族巅峰强者竟然亲自过来，这龙族到底在做什么？”

    后方的位置，傲山帝国所有人脸上露出震撼的神色。

    阿列流炎，龙族顶级存在，这个名字，他们还是知道的。

    “就凭你，哪怕是你们龙族之神来了我也不惧，今日就拿你人头，来祭奠我们傲山帝国亿万子民！”

    充满杀气的傲山大帝手臂一挥，手中的擎天之山神器直接朝着上空飞去。

    “吼吼吼！

    阿列流炎狂吼一声，一串串火焰灵珠出现在自己的周围！

    他的身躯，被一道道散发着鎏金色光芒的金属覆盖！

    一道道火焰冲天而起。

    “咔咔咔！”

    空气开始燃烧，下方的位置，所有的建筑开始融化成水。

    在他周围的一众龙族强者以及龙帝，连忙的朝着远处退去。

    “太上大长老，杀了那个老不死，挑战我们龙族的都要死！”

    龙帝以及一众龙族强者大声的吼道！

    对面的位置，傲北冥一众强者连忙释放守护之力，抵挡住火焰的余波！

    “吼吼！”

    阿列流炎一声狂吼，飞到天空中。

    他整个身躯犹如炽热的太阳一般，散发着无尽的神威！

    半步神境的威势，如皓日般恐怖！

    “擎天之山，万山之山，镇压！”

    傲山大帝脸色冰冷，双手举起，一股土黄色的能量直接灌入神器之中。

    半米大小的擎天之山以一种恐怖的速度变大。

    不到两秒钟，一座万米大小的山峰屹立在天空中。

    坚不可摧的土黄色岩石，恐怖无比的威压，这不是凡人能够对抗的！

    “镇压！”

    一声浩瀚的声音从擎天之山的口中传出，声音中充满了审判！

    这个声音，来自于神器！

    “大日狂龙，携阳而战！”

    阿列流炎一双龙眸中露出凝重的神色，他翅膀展开，扬起头颅，张开龙口。

    一个火球缓缓地升空，火球急剧变大，形成一个方圆近百公里的烈焰大阳！

    方圆几万公里看起来，好似看到一个太阳缓缓地升起！

    “轰！”

    恐怖无比的大日狂龙，朝着擎天之山撞击而去！

    “嗡！”

    擎天之山在大日狂龙面前小很多很多，但是巍然的土黄色山峰散发着神性！

    神器与半步神境全力一击碰撞在一起！

