    有道是受伤的猛兽才是最可怕的，此时黑朱连遭重创，凶性大发！剧痛让其变得更加的疯狂，誓要干掉北极圈这个给它造成了巨大伤害的劲敌！！

    在这样的情况下，北极圈依然还能保持冷静，伸手按在了自己的头上，启动了其帽子的主动技能！

    立即就能见到，一道冰墙矗立在了北极圈的面前，但是黑朱“哗啦”一声，居然硬生生将其撞碎，坚硬无比的冰墙也在瞬间崩溃，黄金支线难度世界的强悍首领级生物就是这么变态！

    撞得头破血流的黑朱直冲到了北极圈的面前，举起手中的蜇肢狠狠一刺，尖锐的爪尖捅进了北极圈的眉心，甚至连大脑也被刺透，顿时爆出了1344这个血红色的恐怖数字。

    只是北极圈整个人却在瞬间化光飞走，正是触发了最常见，当然也是性价比最高的团队技能，濒死传送。

    而这一次，北极圈的运气不算好也不算坏，被传送出了四十米开外。

    说实话，这也是运气很好的了，因为距离五十米的传送上限也就只得十米了。

    若是运气差的话，传送出四米也是有可能的--------就像是当年玩1.76传奇时按下随机传送卷，直接飞了个原地的情况不也是经常见到吗？

    但是，北极圈的落点，却恰好就在黑朱的正前方，属于黑朱根本不用抬头，一眼就能看到的！

    四十米的距离，对它来说就是两个呼吸而已。

    于是这头狼蛛妖二话不说，腰部下方的触手猛然收缩，然后整个人就对准了北极圈弹射了过去，脸容溅血扭曲，极其狰狞，那速度竟然是依然奇快无比。

    说实话，这样凶残而血腥的妖物，其杀心之重，杀意之旺盛，甚至连北极圈都觉得是平生之仅见！

    好在这时候，北极圈的队友终于还是有点良心，及时赶来进行援助，不过对方的援助也是只能是远程攻击而已，因为近距离的话根本来不及了。

    黎明团队的那名弓箭手百忙当中，直接对准了这边来了三连射！

    三支狼牙箭发出了凄厉的呼啸之声，后方还带着螺旋状的破空残像对准了狼蛛妖直射而来！

    在他的设想里面，狼蛛妖必然要闪身躲避，否则的话，继续前扑的话，就等着被自己的利箭洞穿身体吧！届时中箭以后的它也没有办法再继续攻击了。

    然而狼蛛妖反手就砸出了那一面暗黄色的自在天之盾，这盾牌居然像是卫星那样，围绕着狼蛛妖盘旋了起来。

    在三连射的第一箭进入到了其五米范围内之后，自动环绕飞行的盾牌后方居然幻化出一个象头人身的魁梧幻象，然后象鼻一卷，居然裹住了那一支箭，直接将之甩了出去。

    接着射来的第二箭就更没有牌面了，被狼蛛妖用空出来的左手一抓，居然被直接将之抓了下来。

    尽管这一箭在狼蛛妖的手心里面剧烈颤抖，甚至高速旋转得狼蛛妖握紧的拳头当中都冒出了皮肉烧焦的白色的烟雾，可是它依然没能命中自己的目标。

    不过，第三箭还是准确的命中了狼蛛妖，但准确一点来说应该是，狼蛛妖主动用自己的身体迎上了它，这就意味着这一箭并不能命中它的要害。

    高速旋转的利箭仿佛钻头一样，直接没入到了狼蛛妖的左胸当中，鲜血和被搅碎的肉屑狂喷了出来。

    对于人类来说，左胸是非常重要的位置，但是对于这头妖怪来说，这里却是没有要害存在的位置。

    绕是如此，这一箭入体以后，直接搅出了差不多鸡蛋大小的巨大创面就不说了。箭头更是在被撞击以后，朝着周围弹出了十几根带着倒钩的尖刺！

    简单的来说，想想一把伞在瞬间打开，撑开的样子吧！

    不过，狼蛛妖自身却是借着这一箭之力，发出了一声凄厉的尖叫，再次提速对准了北极圈扑了上去，右手握持的短矛已经高高举起，同时已是大幅度的张开了拥有森然尖牙的大嘴。

    很显然，一旦被它近身，那么面对的就是矛刺外加狠咬一大口的二连击！

    不要说是此时处于濒死状态的北极圈，就是他生命正常的情况下，中了这样的连环攻击也是要直接掉半条命。

    眼见得北极圈已然无救的时候，斜刺里却化作流光冲过来了一道身影！

    这身影本来潜伏在了二十几米外的一块岩石后面，存在感极低，否则的话，也瞒不过狼蛛妖之前的侦察。

    正因为如此，才能够在这时候瞬间跨越二十几米的距离，直接出现在了狼蛛妖的背后，一膝盖就顶在了它的腰眼上，让它呆滞在了原地一瞬间。

    北极圈在这一瞬间也是呆了呆，本来以为已经逃不过这一劫的他，此时却看到了妖刀那张冷漠的脸！

    紧接着，北极圈自身就有一种腾云驾雾，天旋地转的感觉，原来是他竟然被妖刀一脚踹飞，同时耳边还传来了一个声音：

    “你欠我一条命。”

    是的，此时出手拯救北极圈的，竟赫然是方林岩！！

    自从战斗进入到了白热化以后，方林岩就直接缩到了后面去。

    他很清楚自己现在攻击力匮乏，与其冒着很大的风险去搏一搏那千分之一的击杀可能性，还不如老老实实的藏拙，省下些精力来绸缪以后的事情呢。

    更不要说烂船也有三分钉，没见到千丝窟三姐妹当中的白纱之前随手丢了一个法宝出来，就直接将那实力强悍无比的红衣主教都直接干趴下了。

    碧丝作为与之同级别的大妖怪，说不准什么时候就再开个大招出来，谨慎一点绝对没大错。

    但方林岩却没料到一件事，自己偷个懒居然都能碰到这样的事情！

    于是他脑海里面迅速闪过了一个念头：救还是不救？

    若是之前的北极圈，方林岩当然是不救的。就冲着这厮曾经想要自己的命这一点，就肯定要将其往死里踩，双方的梁子也是结得不轻。

    但是，此时物是人非，方林岩现在短期目标就是迅速恢复实力，复活队友，

    而远期目标，则是对付深渊领主。

    在这两大前提下，什么恩怨之类的东西都要为了其让步。当然，更重要的是，在和北极圈打交道的过程当中，方林岩从头到尾都没吃什么亏。

    不救没什么坏处，当然，也不会有什么好处，临时联合团队实力削弱对方林岩而言，影响并不大。

    救了的话，好处有两点。

    第一是北极圈作为高层，必须要感谢自己并且拿出实质性的东西。否则的话，你表面笑嘻嘻的敷衍过去了，下次还有类似情况的话，是个人都知道离你这个白眼狼远远的。

    第二，深渊领主的阴影，依然顽固的笼罩在了方林岩的身上！他必须要打起十二分的小心，所以救人以后，可以更明显的将自己这个妖刀与昔日的扳手身份进行割裂！

    --------扳手和北极圈有深仇大恨，所以当然不可能冒险去救他了。

    于是，方林岩很干脆的就启动刃飞翔！风驰电掣，直接出现在了狼蛛妖的后方，然后一脚将北极圈给踹了出去！

    当然，鉴于北极圈此时的濒死状态，方林岩踹的是他的肩头肉厚的地方，并且是先将脚背贴上去，然后用的是“掀”的力道。

    北极圈的身体立即就飞了出去，此时方林岩的力量好歹也是有四十多点，因此直接将之踹出了十几米！这样一来的话，狼蛛妖顿时发出了一声愤怒而凄厉的咆哮声。

    很显然，它已经知道猎物已经彻底逃脱，自己确实可以再次追上去，但是眼见得已经有好几个人冲向了北极圈这个方向进行接应。

    此时狼蛛妖的捕猎本能就很明显的反馈给它一件事，那就是再追下去的话，就一定会死！

    于是狼蛛妖张开了血肉模糊的嘴，反口就对准了方林岩一咬。

    方林岩本来就在它背后，因此有足够的时间来对它的这一咬进行回避，甚至随之反击！

    而此时的局面很明显了，只要方林岩能绊住它两三秒的时间，顺势配合周围的回救的援军，这头狼蛛妖可以说是凶多吉少。

    但是，方林岩忽然想起了一件事，那就是之前共享出来的狼蛛妖的相关技能.....

    在与狼蛛妖周旋的时候，方林岩的心里面陡然涌出了一个大胆的想法，于是立即在心中道：

    “喂！老家伙，我需要面前这头怪物的详细资料，不仅如此，它的动向你还得第一时间反馈我，否则的话，我接下来的行为就很容易玩脱了。”

    莫比乌斯印记迅速在视网膜上回应：

    “这个黄金支线世界可不一样，此时乃是有两位数的诺亚空间在进行密切关注着，我贸然行动的话，很容易被暴露！”

    “当然，如果你坚持要我这么做的话，那么我就必须激活十一个单位的比斯卡数据流来作为掩护。”

    方林岩很爽快的道：

    “没问题啊，才十一个单位的比斯卡数据流，我在雅典的能量块工厂开工一个月就足够提供你要的量了，还绰绰有余呢。”

    莫比乌斯印记立即恼怒道：

    “想都别想，小子！当时我是为了救你，才强行转换电流和能量块这种低中级能源来进行激活。这样做对我本身的感生玻色子会产生很大的伤害。”

    “或者用你能理解的语言来说，就像是本来是加95号汽油的高档车，临时加了一点柴油应急还是能勉强开几公里，但是一直加柴油的话，整辆车都要废掉好吗？”

    方林岩无奈的耸耸肩道：

    “好吧好吧，我就这么一说，难道没有其余的办法可以想了吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “若说办法的话，还是有的，不过是需要付出代价的。”

    方林岩道：

    “什么代价，你说。”

    莫比乌斯印记道：

    “我现在储备的比斯卡数据流当中，有差不多三分之一的能量，都用来记忆之前你身上的装备资料了，如果你坚持要这样做的话，那么我就抽回一部分比斯卡数据流，放弃对一部分装备资料的保护就好了。”

    方林岩愣了愣道：

    “那被放弃的装备资料就找不回来了吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “这么说吧，现在你那些装备的资料就像是被删除以后还放在了电脑的回收站里面，只要执行一个复原操作，那么就可以轻易还原，当然，要执行这个操作就必须付出一点小小的比斯卡数据流而已。”

    “但是，如果我撤回了对某些装备资料的保护，就相当于清空了回收站的文件，要重新找回它们，就得想办法进行硬盘数据修复了，这可是个比复原操作麻烦得多的操作，你也因此而需要付出双倍的比斯卡数据流。”

    方林岩听了以后松了一口气：

    “那好，能找回来就行！”

    然后他想了想：

    “那就放弃对恶魔铃铛，暗影皮质肩甲，胯下痒，破烂的黑色头套（可升级），降妖除魔戒指这几件装备的保护吧。”

    莫比乌斯印记：

    “......你真是天真，还想要指定放弃对象？”

    方林岩愕然道：

    “不行吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “当然不行！！这是随机的！”

    方林岩的嘴角顿时抽搐了两下，不过他并没有选择困难症，在未来和现在之间，很显然直接选择了现在。

    既然这些被保护起来的装备并不能立即变现，而现在又有一个变现的大好机会，那么还等什么呢。

    没有现在，那么未来也就是泡影！

    所以方林岩很干脆的道：

    “抽！”

    莫比乌斯印记道：

    “好.......我现在成功开启了防护罩，开始介入你面前这只妖怪的数据流当中了。”

    “下面共享给你一些获得的信息，噢，见鬼，你们这一处战场居然有整整三个空间都在关注，我依然必须要低调一些！”

    方林岩急道：

    “等等，你还没有告诉我，哪些装备失去了保护？”

    莫比乌斯没有回应他，方林岩的视网膜上直接出现了四个字：

    “樱龙之握。”

    方林岩呆了呆，然后叹了一口气。

    两人的交流看起来很费时间，其实都是直接出现在脑海里面用意念对话的，所以大概只有短短几秒钟。

    获得了莫比乌斯印记的帮助以后，方林岩脚下一转，一剑刺出！

    这一剑看起来无可挑剔，从角度到时机，都是刁钻到了极致，并且取的位置还是狼蛛妖的要害之处。

    而这一剑因为是抓住了狼蛛妖的回头一咬带来的迟缓瞬间，外加狼蛛妖到现在已经是重伤状态，因此很干脆的刺入了对方的右边天蓝色复眼当中。

    方林岩顺势一搅，狼蛛妖这只眼睛立即“啪啦”一声炸裂了开来，但是，这头重伤的怪物已经习惯于这种疼痛了，它竟然在这时候反手一握。

    狼蛛妖的这反手一握，完全违背了正常情况下正常人类的生理结构，就像是一个人曲肘后，用肘尖撞到了自己的后脑勺的难度。

    所以方林岩显然也没料到这样的异变，居然被它一把抓住了自己的“军用制式长剑”，然后这怪物顺势一拽，居然就将他连人带剑直接拖了过去。

    而方林岩被近身以后，依然能进行冷静应对，先是一膝盖撞向了对方的下体------不过这一招显然是本能反应，若对面是男人的话，那么这一记膝撞还能让其忌惮。

    但是，对面是一只狼蛛精，下面此时还是大量触手，所以轻易就被化解了。

    然后方林岩又亡羊补牢，掏出了一枚闪光弹想在近距离引爆致盲对手，只可惜他刚刚将闪光弹掏了出来，那只手已经被狼蛛妖的短矛直接刺透。

    因此，接下来方林岩的遭遇就很倒霉了，他被狼蛛妖狠狠一口就咬在了脖子上。

    这可是来自狼蛛妖的致命一咬，周围的人甚至能感同身受的体会到，大量麻痹毒液正在源源不断的注入方林岩的体内。

    果然，方林岩浑身上下一僵，然后就此不动，甚至双眼都变得呆滞了起来。

    狼蛛妖麻利的将他抓了起来扛在了背后，对准了远处就快速逃离！

    这就是狼蛛妖的另外一个能力：捕猎！

    “主动能力：捕猎，黑朱将麻痹毒液注入猎物体内以后，可以轻松将之携带回巢穴当中提供给大家进食，可以至多携带三头小体型猎物（以山地大猩猩为标准）/一头中型猎物。

    “处于携带猎物状态下的时候，黑朱将会失去攻击力，但是其移动速度提升20%，格挡敌人的攻击几率提升50%（拿猎物格挡？）。”

    而这时候，针对狼蛛妖的人员才纷纷的赶了过来，因为这帮人最初的目的是要保证北极圈的安全，所以此时想要合围的话，就慢了那么几秒钟。

    外加在这种情况下，狼蛛妖扛着一个人，移动速度居然不减反增，顿时就迅速的冲出了五十多米，然后应该是来到了它预先布下的“狼蛛之丝”的位置，接着就触发了自己的被动能力，倏然不见！

