    【叮，恭喜选召者天宇完成隐藏任务，击杀超过500只僵尸和一只飞僵，奖励选召积分5000点。】

    天宇站在白色烈焰中，完全无视了这些火焰的杀伤力，反而在暗自感叹：“这僵尸王真是值钱，一头就是五千选召积分啊！”

    “难怪那群人竟然敢动手，不过既然动手了就是敌人，是敌人都得死！”天宇自语道。

    青年首领那群人选召者望着白色烈焰，等待着火焰熄灭，可他们却突然发现一道闪着金光的身影朝他们走来。

    “不好，大家快点跑，那个人没死.......！”龙套甲选召者最先发现天宇，顿时惊恐的大喊道。

    “你们也想起舞吗？”

    天宇一个闪身就掐住龙套甲选召者的脖子，对着青年首领四人问道，如木叶舞王斑爷一样有气势，B格满满。

    “误会、误会，这位兄弟，我们也是刚到，看见僵尸王要攻击你，怕你有危险，所以才出手的！”青年首领看着带着面具，看不清面容的天宇微笑着道。

    “我看起来像傻子吗？？想枪BOSS就是直说，其实我一早就发现你们了，你们刚刚的对话我也都听到了。”天宇直接戳穿他的谎言。

    青年首领收起笑容，冷冷道：“既然你知道了，那又怎样。我爸可是全球选召者排行榜187位的巨龙王特拉姆，你敢杀我吗？？现在给你个机会，跟我结盟并且交出超神评价攻略，等出去后我在给你补偿。”

    “哦，是吗？”

    听到青年首领的话，天宇也是一阵无语，这个人是不是嚣张跋扈惯了，真不知死活。

    天宇懒得跟这种智障在废话，手上用力直接掐断龙套甲的脖子，随手扔进后面白色烈焰中。

    紧接着又是几个闪身，将离得最近的龙套乙丙丁，统统打爆脑袋。

    在天宇回答的时候，青年首领就发现事情不妙，第一时间撕碎了一张准备好的初级传送卷轴，等天宇发现的时候，青年首领已经跑出500多米以外了。

    剃！剃！剃！

    青年首领不停使用海军六式-剃地往外跑去，没想到他爸巨龙王的大名不管用，等回到水蓝星一定要找到天宇这个人的居住地，让家族强者灭他满门，以报今日之仇。

    “你是跑不了的，还是乖乖上路吧！”天宇的声音幽幽的从他身后传来，使青年首领亡魂大冒。

    紧接着天宇一拳打在他身上，恐怖的力道在他身上爆裂开来。

    “嗯？没死？替身娃娃，保命的东西还挺多的，不过没用，还是要死！”

    天宇看着青年首领突然出现在10米开外，原地却有一个破损的稻草人，就明白过来了，是替身娃娃！！

    “不要杀我，我爸可是巨龙王，放了我，我会当做什么都没发生过，不........！”

    青年首领还想威胁求饶，不过被天宇用金光洞穿脑袋。

    天宇不是怕事的人，这些人既然敢出手对付他，那就要为此付出相应的代价，比如生命......

    而且虱子多了不痒，反正都已经被通缉了，难道还害怕多一个敌人吗？

    “刚才差点让他跑了，看来我的技能是真的不够啊！”天宇喘了口粗气，开始反思自身问题，连番的大战让他有种身心俱疲的感觉。

    带着首领的尸体，天宇回到刚才击杀龙套们的地方，开始搜刮战利品，之后将这些的尸体扔进还在燃烧白色烈焰中，毁尸灭迹。

    当天宇在弄死首领的时候，巨龙王家族驻地当中开始震动起来。

    “不好了，三少爷的魂牌碎了！”

    “查，给我查清楚，看是谁干的！”

    “去预约天目大师占卜席位。”

    ..........

    “黑刀秋水*1，海军六式技能书*1，初级传送卷轴*4,，药水、符纸、枪械子弹若干，金条食物若干.......”

    【黑刀秋水】：白银武器道具，海贼王大世界大快刀二十一工之一。刀刃为乱刃大逆丁字，刀身黑紫色，有红色锯齿花纹，此刀非常坚韧。

    效果1：传导增幅：刀身能100％传导各种能量并增幅50％。

    效果2：坚韧锐利：刀身坚韧无比，不会轻易被破坏，能轻松斩断白银级以下武器道具。

    天宇清点了下战利品，发现就青年首领比较富有，其他人都是穷逼。

    不过就算是这样也算是收获不小了，尤其是黑刀秋水，真好适合他的以气驭刀。

    这一波快递接收后，武器方面直接就弥补了，更何况还有海军六式之一，简直美滋滋！

    “回归！”

    将东西都收进空间，天宇选择了回归，也不管城外的剩下的选召者，那些人又没招惹到他。

    一分钟后，天宇消失了。

    【叮，回归成功，奖励结算中.........！】

    【叮，恭喜选召者天宇完成主线任务，72小时内任意击杀十只妖魔鬼怪，当前（1981/10），奖励：2000选召积分，超额完成任务，超神完美！！！基础奖励翻10倍，选召积分20000点】

    【叮，恭喜选召者天宇完成隐藏任务“人伦惨剧终结”，从变成僵尸的任威勇手下救下任发，奖励选召积分3000点。】

    【叮，恭喜选召者天宇完成隐藏成就“一块地引发的惨案”，击杀变成铁甲尸的任威勇，奖励选召积分3000点。】

    【叮，恭喜选召者天宇完成唯一隐藏成就“幕后黑手”，击杀邪修风水先生，奖励选召积分10000点。】

    【叮，恭喜选召者天宇完成隐藏成就“僵尸克星”，击杀超过500只僵尸和一只飞僵，奖励选召积分5000点。】

    【叮，开始综合评分........！】

    【叮，恭喜您获得SSS级评价，奖励黄金级选召宝箱一个！！！】

    【叮，选召者天宇，《僵尸先生》副本世界对您永久关闭。】

    一大串提示音.......

    “选召积分41000点，黄金级选召宝箱一个，又是大丰收啊！”天宇不禁微微一笑。

    以此同时，选召塔响起了公告。

    【“通告，恭喜选召者天宇在副本世界《僵尸先生》中表现极其出色，超额完成副本任务和隐藏成就，第一个获得SSS级评价，特此公告记录！！！”】

    顿时，选召塔内的所有选召者，基本都呆立当场，震惊不已。

    无数听到提示的选召者，都沸腾了！

    “我的天，副本世界《僵尸先生》第一个SSS级评价诞生了，A级评价都难如登天，竟然有人刷出SSS级评！”

    “卧槽，这个天宇究竟是人是鬼啊，怎么每一次都是他，而且还这么频繁？”

    “这已经是第几次了？他是想每一次任务副本都拿SSS级超神评价吗？疯了吧！”

    ..........

    虽然已经很多次了，可他们还是无法保持平常心。

    SSS级评价从来没有人得到过，可这个天宇一出现，那是一个接着一个的来，几乎是一天一个了！

    这科学吗？这不科学！

    这是人吗？这不是人！

    虽然嘴上骂骂咧咧的，可这些人一个个羡慕的双眼发红，恨不得取而代之！

    当然，那些都只是普通人罢了，真正的强者们依旧没有将他放在眼里，只不过加快了对天宇出手的速度。

    尤其是和龙国不对付的势力，更是不想让天宇成长起来。

