
　　闻言。

　　洛天微微一愣，旋即沉默了。

　　许久，他轻声问道，“你为什么有这种想法。老大不是那样的人……”

　　未说完，便被玛姬打断，“别看你与他是兄弟，但我比你更了解老大是……”

　　声音戛然而止。

　　洛天也下意识坐直了身躯。

　　酒保端着酒盘走了过来，面带微笑，“两位尊贵的客人，这是你们的波兰克1990。”

　　说话间，将一瓶红酒放至桌上，并且将之打开。M.23sk.com

　　两人道谢，并且给了小费。

　　酒保躬身离开。

　　洛天拿起酒瓶，先为玛姬倒了半杯酒，也为自己倒上。

　　而玛姬趁机又咕哝道，“我比你们所有人都了解老大是怎样一个人，他解散人世间，抛出三分之一的资产，将剩下的三分之二转入暗中，并且告诉我，从此以后人世间由明转暗，暗中发展壮大。”

　　洛天眼眸一闪，笑道，“我觉得老大没错啊，这样的确更有利于人世间的发展。”

　　玛姬嗤笑一声，“你难道没发现吗，自从颠覆天神之后，他就不怎么管事了，遇到任何大小事的时候，当我询问他，你猜他怎么回答我的，他对我的口头禅就是……玛姬，你看着处理吧，玛姬，你看着办吧，玛姬，一切你做主，玛姬，以后这种事情就不要问我了……”

　　洛天再次沉默。

　　他与玛姬是恋人。

　　也是在玛姬十六岁的时候，将她带到了夏天面前。

　　所以他很清楚，玛姬接下来将会说什么。

　　果然。

　　玛姬脸上流露一抹自嘲，“其实老大并没有野心，这几年来，他下达的几次命令，都在刻意遏制人世间的发展，这个我能理解，毕竟没有人比我更清楚，人世间的实力有多强，短短几年，所积累起来的底蕴，超过了所有的霸主势力。老大那样做，是担心树大招风，再加上华夏人的身份，每一步都要走的小心翼翼，否则的话，必将会迎来更加艰难的困局。”

　　顿了顿，话锋一转，“而且，随着他实力的提升，你们难道真的没有发现吗，我们已经跟不上老大的脚步了，况且如今又有了天神级的实力，他的敌人，远远不是数量上能够取胜的，换句话说，我们不仅帮不了老大，而且会成为他的累赘，我这样说，你不否认吧。我认为这才是他解散人世间真正的原因，所谓被逼迫，不过是顺势而为罢了。”

　　沉默。

　　洛天持续沉默。

　　只是脸色浮现一抹黯然。

　　“当然，他并没有嫌弃我们，而是一直在为我们这些跟随着他打江山的人考虑将来，就如同这次，他表面上解散人世间，实际上暗中默默发展，可是你注意到了没有，他将人世间剩下的三分之二资源，全都均分给了我们这些人，至于我们怎么发展，他肯定不会过问，以他如今的实力，也不需要我们。”

　　玛姬做出了最后的总结。

　　“说是暗中发展，静待时机，可事实上，他就是将这些送给了我们。”

　　洛天终于抬头望来，“你究竟想要表达什么。”

　　“我什么都不想表达，我只是很迷茫……”

　　嗡……嗡嗡……

　　这时，放在桌子上的手机忽地急促嗡鸣起来。

　　玛姬黛眉蹙起，有些不满拿起手机望去。

　　然而下一刻，一双眼眸不由瞪大，脸上浮现出了激动之色。

　　她看了一眼对面的洛天，旋即毫不犹豫接通，竭力压低声音，“老大……”

　　洛天也猛地站起，可是站到一半，又强行让自己止住，慢慢坐下。

　　但他却支棱着耳朵倾听。

　　事实上，他十分认同玛姬的话。

　　这是一种很复杂的情绪。

　　他们的确跟不上夏天的脚步了。

　　他的敌人越来越强大，而他们不仅帮不上什么忙，甚至还会拖累。

　　但偏偏，夏天并不会嫌弃，反而为他们每一个人安排好了后路。

　　而且这个后路，既不会让他们敏感，也不会伤自尊。

　　重要的是，绝大多数人都看不出他的真实目的。

　　人世间为何短短几年便那么强大，除了有玛姬这样的全面人才，更重要的，还是人世间内部上下一心。

　　真的没有内耗与内斗。

　　因为站在他们最前方的那个人，就做出了表率。

　　他的人品，人格魅力，影响着人世间所有高层成员。

　　“我，我在加洛格林酒吧，对，对，就是那个……”

　　玛姬的声音传来，脸上惊喜之色溢于言表。

　　片刻后，挂断电话，一脸兴奋望着洛天，“老大竟然来扭约了，一会就过来。”

　　“真的？”

　　洛天感到十分意外，“他没说什么事吗？”

　　“没有。”

　　玛姬摇了摇头，沉吟一下，“不过我认为应该和扭约地下世界有关，这段时间地下世界很混乱，天神组织的人与血帝的手下打起来……”

　　她的话还未说完，忽地，整个酒吧中灯全部熄灭了。

　　突如其来的一幕让玛姬和洛天同时一愣，习惯的本能，两人也瞬间提高了警惕。

　　而四周的客人们也愣住了，面面相觑，纷纷议论。

　　停电了？

　　这……怎么可能。

　　加洛加林酒吧乃是整个扭约最顶级的十大酒吧之一，还是第一次出现这种情况。

　　“唰”

　　就在众人疑惑之时，蓦然一道炽亮的光柱亮起。

　　而在椭圆形的光柱中，站着一个人。

　　这是一名青年男子。

　　青年身形修长，拥有俊逸的脸庞，一双堪比女孩子还要迷人的眼睛，以及嘴角招牌式的自信微笑。

　　再加上他穿着一袭昂贵的白色西装，手捧着一大束鲜艳的玫瑰，在灯光的映衬下，将青年衬托的贵气优雅，如同童话世界中的白马王子。

　　伴随着灯光，他缓步走来。

　　“好帅啊。”

　　“这是要求婚吗？”

　　“哈哈，创意真棒，她女朋友一定很幸福。”

　　“……”

　　酒吧中的客人普遍素质都很高，而且充满了善意，目光跟随着青年的脚步而移动。

　　此外。

　　还有少数的几名客人，则全都瞪大了眼睛，脸上流露着不可思议的表情。

　　因为。

　　他们认出了青年的身份。

　　“他不会是……不会是洛菲家族的西蒙．洛菲吧？”

　　“咦？我还以为自己认错了，难道真的是他？”

　　“不会真的吧，西蒙．洛菲是洛菲家族第一继承人，他怎么会来这里？”

　　几名颇有身份的人全都陷入了呆愣之中。

　　其中有一人忍不住试探着喊了一句，“西蒙先生，祝福您！”

　　前走着的白色西装青年，脚步略微一滞，而后扭头望向声音传来的方向，面带微笑点了点头。

　　“天啊，上帝，真的是他，真的是西蒙先生！”

　　有人忍不住惊呼起来。

　　西蒙．洛菲？

　　洛菲家族？

　　但凡听到这句话的人，全都张大眼睛。

　　每个人的脸上都充满了震惊、疑惑、不解、以及强烈的不可置信。

　　或许有人不认识西蒙．洛菲，但是洛菲家族……在整个米国就没有人不知道的。

　　洛菲家族，是当前米国在金融业和制造业实力最强的垄断财团之一。

　　而就在几年前，洛菲财团超越了摩根财团，一度跃上财团榜首，将那个‘之一’也去掉了。

　　年仅三十五岁的西蒙．洛菲，更是被誉为洛菲家族最出色的年轻成员，据说已经进入了权利金字塔的顶端。

　　而这名白色西装的青年，竟然就是传说中的西蒙．洛菲？

　　整个酒吧便沸腾了起来。

　　“唰”

　　就在西蒙走到途中的时候，投在他身上的聚光灯，忽然分出一道光柱。

　　缓缓向前扫去。

　　随即又在一道道复杂的目光之中，这道光柱落在了酒吧一个角落中。

　　那里。

　　坐着一名有着金色大波浪长发的漂亮女子。

　　正是玛姬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2824章 玛姬和洛天免费阅读。https://xs.23sk.com 