    “天风，怎么……怎么是你？”

    没错，沈天家门口出现的男人正是他的“三舅”沈天风。

    对于这个沈家最杰出的男人能来自己家的破地方，沈冰婉感觉很诧异，她慌乱的说了一句后，看到沈天风举起了手中的礼物，沈天风是一个人来的，身旁没有保镖跟随，沈冰婉心里慌乱，面前这人毕竟是自己的兄弟，连忙打开房门，将沈天风接了进去。

    “冰婉，这就是你的家呀，这些年……真是委屈你了。”

    沈天风把手里的东西放下，皱着鼻子看看沈冰婉的家，那破烂的场景让他心里很不爽，但也没有过多表现，径自坐在了沙发上。

    沈天风怎么到了沈冰婉家里，就像先前的计划一样，他们沈家三兄弟本等着陈华中身死的好消息，结果两日之后，从齐东海的口中得知陈华中平安无事，这让沈国白和沈玉书很不爽，沈天风诧异的同时，知道了这一次又是沈天救了陈华中。

    对于自己的这个“小外甥”沈天，沈天风是一点好感也没有的，但是他心里十分好奇，总想知道这个沈天怎么会有如此多的高明手段。

    先是和陈家联手灭了黑金的铁虎小队，两次将濒死的陈华中救活，这种让人啧啧称奇的手段已经让沈天风不能把沈天当成年轻人看待了，虽然他在家里没说，但心里已经隐隐把沈天当成了一个对他们沈家的利益隐隐有威胁的敌人。

    “真想见见这个小子，多年没见，他应该已经是大人了吧？”

    沈天风坐在沈冰婉家中的沙发上，脸上笑眯眯的，心里却深沉的想着。

    对于沈天风的突然造访，这让沈冰婉的心里又心慌又惊喜。心慌是因为她因为嫁给了沈天的父亲，又生下了沈天，以至于和沈家成为了敌人，这些年兄弟几人见面，往往闹得不欢而散。

    而沈天风又是沈家兄弟几人中很早以前和沈冰婉最好的人，他们的年纪差不多，沈天风也仅仅比她大一岁而已，沈冰婉甚至还记得自己小的时候，一旦有什么事情，或者被人欺负，总会第一时间告诉这个三哥的。

    “三哥，你……你喝水吗，我去给你倒杯水吧。”

    沈冰婉心里叹着气，感觉和沈天风的关系再也回不到过去了。

    沈天风笑眯眯的没说话，他嫌弃的看着沈冰婉家里的摆设，在沈天风看来，沈冰婉家里实在是太穷了，那家里的老旧摆设让沈天风这个富家大少爷都不忍直视，他心里竟是忍忍有些心疼，看着虽然仍是美丽漂亮的沈冰婉，但是却心疼她这些年的落魄处境。

    “冰婉，别忙了，咱们说会话。”

    沈天风将心里难得的亲情压下，脸上带出了虚假的笑容。他将沈冰婉手中的水杯接过，看都没看，更别说喝了，忍着心中的嫌弃，笑着拉住沈冰婉的手说：“妹妹，这些年还怪你几个哥哥当初把你赶走吗？说实话，这些年我和你大哥二哥心里十分后悔，前几日听说你遭到了绑架，大哥他痛心疾首，已经派人去调查了，我今天过来，其实就是想看看你的，另外……另外还想和你商量商量回沈家的事情。”

    “回沈家？”

    沈冰婉看着面前的沈天风不由一愣，她脑中清楚的记得，当初因为沈天父亲的原因，这沈家的兄弟几个是怎么逼迫母亲同意，把她这个沈家的大小姐赶出来的。

    更记得当初因为给沈天取名和沈天风有了重复，让面前这位高傲的沈家三少爷如何火冒三丈，他还因此和沈天的父亲打了一架，虽然不知道最后谁赢了，但从此以后，这个三哥就再也不认自己这个妹妹了。

    如今这么多年过去了，沈天风怎么突然说让自己回沈家的话？

    他们想干什么呀，真的是来看自己的吗？

    沈冰婉虽然心地纯善，但可不代表她是个没脑子的笨蛋。

    瞧着面前和善的沈天风，沈冰婉连忙将自己的小手从沈天风的大手里抽回来，她这抽手的举动让沈天风微微一愣，沈天风玩味的看着沈冰婉，什么也没说，竟好像静静的在等沈冰婉的回答。

    “三哥，多年没见，你还……好吗？我没事，过的挺好的，前几日虽然遭到了绑架，但是有伯锦帮着，一切都过去了，至于回沈家……”

    说到这里，沈冰婉的脸上露出了苦笑，她有意无意的回头看了一眼沈天的房间，对沈天风接着说：“至于回沈家我觉得就算了吧，你看看我们娘俩，你们能接受我，但能接受天儿吗？”

    “当然可以，我们研究过，天儿毕竟也是沈家的孩子嘛。”

    沈天风的这个回答，大大的出乎了沈冰婉的意外。

    而此时沈冰婉和沈天风在客厅谈话，沈天和糖果就躲在房间里偷听。

    听见来人是沈家的人，沈天面色诧异，尤其听到沈天风那假掰掰的问候，还说什么绑架案担心沈冰婉的话，沈天的脸上就露出了一丝不耐烦的冷笑，身为当日的当局者，沈天太知道那绑架案是怎么回事了。

    这绑架案在他看来就是沈家一手策划的，他们绑架沈冰婉，好似和龙城的什么赵家有关，这消息铁虎当日说过了，如今沈天风还厚着脸皮过来慰问，真把自己娘俩当傻子吗？

    “真是个厚颜无耻之人呀，原来这世间所谓的兄弟姐妹，在利益面前，也能混蛋到这种地步！”

    沈天心里恼火的想着，听见了沈天风竟然说沈家可以接受他，想让他和沈冰婉重回沈家，沈天怕沈冰婉心软，脸上挂着不屑的冷笑，推门走了出去。

    沈天的出现，让沙发上的沈冰婉和沈天风微微一愣。

    这是沈天成年后，沈天风第一次和沈天见面。

    二人彼此对视，都从对方的眼里看见了浓浓的敌意，沈天风面露微笑，沈天微皱眉头，这时沙发上的沈冰婉还没有发现他们二人的异样，竟是天真的仍是一脸尴尬，走过去拉住沈天说：“儿子，你睡醒了，过来见个人，这是你舅舅，是你的三舅舅。”

    “三舅舅？呵呵，有点意思。”沈天淡然的笑着，不顾沈冰婉诧异的目光，噗的一下坐在沙发上：“你好，我叫沈天，我这人不喜欢绕弯子，直说吧，你想干什么？”

    “呵呵，小子，跟长辈这么说话，难改你二舅说你很狂呀！”

    沈天风脸上笑容不变，眼里露出了一丝狠辣的目光。

    他和沈天彼此对视，脸上的笑容逐渐变冷，转头对沈冰婉说：“冰婉，你真是教了个好儿子，没有教养的东西，我刚才跟你说的事你听懂了吗，考虑一下吧，瞧瞧你们住的这个地方，这是你想要的生活吗，只要你同意，你们今天就可以跟我回沈家，你可以重新成为沈家的大小姐，而他，也会拥有少爷一般的生活的。”

    “回沈家？呵呵，是为了龙城赵家的事吗？”

    不等沈冰婉开口，沈天冷冷的又笑了。

    他这一句话，仿佛投入平静水面的炸弹，当下让屋中的气氛变的更紧张了！

