    “是亚斯特大人！”

    很快便有骑士在金属牢笼后面发现了亚斯特的身影。

    听到这声惊呼，其余人也是朝着金属牢笼的后方看去。

    一眼便瞧见了其后仰躺在地面的亚斯特。

    此时亚斯特的状态并不是很好。

    暗金色甲胄破损了大半。

    身上也是有着大大小小的数十个伤口。

    俨然一副重伤濒死模样。

    “这..”

    在场的所有曙光骑士在见到这一幕后，都被惊的一时间忘记了思考。

    他们从未想过，在他们眼中无敌的亚斯特，会有败北的这一天。

    他们的信仰出现了一丝动摇。

    不过，很快有人反应过来。

    “快！快把亚斯特大人接出来！”

    卡沙有些焦急的说道。

    众人闻言立刻回神。

    原本做任何事情都能毫不拖泥带水完成的他们，此刻却是变得有些手忙脚乱起来。

    在经过一阵混乱以后, 亚斯特被他们成功从迷宫中救出。

    “卡沙现在距离我进入多长时间了？”

    亚斯特受的伤虽然不轻，但到目前为止仍旧保持着意识的清醒。

    “七个小时。”

    卡沙如实回道，而后有些担忧的看向亚斯特身上的伤：

    “亚斯特大人您这是..”

    听到卡沙的询问，亚斯特低头看向自己的身体。

    如果仔细去看，除了那些伤势以外，亚斯特上身的色彩明显变淡了一些。

    就像是身体的表面，抹上了一层透明的白色涂层一样。

    “送我去茉莉那里。”

    见此，亚斯特的脸色变得有些阴沉。

    这所遗迹远比他预计的还要危险。

    他进去便遇到了林格口中的液体怪物。

    虽然有些难缠, 但他的能力却是刚好能够将其克制。

    所以这些外围的液体怪物并没有对他造成什么影响, 很快就被他剿灭。

    然而当他到达遗迹的中心位置时，却是新一轮的袭击。

    这一次袭击他同样是液体生物，不过与最开始袭击他的不同并非白色，而是带有其它色彩。

    拥有远超白色液体生物的实力。

    单独面对，甚至是以一敌十，亚斯特都不会有任何畏惧。

    然而袭击他的液体生物何止十个，那是上百甚至接近千位。

    一眼看去甚至是望不到边际。

    即使他的实力已经足够强大，但依旧是双拳难敌四手。

    最终付出了不少的代价，这才从遗迹中逃脱。

    就在刚刚亚斯特仔细感觉了一下自己的身体，发现情况有些不容乐观。

    如果只是普通的伤势，以他此时的身体素质，只要不是致命伤，很快就能恢复。

    然而除了伤势以外，他还感觉到自己似乎被夺走了什么东西。

    直觉告诉他这东西对于他很重要，如果不能快一点找回的话，会有相当不妙的事情发生。

    “是。”

    得到亚斯特的命令, 卡沙不敢耽误，立马蹲下身子，将亚斯特背在背上，而后就倒着亚斯特消失在了原地。

    等再次出现时，她已经来到十一号矿脉的入口外。

    此时的时间，还没有到正式挖矿的时间，所以在场的人并不多。

    其中大部分都是守夜的骑士。

    他们见到亚斯特如此模样，虽然有心想要上前询问详，但被卡沙瞪了一眼后，便纷纷掐灭了这种想法。

    很快卡沙便背着亚斯特来到了临时搭建的伤员房。

    此时的伤员房中，依旧是躺着不少的之前事件受伤的夜莺。

    不过现在都在睡梦之中。

    只有几名负责照顾病人的侍者发现了这边的情况。

    “茉莉在哪里？”

    卡沙直接抓住一名侍者的领口问道。

    “茉..茉莉大人她现在还在休息。”

    那名侍者回答道，当即伸手指向一个方向，不敢有半点的隐瞒。

    卡沙朝着侍者手指指向的方向看去。

    见到是手术室，没有迟疑立刻走入。

    这手术室的房门只是张单薄的布料，只有遮挡视线的作用。

    所以卡沙直接就走了进去。

    手术室的面积并不大，大概十二平方，也就是一间普通卧室的大小。

    在这不大的房间正中间，摆放着一张由金属打造的手术床。

    在这手术床的正上方天花板上，有着一块照明用的发光矿石, 不过此时这块矿石却是被一块黑布给遮挡。

    只有一丝微弱柔和的光线, 从黑布之中洒落。

    落在那金属床上的人儿身上。

    那是一个身上穿着白色大褂的亚麻色头发的少女。

    此时，她正抱着一个软枕睡的正香。

    不过虽是如此，仔细去看，依旧是能看到她脸上那无法掩饰住的疲惫。

    毕竟这几天的伤员，几乎都是靠她一人进行处理。

    “茉莉，茉莉，快起来。”

    卡沙伸手推了推床上的少女。

    “谁！？”

    茉莉立刻惊醒：

    “谁的伤势复发了？”

    她起身就朝着一旁摆放药箱的工作台跑去。

    卡沙见她起身后，也是顺势将亚斯特放到了房间中唯一的床上。

    而在做完这一切后，她这才转身拉住了刚从睡梦中起来，明显还有些迷糊的茉莉。

    “卡..卡沙？”

    看到是卡沙，茉莉愣了一下，足足过了数秒这才反应过来，看向手术台上的亚斯特。

    “亚斯特大人！？”

    “这是怎么了？”

    茉莉的脸上先是浮现出愕然，随后变成的慌张。

    立刻上前，有些手忙脚乱的替亚斯特检查起伤势。

    “怎么样？”

    在一旁等待了片刻，见茉莉似乎检查完毕，卡沙立刻问道。

    “都是轻伤，休息一天就没事了。”

    茉莉说到这里，看向卡沙：“但是..亚斯特大人是怎么受伤的？”

    亚斯特的强大是毋庸置疑的，那错即使是孤身一人处于诅咒之地也能安然无事的存在。

    茉莉对此十分不解。

    “茉莉。”

    不过，还没等她从卡沙口中得知事情的详情，便听到了手术台上亚斯特有些虚弱的呼唤。

    “我在，亚斯特大人。”

    茉莉立刻站直身体，一副时刻等待命令的样子。

    然而等待半晌，却是都没有等到亚斯特的下一句命令。

    这让她不禁皱眉看向手术台上的亚斯特。

    而后便发现，对方似乎是陷入到了昏迷当中。

    “奇怪？”

    茉莉发现些许不对的地方。

    因为亚斯特受的这些伤，根本不足以让其变得如此虚弱。

    想到这里，她再次为亚斯特检查起来。

