    清晨，两人下楼吃了早饭。

    昨晚虽然下了雨，但是早晨却出了太阳，漫步在沪市街头，看着车来车往，吹着魔都的风。

    路过一家做手工的店，两人进去玩了一会儿。

    这家店是拿着做木制品手工的，多是情侣来玩，使用榫卯结构，制造各种小玩意。

    闵婷看上去很笨，做这个倒是有点心灵手巧，她做了一个木盒子，然后用桌上的纸笔，写了一句话，放进木盒子里，用榫卯锁死，递给沈澈，道：“送你的小礼物。”

    “怎么拆？”沈澈看了看，几个面都是用榫卯给固定死了，没有任何打开的地方。

    “拆不了，只能强力破坏掉。”闵婷说。

    “那里面的纸呢？写了什么？”

    “当然是永远都看不到啊，锁死在里面了。”闵婷说。

    做这个还挺耗费时间，转眼半个上午过去了。

    两人出了手工店，准备找吃饭的地方，路过一间奢华的酒店，看到门口扎着气球和拱门。

    见闵婷一脸憧憬的往里面看，沈澈道：“你要进去看吗？”

    “怎么进？”

    沈澈到酒店旁的自动取款机取了一千块，向门口的迎宾要了红包包进去，然后就带着闵婷走进去。

    “恭喜恭喜。”沈澈对收礼台的人说。

    “两位是？”对方问。

    “新郎父亲的朋友的儿子。”沈澈道。

    “写上名字吧。”对方说。

    沈澈在想编两个什么名字呢，一旁闵婷却已经写好了，用她特有的秀气隽永的小字，写下了：沈澈，闵婷。

    进去之后，就随便找地方坐了，这十人一桌的喜宴有20个菜，倒是非常丰盛。从这酒店的档次和来宾来看，新人家庭明显是中产之上。

    新郎新娘还唱了歌，整的十分洋气。

    在现场乐队的气氛带动下，忽明忽暗的灯光中，闵婷明显是被感动的不行，她抓着沈澈的手，很开心的样子。

    沈澈忽然起身，走到舞台一角的钢琴那里，他坐下后，冲闵婷那边笑了笑。

    “喂！你……”闵婷张大嘴巴，双手捂住。

    叮叮叮！

    沈澈自然的就把手放到琴键上，手指的骨关节突出，如手中握一枚鸡蛋，五指自然地站立在键盘上。手指第一关节垂直于琴键，指尖的最前端触到琴键。

    标准的世界大师级指法，来自钢琴王子理查德的真传。

    清晰透亮的音符发出，清脆悦耳。

    他先是弹奏了一首十分应景的《梦中的婚礼》，钢琴声并不大，涓涓如流水的琴音温暖和浪漫了整个婚礼大厅。

    年长的人的没有注意，在互相敬酒，吃喝，年轻人倒是有不少回过神来的，纷纷抬头，互相凝视。

    “哇，请了这么吊的钢琴师？”

    “新人家很有心，这首曲子弹得神了。”

    “快看，钢琴手在那边，好帅，好有型！”

    “像马克西姆！”

    弹奏中，沈澈看向闵婷那边，看到她正在拿着手机拍自己这边，一点黄浦江的风吹进来，头发和衣服都风拂动，窗户边的窗帘，也随风荡漾。

    随后，沈澈又弹了一首《爱很简单》，新娘子上台跟着琴声唱了几句，并且妩媚的依靠在钢琴边，洁白的婚纱遮住琴键。

    所有人沉浸在幸福的氛围中。

    ***

    这三天，【好感聚宝盆】给的100万消费金，可以用在闵婷的身上，但是不能用在别的地方。

    在第三天时，还剩下75万。

    这些钱，沈澈没有给闵婷再买什么东西，因为好感度已经是100了，虽然不知道100是不是上限，但是反正也不涨了。

    “沈先生，您在招行办理的招商宝理财产品已经办好，保本保收益型，年利率4%，总额75万，请您代签。原则上，这种理财产品光有办理人的身份证是不行的，需要本人亲自到场签字确认。但是由于您是温晓馨的朋友，所以，咱们的流程就简单了，您代签就可以。”银行的产品经理说。

    沈澈签了“闵婷”的名字，签完后道：“这次理财过程，详细你可以不要和温晓馨说吗？就当是给客户保密。”

    “那是肯定的沈先生，您不嘱托，我们也不会透露任何客户的产品的信息。”产品经理说。

    沈澈拿了资料，起身要走，产品经理笑道：“沈先生是想给这位闵女士惊喜吧。”

    沈澈想了想，目光深邃的说：“一份……保障吧，或是她想要的安全感。”

    出了银行，打车回酒店的路上，沈澈询问游戏系统：“给的100万消费金，这样也算是花到了指定对象闵婷身上吧？不算违规吧？”

    原本以为游戏系统不会理睬的询问，因为向来如此。但这一次，信息在脑海中闪过：“符合规定。”

    这下，沈澈就放心了。

    对于闵婷的未来，他不敢保证更多，但是有这份理财产品，或许在她未来的某个时间点，在她需要的时候，不会那么狼狈吧。

    路过那家手工店，沈澈也进去，让老板给快速做了一个榫卯结构的精致木盒子，沈澈把理财产品的资料全部放进去，锁死。

    回到酒店，闵婷已经穿戴整齐，做了好回海港的准备。

    “啊，你神神秘秘出去半天，就是去手工店，也做了一个盒子啊。”闵婷看着沈澈手里的盒子说。

    “嗯，里面也有纸，你可以一年或者两年后再打开都可以。很重要，前往不要弄丢了。”沈澈说。

    虽然这些资料，丢了也没什么，但到时候拿身份证去银行补办也很麻烦的。

    “你送的，我肯定不会丢。”闵婷接过，放进包包里。

    “百倍暴击，获得10000金钱。”

    这一趟，后备箱里，全是闵婷的衣服鞋子，毕竟百万消费金，可是花了25万的。

    即便都是名牌，也是塞得满满的一车。

    沈澈从代驾公司，找了个靠谱的老司机，帮忙开车，费用是一天六百元。但是鉴于对方回来的时候，需要坐火车，所以沈澈给了2000元。

    反正，每日有4万额度，这2000也不在乎。

    而且，最重要的事，这次是【好感聚宝盆】，一共收益了“2175600”元。

    如果200万整数转进卡里，现在手里是有900余额。

    在温晓馨和程翰的送别中，沈澈和闵婷上了车，车子低沉咆哮，缓缓启动，代驾老司机性格和善，年纪在四五十岁的样子，开车非常稳，从无事故过。

    “【好感聚宝盆】即将失效，10，9，8，7，6，……”

    “获得100元金钱。”

    沈澈脑海中，最后一次闪过因为闵婷对自己的好感，而获得的金钱数额。

    “5，4，3，2，1.道具已失效，本次获得总收益2175700元，已转入矿工银行卡中。”

    最后一道消息出现在脑海中，之后，再也没有“获得100元金钱”的消息出现。

    也再也不知道，闵婷对自己时时刻刻的好感值是多少。

    这几天，如果自己出言嘲笑过闵婷，或是偶尔有奚落她的时候，都会从获得的金钱额度来感知到，比如“获得99元金钱”“获得98元金钱”等。

    若是在床上时，也会通过获得金钱的百倍暴击或是千倍暴击，来掌握她的G点和喜欢的姿势，以及她开心兴奋喜悦的程度。

    现在，道具消失，不再有任何掌握或反馈。

    沈澈的手，摸在闵婷的腿上，然后揽过她的肩膀，使用技能“亲亲”。

    闵婷半推开，颇有些不好意思，毕竟前面还有个老司机在开车呢。

    但老司机毕竟是老司机，丝毫不为所动，车子开的又稳又慢，即便是在高速上。

    【好感聚宝盆】，这个道具的消失，仿佛让沈澈觉得失去了什么，心里突然空了，唯有在身体上找回。

    闵婷也不知道，这人是突然发什么疯呢，没几分钟，就在后排被搞得身子火热，身子颤抖不已。

    “你干嘛，老司机在呢。”闵婷喘息着道。

    沈澈把她抱在怀里，用手轻轻捏在她尖尖的下巴上，看着她道：“世界上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。”

    闵婷摇摇头，并没有听懂，只道：“以前嘲讽过你，奚落过你，对不起，我太肤浅了。”

    “没关系，你肤浅样子倒是比较性感。而且惩罚也已经从你身上找回来了。”沈澈道。

    闵婷像小猫一样，伸出舌头舔了舔沈澈，道：“我们这算是情侣了吧，初吻和第一次都是你的。”

    ……

    近千公里的路，十几个小时的车程，一路路走走歇歇，下着小雨。

    在服务区的小店里喝咖啡，在偏僻的小土坡上吃面包，司机大叔只是一个安静的手机，沈澈两人却当成旅游了。在某个休息的地方，沈澈做了跑酷动作前空翻，并尝试了做了一个高难度动作，翻越汽车。

    司机大叔吐了一口烟，对沈澈伸出大拇指。

    据说这个难度值极高，亚洲只有一个人能完整做完，但沈澈前空翻过去后，觉得也没什么难度。想必，【气质丹·刺客信条阿泰尔】的跑酷加成，是起了作用。

    途径霸城，苏市等地，历经十几个小时，在第二天下午三点时回到海港。

    海港倒是没有下雨，到天空也是灰蒙蒙的阴天，天气预报说会有小雪。如果降雪，那应该是2015年的第一场雪，也是重生回来的第一场。