    灵峰道人一跪，天哲道人也坐不住了，紧随其后，跪在阳俊道人面前。

    “两位道友何至于此？”

    阳俊道人连忙站起身，去扶二位大能。

    二人有求于阳俊道人，不敢玩道德绑架，“不答应就不起来”的把戏, 都老老实实站起身来。

    “哎！”

    灵峰道人垂头丧气，满怀愧疚的道。

    “是贫道无能，连麾下的子民都庇护不了。无泪之城现身凉州以来，贫道与两位师弟多次出手，却都被魔城给击退。”

    “那魔城所化的妖邪，它的本体太强大了，集一座险地的玄妙于一体, 即便它灵智不高, 我羽化宗也不是它的对手。”

    听着灵峰道人的话, 阳俊道人和万三金却在背地里交流起来。

    “掌教师兄，你有没有觉得，这一幕很是熟悉。”

    “嗯！这是天州圣地的老把戏了，一有麻烦，就往其他人的地盘放。他们从来只会制造麻烦，不会解决麻烦。师弟还记得八千年前，云州的僵患吗？”

    “我当然记得了。八千年前，真空圣地在云州寻宝之时，意外的挖出了一具沉睡了不知道多久的金魃，结果，他们跑得比谁都快。他们眼睁睁看着金魃祸乱云州，还是天水宫亲自出手，以牺牲一位化神大能的代价，平息了僵患。”

    “此事，说起来就可笑。事后, 天水宫不敢找真空圣地要说法，就找到太虚门，给了太虚门三百万斤上品灵石, 让太虚门出面帮他们主持公道。结果，任太虚仅仅说了句“太虚门强烈谴责真空圣地不负责任的行为”，事情就告一段落了。天水宫这三百万斤上品灵石，全打了水漂。”

    “师兄认为，我们应该怎么做？”

    “解决肯定是要解决的。这一座靠吞噬生灵来壮大自身的魔城，谁也不知道它的上限在哪里。要是任其做大，难保它不会对本门产生威胁。最重要的是，无泪之城是七大险地之一，其中机缘颇多，怎么能放弃？但是，我们得先听二位道友怎么说。”

    两人的交谈是在暗中进行，即便是灵峰道人，也未能察觉。

    阳俊道人故作思考状，才开口道：“此事，贫道也很为难。”

    灵峰道人二人神色一紧，正要继续恳求，阳俊道人又继续开口了。

    只见他露出为难之色, 道：

    “灵峰道友方才也说了, 贵派三位道友一起出手，都奈何不得魔城。在昭州这一亩三分地，本门还算有些实力，要是进入了凉州，只怕是有心无力。再说了，本门无故插手其他大州的事务，难免引起修仙界诸多同道非议。”

    直接帮忙，肯定是不行的，太玄门不是开善堂的，一有人求助，就屁颠屁颠上门帮助。

    先例不可开，开了这个先例，以后，太玄门和其他门派往来，就容易吃亏。

    最重要的是，对魔城中的凶险。他们是一无所知，贸然前去攻打，十分危险。

    昔年，太上魔宗利令智昏，一听说养龙寺中藏着百花圣地失落的仙器，就举派进入其中，结果中了百花教的埋伏，进而导致了后面的灭亡。

    前车之鉴，阳俊道人自然不会重蹈覆辙。

    灵峰道人和天哲道人听得面部肌肉抽搐。

    太玄门镇派大阵天罡万宝大仙阵，需要七七四十九位化神大能，一人催动一件极品道器才能发动，这代表着，太玄门至少有七七四十九位化神大能。

    这么强大的阵容，会有心无力？打死他们都不信。

    可是，有求于人，他们只能低声下气。

    无极大世界，肯帮助他们，且有能力帮助他们的，只有太玄门了。

    八大超级势力，百花教和阴尸魔宗直接排除，他们不搞破坏，都是算大发慈悲了。

    两大圣地和少阳派，大本营在天州的他们，把无极大陆其他大州的修仙门派看作乡下人，即使给他们好处，他们也看不上。

    太虚门，天水宫付出了三百万斤上品灵石，就换来太虚门的一声“坚决反对”。

    万佛宗，他们倒是愿意帮忙，无奈，自身难保。

    先天灵宝争夺战中，至善大师念动天龙禅唱，伤了根本，万一他死了，万佛宗又没有人晋升化神，那万佛宗便会掉出一流门派的行列。

    想到宗门的落后，灵峰道人和天哲道人心中无比苦涩，倘若他们的修为足够高，宗门足够的强大，根本就不用走这一趟。

    灵峰道人深吸一口气，目光逐渐变得坚定：

    “阳俊道兄，我们知道，此事并不容易。所以，我们特地为贵宗带来了三件宝物，阳俊道兄可以此三宝，给贵宗弟子和贵宗子民一个交代。”

    阳俊道人、万三金闻言，对视一眼，阳俊问道。

    “万师弟怎么看？”

    万三金“劝说”道：“师兄，既然灵峰道友如此有诚意。为了凉州的亿万生灵，我看，我们就答应了吧！”

    “嗯！”

    阳俊道人顺势抚了抚胡须，同意了此事。

    “好吧！万师弟都如此说了，贫道就勉为其难，答应这件事情。只是，事情究竟能不能解决，就不太好说了。”

    灵峰道人、天哲道人如闻天籁，眉开眼笑起来。

    “谢阳俊道兄深明大义。”

    谢过阳俊道人后，灵峰上人一摆手，取出了两件宝物。

    第一件宝物，是一个华丽的车辇，外表金雕玉砌，顶上有一个华盖，华盖上绣着九条五爪黄龙。

    “阳俊道兄，这是本门在一个中古遗迹中得到的车辇，叫做九龙沉香辇，算是中品道器。坐在此辇之上，自动有九条金色的神龙，十分的气派。”

    阳俊道人抚须，对九龙沉香辇是赞不绝口。

    大人物出行，都会乘坐各种道器，像玄元道人的大夏龙船，他一直都很羡慕。

    见阳俊道人满意，灵峰上人更高兴了。

    这种装饰性的道器，拉风是拉风，威力太弱，他又不愿意吸引他人眼球，当然不愿意用。

    然后，他又献上第二件宝物。

    第二件宝物，是一个乾坤戒，严格来说，是乾坤戒中的东西。

    “阳俊道兄，此乾坤戒中，有一千万斤上品灵石。”

    阳俊道人结果乾坤戒，神念往其中一看，看到白花花的灵石，眼睛都差点睁不开了。

    他最喜欢的，就是灵石啊！

