 “这是浆糊吗？”

林海简直无语了，幽冥海中的死气，浓度高的难以想象。

跟这里一比，灵域其他地方的死气，简直就是毛毛雨。

滋滋滋滋！林海的体表释放出紫色的雷霆，劈啪作响，灼烧着死气的吞噬。

然而，这死气太过恐怖了，林海紫雷的消耗，竟然应接不暇。

嗡！就在这时，于淼的身体猛地一震，突然变得硕大无比，将周围的死气朝外挤压而去。

“林海哥哥，骑在我身上！”

突然间，于淼朝着林海焦急喊道。

林海目光一凝，就见于淼已然变身，成了长达几十丈的红色人鱼。

嗖！林海来不及细想，纵身一跃，便跳到了于淼的身上，抱住了于淼的脖子。

噗！林海刚上来，一团黑色的雾气，从于淼身上绽放而出。

这黑色的雾气，竟然带有强烈的腐蚀性，将汹涌而来的死气，全都融化在一丈开外。

林海顿感全身一松，长出了口气。

刚才，虽然是短短的一瞬间，自己体内的紫雷，几乎消耗殆尽。

这幽冥海的死气，着实太过恐怖了。

幸亏带着于淼同行，否则林海还真是寸步难行。

嗡！于淼长长的尾巴一摆，身体曼妙，朝着前方游动。

然而，即便是于淼，游动的速度也非常的缓慢，显然吃力不已。

“淼儿，能坚持吗？”

林海眉头微皱，有些担心问道。

“放心吧，林海哥哥，只要不奢求速度，淼儿能一直游动。”

林海点了点头，这才放心。

抬起头，看着于淼身上散发出来的黑色雾气，竟然连死气都能腐蚀，都是一阵惊奇。

“淼儿，你释放的是什么东西？”

于淼则是回过头，朝着林海甜甜的一笑。

“林海哥哥，你忘了我人鱼族诞生于黄泉浊水之中了？”

“虽然我未在黄泉浊水中出生，但也具备黄泉浊水的一丝属性。”

“那黑色的雾气，便是我人鱼族的本命神通，黄泉九叠浪。”

“不过，我体内缺少黄泉浊水，只能发挥第一叠浪而已。”

黄泉九叠浪？

林海闻听，心头不由一震，暗暗点头。

这人鱼族，看来潜力巨大，着实不简单啊。

于淼现在才是黄泉九叠浪的第一叠浪，就能抵御幽冥海的死气了。

若是九叠浪全部施展出来，那将会多么震撼的效果？

恐怕整个幽冥海，都会任其驰骋吧？

“淼儿，放心吧，我一定会帮你们人鱼族，找到黄泉浊水的。”

林海朝着于淼，淡淡笑着，却异常坚定道。

“嗯，我相信你，林海哥哥！”

“等找到黄泉浊水，我人鱼族实力会大幅提升。”

“到时候，就能重现往日的辉煌了。”

于淼话更说完，身体猛地停住，两只美眸露出惊骇的神色。

“林海哥哥，好像有麻烦！”

于淼话刚说完，林海就感到无数强大的气息，扑面而来。

然而，那漆黑的幽冥海水，遮挡了视线，让林海看不清前方。

“天眼神通，开！”

林海暗喝一声，顿时眼中激射两道蓝芒，前方一目了然。

“妖兽！”

林海这才看清，在前方有着数十只强大的妖兽。

此刻，呈扇形排开，拦住了于淼的去路。

“来者何人！”

一道震人心魄的吼声响起，随后一道巨大的身影，碾压着海水，到了于淼身前百米之处。

“前辈，我是人鱼族的于淼，路过于此，去求见秦广王殿下。”

“还请前辈能够行个方便，予以放行。”

对面的这个妖兽，闻听顿时一惊，诧异的看了于淼一眼，惊疑道。

“人鱼族，就是那个生长在黄泉之中的人鱼族？”

“不错！”

于淼点了点头。

突然间，对面这只妖兽，嘴角一撇，露出邪邪的笑容。

“听你的声音，你是个小姑娘吧？”

“早就听闻人鱼族的女子，都有倾国倾城之色，不知是真是假。”

“小姑娘，把你的护身黑芒去掉，让哥哥一睹芳容如何？”

于淼闻听，顿时眉头一皱，眼中杀机迸射。

不管该怎么说，于淼也是一族之公主，岂容他人言语调戏？

“呸，死章鱼，本姑娘跟你好好说话，你却不识好歹。”

“速速滚开，否则别怪本姑娘不客气！”

“呦呵，还是个小辣椒啊！”

章鱼妖非但不恼，眼中反而露出火热的光芒。

“不错，我喜欢！”

“既然你不可撤去护身黑芒，那哥哥我只好把你抱在怀里，看个清楚了！”

嗖！话音一落，章鱼妖顿时化作一道黑色的流光，冲开水浪，朝着于淼而来。

于淼见状，冷哼一声，突然挥手就是一道黑色流光！嘬！那黑色流光，凌厉无比，发出一声刺耳的尖啸，瞬间到了章鱼妖的近前。

“哈哈，小妞，有点本事嘛！”

章鱼妖被于淼的攻击，逼得不得不现出身形，飞速侧身躲过一击。

同时，一团黑雾从口中喷出，朝着于淼覆盖而来！噗！那黑雾翻滚沸腾，犹如一张大网，朝着于淼就罩了下来。

于淼见状，眉头顿时一挑，眼中寒芒迸射。

“杀！！！”

骤然间，于淼掌心向上，一道流光犹如利刃飞出，旋转放大，重若千钧！砰！巨响传来，海水瞬间沸腾，疯狂的朝着四面八方席卷，犹如海啸。

“啊！！！”

一声惨叫传来，章鱼的身体直接倒飞而起。

人在途中，便张口吐出一口墨绿色的血液，面若死灰。

嗡！流光消逝，于淼美眸中闪过一丝寒意，语气冷冷道。

“不想死的，都给我滚开！”

“再敢阻拦本姑娘去路，杀无赦！”

“我去你大爷的！”

章鱼被于淼所伤，当场就恼羞成怒了。

一声爆喝，全身黑雾沸腾，快若流星，再次扑了上来。

人未至，一张口吐出潮涌般的墨汁，飞速的扩散，铺天盖地。

于淼见状，陡然一惊，从那漆黑的墨汁中，感受到了一丝威胁。

嗖！下意识的，于淼后退十丈，双臂挥舞，一团红色的光华，在眼前呈现。

“喝！”

陡然间，于淼一声娇喝，手中的光华，犹如一个灼烧的太阳，飞射而出！砰！红色光华与黑色墨汁撞击在一起，顿时石破天惊，海浪翻滚！那黑色的墨汁，犹如受到了吸力，瞬间凝聚成一个巨大的黑球，以不可阻挡之势，碾压而来。

呼~那恐怖的力量，将于淼冲击的顿时后退百米之余，美眸陡然一厉！“喝！”

于淼一声轻叱，身前的红光，绽放灼烈的光芒，死死将那墨汁凝聚的黑球抵住，黛眉簇成一团。

“小娘们，这是我是本命法宝，可越阶杀敌，就不信你能抵得住！”

章鱼阴冷的声音传来，带着狞笑，阴森不已！于淼却是一声冷哼，带着丝丝轻蔑道。

“臭章鱼，少逞能，本姑娘不怕你！”

嗡！于淼话音落地，手中红光突然绽放恐怖的气息，将章鱼冲击的连连倒退，眼看就要抵挡不住。

这一下，章鱼脸色大变，终于露出了惊恐之色。

他做梦都想不到，自己连本命法宝都使出来了，竟然奈何不了一个人鱼族的小妞。

而且，看这架势，自己要有生命危险啊。

“都他么愣着干什么，一起上啊！”

直到这时，章鱼才想起来，自己还带着一群马仔呢。

这帮傻逼，怎么就知道看热闹，不懂得上前帮自己一把啊！“杀！！！”

章鱼一下令，身后的妖族顿时大喝一声，冲了上来。

嗡！可就在这时，一道明亮的光华闪过，犹如皓日当空，让他们不由自主脚步一滞。

而章鱼更是心头狂跳，隐隐感到一丝不祥的预感。

猛地抬头望去，却见一道傲然的身影屹立在人鱼的身上，犹如山峰般挺拔！而此人的手中，正握着一把让章鱼几乎窒息的长剑，凌厉霸气！ 