

    第785章苗苗微醺，校长挖角

    电影放完，人也醉了。

    苗苗半躺在沙发上，耳边播放着凄美的片尾曲，怀里抱着一只高脚杯，双腮酡红，眼神迷离。

    忽然，她噌地坐起来，伸手去够茶几上的红酒瓶。

    不料，却落了空。

    沈春航抢先一步把酒瓶拿起来，放到更远的位置，“你醉了，不能再喝。”

    “醉？”女人眼皮稍抬，浓密的睫毛如同两把分开的羽扇，微醺之中透出慵懒，慵懒之下暗藏妩媚。

    全在不经意间流露。

    男人呼吸一紧，喉结轻滚。

    “谁说我醉了？”苗苗直勾勾盯着他，眼波流转，“你说的？”

    从来没在她脸上见过如此张扬鲜活的表情，像一团火，一道光，炽热而明亮，完全颠覆了沈春航心目中那个温柔含蓄、慢热腼腆的形象。

    可他非但不觉失望，反而有种跃跃欲试的兴奋。

    轻嗯一声，音调沙哑，“我说的。”

    “你听好了，”透明的高脚杯在女人雪白的手指间辗转摇晃，在投影的照射下，愈发迷离斑驳，她一字一顿：“我——没——醉——”

    伴随着清浅的呼吸，酒香自唇间弥漫，袅袅钻进男人鼻孔。

    美人，红酒，醉态，微醺。

    沈春航眼窝一热。

    忽地，女人身形一跄，他想也不想拦腰接住，“慢点。”

    “咦？你怎么在晃？还……有两个？”

    沈春航：“……”

    “你抱我干嘛呀？”她像突然反应过来，立马扶稳沙发站直。

    沈校长怀里落了空，手也被无情拍掉，整个人还有点懵。

    估计是从来没受过这样的冷待。

    “我、没醉，能站稳。”说着，用手掌拍了拍脸颊，那啪啪的力道沈春航看着都疼。

    很快，本就绯红的脸颊出现紫色印痕，可想而知用了多大力。

    “傻不傻？”男人失笑，一脸无奈。

    苗苗获得片刻清醒，眼神瞬间明澈，看着他，再次强调：“我真没醉，不信走两步给你看……”

    说着，笔直往前，身形不摇不晃。

    走出一段距离后，倏地转身，对着男人莞尔一笑：“没骗你吧？如果这点酒量都没有，怎么陪客户吃饭？”

    沈春航眉心一蹙：“沈婠要你交际应酬？”

    她偏了偏头，目露疑惑：“这难道不是秘书该做的？”

    “要喝酒？”

    “偶尔。专门陪酒有李复，他比我能喝。”

    “你一个女人用得着这么拼？”这话，带着情绪，有点冲。

    苗苗奇怪地看了他一眼，小声嘟哝：“拼不拼跟是不是女人有什么关系？女人也可以努力工作，甚至比男人做得更好……”

    沈春航哽住。

    “难道……您也会职场性别歧视？”

    “我没有！”

    “……哦。”软绵绵，不怎么信呢。

    “我真的没有，”一声苦笑逸出唇畔，他解释：“但无可否认，在现有职场环境下，对女性的要求较之男性往往更为苛刻。就拿应酬这件事来说，男性天生就具备优势，不仅酒量上，还有性别带来的天然便利。”

    男人应酬，最多只是被灌。

    可女人应酬，灌酒是为调侃，而调侃则是嘴上占便宜，更有甚者，直接上手。

    苗苗沉默一瞬。

    “……但有些事，总要人去做。身在其中，不一定就会随波逐流。”

    “你本来可以更轻松，不是吗？”

    “怎么轻松？”苗苗摇头，“辞职是不可能的，调岗也不现实。”

    “怎么不现实？”

    苗苗轻笑：“打个比方，如果沈总是披坚执锐的将军，那我一定是她身旁最得力的副将，而不是远离战场躲在军营里清点辎重的小兵。”

    “分工不同，但每一环都同样重要，不管上阵拼杀，还是后勤部署。”

    “这要看个人追求，”苗苗眼里闪烁着男人看不懂的光亮，“有人想安逸度日，有人想建功立业，不能一概而论。”

    沈春航扯了扯嘴角，轻笑入眼：“这么说，你还想建功立业？”

    苗苗瞪眼，下意识挺直后背以壮气势：“当然！”

    “不考虑换个主将？”

    “啊？”苗苗怔愣一瞬，“什么意思？”

    “你要建功立业，不一定非得给沈婠当副将，还有其他很多选择。”

    苗苗挑眉：“比如？”

    沈春航轻咳一声，整了整衬衣领口，状若玩笑般说道：“你看我怎么样？”

    “你？”咽了咽口水，瞠目结舌。

    男人面色骤沉：“不行吗？”

    “当助教？还是副教授？或者小秘书？”

    沈春航想说，你可以当女主人。

    不过话到嘴边，又被理智压了回去：“……都行。”

    苗苗摆手：“我还是乖乖当个学生就好，为人师表不适合我。”