    已经完成转向的洲际飞艇，仿佛撞入一个积雨云团，丰沛水汽与高空罡风交织，瞬间模糊了两侧的舷窗，又在上面划出了近乎平行的水线轨迹。
    黑暗环境下，扑击而来的云气形如妖魅，在舷窗外起舞，又被水线切割得支离破碎。
    玉川瑛介呆看这明暗间的情境变化，依稀又来灵感，恍惚中都忘记了自家身体的严重不适。
    这一刻，他仿佛看到了罗南与真神，在虚空中冲撞的残痕余波。
    那份冲撞是如此剧烈，密封的舱室，似乎也出现了“渗漏”的现象，是的，就是那“水汽扑面”的感觉。
    玉川瑛介就看到，另一边的北野速人下意识擦了把脸，而那家伙正背对飞艇前进的方向。
    教宗与白心妍在“树巢”阴影中沟通，也是对突如其来现象的评价：
    “没有击实。”
    “已经锁定了吧？”
    “……并没有，层次递进得真漂亮啊！”
    这是玉川瑛介记忆中，教宗第一次带有情绪化的意念感叹。短时间内，树巢内部无人应声，直到飞艇又一次震荡起来。
    第二波，第三波……飞艇的抖动，与云团深处的结构变化息息相关。
    出于运算压力分流的原因，有关信息在“树巢”阴影中流动周转，层层剥离。当然，有人懂得少一些，有人懂得多一些。
    玉川瑛介看得相对清楚。
    他知道，外围水汽云团，确实是罗南与真神冲突碰撞的产物。
    罗南以“凝水环”为干涉核心的基本法度，注定了需要丰沛水汽环境为依托。真神则进行了强势镇压，两边在物质层面的冲撞，致使高空水汽反常凝聚又爆开，造成了这种云团现象。
    也正因为如此，水汽的清凉之感，才能穿透飞艇外壳的阻碍，直接作用到人们的身体乃至心理层面。
    “里面掺着虚空崩裂的‘破片’啊。如果烈度再提升，这艘飞艇都要给切碎掉……但那就是彻底的超凡种级别了吧。”
    玉川瑛介的思维几乎从“乘客”身份中抽离出来，也跃出了他自身的“维度”，用不可思议的专注，去观察、评价这场越发激烈的战斗。
    与之前漫无方向的追击奔走相比，现阶段罗南与真神的对冲区域，一直固定在飞艇的前方。
    正因为如此，飞艇撞入的“积雨云团”，规模在持续膨胀，对此飞艇采取的策略是提升高度，意图避险，可那份效果，实在可疑。
    乌沉云团始终在周边涌动，云层间隙，还有电火游走，时闪时灭。有的甚至直劈上来，虽然都被外层的绝缘装甲隔断，可郁郁雷鸣，还是碾压进来，一声抵过一声，一震强过一震。
    下层舱室的惊呼和尖叫声再也没断过，
    这种僵持，真叫见鬼！
    根据玉川瑛介的观察，真神应该是锁定了罗南的“相对位置”——相对于罗南目前在时空架构中的功能区域而言。
    他目前轰击的，仍然是罗南支立的“外壳”，还没有真正地探到核心。
    罗南仍然深藏在虚空之后，而真神时刻都想把他从时空架构中“挤”出来。
    为此，罗南采取了前所未有的积极态度，强行干涉物质层面的丰沛水汽，形成了某种防御体系，利用精神与物质的交互干涉，不断消解真神的冲击……
    这就是教宗所说的“层次递进”。
    连自己都很难理解的念头，在玉川瑛介脑子里疯转，如同一个钻头，越钻越深，也越来越趋近那玄妙莫测的层面。但也在不知不觉间，便钻透了身体的极限……
    最终崩溃。
    眼前一黑，脑中则是骤然空白，玉川瑛介身形前仆，摔离了座位。还好北野速人反应及时，伸臂上拦，没让他撞到地面。
    可在这一刻，“树巢”阴影却是受到玉川瑛介神智断层的影响，失去了重要的支撑，精神层面的架构猛然抖动震荡。
    玉川瑛介昏得及时，反而没有受到影响。
    至于其他人，不管是白心妍、北野速人，还是做填充物的一众保镖，都不同程度受到影响。
    一时昏天暗地，又有强光高温，穿透阴影屏障，直射进来，这比在太阳底下暴晒，可要酸爽多了。
    好几个人发出闷哼声，精神层面多半有所损伤。
    教宗意念有一个不太明显的停滞，随后“树巢”架构恢复了正常。可在这时，已经成为干尸的傀儡忽然仆跌，就在对面的白心妍，没有伸手，眼看那具尸身栽落地上，发出闷响。
    白心妍眉头轻挑，由此确认，为了救场，教宗保留在傀儡体内的最后一点儿精血，也在这场意外中燃烧掉了。
    她感叹道：“有时候，具备能力也是问题。”
    “是吧。”
    教宗的意念还算平稳，没有迁怒的意思，他也找不到发怒的理由。
    明眼人都能看出来，玉川瑛介的仆跌，几乎是注定的。
    他的思维在时空构形这个领域，意外契合，造成解析压力过大，而身体素质跟不上。就像要用原始的单缸发动机，强行拖动重卡，还要跑出F1的速度……
    爆缸是早晚的事儿。
    教宗既然利用“树巢”结构，将部分压力分流到其他人身上，获得了减压的效果，也必须要承担相应的风险。
    白心妍“适时”表示：“塞翁失马，焉知非福。还要恭喜猊下，又收获一位美质良才。”
    “树巢”阴影中，再感受不到教宗的情绪反应，仿佛陷下一片空无，吞噬了相应的信息。
    可白心妍还有种感觉，有什么东西，被无形的手爪勾去，再无踪影。
    是教宗笃定的判断和信心吗？
    白心妍眉头微蹙，半秒钟后，她霍然起身，径直跨过已经再无意义的教宗傀儡干尸，向头等舱最前端走过去。
    前面的北野速人愣了一下，忙借着安置自家老板的机会，闪开了一条道。
    教宗始终都在，但那具傀儡，还是具备某种象征意义。当其仆跌倒下，就好像扳动了开关，打开了人们体外一层无形的束缚。
    白心妍只是第一个验证者而已。
    洲际飞艇相较于传统客机的优越性，就在于稳固安全，以及相对宽阔的空间。头等舱这边，在空间利用和享受上，又是一等一的。在最前方甚至有一个小小的观景平台，是整座飞艇上，仅次于驾驶舱的最佳视野。
    只是时值夜晚，又屡遭变故，观景平台外围裹着厚厚的装甲，封得严严实实。
    这点当然难不住白心妍，走几步路的功夫，外层装甲便在她的权限要求下，徐徐开启。
    当白心妍走上观景台，后面脚步声响起，却是北野速人也跟了上来。
    这个玉川家的保镖头子，即便是肉身侧，但怎么也是B级强人，在“树巢”架构中，承载着更多的分流压力。相应的，对眼前局面也有自己的看法，只是压着不提罢了。
    白心妍不管这位心里是怎样的考虑，视线指向前方昏暗的云层。
    正好此时，天空又有电链劈过，照亮了如深渊绝壁般的云气轮廓，扑面而来的云气，便如生活在其中的禽兽妖魔，撞击在飞艇装甲外壳之上，瞬间粉碎，又拼接成其他的妖魅形象。
    隔了一秒，边上的北野速人，发出低低的吸气声。
    “那边！”
    影响他气息的，并非是近前扑击的云气魅影，而是更远的位置，在自然流动变化的崔嵬云山之间，一块有着明显差异的区域。
    怎么说呢……
    如果剥离掉外层的散乱云烟，其中央区域，明明也是云气垒砌，可那轮廓简直是棱角分明，规则排布，充满了人工建构的坚固质感
    又一道电光劈过，直接打穿了外围云气，轰击在那片区域。
    在白心妍和北野速人眼中，依稀有虚空波纹暗生，电光随之扭曲，在那片区域外围缭绕，直至流散。
    有些散溢的电光，最终还是突破进去，将那云气架构击塌一角，可很快就有后续涌动补上，依旧是方方块块，感觉中甚至要更加坚固。
    简直是一座依靠云山构建的防御工事，又或是横在飞艇之前的巍然关隘。无论如外围云气如何变幻，强光电链如何冲击，那边都在持续垒砌加固。
    让人感觉，若飞艇撞上去，多半也是个撞山后粉身碎骨的下场。
    “血意环堡垒？”
    白心妍眼神瞥过去，只此一言，就证明北野速人也做过罗南的功课。当然，也实在是那玩意儿“大名鼎鼎”的缘故。
    那个只存在于夏城能力者圈子，却通过各种渠道传播扩散的奇妙“构形设计”，如果投射到现实层面，大约也是这个模样吧。
    白心妍并未反对，只喃喃低语：
    “血意环堡垒吗？”
    两人的话音前后相继，可还没有真正形成交流，昏沉幽暗的云层间，忽又有强光迸发，转眼超越了“闪电”的层级，光芒耀眼如日轮，却根本不遵循行天轨迹，而是朝着前方的“关隘”直坠下去。
    这一瞬间，丰沛水汽环境的积雨云团，似乎也被点燃。
    
