    从树堡的地下入口进来，就是树堡大厅。

    树堡大厅是两层打通的，大厅四周则是扇形分布的一个个房间，二层则是一个个的射击位，三层也是一个个射击位。

    这会，大厅四周的十几个房间门口，还有二层、三层的走廊上，已经架起了十几挺轻重机枪以及至少五十支冲锋枪。

    黑洞洞的枪口全部对准了地下入口。

    此时，龙文章正侧着身体趴在堵住地下入口的土堆上侧耳怜听。

    严阵以待的几十个炮灰，则目乐转睛的盯着龙文章，等他命令。

    时间，在枯燥的等待之中悄然流逝，某一刻，龙文章忽然之间坐起身，向四周的炮灰们打出手势：“准备！”

    四周的几十个炮灰顿时间来了精神。

    接着，便响起来一片拉枪栓的声音。

    龙文章也敏捷的躲到一根廊柱后面。

    过了大概一两分钟之后，忽然响起轰的一声。

    伴随着爆炸声，塌下来堵住地下入口的土堆，便呈放射状喷溅了出来。

    等爆炸产生的硝烟散开，原本堵住地下入口的土堆便已经被完全清空，再一次显露出黑黝黝的地下通道口。

    “噗噗噗噗……”

    几乎是在地道口重新贯通的第一时间，几道耀眼的火舌便喷射了出来。

    这是日军的先下手为强，准备先来一波集火，射杀守在地道口的国军。

    很遗憾的是，国军对此早就有了防备，没有人守在地道口，所以没人中枪受伤，就一个炮灰被跳弹伤到。

    日军火力持续了十几秒，才终于停止。

    紧接着又扔进来几颗手雷，轰然爆炸。

    然后不等爆炸产生的硝烟散开，十几个端着刺刀的日本兵就冲了进来。

    川军团的炮灰等的就是这一刻，龙文章扬起手中的毛瑟手枪就是一枪：“打！”

    早就严阵以待多时的炮灰们火力全开，十几挺轻重机枪和至少50支冲锋枪同时开火，霎那间构织成一张毫无死角的交叉火力网。

    刚刚冲进树堡大厅的十几个日军还没反应过来，就已经倒在了血泊中。

    川军团的火力继续往前延伸，封锁住地道入口，几个日本兵还没来得及冲出来就已经被打成筛子，倒在树堡的地下入口。

    龙文章又大吼道：“火焰喷射器！快上！”

    趁着地道内的日军阵乱大乱，两个喷火兵便迅速上前，趴倒在入口外。

    下一秒，两道耀眼的火舌便从地下入口猛的喷射进去，地道内便立刻响起惨烈的哀嚎声以及咒骂声。

    50米内，火焰喷射器的杀伤力远超任何武器。

    而在地道这样的密闭空间内，火焰喷射器的杀伤力更会得到成倍放大！

    霎那间，等候在地道内等着发起突击的近百个日本兵就被烧成了焦炭！在地道这样的密闭空间之内，甚至逃都没地方逃！

    龙文章又大吼道：“爆破手，上！”

    两个爆破手便立刻扛着两捆炸药冲进了地道。

    过了不到十秒钟，两个爆破手便又退了回来，手里还拉了两根电缆线。

    从地下入口出来，两个爆破手以最快的速度将电缆线接到起爆器上，然后一二三，同时摁下起爆器。

    下一秒，树堡的地面猛的震动了一下。

    紧接着，才是轰的一声巨响从地下入口传出来。

    再然后，才是大量的硝烟以及烟尘从地下入口喷射出来。

    这一次，树堡的地下入口就被坍塌下来的砂石彻底堵死，没有十天半个月的时间根本别想清理出来。

    ……

    祭旗坡，川军团团部。

    陈总长、宋希濂说留下就真的留下了，一呆就是一星期。

    看完陈大员递过来的纸条，陈总长微笑着对宋希濂说道：“荫国，川军团的突击队从树堡传回消息，他们刚刚挫败了日军从地道的反突击，并重新堵住地道，而且半个月内，日军是不可能重新打通地道了。”

    宋希濂欣然道：“这样的话，日军就只能从地面发起强攻。”

    宋希濂话音才刚落，南天门忽然响起吱的一声，紧接着就是一颗照明弹掠空而起，洒下耀眼的强光，照亮了整个南天门。

    “真是。”陈总长笑道，“日军这是黔驴技穷了。”

    说话间，两人同时举起望远镜往南天门看过去，只见日军真的从地面发起了进攻，但是在树堡守军以及两侧高黎贡山上制高点的交叉火力的覆盖之下，很快就遭到彻底瓦解，在扔下几十具尸体之后仓皇逃了回去。

    宋希濂便笑着说道：“诚如钧座所言，日军已经黔驴技穷了。”

    “报告！”副官忽然进来报告，“虞师的唐副师长在外面求见。”

    “唐基？”陈总长哂然一笑说，“这是想要捡落地的桃子来了。”

    宋希濂便脸色一黑，沉声说道：“让他进来。”

    不一会，唐基便笑吟吟走进来，立正敬礼：“卑职参见总座，参见钧座。”

    陈总长跟虞总长不对付，而唐基又是虞总长的忠狗，所以陈聪长甚至连表面文章都懒得做，连理都没有理会唐基。

    宋希濂毕竟是第11集团军总司令，是唐基顶头上司。

    当下宋希濂道：“唐副师长，你不在横澜山阵地镇守，跑祭旗坡来干吗？万一日军从渡口发起反攻怎么办？”

    唐基道：“卑职是来请战的。”

    虞啸卿虽然也想请战，但他是不会来的。

    所以向宋希濂请战这种事情，只能由唐基来做。

    “请战？”宋希濂道，“你们虞师的任务是警戒江防。”

    唐基道：“总座，川军团以一团之兵对付日军一联队，还是有些吃力嘞，虽然眼下川军团局面不错，但水无常势、兵无常形。”

    “谁也不知道接下来会发生什么。”

    “不如把我们虞师主力也调过怒江吧。”

    “加上我们虞师，南天门之战方可速战速决。”

    “毕竟，相比驻印远征军，我们滇西远征军的进度已经大大的落后嘞，所以我们就更应该抓紧时间，而不该被日军阻挡在小小的南天门。”

    宋希濂的眉头便一下蹙紧。

    因为唐基说的也很有道理。

