 叶小川与醉道人以前所居住的房间，就是一个破破烂烂的两间青砖瓦房的小院子，十五年前杨十九拜师的时候，带来了几百坛的美酒，醉道人这才搬到了这个有酒窖的大宅子里的。

可惜啊，叶小川这十五年来没在这房子里睡过几天，断天崖比试结束后，他在须弥芥子洞和玄婴同居了两年，回到苍云，直接被绑到了思过崖面壁八年，出来之后没装几天猴子，就作为排头兵去参加西域大战，大战结束后为了躲避古剑池，就去了蛮北。

环游人间回来后，又被玄婴打发去了南疆，上次从四维空间里出来，屁股还没有坐热，就前往七星山……以至于这间属于叶小川的房间，他自己感到十分的陌生。

当叶小川回过神来的时候，就看到一个妙龄少女，端着餐盘，正傻傻的站在房间里。

他的心头不由得一怔。

当时在院子里的时候，元小楼一直隐在李婉君的背后，叶小川也没在意，此刻烛光照耀下，叶小川这才发现，这个身穿青色长裙的婢女，真是一个美女啊。

她的脸有点圆，看上去十五六岁稚气未消的样子，但叶小川能从她的眼神里，看的出这个小姑娘拥有与她年轻容颜并不匹配的成熟。

就在他狐疑一个小女孩为什么眼睛里装着许多深沉往事的时候，元小楼低下了头。

她刚才发呆，是没想到叶小川的转变会这么大。

前一刻在院子里，还是一个古板严肃的有为青年。

下一刻却变成了在房间床底下准备挖洞埋宝贝的二傻子。

当她反应过来的时候，立刻就垂下了头，因为不仅是叶小川从她刚才的眼神里看出了门道，她也从叶小川的眼睛看出了叶小川心中的狐疑。

“叶公子，饺子煮好了。”

他将餐盘放在桌子上，将两大盘饺子与老陈醋都端在了桌子上。

叶小川看了看自己刚刚趴床底弄的脏兮兮的模样，道：“噢，你去弄盆水来，我要洗洗。”

元小楼应声退出，一直低着头，给人一种害羞不敢看叶小川的感觉。

叶小川摸着下巴，看着元小楼的背影，不知道心中在想什么。

很快，元小楼就再次进来了，手里端着一盆水，放在了盆架上，然后垂手低头站在一旁，等待着叶小川洗完脸后将水倒掉。

叶小川简单的清洗一番后，用毛巾擦拭着脸颊，道：“你叫小雅是吧？”

元小楼低声道：“是，是的……公子。”

叶小川道：“别低着头啊，抬起头让我瞧瞧。”

元小楼心中有些不安，先前叶小川看着自己的时候，眼神里有一丝狐疑闪过，元小楼觉得叶小川一定是怀疑自己身份了。

见元小楼忸怩，叶小川忽然伸手，轻轻的抬起了元小楼的下巴。

元小楼的脸此刻很红，水汪汪的大眼睛似乎因为害羞，不敢去看叶小川的眼睛，而是看向了一边。

叶小川啧啧的道：“真是一个美人啊，多大了？”

元小楼音若蚊呐的低声道：“回……回公子的话，我刚满十六。”

叶小川手指一直抬着元小楼的下巴，左右轻轻的摆动一下。

笑道：“才十六？

我怎么感觉你像六十啊……”元小楼的眼神里露出了一丝慌乱。

但就在这时，叶小川笑道：“美人是美人，就是眼神深邃了点，你的资质要比小竹高很多，师父他老人家已经回到了苍云，你用心伺候着，没准师父就相中了你的资质，收你为入室小弟子。”

元小楼欢喜的道：“真的？”

叶小川手指在元小楼的下巴上捏了一下，笑道：“当然不是这么简单，我师父眼光高的很，不过我作为师父的大弟子，是最了解师父的，今晚三更天，你可以来我房里，我教你一些讨好师父的方法。”

元小楼的神色一窒。

这是暗示吗？

不，这是明示啊。

江湖上对于叶小川的传言两极分化十分的严重，有人说叶小川英明神武，修为高强，侠肝义胆，英俊潇洒……也有人说叶小川贪生怕死，猥琐好色，小偷小摸，爱占姑娘便宜……现在元小楼觉得传言还是很靠谱的，才见面，这寸头小子就让自己晚上三更天去找他。

元小楼与元少钦是双胞胎，元少钦都死了几十年了，这个元小楼的年纪也早就过了凡人口中的耳顺之年，什么不懂啊？

她当然知道叶小川让自己今晚三更天来找他，就是为了男女的那点事儿。

看着元小楼愕然吃惊的样子，叶小川呵呵一笑，缩回了手，道：“和你开玩笑的，别当真啊，好了，你出去看看小竹的洗澡水有没有烧好，我这里不需要你伺候了。”

元小楼几乎是跌跌撞撞的逃走的，她并不是真的慌张，而是装出来的。

在元小楼逃离之后，叶小川看了一眼桌子上的饺子，随口叫了一声：“旺财，吃饭了！”

下午被叶小川捶了一顿奄奄一息躲在杨十九身上装死的旺财，此刻瞬间满血复活，也不知道它躲在那里的，听到叶小川的话后，扑腾着翅膀，跌跌撞撞的将自己摔进了叶小川的房间里。

它不是装的，这是旺财的真实表现，没有任何的虚假夸张的成分在里面。

叶小川关上房门，抱起地上被摔了个狗啃泥的旺财，来到桌子前，用筷子夹起一只饺子。

他没吃，而是伸到了旺财的嘴边，笑道：“好兄弟，下午是我的错，来，吃个饺子吧！”

旺财欢喜至极，张口滋溜一声，连咀嚼的动作都没有，直接将一只饺子咽下了肚子，然后它又张着鸟喙，一幅嗷嗷待哺的模样。

叶小川拍了它一下，笑骂道：“你还真是贪心啊，一个还不够？”

旺财抗议，咯咯的叫着，表示这一个还不够自己塞牙缝的呢。

于是一人一鸟开始的比赛。

叶小川一口一个饺子，旺财也是一口一个，不多会儿，两大盘的饺子就已经全部进了他们的肚子里。

看着空空如也的餐盘，一人一鸟发了会呆，然后房内就传出了“小竹，再来两盘”的声音。

 