    “阿璃！”

    几乎是出自本能，祁慕尘从口中惊慌的喊出这样两个字。

    他没来得及丝毫，就抱起苏晚璃上车，往医院赶去。

    离开的时候，他刚刚叫的救护车和消防车都从边上开过。

    祁慕尘看了眼后视镜，刚刚指证他放火的那个佣人已经匆匆跑开了。

    祁慕尘将苏晚璃送到医院，医生说她受刺激过度，所以才会晕厥。

    刺激过度？

    祁慕尘明白苏晚璃是受了什么刺激。

    他看着还没有苏醒的人，莫名感到担忧。

    这种为苏晚璃忧虑牵挂的心情，让祁慕尘有点无所适从。

    他转身离开了病房，又不由自主的来到安置苏晚璃儿子的那间病房。

    刚走到门口，他看到于青裁带着两个长相十分可爱的四五岁小孩正凑在婴儿床边和奶娃娃说话。

    “奶奶，这个真的是恬恬的弟弟吗？”小予温扑闪着大眼睛问。

    于青裁满怀欣喜的回道，“小傻瓜，这就是你和君君哥哥的弟弟呢，看看这小脸蛋，和慕尘小时候一模一样，君君你看，你小时候也是长这样的呢，你们俩兄弟和你们的爸爸全都是一个模子刻出来的！”

    “怎么会呢，我才没有那么丑呢。”祁澜君摇头，不愿意承认自己小时候也是这副模样。

    于青裁哈哈笑了声，“刚出生的小孩子都丑，慢慢地就会长开，变漂亮的。”

    祁慕尘听到这番话，莫名觉得心情突然变得很沉重。

    可他们显然还不知道慕家发生的事，也不清楚苏晚璃进了医院。

    而此时，有一名护士急匆匆的朝这边跑来，祁慕尘猜想到什么，便若无其事的走到一旁，紧跟着他就看到护士跑进VIP病房，焦急道，“你是慕千璃的家属吗？她刚刚进了医院，她家里发生了大火，父母都出事了。”

    “什么？”于青裁闻言大惊失色，“慕千璃现在在哪里？她父母什么情况！”

    “她就在病房区，这会儿还没醒，至于她的父母……恐怕都救不回来了。”

    护士话音落下后，于青裁就飞快的跑了出来。

    祁慕尘看到祁澜君和祁予温也紧步跟在于青裁的身后，疾步跑向苏晚璃所在的病房。

    看着那两道小小的身影，祁慕尘竟觉得有些熟悉。

    苏晚璃刚刚苏醒，想起自己晕倒前发生的事，她头疼欲裂。

    “千璃小姐，先生和太太还在里面，恐怕，恐怕已经没了……”

    “是姑爷，让人放的火……”

    佣人当时指证祁慕尘的话在脑海中盘旋，苏晚璃猛地坐起身。

    她感觉呼吸困难，眼前漆黑，再度有了要晕厥的感觉。

    直到耳旁传来祁澜君和祁予温叫妈妈的声音，她才猛地抽回神。

    于青裁见苏晚璃脸色惨白，双眼猩红，走过去小心翼翼的问，“慕千璃，这，这是发生什么事了？你没事吧？”

    苏晚璃睁着眼，任由泪水从眼角滑落，她哭着，却笑了起来。

    见她如此，于青裁更是担心，“千璃你没事吧？”

    “妈妈，你怎么啦？”

    “妈妈，你哭了哦。”

    耳旁传来于青裁关切的声音，还有两个孩子懵懂的疑惑声。

    而苏晚璃只是空洞的望着前方，扯开苍白的唇线，“为什么爱他要付出那么沉重的代价？为什么……”

    于青裁当即就听明白苏晚璃指的是祁慕尘。

    她心慌极了，“千璃，你是说慕尘？慕尘他做了什么？”

    苏晚璃咬紧唇瓣，流着泪痛苦的开口，“他放火，烧了我的家。”

    “什么！”于青裁惊呆了，“不会的，慕尘怎么会做出这样的事，不会的不会的……”

    苏晚璃闭上眼，也不愿意相信这真的是祁慕尘下的手。

    可是他掐着她脖子时的那股冷酷狠劲，还清晰的映在眼中。

    苏晚璃无声哽咽，心痛得连带着呼吸都难受至极。

    她倏地掀开被子下了床，跑了出去。

    她叫车回到慕家大门口，看到消防员还在全力的救火，火势还没有完全的扑灭。

    苏晚璃脸色惨白的站在家门口，看着曾经气派豪华的门面被火焰烧成了一片片废墟，她阔步冲了进去。

    消防员见突然有人冲向还在燃烧的房子里，阔步追上苏晚璃见她拉住。

    “危险！”

    “我的父母还在里面！”苏晚璃努力的克制自己的情绪，“我要进去救他们，我一定要进去！”

    “这会儿进去太危险了，你也会有事！”

    “可他们是我的父母！是我的亲生父母！”苏晚璃情绪崩溃，撕心裂肺哭喊，奋力推开消防员，往里面跑过去。

    可她刚打开的脚步再次被阻止。

    苏晚璃感到恼怒，她想挣脱开阻拦自己的人，可一回眸，瞳孔里闯入祁慕尘冰冷冷的脸。

    “就算你现在进去，也已经晚了。”他语气凉凉，神情更是平静。

    苏晚璃紧抿唇瓣，咬紧贝齿，看着面无波澜的男人，痛不欲生的冲到他的跟前，狠狠地在他脸上甩了两个巴掌，滚烫的泪滴一颗颗砸落在地。

    “为什么要做出这种没有人性的事！你只是失忆了，就连起码的人性也没有了吗！”

    祁慕尘挨了苏晚璃两个巴掌，显然不满。

    他转过脸刚要开口，苏晚璃又是一个巴掌打在他脸上，“就为了讨那个变态女人的欢心，你做出这么丧尽天良的事，还若无其事的出现在这里，你的良心呢！祁慕尘，你的心呢！是不是你现在的心里只有江恋，所有人的生命在你眼里都不值一文！”

    苏晚璃流着泪痛斥，从未想过，还要体会这万箭穿心的切肤之痛。

    看着无动于衷的男人，她抬起手还想打，可这一回被祁慕尘紧紧地压制住。

    他扣住她的后颈，猛地将她禁锢到跟前，“慕千璃，我说过我不是你的老公祁慕尘，我不会像他那样迁就你，忍让你，别再挑战我的耐心！”

    他语气酷寒的警告。

    苏晚璃却看着他笑了，尽管他口口声声说他不是，可事实上，他就是，就是她至今都难以从心中剔除的最爱。

    她突然好恨自己，恨死了自己。

    “我真的很后悔，为什么要原谅你？”苏晚璃泪眼凝视着剑眉紧蹙的男人，“我情愿你我两不相欠，再不相见，也不想看到今天这种相见不识，让我和至亲父母阴阳相隔的局面！”

