    此时，雅间之内除了叶辰、雪清河、泰诺家主以外，还有六名极品美人。

    这六名极品美人的容貌，虽然比不上比比东、极品猫女小灰、落海云。

    不过，她们六人的容颜还有身材，放在魂师界是佼佼者，是许多平民百姓和魂师，一生之中无法得到的！

    这六个美人以前和雪清河以及叶辰相处甚多，彼此之间都十分熟络。

    这是他们之间的特殊友谊。

    而泰诺家主作为后来者，由于杜白这一层关系，自然而然的融入了这一特殊友谊，融入这特殊圈子之中。

    这个圈子之中，大家彼此信任。

    所以，雪清河倒也不害怕身旁的美人会将他们的消息泄露出去。

    毕竟，雪清河等人除了给她们金魂币以外，还给她们情感！

    “叶辰！”

    雪清河先唤了一声，清了清自己的嗓子道。

    “清河老哥，你讲，我听着呢！”

    搂着美女的叶辰，一脸认真的说道。

    “你还记得么？”

    “上次在街上你得罪的那一对佳人，我让你不要招惹他们，见到他们要绕道而行！”

    “那男子是我的老师，女子则是我的师娘！同时，他们两人都是力之一族的少主！”

    “所以，我才让你不要得罪他们，不然我先痛揍你一顿，并且和你断绝交往关系！”

    雪清河开始讲，先讲到了杜白和比比东两人与自己还有泰诺的家主的关系。

    “什么？！”

    叶辰闻言之后，顿时从座位上跳了起来，一脸震撼之色。

    这可把原本怀中的美人吓了一跳，花容失色。

    “清河老哥，你你你，你说那两个大恐怖是你的老师，是泰诺老兄的少主，你没骗我吧！”

    “卧槽，他们来历这么大吗？”

    “他们两人不是武魂殿圣子还有圣女吗！”

    “你没骗我吧！！”

    叶辰感觉这信息量有点大，顿时有点接受不了，连忙将心中的疑惑和不解抛了出来。

    叶辰知道杜白和比比东两人来历不简单，是武魂殿圣子和圣女。

    可是，叶辰实在没想到这两个大恐怖居然还是自己的清河老哥的老师，是泰诺老兄的少主。

    更重要的是，杜白、比比东来自武魂殿，可清河老哥是天斗皇室的大皇子殿下。

    武魂殿和天斗皇室之间不和睦。

    若是雪清河拜武魂殿圣子为师这件事情传出去，清河老哥不仅会被废除皇子，甚至还可能被他老爹把双腿打断。

    这是想都不敢想的。

    叶辰虽然好玩，但是他知道这其中的利害关系，整个人脑袋嗡嗡的。

    除了叶辰震撼以外，那六名美人，此刻内心之中亦是震撼惊讶无比。

    在他们的认知里面，雪清河是天斗帝国的大皇子殿下，泰诺是力之一族的家主，叶辰是叶国公的孙子，他们的背景可以说是非常强大了！

    然而这样背景强大的人，却有老师，还有少主！

    这不由得让这些美人对素未蒙面的杜白、比比东两人升起一抹敬畏之心。

    作为女生，她们不好插嘴讲话。

    故而，此刻她们一个个兴致勃勃的听着雪清河的下文。

    “这事情说来话长，你且听我慢慢你给你！”

    “等会儿我讲的差不多了，让泰诺老兄来补充！”

    雪清河正色道。

    接着，雪清河端起一杯古香古色的茶水，小舔一口，润润嗓喉，便开始了新一轮讲解。

    “那天我在月轩门口处，遇到了老师和师娘，当时我见色起意......”

    雪清河开始将过程讲了起来。

    叶辰是雪清河二十多年的兄弟，所以雪清河毫无保留。

    从月轩见色起意再到斗诗文，而后到山海间酒店小黄狗先生出世，以武魂起誓，服用仙品进化武魂，以及到最后拍卖场一事等等等，雪清河事无巨细的讲着。

    雪清河讲完之后，叶辰一脸震惊。

    他实在没想到自己的好兄弟雪清河在这短短的半个月期间，竟然经历了这么多。

    此刻，叶辰情绪中有震撼，有同情，有羡慕，有佩服等等等。

    总之，叶辰此刻的内心世界十分复杂！

    一旁的美人们亦是如此，一个个俏脸上挂满震惊之色，小嘴巴都呈现了哦形，十分诱人可爱。

    叶辰和身旁的美人们还没有消化完消息。

    一旁的泰诺家主接上雪清河的话尾巴，开始讲道：

    “换我来讲了！”

    “那天我儿子泰隆带着杜少主来到我力之一族，你们知道的我们力之一族护短，当场对杜少主出手了......”

    泰诺家主脸上带着敬佩之意，有声有色的讲着。

    从泰隆带杜白来到力之一族，到力之一族全部被打怕了，再到杜少主诚心拿出一千万枚金魂币等等等宝物，以及最后帮助杜少主制作广告，宣传魂骨套装等等等事情...

    随着泰诺家主言毕，叶辰脸上的神情已经变得十分精彩夸张！

    “卧槽卧槽，那些广告纸竟然是你们力之一族散发出去的！”

    “我记得清河老哥还在朝堂之上，争抢着要去调查广告纸一事！”

    “原来你们两同流合污，呸，狼狈为奸，呸，共谋大事啊！”

    “可怜我被蒙在鼓里里面！”

    “还有？！那套魂骨套装竟然是那两个大恐怖拿出来竞拍的！”

    “天呐，这种离谱的事情，竟然就发生在我身边，我做梦都不敢相信！”

    “......”

    叶辰此刻神色极为精彩，整个人都处于震撼与亢奋状态，不断地讲着。

    不仅仅是叶辰震撼无比，一旁的美人此刻俏脸上震惊得都呆滞住了，极力消化着雪清河和泰诺家主所讲出来的信息。

    这消息也太震撼了吧！

    广告纸的消息，她们多少都是听到过的，里面可至少还有一枚金魂币呢，整个天斗城都因此沸沸腾腾的！

    除了广告纸以外，那套碧鳞狗魂骨套装是最为震惊的！

    这些里面，整个魂师界大大小小的势力和魂师都聚集在天斗城，便是因为这套魂骨套装。

    结果，这一切让人震惊的事情竟然出自那对佳人的手笔！

    更为重要的是，自己圈子里面的清河殿下、泰诺家主都认识这对佳人，是他们的学生和手下！

