    一人朝他看去：“姚贤侄？”

    “嗯？”那人回神，目光看着他们。

    屠小溪和云杏看到他的侧脸，白皙干净，充满书生气，跟其他两个财大气粗的富贵老爷完全不像是一类人。

    “姚贤侄，你有何看法？”

    年轻书生抿唇, 轻摇头，语声诚恳：“林伯父，我方才走神了。”

    “唉，”被喊作林伯父的男人抬手在他肩上一拍，“别想了，卓贤侄的死，待义公拿下衡香, 我们自会去东平学府要个说法。”

    “这不是东平学府要说法的事，而是……”

    年轻书生打住, 没再继续说下去。

    林伯父也不打算继续那话题，说道：“关于这战书之事，姚贤侄，你的看法是？”

    “我的看法……”年轻书生浓眉轻皱，“这次赴世论学，该是件好事，却变成这样。”

    林伯父和另外一人互看了眼，林伯父眉目浮起几分冷意：“贤侄，你祖上十代皆是阔州富绅，你是土生土长的阔州人，该为义公谋事才是。这赴世论学，不过一场虚荣浮名，何况廉风书院目的本不纯，东平学府都未做什么，要它一个穷书院在那兴风作浪赚尽眼球，你何苦为它担虑？”

    年轻书生摆出虚心受教之态，微微颔首：“是，贤侄知错。”

    “那你说说对这战书的看法。”

    年轻书生沉默了下, 道：“宁可信其有，不可信其无。”

    对这回答，那位林伯父显然不满，扯了扯唇瓣，转向另一人，继续讨论。

    没过多久，厅堂里出来一人，找这位林伯父回去，剩下另一人和这位年轻书生还留着。

    “卓贤侄的尸身，眼下在何处？”另一人关心问道。

    年轻书生闷闷道：“花了不少银子，暂时先放在官衙的冰窖中，等元逸的家人从阔州过来，再置办棺木。”

    “听说卓贤侄是醉酒攀上屋顶，失足跌死的？”

    年轻书生看他一眼，没有作声。

    “姚贤侄？”另一人打量他的脸色，“看你神情，似有隐情？”

    半响，年轻书生道：“张叔, 的确是有, 但我没有确凿证据，所以不好乱说。待我查清理清，我定会给元逸讨回这个公道。”

    “哦？竟真有隐情，”另一人说道，“那，不妨将你手头所掌握的先说与张叔听，张叔同你分析分析？”

    年轻书生没有同意，抬手轻轻作了一揖：“张叔，明日还有课业，恕子德先回学府了。”

    年轻书生离开，这位叫张叔的中年男人仍在原处站着，看着年轻书生的背影。

    因角度问题，屠小溪和云杏看不到他的脸，但无端便有一种感觉，此人身上透着一股寒意和杀意。

    好一阵，这个张叔终于走了。

    屠小溪长时间支靠着后面的扫帚，背部发酸发疼。

    她微微直起腰杆子，还未伸手去揉，臂膀忽然挨了云杏一记掐。

    拧得极重，她险些叫出声，眼泪痛得滚落下来。

    “小贱蹄子，”云杏低骂，“险些被你害死。”

    说着，云杏用力一拽：“过来，跟我走。”

    屠小溪踉跄了步，突然将云杏的手甩开。

    她个头比云杏高，且不时在村里干粗活，真要说起力量对抗，云杏压根不是她对手。

    云杏回头瞪她，用气音怒骂：“你找死！”

    屠小溪抓起一把扫帚，尽力掩去声音里的颤抖：“你现在跟我走，如若不，我这便大声喊人过来，我跟你鱼死网破。”

    谷轌

    “你！”云杏难以置信。

    “抓着。”屠小溪将扫帚递去。

    云杏心不甘情不愿，抬手去抓住。

    屠小溪小心张望一圈，带着云杏朝刚才年轻书生离开的方向走去。

    这边楼道僻静，几乎无人，待刘隽军厅堂里的声音越来越远，云杏开口道：“小贱蹄子，我便看你耍什么花样，这里是衡香，你插翅也难逃。”

    屠小溪并未理她，周身戒备，眼观八方。

    “你不会有好果子吃的。”云杏咬着牙嘀咕。

    在僻幽处寻到一个楼梯，屠小溪才迈下两格，便听楼下响起上楼的脚步声。

    她一扯扫帚，拽着云杏朝一旁角落里躲去。

    两个姑娘挨得极尽，大气都不敢出。

    但云杏是个“撩揩手”，且心里有气，所以在屠小溪胳膊上又非常重地拧了一下。

    屠小溪这次没有由着她欺负，用力掐了回去，隔着衣衫，几乎要将她的肉拧出来。

    云杏疼得眼泪都出来了。

    这时看清上楼之人乃她刚才吩咐去找人的伙计和其同伴，云杏顿时大喜。

    “这里！”云杏反手拽着屠小溪的臂膀，“我抓到她了！”

    伙计和同伴闻声望来，屠小溪立即甩开云杏，手里的扫帚拍向她脸门，再挥开扑上来的两个伙计后，她快步超朝楼下跑去。

    “快抓住她！”云杏伸手指去，“别让她跑了！”

    三人追下楼，两个伙计大喊抓贼，让西侧门的人拦着。

    屠小溪手里的扫帚没有章法地乱打，沿路过去，扫帚上的地肤草甩了一地，鸡飞狗跳。

    夺门逃出来，屠小溪大口喘气，茫然望了眼四周，全是不认识的地段路口，她随便选了个方向便继续狂奔。

    “抓住她！”

    “抓到她有赏！”

    “抓着那个贼！”

    ……

    后面的伙计跑出来至少五人，死死追在她后面，距离越来越近。

    屠小溪回身，将已成碍手之物的扫帚朝他们扔去。

    她拼尽全力，但连着挨饿和冻了几日，身体机能支撑不了太久。

    衣服忽然被一个伙计揪住，紧跟着五六人冲上来打她。

    周围看热闹的行人围上来，很多人发出起哄声。

    舒小青忙也拨开人群，想趁乱摸几个钱袋走，瞅了眼正在被打的人，舒小青一愣，是她!

    今日那几位大汉领着她走了好多馆子和妓院，皆无功而返，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    舒小青眼珠子转了圈，立即掉头离开。

    “别打脸！”云杏从后面跑上来，大声说道，“你们不要她打的脸！”

    几个伙计停了下来。

    云杏上前，伸手在屠小溪的胳膊上一顿使劲地拧：“跑啊！你跑啊！”

    屠小溪用力一脚，踹在她的肚子上，将她踹跌在地。

