
　　这一战，从南打到北，从西杀到东，陆地海洋，皆被覆盖在战场之下。不时的余波，一旦散播出去，造成的就是毁灭性的破坏。每一击，都有着阳神境的恐怖破坏力，阳神境，这已经是以己身撬动天地法则，已经可以调动法则之力，天地大势。

　　自然而然，造成的破坏力，超出想象。

　　随便一道神通落在大海中，直接就让大海彻底炸裂，掀起万丈巨浪，惊天海啸，海面上，不知道浮尸多少，那画面，当真是惨烈无比。但战场似乎被易天行可以引导，没有靠近仙城，而是将战场尽量放在荒野中，放在人族没有涉及到的无人区。

　　当然，这无人区的意思是没有人族。

　　生存的异族部落却绝对不在少数。很多都隐匿的颇深。

　　但随着战场的转移，大片荒野被波及到，诸多部落被波及到，不是损失惨重，就是直接被灭族，遭受无法弥补的重创。那画面，在整个大易皇朝中，就仿佛是灭世一样。

　　有天灾不断降临肆虐。

　　“好强，那夜魔到底是什么样的魔神，这实力，竟然可以打到如此程度，那一身邪恶气息，黑暗气息，简直就是惊天动地，连白昼都能化为黑夜，这是逆转天时。对于法则的掌控，绝对不是一般的强大。”

　　敖悠看向虚空的战场，眼中露出关切之色。

　　在里面，可是有她们的夫君在。真要出现什么意外，那种担忧是骗不了人的，更加欺骗不了自己的心。

　　“那夜魔很可怕，被起邪气侵袭的生命，竟然都被侵蚀成奴仆，变成他的奴隶，若是任由肆虐下去，整个大易皇朝都将变成魔国，被永夜所占据。造成的破坏力实在是太大了。”

　　墨雪深吸一口气，沉声说道。

　　只是，有心帮忙，也无从插手。

　　“这一场战斗，层次已经达到阳神境，我们根本无法插手，只希望夫君能够战胜夜魔。难怪夫君要选择锁关封国，若是让夜魔杀出去，整个瀚海界域都将彻底糜烂。陷入绝望。遭受毁灭性打击。”

　　红鸾也开口说道。

　　亲眼目睹夜魔所爆发出的力量将一个个异族部落当场侵蚀成奴仆，那画面，太可怕。众生在其眼中，那就是蝼蚁而已。人数，对他来说，完全没有任何意义。轻易就会被镇压。

　　“为什么，为什么被波及到的是我咋食人魔部落，旁边就是精灵部落，为什么不是精灵部落遭受袭击。不公平，这不公平啊。这还有天理吗。”

　　一名食人魔站立在变成废墟的部落前，仰天发出怒吼。

　　这是干什么，有这么区别对待的吗。

　　他心里不平衡啊。

　　自己部落变成废墟，旁边的部落却好好的，一根毛都没有折损。简直就是气的七窍生烟。

　　这一战，足足持续了一整天。

　　战况打的惨烈无比。

　　而就在战况进入白热化之时，虚空中，永恒天眼突然出现，豁然间传递出一股巨大的威压，如潮水般碾压过去，一道神光轰然间落在夜魔身上。

　　砰！！

　　这一击，当场就将夜魔从虚空轰到地面，瞬间就被重创，但夜魔却诡异的恢复如初，身形一晃，已经返回那处永夜裂缝之中。

　　“易皇，我夜魔是不死的，你是杀不死我，想要凭借大易皇朝的天地大势，国运镇压我，还差了点。通向永夜世界的大门即将凝聚，只要天地间还有恶念邪念，欲望。那就休想阻止永夜大门的开启。”

　　夜魔发出一阵啧啧怪笑，能看到，那裂缝中，漆黑的魔门正在以肉眼可见的速度源源不断的汇聚着天地间恶念欲念。一旦凝聚成实质的话，只怕会有极为不好的事情发生。产生极为可怕的后果。

　　“那尊魔门后面有大恐怖。”

　　“绝对不能让他完成，一旦完成，整个大易皇朝都会遭殃，瀚海界域都将受到威胁。永夜世界可是对永恒世界窥视已久。一旦进入，那就麻烦大了。”

　　“大易皇朝，易皇可要给点力，将其镇压。绝对不能让他成功。”

　　这一刻，铁血长城还没有彻底完成封禁，这种封国的过程，并非一成而就的，是需要源源不断汇聚整个天地之力，国运之力，才能完成，所以，镇运至宝并不是封国至宝，铁血长城这样的存在，其珍贵之处，远超想象之外。

　　在这过程中，更加不能收到外界的影响，要不然，速度会更慢，甚至，很难完成最终的封禁。

　　但此刻，没有谁出手阻拦，目睹夜魔与易天行的厮杀，所产生的破坏，没有哪个种族敢出手阻拦，这要是破坏封禁，致使永夜一族肆虐瀚海界域，那后果，谁能承担的了。

　　承担不了，后果太严重了。

　　严重到没有谁敢轻举妄动。没有谁敢插手其中。反而期待着这封禁能够快点完成。越早完成越好。

　　“玄黄玉玺，镇压！！”

　　易天行发出一声断喝。虚空中光芒一闪，赫然可以看到，一枚巨大的玄黄玉玺出现，玉玺一出现，整个大易中的天地之力，彻底汇聚，融入进玄黄玉玺中。整枚玉玺以肉眼可见的速度剧烈膨胀，

　　玄黄玉玺眨眼间变得遮天辟日，当场就朝着那道裂缝镇压下去。

　　轰隆隆！！

　　一声剧烈的轰鸣声中，一股玄黄色的神光如潮水般向那裂缝镇压下去，似乎要将裂缝彻底碾碎，乃至是崩灭为虚无。当然，更多是是一种封禁，玄黄玉玺沟连大地之力，化为封禁，要将整道魔门与夜魔一起封印进去。

　　只是，那尊魔门中蕴含的力量太强，哪怕是玄黄玉玺砸下去，依旧没有将之崩碎，反而冒出无尽的黑光，疯狂的与玄黄玉玺抗衡在一起，那画面，看起来，很是诡异。完全无法抵挡。

　　“啧啧，以你皇朝的气运，休想镇压得了永夜之门。等永夜之门打开，这片天地，就是我永夜的天下。永夜才是永恒。”

　　夜魔仰天狂笑道。

　　玄黄玉玺，大易皇朝的气运，国运，根本就镇压不了永夜之门。

　　“怎么办？”

　　“要是大易镇压不了永夜之门，那岂不是永夜大军即将杀入永恒世界。如今的永恒世界，如何抵挡永夜世界的攻伐。”

　　“没想到连易皇都压制不了，现在该怎么办。绝对不能让永夜之门彻底凝聚。可这永夜之门，汲取的是天地间七情六欲之力，欲望之力，天地间几乎是无穷无尽，根本就无法阻止。只能以气运禁封镇压，可现在连皇朝气运都镇压不住永夜之门。阻止不了永夜之门汲取天地邪念。”

　　“皇朝镇压不了，那就帝朝，以大易皇朝的底蕴，气运真龙突破千丈，人口已经将近上百亿，晋升帝朝，绝对没有任何问题。一旦晋升帝朝，气运国运，都将发生根本性的蜕变，那时，应该可以禁封那座永夜之门。封禁它汲取邪念的能力。”

　　这一刻，大易皇朝之外的诸多异族强者不由自主的生出一道念头。

　　以前，是巴不得将大易皇朝打压下去，无论如何都不想看到大易晋升帝朝，现在却恨不得大易能够立即晋升帝朝，只有这样，才能镇压的住那座永夜之门。

　　哪怕是间隔千万里，看到那座永夜之门，所有人心中都不由的一阵心惊肉跳，感觉到里面蕴含着无尽的大恐怖。随时都有可能爆发。

　　没有谁能够无视，真要冲出来，大易皇朝能挡得住吗。挡不住的话，那瀚海界域挡得住吗。天道封印还悬挂在头顶，大能没有办法出手，岂不是要死伤惨重。

　　“快看，那永夜之门中，好像有虫子，那是不是传说中的永夜魔虫，据说，那永夜魔虫一旦出现，能寄生，能快速侵蚀一切，所到之处，化为魔土。可怕至极。”

　　在这一刻，完全能看到，在永夜之门中，浮现出无数狰狞的永夜邪魔身影，还有无数密集的虫子，一只只，邪异无比，似乎在挣扎着要从中钻出来。那种画面，更加的震撼人心。

　　“请易皇晋升帝朝。”

　　“请大易晋升帝朝。”

　　“只有晋升帝朝，才能镇压邪魔。”

　　“为了苍生，为了浩瀚界域，为了诸天万族，请大易晋升帝朝。”

　　这一刻，无数异族隔空发出呐喊，恳求大易晋升帝朝，以帝朝之力，镇压通道。

　　噗！！

　　这一刻，大易皇朝境内的诸多宗门修士差点没将眼珠子瞪出来。这简直就是开玩笑，假的吧。这是什么鬼呀，以前诸天万族对于大易皇朝谁不是防备的跟防贼一样，一旦有什么别样的举动，都是戒备万分。往外扩张都是忌惮万分，更加不要说是晋升帝朝。

　　一旦晋升，必然是群起而攻的下场。

　　可现在怎么回事，吃药了吧。竟然大声呼喊让大易晋升帝朝。这种感觉，实在是颠覆了心中所有的印象，完全就是懵了。

　　就好像看到黄鼠狼给鸡拜年一样。

　　那种感觉，不足为外人道也。天籁小说网

　　“好机会，实在是天赐良机啊。”

　　“晋升帝朝，就在今日。”

　　“这种时机，要是错过，绝对会天打雷劈。”

　　大易无数朝臣脑海中瞬间闪过一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1446章 万族恳求免费阅读。https://xs.23sk.com 