    几乎是在看到现场画面的一瞬间，尤里曾便理解了其意义。

    这个该死的，应该被打入无尽地狱的小偷，他不但窃走了自己辛苦培育的果实，甚至还想要将这颗果实作为祭品，献祭给某个强大的恶魔，召唤其降临！？

    此刻的尤里曾，简直气得浑身发抖，他身边的数根触手也伴随着他的愤怒而疯狂舞动起来。

    “你——怎——么——敢！！！”

    尤里曾一边愤怒地咆哮着，一边迈步朝着塞拉斯走去，他已经决定要用最残酷的刑罚，来惩罚这个苹果小偷！

    然而，刚迈出一步，后方突然从空间裂隙中冲出来的但丁，却抢先一脚踢在了尤里曾的头部，沉重的力量，直接将尤里曾高大的身躯踢得歪倒在地。

    但丁杀出来，是防止尤里曾对塞拉斯出手的，但是在踢到了尤里曾之后，他才看清楚现场的情景，心中顿时也一惊。

    然而，早在尤里曾发出怒吼时，就已经回过神的塞拉斯，这时候已经抓紧时间，彻底启动了魔法阵。

    嗡嗡的微响声中，召唤阵的光芒大作，一股突如其来的气流打破了树顶原本的寂静。

    “塞拉斯，等……”但丁慌忙出声，想要阻止塞拉斯。

    但话都还没有说完，就见塞拉斯用一种兴奋而激动的声音，高声呼喊道：

    “愿太阳坠落西尘，愿光芒消逝，以祭品为引，从地狱升起，让深渊来临！凛冬的君王！黑暗的主宰！鲜血与雷鸣的支配者！疫病与战乱的皇帝！死逝者们永远的主人！我以你的真名在此呼唤你，降临这个世间吧，恶魔大君欧西里斯！！”

    伴随着塞拉斯的咒文吟唱，召唤魔法阵当中凭空出现了无数细如发丝的魔力闪电，萦绕在四周的气流也逐渐变成了狂风，原本静静地躺在阵中的地狱苹果，就这么漂浮了起来，然后在刹那间分解成了无数黑色的光点? 这些光点汇聚在一起? 最终化作一道笔直的光芒直冲天际！

    “不——！！！”看到这一幕而无法阻止的尤里曾，发出了一声愤怒的呼喊。

    然而? 不管他再怎么不甘? 也无法逆转时间了，天空中的灰蒙蒙的云层此时出现了诡异的波动? 云层裂开一个圆形的缺口，无尽的深邃黑暗出现在这个裂口当中? 让人无法窥探那黑暗背后有什么? 地狱苹果化作的黑色光芒瞬间冲入了这个裂口后，就此消失不见，仿佛是被那黑暗所吞噬吸走了一样。

    四周的乌云围绕着这个黑色的缺口，开始缓缓地搅动起来? 漆黑的云层当中不时地闪过光芒? 那是伴着阵阵雷鸣声的巨大闪电在云层中传递，云层搅动的范围越来越大，不仅覆盖了整个红墓市，连周边的数个城市也同样在乌云的笼罩范围内。

    人类的高空卫星原本一直注视着这里的，他们也同样发现了这大气的异变? 从卫星发回来的云层图像来看，整个红墓市上空仿佛出现了一个巨大的风眼? 宛如正在酝酿着一场史上从未出现过的强大风暴一样，让所有看到这一幕的人全都目瞪口呆。

    “完蛋了? 已经无法阻止了……”但丁此时已经恢复成了人类形态，仰着头看着上方天空那巨大的风眼? 有些无奈地道。

    乌云中的闪电越来越密集? 照耀得下方树顶上众人的身影一闪一闪的? 塞拉斯抬起头看着天空，四周扬起的狂风吹拂着他那头红色的狂野长发，在闪电的光芒中，他脸上那狂热的表情如同被快门给记录下来了一样……

    巨大的雷鸣声中，一个巨大的魔法阵光影突然出现在了风眼当中，而且这魔法阵光影中，能够看到一个衔尾蛇的标志一闪而逝，巨大的魔法阵缓缓地转动着，在阵中的空白位置处，打开了一个空间裂隙。

    “有什么东西……要出来了！”此时的尼禄和V，正在拼命往树顶上方攀爬着，他们没能够赶上尤里曾打开的空间裂隙，只能用这种方法赶往树顶，在攀爬的过程当中，他们同样也看到了头顶上方的异变，用脚趾头想，他们都能猜到是怎么一回事。

    “塞拉斯，你太乱来了……”

    无数的闪电，汇聚在那被打开了的裂隙口处，就仿佛世界的意志都在拒绝着空间裂隙对面的东西，不想要让他出现一样。

    然而，不管再怎么不愿意，再怎么拒绝，那空间裂隙依然还是坚定地扩大着。

    随后，一双穿戴着黑亮反光盔甲的恶魔之足，先一步从裂隙中出现，而后是小腿，大腿，就这么一点点地往下降落着。

    在无数关注这这里的人们呆滞的目光当中，一个体型更加巨大的恶魔，缓缓地从裂隙中降临了，他身后三对翼展巨大的恶魔之翼，从后方弯曲过来，紧紧地将大半个身体都包裹着，如同一个纺锤体一样出现在世人眼中。

    直到整个身体都完全出现在了这个世界当中后，那包裹着他身体的恶魔之翼，才缓缓地打开来。

    无法形容但丁此时的观感，在看到这恶魔那缓缓舒展开来的动作时，不知道为什么，但丁竟然觉得这个过程有一种别样的神圣感……

    最终，在无尽的闪电与雷鸣中，这只巨大的恶魔终于将自己的姿态展示在了世人面前，那三对超出了身体长度三倍有余的恶魔之翼，看起来满是遮天蔽日的既视感，漆黑而狰狞的黑色盔甲却宛如危险的艺术品一般，让每一个看到的人都能体会到其中的威仪！

    没有人敢直视那面罩下露出的猩红发亮的眼眸，因为当看到那双眼眸的时候，脑海里便会止不住地产生恐惧的情绪！

    而那如同王冠一样的巨大恶魔之角，充满了叛逆精神似的直刺天穹，仿佛想要对抗神的权威一般，是这只恶魔身上最难以让人忽视的部位……

    当这只恶魔舒展开身体的那一刻，四周云层中的闪电都狂暴了！它们拼命地流窜到这只恶魔的身边，却无法再靠近任何一步，有幸通过各种镜头和观察道具看到这一幕的人类，此刻都瑟瑟发抖地跪倒在地上，眼神中满是绝望。

    仅仅只是降临而已，却已经让人感受到了如同末日来临一样的氛围……

    罗伊伸出一只恶魔之爪，在面前轻轻地虚握了一把，套在手臂上的赤龙帝的笼手随着他的动作发出咔咔的声响，嗅着空气中与霜火城完全不同的别样味道，罗伊竟然感觉有点迷醉。

    “新的……世界啊……”

    随着话音的落下，一股浩瀚得无以伦比的庞大魔力压，从罗伊的身体中散发了出来。

    他是以真名解放状态降临到这个世界的，地狱苹果中所蕴含的力量，最大限度地打开了这个世界与深渊世界的通道，以至于罗伊在降临之后，竟然没有感受到丝毫的世界排斥之力，这或许就是献祭召唤的特殊之处了。

    罗伊仅仅只是试验了一下自己所能够发挥的力量而已，然而在下方的人感受却完全不同了。

    当罗伊的魔力压袭来的那一刻，但丁刹那间便有一种差点窒息的感觉，不由自主地进入了罪魔人状态，以抗衡这种巨大的压抑感，尼禄和V则是在攀爬的过程当中直接趴下了，心有不甘的尼禄发出了愤怒的吼声，他能够感受体内恶魔之力的躁动，以此来抵御这种巨大的压力感。

    至于V……他已经完全站不起来了……

    尤里曾浑身的魔力开始升腾，他身上缠绕着的树根盔甲开始脱落，露出了他真正的恶魔形态，蓝色的皮肤上面，长满了无数的眼球，这些眼球全都以仇恨的眼神，统一凝望着天空中的罗伊。

    罗伊缓缓地朝着树顶落下，当他的双足刚踏上树顶的地面时，塞拉斯便兴奋地冲过来了，同时大喊道：“义父！！”

    看到塞拉斯，罗伊脸上的面甲悄然消失，露出了他狰狞得恶魔外表，咧嘴对塞拉斯道：“做得好，塞拉斯！”

    当罗伊落地之后，但丁看了看尤里曾，又看了看罗伊，发现以尤里曾那高大的身躯，在罗伊面前竟然都矮了两个头的高度！再仔细感受了一下双方之间的魔力情况，但丁忍不住一拍自己的脑门，低声道：“这下真的麻烦了，来了个更狠的……”

