    他虽然穿着夜行衣，可丝毫掩盖不住身上那股子邪魅的气息。

    五官棱角分明，挺鼻深目，带着几分西域人的特点。

    尤其是那双眼眸，居然是紫色。

    像是世间最璀璨的宝石镶嵌在他的眼眶中，里面汪着最奢华的葡萄酒，潋滟灵动，却又危险重重。

    沈钰珠心头一惊，若论武力，她根本就不是他的对手。

    她抬眸死死盯着这个陡然出现在她书房里的男子，声音沉了下来道：“你到底是谁？为何闯进这里？”

    沈钰珠看着这人虽然邪门儿得很，但他身上那天然的贵气，不像是采花贼。

    “我是谁不重要，重要的是……”那人松开了沈钰珠，却是坐在了椅子上看着她。

    他唇角微翘，勾着一抹笑。

    “姑娘怎么会解西域的火毒？”

    沈钰珠心头一怔，瞬间想起来之前在那座破庙里救下来的慕修寒。

    这么快就有人找上门来，那个慕家的子弟给她惹来了大麻烦。

    她抬眸看着面前满身邪气的男人：“阁下什么意思，我不懂。”

    “不懂吗？”那人拿出来一支玉钗，上面镶嵌着米粒大小的红宝石，正是她的簪子。

    沈钰珠想起来了，之前在路上被慕修寒劫持，她头上的簪子大概就是在那个时候掉落在路上。

    她猛地抬起头看着面前的男子，心思一顿。

    他说到西域火毒，而此人带着明显西域人的特征，如果她没猜错的话，慕修寒身上的毒是他下的。

    敢对慕家的子弟下毒，这人也是个狠角色。

    都怪她那个时候只顾着救人，回来后又被赵氏构陷。

    这一桩桩下来，她倒没有在意自己戴的簪子掉了。

    光凭借一支簪子，他就找到了这里来？

    这一遭，云州城到底招惹了多少厉害人物？

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，她重生一世，只想护着自己想要护着的人，清算那些欠着她的人，可从来没有想过要牵扯进朝堂的这些纷争中。

    “呵呵，公子夜半闯进一个女子的闺房只是为了问这个？”沈钰珠冷冷笑道，“我凭什么要告诉你？”

    紫瞳男子顿时一愣，潋滟的紫眸晕染出一抹冷意来，脸上的表情多了几分玩味。

    “丫头，你胆子不小啊，本殿……本公子倒是更加欣赏你几分，”那人抬起手，纤白修长的指尖缓缓拂过了艳丽的唇。

    “这样吧，你告诉我西域火毒的解法，今夜你密谋陷害大周读书人的事儿，本公子便当作是眼瞎了，看不到如何？”

    沈钰珠微微一愣，不晓得此人说的到底是真是假，可是她现在也没有丝毫的办法对付他。

    她狠狠吸了一口气，抬起手道：“簪子，拿来！我会将解毒的方子给你写下来！”

    那人一愣，笑了出来。

    “拿去！”

    那人将簪子放在桌子上。

    沈钰珠拿起了一方帕子衬着手才拿起簪子，簪子上并没有其他毒物，她这才放心收了起来。

    “呵！小丫头看起来年纪不大，倒是小心谨慎之人。”

    沈钰珠没有理他，坐在书案边将解西域火毒的法子写了下来，送到了那人的手中。

    她缓缓道：“公子过目，我只是路过救人而已，其他的一概不知。”

    她定了定话头道：“冤有头，债有主，公子若是要找便去找慕家的人，我只是个路人！”

    那人猛地抬眸看向了沈钰珠，眼神一闪，又低头扫了一眼纸上的东西，淡淡笑了出来。

    “这个法子当真是不错，你是从哪儿学来的？”

    那自然是不错，十年后，耗尽了多少大夫的心血才研究出来的解毒法子。

    如今在这世上绝无仅有。

    她看着那人道：“我外祖父是行商，见识过各种稀奇古怪的事情，这法子也是我外祖父告诉我的。”

    那人又细细看了一遍，这才将方子折叠起来塞进了袖子里。

    他定定看着沈钰珠，露齿一笑，倒是再没有提及别的。

    他貌似也就是来找一张方子，随后翻身从窗户口跃了出去。

    一个清冽的声音传来：“毒医古若尘是也，原本看过本公子脸的人都要死，今儿算你命大！”

    浓黑的夜色重新陷入了一片死寂。

    古若尘？沈钰珠顿时额头渗出了冷汗。

    如今这世上的人还不知他的名号，十年后此人的身份可是天下人听了都要心惊胆战的。

    他是大周最厉害的毒医，生死之间，全凭他的一念之差。

    此人研究医术，也研究毒术，江湖，朝堂的那些厉害人物都想要拉拢他。

    不过这个时候，他的价值应该还没有被人们所发现。

    沈钰珠狠狠吸了一口气，此人下毒的本事极高，在这方面很有天赋，对这方面也是痴迷到了极点。

    如今看来他也就是为了那个解毒的方子找上门来的，想必拿了方子后，不会再叨扰她了。

    沈钰珠疾步走出了书庐四处查看，却看到外面芭蕉林下躺着一个小丫头，正是云香。

    “云香！”沈钰珠心头一惊忙疾步走了过去，一把将倒在地上的云香扶了起来。

    她抬手探向了云香的鼻翼，还有气息，只是被药迷晕了去。

    沈钰珠忙将云香扶进了书庐，喂了几粒薄荷药丸，灌下了一些冰水。

    云香这才幽幽转醒，刚一醒来紧紧抓着沈钰珠的手臂道：“主子，有贼人！”

    “我晓得，已经没事了，”沈钰珠轻轻拍了拍脸色煞白的云香。

    这一夜在血腥，紧张中度过。

    第二天一早，沈钰珠起身梳洗过后，亲自去看了张妈和春熙。

    这两个人的伤口也好得差不多了，只需再躺几日就能大好。

    她带着云香准备去瞧瞧沈知仪，刚走出了揽月阁便听到几个下人站在一处低声议论。

    “听说了吗？街口的那个林秀才被人剁了手指头！”

    “是吗？知道是谁干的吗？”

    “哪里晓得？许是林秀才得罪了不该得罪的人？”

    “这下子，别说是进京赶考了，连写状纸的活儿也没得干了！”

    “大小姐！”另一个丫头看到了沈钰珠忙扯了扯其他丫头的袖子，急匆匆给沈钰珠行礼。

    昨儿春梅自裁的事儿，传遍了沈府，如今人人见了沈钰珠都是谨慎至极！

    “不必多礼，”沈钰珠带着云香走出了府邸，刚站在了门口，却看到沈知书和赵氏钻进了马车。

    看样子该是远行，去南山书院看望沈知礼的。

    赵氏身边的大丫头翠竹抱着一只小箱子，是沈府那种装银锭子的小箱子，跟着上了马车。

    沈钰珠顿时心头一惊，赵氏哪儿来的银子？

