    “皇上驾到！”

    南宫烨背着虞彦刚刚走到天牢门口，就听到不远处，传来一个尖细的声音。

    南宫烨转过头，看见一队人马走过来，那华盖伞下的，是夜成飞。

    他居然亲自来天牢了！

    而且还是步行的！

    南宫烨扭头瞥了一眼自己背上的虞彦，不由眯起眼睛。

    他还是小看了，虞子墨在夜成飞心中的地位。

    南宫烨和旁边的士卒跪下行礼！

    “参见陛下！”

    夜成飞摆摆手，然后看向南宫烨背上的虞子墨，脸色变得阴沉起来。

    “快！传御医！”

    旁边的太监急急忙忙离开，去太医院。

    夜成飞也顾不上什么了，急忙走上前，查看虞彦的情况。

    他的手刚刚碰到虞彦，就挑了挑眉。

    南宫烨也愕然转过身，诧异看着齐彧。

    虞彦的伤势，在缓慢的恢复，在他身上，开始汇聚灵气。

    天牢原本就阴暗，即使是白天，也是阴气森森的。

    可此时，大量的灵气，在天牢上空汇聚。

    虞彦身上在发出乳白色的光芒，然后从南宫烨的背上离开，缓缓地悬浮起来，所有的灵气，都往虞彦身上汇聚。

    在虞彦的身后，渐渐地出现一条七彩神龙，在不停的舞动。

    夜成飞和南宫烨皱眉沉思，以他们的阅历，自然看得出来虞彦这是在突破宗师，可这阵仗也太恐怖了吧？

    连天地都暗淡下来，阴沉沉的似乎会有雷劫一般。

    而且虞彦的武学之灵，他们居然没见过。

    七彩的是什么武学之灵？

    武学之灵从颜色上，就能看出强弱。

    其中金色为最，红色次之，然后是黑色、紫色、青色、白色。

    可虞彦的这武学之灵，是七彩的！

    天牢这边的异象，吸引了京师的百姓。

    一边是阳光明媚，万里无云，可在刑部天牢上空，却是阴沉沉的，而且还伴随有雷电闪动。

    一个躺在街角，浑身泥泞不堪，衣服破破烂烂的乞丐，看着刑部上空的异象，眼瞳中倒映着那一只七彩神龙。

    皇宫地底深处，有一处地宫，地宫中有一个被锁链锁着的老者。

    原本老者紧闭的眼睛，在此时猛然张开，一红一黑两只眼睛，仿佛能够看破虚空。

    这老者，是异色瞳，锁着老者铁链在叮当叮当作响。

    ……

    刑部天牢门口，虞彦悬浮在半空中，周围的灵气，都往他身上汇聚，他身上的伤，在缓慢的恢复。

    当所有灵气都融入了虞彦的身体，天空的异象也渐渐地消失。

    最后那一头七彩的武学之灵，也渐渐地缩小，然后融入了虞彦的眉心。

    虞彦以画入道，是文修，武学之灵存在于泥丸宫中，也就是识海。

    而武修的武学之灵，存在于丹田之中，文修武修区别很大。

    虞彦的身体在空中摇摇晃晃了几下，然后突兀的掉下来。

    所有人都是一惊，南宫烨和夜成飞几乎是同时出手，接住了下坠的虞彦。

    虞彦被夜成飞和南宫烨抱着，他身上的伤势，已经复原了大半，可依旧虚弱，已经昏迷了过去。

    夜成飞看着虞彦，感慨道：“十九岁的宗师！已经刷新了记录了吧？”

    南宫烨表情复杂，十九岁宗师！

    他宗师时，已经是二十六了。

    旁边的太监侍卫上来，想接走虞彦，毕竟夜成飞可是皇帝啊！

    让皇帝抱着一个少年，他们还想不想干了？

    可夜成飞却是摆摆手，说道：“不用，朕亲自送子墨去太医院！”

    所有人都是惊愕的张大嘴，然后退到一旁。

    南宫烨瞥了一眼夜成飞，也松开手，将虞彦交给夜成飞。

    他现在也生出了和郑生同样的想法!！

    这虞子墨，不会是陛下遗落在外的私生子吧？

    ……

    今天无疑是所有人都撑死的一天，这瓜吃的，简直都要撑死了。

    一天之内，居然发生了两件大事，而且都是同一个人。

    虞子墨！

    原本虞子墨就是名人，在一次皇宫的宴会上，被皇帝陛下看出了天赋，然后就有了那一句不死必成武神的话。

    不过大多数也就当个乐，不怎么样在意。

    虞子墨真正的声名远扬，是他在接替他父亲虞常青的工作，为皇室画的一幅画。

    也就是凭借那一幅画，虞子墨获得了‘画绝’的称号。

    虞子墨凭借画绝的名头，入主了天云王朝四公子的末席。

    在今天下午，虞子墨把皇后的侄子给打爆了，变成阉人，然后锒铛入狱。

    本以为虞子墨药丸，肯定会死在天牢中的。

    毕竟虞子墨虽然是名人，可他的身份，终究是一个普通人，无权无势。

    然后在傍晚的时候，刑部牢房上空出现异响。

    那居然是虞子墨突破宗师，所弄出来的。

    虞子墨，这个被誉为不死必为武神的修道奇才，在十九岁，突破了宗师，打破了记录。

    邻国有一个二十岁的武者九重，尾巴都快翘到天上了。

    可现在，他们天云王朝，出现了一个十九岁的宗师，完全碾压好嘛！

    虞子墨这个名字，在京都已经是家喻户晓了。

    皇帝陛下为了他，甚至于都亲自赶去刑部大牢，然后在所有人的注视下，抱着奄奄一息的虞子墨去治伤。

    这已经很说明问题了！

    ……

    当虞彦醒过来时，已经是在自家扭动一下身体，想抬起手，可剧烈的疼痛，让虞彦倒吸一口冷气。

    坐在床边打瞌睡的，头如同小鸡啄米一般有一搭没一搭点着的虞子歆，听到了虞彦发出的动静，立即清醒过来。

    看见自己老哥醒了，虞子歆急忙靠过来，一脸焦急和担忧。

    “哥你醒了，是不是哪不舒服？”

    虞彦挣扎了一下，坐起来，问道：“子歆，我昏迷多久了？”

    “一天一夜了！”虞子歆在虞彦身后垫了一个枕头，轻声道。

    虞彦点了点头，刚刚想说什么，可却看见了虞子歆低着头，哭丧着脸，不由挑了挑眉。

    “你怎么了？是哪不舒服吗？”

    虞子歆抬起头，水灵灵的大眼睛中，满是泪水，看着就很可怜，惹人怜爱。

    “哥，对不起，是我连累了你，如果不是我，你也不会受这牢狱之灾！”

    虞彦用不可思议的目光看着虞子歆，一脸惊诧的表情。

    这真的是我妹妹虞子歆吗？我的妹妹不可能这么都可爱的！

    虞子歆算是整本《倾下》，三观最正的人物了，虞彦很喜欢这个人物，所以他想改变虞子歆的命运。

    至少，不会被当做棋子，然后凄惨的实在山匪手中。

    

