    全场一片寂静，事情发生的太突然了，没想到墨凌竟然取得了胜利。刚刚一直都是岩剑星占据上风才是啊，怎么突然就被墨凌反制了？

    这一幕惊呆了在场的大部分都观众，特别是武魂殿战队的助威团们，更是眼睛睁得老大，完全不敢相信。

    宁风致则是一点都不意外，自从墨凌被压制开始，宁风致就察觉到了墨凌的意图，和之前秦明使用的一样。

    剑斗罗也是带着欣赏的目光说：“岩剑星的实力很强，如果不是自大的解除岩石巨人，胜负还未知！”

    宁风致认同地点点头，“剑叔说的不错，岩剑星的第二魂技给墨凌还是造成了很大麻烦的，只是他中了墨凌设下的计谋。”

    竞技台上的墨凌看着胸前渗血的岩剑星高声呼喊道：“医生，救治他！”

    到了现在，岩剑星早已经失去战斗力了，裁判也是高声宣布：“比赛结束，胜者是墨凌选手！”

    听到这个结果，天斗皇家战队的助威团也是欢呼起来，武魂殿战队也不是不可战胜的。

    相比起天斗皇家战队这边的喜悦，武魂殿学院这边就有些懊恼了，他们不由地看了看看台上的比比东，这样的结果只希望比比东大人不要生气就好。

    比比东神色凝重地看着躺在地上的岩剑星，嘴角不悦的一翘，这样地场景她显然是不想见到的。

    按她所想，武魂殿战队应该所向披靡，包揽学院赛和个人赛的所有优胜，可惜这次事与愿违。

    “这个墨凌和秦明实力都不容小觑，要是能招揽过来就好了！”比比东心里已经有了打算，对于这些人才，武魂殿可是要大力招揽的。

    墨凌回到等候室，发现秦明在门口等候着他，给他扔了一条毛巾，“擦擦吧！”

    “谢了！”墨凌也没有忸怩，接过毛巾擦拭着剑上的汗水。

    “恭喜你获得了胜利！”秦明真诚地为墨凌献上了祝贺。

    “总得来说也是有惊无险的胜利了，不过岩剑星的硬实力还是很强的。”墨凌舒缓地吐出一口浊气，和岩剑星的战斗真的不容易。

    如果不是自己成功地让岩剑星放松了警惕，恐怕就不可能这么简单地获胜了。

    “的确，岩剑星的武魂也是非常难对付，那个岩石巨人就非常麻烦！”秦明也观看了他们的比赛，自然也清楚这一点。

    “不过总得来说，咱们应该都是可以留到最后，今天我应该没有比赛了，你应该还有一场！好好加油！”墨凌说完就离开了。

    的确，这一轮先筛选出晋级的10个人，之后再进行筛选，直到最后三个人晋级决赛，决出前三名。

    稍微休整了一会儿，主持人的声音传来，“接下来的比赛，6号选手秦明vs11号选手水淼儿，有请双方上台！”

    说曹操曹操到，就在墨凌离开后不久，秦明的比赛开始了。

    这次自己对手是个女孩子，说实在的秦明也不知道该怎么对付，不认真是对对方的不尊重，但认真的话又怕伤着她。

    这样的问题让秦明甚是苦恼，想了想秦明还是觉得走一步看一步吧，力道轻一点就好。

    这个水淼儿是这一届天水战队的队长，实力也是很出众39级，年龄15岁，武魂水晶天鹅！

    一上场，水淼儿就用她那悦耳空灵的嗓音向秦明打了招呼：“你好，秦明！之前你的表现很是惊艳，因此我也很想和你切磋一番，不需要手下留情！”

    听到水淼儿这样说，秦明也是松了口气，既然水淼儿都说了不用手下留情，那他……还是得手下留情，对于一个长相甜美可爱的女孩子用全力太没有绅士风度了。

    再者水淼儿皮肤光滑似乎吹弹可破又不是赵老师那样的糙汉子，秦明也下不去那个手。

    观众席上的赵无极一时间打了个喷嚏，摸了摸鼻子，赵无极总感到有人在背后偷偷说自己。

    要是赵无极知道秦明刚刚心里所想的是，绝对要气炸。

    “比赛开始！”

    水淼儿轻盈地冲到了秦明身边，秦明一时间有些失神，毕竟一个漂亮的女生突然冲过来，着实让秦明一时间没有反应过来。

    水淼儿身穿蓝色的连一群，露出纤细白皙的长腿，秦明承认自己是有些被吸引了。

    秦明赶紧摇摇头让自己清醒一点，只不过水淼儿的攻击已经到来，秦明只得仓促防御了一下。

    不过水淼儿毕竟是女生力量肯定没法和经过训练的秦明相比，水淼儿一腿踢在秦明的胳膊上，秦明很轻松地就抵挡住了。

    秦明就算再怎么沉稳也是一个少年啊，肯定会对一些漂亮的异性产生好感。不过好在秦明的定力还是很好的，现在还是比赛，可不能本末倒置。

    观众席上的柱间看着秦明这幅模样也是嬉笑着说：“秦明这小子，也到了恋爱的年纪了啊！”

    地球上早恋是很难成功的，不是说两人喜欢就行。这个过程绝对会被例如家长或者老师给制止，很是不爽。

    不过在这个世界，早恋都是正常现象，柱间觉得很正常，没什么奇怪的地方。

    赵无极看着秦明一副束手束脚的样子也是着急万分，“嘿呀，这个秦明怎么这么忸忸怩怩！”

    弗兰德带着一丝同情的目光看着赵无极，“老赵，这就是你为啥一直是个钢铁直男的原因！”

    “弗兰德，我赵无极一直都是硬汉好不好！”赵无极诧异地看着弗兰德，感觉似乎受到了冒犯。

    弗兰德也懒得和赵无极解释，反正他那样的人也不会明白的，说了也是白费口舌。

    水淼儿也是发现了秦明的异样，轻笑着：“秦明弟弟，是不是姐姐太美了，你舍不得打姐姐啊？”

    没错，原因还真让水淼儿猜到了，秦明也没有说话只是稳住心境，这是比赛。之前墨凌也是对付过火玲，他就能狠下心来，自己也可以的。

    秦明深深地呼吸了一口，骤然冲了出去，迅捷的速度让水淼儿都反应过来。

    秦明把握好力道一击打在了水淼儿的手臂上，巨大的冲击直接将水淼儿震到了竞技台边缘地带。

    “好险，只差一点就出局了！”水淼儿惊险地看着自己身后的竞技台边缘。

    就在水淼儿刚一回头，秦明突然出现在她的面前，朝着她的额头上弹了个脑瓜崩。

    本身就在边缘的水淼儿根本没有反抗之力，无奈掉出了竞技台。

    “比赛结束，获胜者是秦明！”

    这一场比赛应该算得上是近机场赛事中最和谐的一场，双方都可以受到什么伤害。

    秦明看着水淼儿摸着脑袋微微一笑，似乎是在说不好意思。

