    聂阵将地图收入怀中。片刻后，在楼上负责监视外面动静的士兵来到楼梯口对聂阵等人道：“有人来了！”

    聂阵朝面前几人打了一个眼色，那个扮贵公子的分队长立刻大马金刀地坐到圆桌边，其他三名分队长立在他一侧。这个扮演贵公子的分队长名叫杨蛟，由于气质特殊，所以由他来扮演贵公子的角色。

    就在这时，外面有人扬声道：“客官，饭菜已经准备好了！”这声音就是刚才那个店小二的。

    聂阵打开房门，飞快地扫视了一眼，看见先前引领自己一行人进店的那个店小二正领着五个伙计候在门外，他们的手中都捧着一只食盘，食盘上薄雾缭绕。

    那店小二一见聂阵，立刻哈腰道：“客官，您要的饭菜送来了！”

    聂阵点了点头，让到一边道：“送进来吧！”

    店小二领着五名伙计捧着食盘走进房中，将各样食物摆放到圆桌之上，十几样各色菜式将整个圆桌都塞满了。

    店小二一脸谄笑地朝杨蛟哈腰道：“公子，这些菜食可还满意”

    杨蛟淡淡地点了点头，拿起桌上的筷子自个儿吃了起来，专挑各样菜食中的精华部分。店小二和旁边的那几个伙计见状，不由得心中感慨。

    聂阵走上来，掏出六小锭影银子分别递给店小二六人。店小二几人接过银锭，连连哈腰称谢。

    “小人不打扰贵客休息了！若有什么需要，尽管吩咐！”店小二非常热情地说道，他身边的几个伙计连声附和。

    “对了，送足够的食物给旁边院子我们的人！”聂阵道。店小二立刻应诺。

    店小二离开后，聂阵和其他几人也在圆桌边坐下开始吃饭。正当他们吃饭的时候，刘猛回来了。“没有任何情况！”刘猛抱拳道。聂阵点了点头，道：“先吃饭！”刘猛应诺一声，立刻在圆桌边坐下，狼吞虎咽起来。

    吃过午饭后，聂阵及大队人马留在客栈中，刘猛则带着十几个手下离开了客栈。

    刘猛几人沿着街道往王宫方向晃荡着，敞着衣襟，脸上一副吊儿郎当的神情，就跟其他商队的护卫没有任何两样。

    来到靠近王宫南门街道边的一座茶棚外，刘猛带着几人在临界的一座方桌边坐下，其他的人则分成两队沿着东西两个方向继续晃荡。

    刘猛几人一坐下，便有茶博士满脸堆笑地上来招呼他们，也不问刘猛他们要什么就利落地摊开四只大碗，并且分别斟满了茶！

    刘猛扬起头对那茶博士道：“有什么小吃上几盘上来！”茶博士应诺一声退了下去。

    刘猛端起茶碗喝了一口，很自然地朝不远处的王宫望了一眼。不远处的是王宫的南门，有三座门洞，中间的门洞最大，高有三米，只能同时驶进一辆大车；围墙不是很高，至少比汉宫要矮得多了；门口有八名手持长戈的禁军，分列在两侧；宫门两侧各有一座哨楼，上面有禁军哨兵。单从这表面的情形看，这高句丽王宫的守备并不严密！然而刘猛知道真实的情况绝不会是这样的。

    “客官，你要的小吃！”茶博士的声音在耳边响了起来。刘猛回过头来，随意抓起一把豆子一样的东西塞进嘴中，模样很粗鲁。

    …………

    临近傍晚时，刘猛十几人回到客栈中。

    聂阵及八名分队长中的七名分队长聚集在小院的大厅中，除了他们九人之外，还有几个今天跟随刘猛出去的士兵；数十名士兵隐藏在院中的暗处，同时几名士兵在楼上观察四周的情况。

    聂阵取出牛皮地图摊在圆桌上，问刘猛道：“王宫的外围构造是怎么样的”

    刘猛提起一支细毛笔......

    在王宫外围上标出了哨楼及守卫等细节情况。刘猛放下毛笔对聂阵道：“这些便是我们今天下午侦察到的情况！不过我认为外围守备情况应该不只这些！”

    聂阵看着平面图，点了点头。

    刘猛继续道：“我打听到每隔三天便有粮食蔬菜运进王宫，我们可以据此推断王宫中的大致人数！”

    聂阵抬头问道：“具体是什么时候”“明天中午！”

    聂阵思忖片刻，对另一名分队长道：“明天由你负责监视王宫四门的情况，特别要留意运进王宫的粮食蔬菜的规模！”这名分队长抱拳应诺。聂阵扭头对刘猛道：“你明天则着重做给王宫运送粮食的这家粮店的工作！”“是！”“记住，不要弄出动静！”“将军你就放心吧！”

    ……

    第二天，两队‘龙牙’晃荡出了客栈，没有人对他们起任何疑心。

    一队分成四组分别守在王宫四门外，像昨天一样装成普通的茶客饮茶。刘猛则率领另一队守候在运粮队必经的街道边，也装成茶客。

    临近中午时，一队大车出现在南街之上，有禁军护卫着，这应该就是给王宫运送粮食的车队。

    车队驶到南门口停下，然后由禁军将那一队大车推进王宫，而那些身着百姓服色的人则没有跟进去。为首的一个中年人同一名禁军军官交谈了几句后，从那名军官手上接过一个沉甸甸的布袋，然后便带着那些百姓离开了。

    那中年人从刘猛的身边经过，刘猛看了那中年人一眼，朝手下使了一个眼色。十几个人起身离开茶棚，不着痕迹地跟着那中年人。

    那中年人带着那些百姓进入到一个叫通衢米铺的大米铺中。刘猛看了一眼米铺的招牌，随即十几个人便消失在了米铺门外。

    当天晚上，几名分队长又聚集到小院的大厅中。那名负责监视四门情况的分队长禀报道：“根据今天运进王宫粮食的规模及三天一次的频率，王宫中的总人数应该在三千左右！除开宫女、兵妃、太监等没有任何战斗力的人员，王宫中的护卫力量应该在两千人左右！另外根据这一天的观察，王宫四门的守卫力量相等，并未有重点守卫力量！”

    “两千！”聂阵默念了一句。随即眉头一皱，看着地图说道：“四门守卫力量相等，这说明高句丽人并没有想到会有人袭击他们的皇宫！但同时我们也无法据此判断高句丽王的大致位置！”

    “将军，高句丽王宫的内部情况应该与我们汉宫差不多吧！”一名分队长说道。

    聂阵摇了摇头，“具体情况肯定有区别，说不定差别会非常大！如果我们不能获得高句丽王宫的准确情报的话，贸然行动不仅无法达到预期的效果，反而会打草惊蛇！”

    聂阵盯着牛皮地图思忖起来，突然抬头扫视了一眼身边，问道：“刘猛呢”一名分队长回答道：“刘猛还没回来呢”

    聂阵眉头一皱，看了一眼窗外的天色，此时月上中天，月色已深了。

    “郑刚，命令所有的人做好战斗准备，以因应不测！”

    这名叫郑刚的分队长立刻应诺一声，随即离开了大厅。

    郑刚刚一离开大厅，门外便传来一阵急促的脚步声。随即满脸汗水的刘猛出现在大厅中。

    “将军，我回来了！”声音中有些兴奋。

    聂阵低声斥责道：“你小子怎么现在才回来”

    刘猛咧嘴一笑，随即从怀中掏出一块布包，这布包已经被他的汗水打湿了。

    刘猛将布包放在圆桌上摊开，从中取出一大张宣纸，这宣......

    纸由于被布包包裹着，所以并没有被汗水打湿。

    刘猛将宣纸摊开，兴奋地对聂阵道：“将军，你看这是什么”

    聂阵几人凑到桌边，眼光都不禁一亮。

    “刘猛，这莫不是王宫的详细平面图”聂阵惊喜地问道。

    刘猛点了点头，肯定道：“这就是高句丽王宫的详细平面图！”

    聂阵心头一动，问道：“那米铺的老板，你把他怎么样了”

    刘猛眼神一寒，做了一个杀的手势。

    聂阵眉头一皱，又问道：“你如何善后的”

    刘猛回答道：“将军放心！事前我让他给家中留下了一封信，称他到南边去接洽一桩生意去了！”

    聂阵点了点头，“这样便好！”

