    逃走的话，上亿的雪女都将死在这里。

    时间天神也将成为人族非常大的安全隐患。

    但若是不逃，安林又有什么办法能够杀死这尊天神？

    就在他一筹莫展的时候，一个声音突然以传音的形式，偷偷传来。

    “安林，我是天帝，我打算出手助你，一同对付时间天神。”

    听到天帝的话语，安林心头一跳，急忙传音道：“你要帮我？你打算如何帮我，要知道时间天神的时间倒流，能让我们所有的努力白费。”

    天帝的声音再次传来：“你能不能再次让时间天神遭受重创？”

    安林想了想，咬牙道：“如果拼命的话，我还能让她残一次。”

    “能让她在极短时间内，失去反抗的力量就行，只要我能接近她，我就有方法干掉她……”天帝道。

    安林惊了：“那你怎么不早说？等我快凉了才跳出来是几个意思，这样比较刺激吗？”

    天帝：“……，不是，因为我需要解析对方的力量。”

    “还记得我和风天神对战的时候吗？我有一种特殊的体质，能够借用天之力对付它，但终究是术差一筹。究其原因，就是解析得不够完整。”

    安林回想起来了，天帝好像弄炸过一次风行者。

    天帝继续道：“我同样也能用天之力对付时间天神，有了上次风天神的战斗经验，以及这一次完整的解析，我有一定的把握能够压制甚至杀死时间天神！”

    安林一听有希望赢，也忍不住激动起来，再次燃起了汹涌的战意：“好，我就和你再战一次！”

    “时光轮回。”金色雪女将一枚金色圆球抛向天空，轰然炸开。

    金色流光铺满天地，然后如箭矢一般落下。

    刹那间，金箭漫天，如暴雨倾盆落下。

    无数的雪女中剑，惨叫着，身子快速融化，化作了一滩雪水。

    雪女由雪诞灵，又由雪所化。而金色的箭矢，竟然让她们回到了最为初始的状态，就像是一个轮回！

    没有谁能够抵挡金色剑雨的攻击，就算是返虚境的雪女大能，中箭后身体还是快速消融，化作雪水。

    一样的秒杀！

    在时间天神面前，无论是道之体还是返虚，其实都一样，蝼蚁罢了。

    安林和天帝才交流结束，雪女强者就已经阵亡数万。

    雪女们正式和时间天神交战，才真正明白对方到底有多恐怖，她们的攻击连对方的防御都无法破开，而对方的攻击对她们而言，随便一击就是秒杀，无一例外。

    这完全是让人绝望的力量！！

    要不是雪女们知道，她们的救星安林还在，战意估计早就崩了。

    “九极寒天符！”

    梦芝一袭白裙，手持神杖突然出现在时间天神的身侧，神杖指着金色雪女，杖前有一个极其耀眼又通体晶莹的神符。

    神符不停变大，遍布天地的极寒之力越来越恐怖，它就这样携带九重极其强烈的冻结封镇力量，朝时间天神的身上印去。

    时间天神看都不看，随手一挥，一缕金色的风就将九极寒天符撕裂。

    梦芝脸色大变，极速后撤避开，但手臂还是被金色的风卷中。

    也就在这时，她晶莹白嫩的玉臂，竟然以肉眼可见的速度快速衰老，并且开始蔓延。

    梦芝面露果决之色，凝聚一柄冰剑，朝自己的手臂砍去。

    鲜血飞溅，她通过自断一臂，终于是止住了衰老的蔓延！

    就在这时，雪女帝王也冲到了时间天神的面前，手中握着一个奇异的冰晶，释放着莹莹神光，看起来极其精致漂亮。

    这是雪女一族唯一的一件神器，寒源祖刺。

    一旦刺中敌方，就能将蕴含冰寒本源的力量，植入敌方的身体，进行永恒的封镇！就算是合道境的超级大能，也不能幸免！

    女帝的神道之力冲天而起，覆盖苍穹三百里。

    在极寒的环境中，她将手中奇异的冰晶抛出。

    冰晶在虚空之中闪着彩色的光泽，每一个微小的结构都在不停变换，晶莹莫测，它这是在解析敌人的属性，变化出最适合攻击敌人的形态。

    很快，冰晶开始无限缩小和延长，像一根极其细小的针。

    “嗖！”

    神器寒源祖刺猛地刺向时间天神，在虚空拉出一道若隐若现，极为隐秘的轨迹！

    安林的双眼也在这一刹那睁开，浑身气势开始暴涨。

    现在，就是他出手的时候！

    时间天神看到刺来的寒源祖刺，伸出了晶莹的指尖：“十年盾。”

    金色的小盾牌，开始出现在指尖之上。

    寒源祖刺就这样刺入了小盾牌内，速度突然变慢十倍，百倍，千倍，万倍……如电闪雷光一般针刺，如今竟像乌龟一般爬动，然后又退化成蜗牛一般的爬动。

    在盾牌内，时间的流逝和外界是不一样的。

    同样，进入了盾牌内的物体，它所产生的现象和外界也是不一样的，这种干涉和冲突，让它产生了这等诡异的变化。

    这时候，时间天神的另外一只手，指向了女帝。

    女帝的心头，涌现了极为强烈的死亡预感。

    她的脑海突然间出现了一个死亡倒计时，释放着极为恐怖的死亡气息，而最重要的是，倒计时仅仅有十秒！

    十，九……

    女帝知道，安林这个时候根本无法帮她解开死亡倒计时。

    她唯有拼死一搏！就算是死，也要为雪女争取一线生机！

    女帝清喝一声，使用燃血秘法，将浑身力量都灌注在寒源祖刺之上。

    就在时间天神右手挡神器，左手赐予女帝死亡的时候。

    远处黑芒一闪。

    时间天神目光一凝，在身前凝聚了一层金色屏障。

    但那力量极为粗暴和疯狂，竟瞬间将金色的屏障撕裂！

    “去死吧！”安林怒吼一声。

    为了用出这最后一式凌天胜邪湮灭术，他已经将一切力量都用上，包括逃跑的力量。

    孤注一掷！！

    嘭！

    时间天神的脑袋再次被胜邪剑的力量搅碎。

    女帝甚至发现，脑海中的倒计时也随之碎裂了！

    这证明时间天神的术法被强行中断，有了一瞬间的虚弱。

    也在这一瞬，一个身披帝袍，眼中倒映着苍穹与世间万物的天帝，来到了时间天神的面前，单手如刀，猛地插入了时间天神的胸口。

    时间天神的身躯，被天帝的手刀贯穿。

    “代天刑罚，天机封镇掌！”天帝的双瞳似有苍穹坠落，没有任何的感情，声音缥缈如天音，口含天宪。

    白色的纹路瞬间蔓延了时间天神的全身。

    一股伟力从天而降，顺着白色纹路疯狂挤压着时间天神的身躯，仿佛那东西，是天地间的一根刺，一定要拔出一般。

    无头的时间天神，身体剧烈颤动，在拼命挣扎反抗着。

    但那封镇之力，越是反抗，就越是恐怖！

    安林脸色大喜，这一波他们要赢！！

    ……

    （又是四更了，双倍月票活动快要结束了，还有票的亲们记得投，否则就过期了，蜗牛含泪求月票o(╥﹏╥)o）