    此时的伊常晶，无疑是极度震怒的。

    他修行三百余载，在奎星大陆上亦是赫赫有名的存在，想不到在今天，竟被一名不到二十岁的小辈当面戏耍。

    即便不是为了梯云诀这门牵扯到紫仑上人的身法，他今日也必定要痛下杀手，否则消息传出去，颜面何存？

    狂暴的能量气息，如汪洋般从他体内涌动出来。

    而这个时候的宁阑，已趁着伊常晶短暂的愣神机会，连续施展梯云诀向着远处飞遁。

    掌握了三部分残篇梯云诀的宁阑，全力施展之下，速度上简直与瞬间移动也没太大区别了。

    当然了，在施展梯云诀的过程中，对自身元气的消耗也很大。哪怕宁阑已经踏入望月四境，又拥有远超同境界武者的元气强度，也很难长时间维持着梯云诀的运转。

    在逃遁之中，宁阑心中也是想着：“伊常晶虽然是接近神隐之境的强者，但应该也追不上我。不过，现在仍存在着一个大问题。只要我身上携带着第三枚梯云诀玉片，即便暂时能摆脱伊常晶的追杀，最终还是会被找到。”

    “那么，到底该怎么办呢？连秦璇，眼下都无法抹除那枚玉片上的神魂印记。或许……向海外逃去？听说海域之中，环境复杂，危机重重，那般环境下，伊常晶这样的强者也会束手束脚不敢乱来吧？”

    “嗯？”

    就在宁阑犹豫着要不要逃向海外时，身后一股恐怖的气息，再度迫近。

    他脸色微微一变，下意识扭头望去。

    只见后方天际之上，一团火红色的暴虐能量卷动而来。

    紧接着，一道怒喝声传来：“该死的小辈！老夫今日定要将你抽筋扒皮！”

    宁阑身躯微微一颤，不敢有任何迟疑，口中低吼：“梯云诀！”

    伊常晶的速度，比他想象中要快得多。

    在连续全力施展梯云诀身法的情况下，居然都不能明显拉开与对方的距离。

    宁阑，确实是低估了伊常晶。

    如果他知道，身后的追兵曾击败过一位踏入神隐境界的武者，他方才可能就不会有那么乐观的想法。

    伊常晶疯狂催动星宫元气，他的身躯在空间内不断跳跃。

    此时他施展的身法，赫然是一种术法级身法武学，其效果，远远不是常规身法武学能比。

    追杀宁阑的过程中，伊常晶心中也是暗暗吃惊。

    先前出手准备斩杀宁阑的时候，他就被宁阑展现出来的强大武道修为惊了一下。现在，他又被宁阑的身法速度狠狠惊了一下。

    他已经认出，宁阑施展的身法就是梯云诀。

    所以在吃惊过后，便是巨大的喜意涌上心头。

    从这名年轻武者施展的梯云诀身法看，此子很可能已经掌握三个部分的身法残篇，甚至可能更多。

    只是迟迟无法追上，令他不免又生出几分焦躁的情绪。

    如此，宁阑在前面逃窜，伊常晶在后面追杀。

    两道身影，在天际之上，仿若两条不同颜色的流光。

    时间缓缓流逝，很快，宁阑便已疯狂逃窜了两个多时辰的时间。

    仅仅这两个多时辰，他便是飞出了一万多里的路程。

    如此远的距离，若是在那几个比较小的洲域内，可能已从洲域的一端抵达了另一端。

    不过，神洲地域太过庞大，无论是东西还是南北，都横跨超过十万里之遥。

    “怎么办？”

    “这么逃下去，也不是办法。我的元气，已经消耗大半。即便服用丹药恢复元气，补充的速度，也远远弥补不了梯云诀身法的持续消耗。”

    “那伊常晶的元气强度，显然比我要浑厚。继续下去，只怕用不了多久，我就会因元气不足而被追上。”

    宁阑的念头，极速转动着，但就眼下的处境来说，真的没什么办法能摆脱伊常晶的追杀。

    “小辈，老夫倒要看看，你的元气还能支撑多久！哈哈哈……”

    伊常晶的声音，断断续续地从后方传来。

    这声音在空间内的传播，与天地法则有一定的共振，所以宁阑全力飞行之下，仍然可以听到。

    就在宁阑心下越来越焦急时。

    突然，他目光陡然一凝。

    他看到，在自己前方遥远之处，伫立着一座黑色的高塔。

    因为宁阑对神洲的了解不是很多，所以看到这座黑色高塔后，他没有将其认出来。

    如果是神洲地域有一定见识的武者，可能立刻就会知道黑色高塔的来历，它在神洲乃至整个奎星大陆，都有无比巨大的名气。

    黑色高塔，正是百炼神宗的万重塔！

    如今的神洲地域，一共还存有六大圣地。百炼神宗，正是存世的六大圣地之一，当然也是大陆上为数不多的九品势力之一。

    看到万重塔便可知道，圣地百炼神宗的大本营不远了。

    百炼神宗这个圣地，也是六大圣地中，唯一一个大本营不在主世界的圣地。

    没错，它的山门，是处于一个次元世界内，倒是与奎星丹盟相似。

    不过，奎星丹盟总部是在丹城之中，入口也一目了然。但这百炼神宗的入口，却是变化不定的，每隔一段时间，便会换一个位置。所以，外人，是很难找到这个次元世界入口的。

    倒是有一点不会变，那就是，无论大本营入口位置如何变化，都一定不会离万重塔很远。

    万重塔本身，其实是一件特殊的圣器，而且是最高等级那个层次的圣器。

    百炼神宗之所以将万重塔放在主世界，有一个很重要的目的，就是想通过万重塔，赚取财富。

    没错，万重塔是对外开放的。只是，外界的武者想要进入万重塔，必须通过百炼神宗的守塔人购买门票。

    门票的价格是固定的，每个人为一万枚极品灵石。也就是说，不管你是谁，是什么身份，只要想进入万重塔，就必须花费一万枚极品灵石。

    至于在进入万重塔后，你能够在里面停留多少时间，百炼神宗对此不会保证，一切全看你自己的天赋能力。

    而且，想要进入万重塔，除了购买门票外，还有满足一个硬性条件，那就是年纪不能超过一百岁。

    一百岁以上的武者，会被万重塔所排斥，哪怕是神隐之境的强者，也无法强行通过万重塔的法则之门进入其内部空间。

