    “我最擅长的位置其实是中单！”叶帝再次开口确认道。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    “卧槽！”听着叶帝再次开口确认，一旁的蒋念直接爆了一句粗口。

    要知道在打野的位置上叶帝就已经展露出他无敌的实力了，此刻他居然说自己擅长的不是打野位置，而是中单位置，可想而知蒋念是有多么的震撼。

    “最擅长中单，我怎么感觉还是有点不敢相信呢。”一旁的楚南这个时候也是喃喃的开口说道。

    就是连苏沐婉和秦霄两人这个时候也都是目光闪闪，显然也是被叶帝口中的这个消息给震到了。

    “小叶子你是在开玩笑吧？”蒋念再次开口问道。

    “你看我像是开玩笑的样子么，跟你们说就是让你们四个在一起，也不见得能打过我的一队，知道那个夜雪狂歌吧，他现在已经被我培养起来了，预定为一队的打野，此刻就等他同意了。”叶帝得意的说道。

    到了这个时候他也不担心蒋念他们会因此而多想，他们在一起已经一年多的时间了，感情早就脱了一般的友情。

    “小叶子这吹牛逼的功夫还是一绝啊，我就不信你能找出能够比老秦和婉姐还强的下路组合，干了，看我们到时候怎么血虐你们。”蒋念一脸兴奋的说道，仿佛此刻他已经看到叶帝被他血虐的样子了一般。

    “既然这样的话，那就干了，世界赛结束之后咱们要抓紧招收队员，咱们这只差一个打野，小叶子那边差的人就有些多了，不过一定要宁缺毋滥，不能堕了咱们荣耀战队的威名。”秦霄跟着开口说道。

    “那咱们之后两支战队要叫什么名字？”楚南开口问道。

    “荣耀白队和荣耀蓝队，回去咱们就收购一个战队，你们加入进去然后改个名字就行了。”叶帝有些兴奋的说道。

    不过叶帝知道，自己想要重现三星蓝白传奇还有些距离，毕竟当时地球上的蓝白两支战队都已经代表着实力的巅峰了，如今秦霄他们的战队或许可以比肩蓝队，但是自己这个战队却还是缺少几个巅峰的选手。

    “我现在感觉自己莫名的兴奋了起来，好期待明年咱们双雄争霸的日子啊，不过小叶子你可千万别掉队啊，到时候你的那个战队不行，可就真的丢人了。”想着明年的场景，蒋念几人也都是跟着兴奋了起来。

    接下来的几天时间，叶帝几人只是在宾馆中训练，并没有外出，而楚白衣所在的皇族战队，也是不出众人所料晋级到了3o强中，这倒是让国内的观众好个兴奋。

    不知不觉间第三轮比赛便是已经结束，时间已经是来到了小组赛抽签的前夜。

    而这个时候才可以说的上是真正的世界赛，前面的比赛或多或少有些运气的成分，就像是Bk战队是的，以往世界排名第9的战队在淘汰赛中都被淘汰了。

    而还有一些以往都没有闯进过6o强的战队，则是因为人品爆，闯入到了3o强的比赛当中。

    不过等到进入到了真正的小组赛当中，那么一起就都要变的正规了很多。

    移除掉积分最后面的两支队伍，加上之前获得豁免权的8支战队，此刻这一届的世界赛32强俱乐部已经集齐。

    这一晚所有的观众都在关注着世界赛的抽签仪式，甚至国内还派了林雅楠和米粒两人现场解说分析抽签分组的局势。

    “32支战队分成4组，每组8支战队，小组内的比赛是双循环bo3赛制，最终积分靠前的两支战队才能够闯入到8强赛的资格，至于各个战队在世界赛的最终排名，则是会根据他们最后淘汰时的积分来确定最终的名次。”米粒开口讲解着世界赛小组赛的规则。

    “因为考虑到华夏和日本接下来要大领土战的缘故，所以小组赛原本计划半个月的赛程，现在也是缩短到了一周的时间，这一周大家可能都会很辛苦，平均每支战队一天都要打两场bo3比赛。”林雅楠跟着开口说道。

    因为时间已经快要到达11月，虽然领土战在火神的协调下已经是延后到了12月，不过时间还是有些紧凑，所以这个时候比赛时间才会弄的如此的紧凑。

    很快小组赛的抽签仪式便是结束。

    “雷霆和皇族这两支战队分别抽到了第一组和第四小组，没有在小组赛中相遇，这倒是一个非常好的消息。”看到已经排列出来的小组名单，米粒一脸开心的说道。

    “我感觉更关键的还是这两支错开了sT和神话战队这两支强力的战队，要不然恐怕晋级的难度就要更加的大上一些了。”林雅楠同样十分的开心。

    雷霆和皇族能够错开这一届的夺冠热门战队，这可能是最幸运的事情了。

    当然了这并不能说他们就一定能够晋级了，毕竟排在第一组和第四组也是有着许多强力的俱乐部的。

    “有些可惜的是神话战队和sT战队也被错开了，sT战队排在了第二组，神话战队则是在第三组。”米粒有些可惜的说着。

    “不过这样下来的话，感觉这一届比赛神话战队很可能会在半决赛中和sT相遇啊。”林雅楠看着小组名单，突然眼睛一亮开口说道。

    “没错，小组赛打完后，到时候a组（也就是第一组）第一名会对战d组（第四组）第二名，以此类推，如果sT和神话战队同时位列B组c组第一名的话，那么他们很可能会在半决赛的时候相遇，弄不好这一届的决赛会提前降临。”米粒跟着开口说道。

    宾馆内的叶帝等人同样在关注着这一天的小组抽签结果，至于去抽签的人选，连想都不用想，肯定是没什么事情可做的李景禹呀。

    “这个分组有意思了啊，没想到会在半决赛中就遇到sT战队了。”看着分组情况，蒋念开心的直拍手。

    以往在他眼里高不可攀的sT战队，这个时候仿佛也是可以轻易摧毁一般。

    ps：第32更，晚些时间还有，今天嗨起来！

    (本章完)