    “毁灭明王！怎么可能，你怎么能操控？哼，以你的实力根本发挥不出这具偃甲的真正威力，给我滚出来！”车青天看向金色偃甲，面露惊色，随即又冷笑出声，两手掐诀点向另外三柄大剑。

    三柄大剑电射而回，从背后斩向毁灭明王三处关键部位。

    沈落丝毫没有理会身后袭来的三剑，全部神识尽数注入赤色巨斧内，巨斧上的红光再次一亮，轰然化为一团熊熊燃烧的烈焰，其中隐现一轮太阳虚影。

    这柄赤色巨斧名为烈日战斧，蕴含九天烈日的威能，全部催动出来足可赤地千里，焚毁一切。

    沈落如今自然发挥不出烈日战斧的全部神通，但也能驱动五成左右。

    一股毁灭性的力量从赤色巨斧内爆发，将剑气光幕尽数斩破，狂暴无比的力量滚滚注入白色大剑内。

    白色大剑上剑芒狂闪，剑刃上赫然浮现出一道道裂纹，飞快蔓延。

    车青天面露惊色，张口喷出一股精血融入大剑内，体内法力更是疯狂注入其中。。

    白色大剑上的剑光顿时明亮数倍，无数雪花在周围出现，扩散的裂纹顿时停住。

    然而不等他松上一口气，头顶黑影闪过，毁灭明王另一只手中的黑色巨锤当头落下，狠狠砸在白色大剑和赤色巨斧交接处。

    一声惊天动地的巨响炸开！

    无数道黑色雷电从巨锤上爆发，瞬间席卷了周围数十丈的范围，将附近地面烧灼成焦黑颜色，从背后袭来的三柄大剑被爆裂的黑色雷电击中，尽数震飞了出去。

    这柄黑色巨锤名为雷神锤，蕴含天雷之力，一击天地轰鸣，再击电光四起，三击万物俱灰。

    烈日战斧，雷神锤的力量叠加一起，白色大剑轰然断裂，巨斧巨锤劈头盖脸打向车青天。

    车青天面露痛惜之色，却没有惊慌，利用白色大剑挣得的一瞬，双腿再次冒出两团青色旋风，朝着旁边闪电般横移，眼看便要逃出巨斧巨锤的攻击范围。

    然而毁灭明王双目紫光大放，无数粗大雷电从中射出，淹没了车青天的身体。

    车青天身体被一道道紫色雷电贯穿，身体顿时爆裂开来，但漫天炸裂的血肉突然化为点点残光飘散。

    与此同时，百丈开外虚空白光泛起，车青天的身影凭空显现，身上衣衫都很整洁，似乎没有遭到任何攻击一般。

    他的面色却难看无比，恶狠狠的看着毁灭明王，抬手一招，三柄完好的大剑飞射过来，在其身周盘旋飞舞。

    虽然躲过了陨落之灾，可他惊涛雪剑损毁，无法再布置四季剑阵，实力大损。

    至于偃术，这里无法展开神识，最多使用一些无需操控的弱小偃甲，根本帮不上忙。

    更让他痛惜的是身上一件珍贵无比的替劫偃人也就此用掉，那可是他的保命之物。

    “替死之物！”沈落眉头一皱，立刻催动毁灭明王朝车青天扑去。

    他能使用毁灭明王偃甲的时间不多，必须在这段时间内重伤，最好杀死车青天，赤色巨斧，黑色巨锤劈头盖脸砸下。

    车青天又惊又怒，却也只能催动三柄大剑抵挡。

    先前其操控四柄大剑时也无法抵挡得住毁灭明王，如今只有三柄大剑，无法施展先前的剑阵，更是处于下风，连连后退。

    一人一偃在青石通道内横冲直撞，所过之处，青石通道仿佛纸糊泥捏，根本阻挡不了二人分毫，眨眼间坍塌了两三条。

    “违反闯关规则，驱逐出天偃宫！”就在此刻，一个威严的声音突然在沈落耳边响起。

    一道白光毫无征兆的从天而降，轻易便穿透毁灭明王，笼罩住他的身体上。

    “对了，那块石碑背面写了不能损毁迷宫！”沈落猛地回想起一事。

    前面的车青天也被一道白光罩住，满脸惊愕之色。

    不等二人做出任何反应，眼前便被汹涌的白光淹没，什么也看不到了。

    等沈落回过神来，发现自己已经出现在一片碧蓝大海上空。

    环目四顾之下，发现周围都是碧蓝的无限水色，天空白云飘飘，骄阳高悬，让人心胸一阔。

    在这里，所有禁制都消失无踪，神识能再度顺畅的扩散开来。

    “难道已经离开了天偃宫？”

    沈落心中涌现出一股复杂的心情，离开天偃宫，他性命自然无虞，但是天偃宫内宝物众多，而且他已经掌握了天璇迷宫的地图，接下来正要大肆收罗一番，竟然在此刻被传送出来，真是不走运。

    他抬头看向远处高空，一座巨大白玉建筑悬浮，在阳光的照射下金光闪闪，仿佛仙阁天宫。

    这白玉宫殿虽然和那灰色巨塔相差很大，但沈落一眼便认出此物便是天偃宫，二者气息是一样的。

    他看着白玉宫殿，正要靠近一看，但接着便猛地一回头。

    只见一道绿色剑光正以迅雷之势从远处电射而来，赫然正是车青天，脚下踏着那柄绿色大剑，满脸怒容。

    他好不容易才进入天偃宫，还什么都没有完成，竟然被一个真仙初期的小子拖着被驱逐了出来，这让他如何不狂怒？

    沈落如今只身被传送出了天偃宫，毁灭明王并未被带出来，而且因为之前操控毁灭明王，神识消耗极大，根本不是车青天的对手，立刻转身便逃。

    “贼子，别想逃！夏雷斩！”车青天翻手祭出那柄紫色大剑，凌空一斩。

    一道道雷电般的剑气从大剑上绽放，铺天盖地打向前方沈落，发出风雷呼啸的巨响。

    然而就在此刻，七柄飞剑出现在沈落身下，连成一道长长的剑虹，包裹住他的身体朝远处电射而去，比起寻常真仙修士快了数倍不止，“嗖”的一下便飞出了雷电剑气的笼罩范围。

    车青天见此急忙全力催动身下绿色大剑，但沈落所化剑虹仍然快上一线，二者之间的距离飞快拉开。

    “哪里走！”车青天眼中闪过一丝惊色，身上青光闪过，多出一件青色铠甲，笼罩住其大半身体。

    铠甲背上长着一对青色翅膀，上面偃纹密布，青光缭绕。

    两只翅膀一扇，上面的青光暴涨，车青天的身形陡然变得迷蒙，速度猛增了大半，快速逼近了沈落。

