    军训的日子是漫长的也是短暂的。

    刚来的那几天，所有人都是度日如年，除了在操场训练，就是在宿舍哀嚎。

    可是到后面，学生们渐渐习惯了这种强度的训练，突然也喜欢上了这种日子。

    本来这军训只不过就是让学生们体验一下军训生活，每个人去摸了两把真枪，还以为可以试两发子弹，可惜现在已经把这个项目取笑。

    教官主要就是教学生们走走正步，向前转，向后转，做做花样子，后面所有的花式都教完了，那就没什么别的事情了，顶多就再教你打几招军体拳。

    只是这还有三四天，军训都结束了，就算是再天赋异禀，估计都没办法学会，也就是瞎胡闹的玩一玩。

    周煜文倒是认真学了，毕竟周煜文现在体力这么好，多学学招式还是有用的，趁着没事的时候多和教官请教两招。

    教官很不屑，说，你这样的，我一个能把你两个干趴下。

    后来，这教官被周煜文干趴下了。

    教官脸直接懵了，说：“不对，再来。”

    然后又被周煜文干趴下了。

    这下子学生们笑的更欢了，王子杰说，教官，你这军体拳不实用啊，我试试，我试试！

    接着，王子杰被干趴下了，这下众人像是看魔鬼一样看着周煜文。

    其实周煜文也很懵，可能这就是所谓的一力降十会吧，周煜文自穿越以来，力气和敏捷都得到了加成，至于招式什么的，说实话，周煜文没练过。

    教官这个时候才对周煜文刮目相看，问周煜文：“那天你真把那群人干趴下了？”

    “没有，其实也就三四个。”周煜文说。

    教官心想，你丫是变态吧？

    周煜文还是挺虚心好学的，他真的很想学一点格斗技巧，毕竟老天爷给了自己这么好的天赋，不学太浪费了。

    在学习军体拳的时候，周煜文又发现了自己的一项重生以后才有的能力，那就是学习能力特别强，一般练个两三遍就都差不多会了。

    军体拳一天也就教给两小时，周煜文等晚上没人的时候，自己在那边练，有的时候还去营区找教官请教一下。

    教官那边一个班的正式军人，见有人过来说想练拳，而且周煜文的教官又说，这小伙子真的可以。

    这不由让教官们刮目相看，说，那来练练。

    于是周煜文就和这些教官来回的讨教，几天时间倒是混个脸熟，这些教官也被周煜文打了一个遍，总教官是带军衔的，看周煜文这么厉害，不由说，小伙子挺适合当兵，有没有考虑当兵？

    周煜文笑了笑说，再看吧。

    几天的时间，虽然不能完全掌握这些教官教给自己的技巧，但是总归学到了一些训练方法，加上周煜文的天赋，想来以后遇到什么事情，自保是足够的。

    又是一个明月夜，这些天苏浅浅一到训练完就往周煜文宿舍里跑，搞得整个男生宿舍都认识了苏浅浅。

    而且还把苏浅浅当成周煜文的女朋友。

    每次看到苏浅浅，就说：“哟，嫂子又来啦？”

    听到这个称呼，苏浅浅就甜甜的回了一个微笑，这个苏浅浅，绿茶不绿茶，周煜文其实是真看不懂的，因为在周煜文的印象里，前世的苏浅浅不是这个样子的。

    但是不得不说，苏浅浅还是有点心机的，不然周煜文的舍友们不可能现在见苏浅浅都是一口一个嫂子。

    而且睡觉夜聊的时候，都说，班长，嫂子人挺好的，你干脆就答应了吧！

    当然，周煜文一个三十岁的老男人，断然不可能被这些十七八岁的小男孩影响。

    “周煜文，你又去找教官打拳了啊？”周煜文还没到宿舍，站在门外的苏浅浅，就带着甜丝丝的笑脸，主动迎了上来。

    她穿着一件粉色卫衣，一件白色的百褶裙，今天穿了一件白色的中筒袜，就显得腿很长，周煜文上下打量了一下，嗯了一声。

    苏浅浅撅了噘嘴：“天天就知道打拳，也不知道陪陪我。”

    周煜文说：“最后几天了，想多和教官学两招。”

    “那你学的这么暴力干嘛呀！”苏浅浅的语气带着撒娇，随即笑着问：“你该不会是准备以后家暴我吧？”

    周煜文听了这话，笑了笑，没主动也没拒绝，而是转移话题说：“我送你回宿舍吧？”

    “好！”

    其实这几天苏浅浅挺拼的了，周煜文每天出去找教官练拳两小时，回来的时候都九点了，而军队里宿舍关门的时间是九点半。

    所以苏浅浅每天八点多就在男生宿舍等周煜文，就是为了周煜文送她回宿舍的时候和她说说话。

    从男生宿舍到女生宿舍，路程差不多十分钟。

    周煜文把苏浅浅送回去，就说好了，你回去吧。

    “等一下嘛，我们在这边坐一坐，聊聊天！”苏浅浅说。

    周煜文看了一眼苏浅浅，说行。

    女生宿舍楼下男孩子还不少，这还没有正式开学，就已经成了好几对，其中有苏浅浅认识的女生，在看到周煜文送苏浅浅回来的时候，立刻一脸惊讶，说：“天呐，浅浅，这是你男朋友？”

    苏浅浅矜持的笑了笑，没否认也没承认。

    周煜文懒得去管这些，然后苏浅浅拉着周煜文说：“我们找个没人的地方坐坐吧？”

    “嗯。”

    于是两人去了女生宿舍后面的一个小亭子里坐了坐，周煜文说马上十一放假了，你要回家么？

    苏浅浅说嗯，然后嘟着嘴说：“周煜文，你看，这边的蚊子好凶哦，我腿腿上全是包包。”

    周煜文看了一眼苏浅浅露出来的玉腿，他说：“你别穿裙子不就好了？”

