    “嗯？”

    听到王枫的话，白璇与杨烨同时一愣，齐齐看向王枫，眼中闪烁着精芒，异口同声的询问道：“何处？”

    而白璇身后的几位天芎冥族强者，则更加质疑的看向王枫，他们心中隐隐有种预感，王枫这家伙，是打算将他们的白璇公主拐跑！

    这种预感，在王枫话音落下后，越来越强烈，导致他们纷纷面色不善的看向王枫。

    “神仙宗！”

    王枫直接无视那几个天芎冥族之人不善的目光，嘴角一勾，轻喃道！

    倘若他知道那几个天芎冥族之人的预感，定会暗笑，对他们说：你们的预感没错，本座就是要将白璇拐跑！

    连杨烨都要拐跑！

    倘若没有暗中了解白璇与杨烨之事，那王枫是绝对不会收一个天道冥族之人的，但了解白璇对杨烨的痴心后，明眼人都能看出来，白璇虽是天芎冥族之人，但却本性不坏，甚至纯良得有些过分！

    以如今的局势，正常的天道冥族之人，可能会痴心一个人族嘛？

    简直笑话，那些天道冥族之人，巴不得将人族覆灭，从而侵占整个乾坤圣界，将这乾坤圣界彻底纳入他们天道冥族的领地！

    可偏偏，就是出了白璇这个异类！

    最主要的是，白璇在天芎冥族之中的地位还不低，不仅是天芎冥族十大美人之一，更是天芎冥族分支公主。

    当然，这些都是其次，最主要的白璇的资质，让王枫动心了！

    看其年纪，与杨烨相差不多，可她的修为却达到圣王巅峰，资质比之杨烨还要恐怖，即便是杨烨，都达到圣祭巅峰，放眼如今的神仙宗，都没有一个年轻弟子能比得上！

    古愁、李庆等人，资质虽强，但毕竟出身低，跟乾坤圣界的年轻一辈，还无法相提并论，倘若把古愁等人放在乾坤圣界，以他们的资质，绝对是最顶尖的！

    但不可否认，就目前而言，李庆等人比不上杨烨，以杨烨的资质，怕也同样位列乾坤圣界顶尖天骄之列！

    虽然不知道如此天赋的杨烨，为何没有大势力招揽，但这不正是便宜了他王枫嘛？

    两个顶尖天骄就站在他面前，且心性纯良，若他不趁机将他们招入神仙宗，那他就不叫王枫了！

    “神仙宗？”

    “那是什么地方？”

    杨烨与白璇对视一眼，疑惑问道。

    搜遍脑海中的信息，他们都没能找到关于神仙宗的相关信息。

    “那是一个充满奇迹的地方！”

    王枫眼中闪烁过一抹深邃，轻喃道。

    “哦？”

    杨烨与白璇两人齐齐惊疑一声，饶有兴致的等待着王枫的解释。

    对于王枫的修为，白璇虽感知得不是很清楚，但却知道，此人很强，能给她带来致命威胁，其身边的那几位，同样高深莫测。

    可却以王枫为首，足以见王枫此人定然不简单，可就是这样的存在，都对那神仙宗如此向往，还称其为充满奇迹的地方？

    她白璇作为天芎冥族分支公主，什么地方没见过？平生第一次对一个地方产生浓烈的好奇！

    “那里，有强到不可思议的存在；那里，人人如龙！”

    “据说，在那里，即便是废物，都能成长为盖世天骄！”

    “那是这世间唯一的净土！”

    “在那里，没有争斗、没有阴谋诡计，有的，只是简简单单的幸福欢快！”

    “纵观天下，没有一个地方能与其相提并论！”

    当王枫话音落下后，杨烨跟白璇两人纷纷一愣，脸上涌动出一抹不可思议之色，似乎在疑惑：这天底下还有这样的地方？

    “阁下，直说吧！”

    听到白璇的话，王枫嘴角一勾，笑道：“不才，神仙宗正是在下所创宗门！”

    丢！

    石锤了！

    这家伙就是要将白璇公主拐跑！

    白璇身后的几个天芎冥族之人，纷纷怒视着王枫，那模样，恨不得将王枫按在地上狠狠的蹂躏！

    敢打他们白璇公主的注意，吃了熊心豹子胆了？

    杨烨跟白璇也是一愣，颇为无语的看向王枫，他们是纯良没错，但并不代表他们傻，这时候他们要是还看不出王枫的目的，那他们也成长不到如今这个地步了！

    “你是想让我们加入神仙宗？”

    白璇一双美眸紧盯着王枫，胸前起伏，娇躯之上隐隐透出一股怒气。

    她感觉被王枫耍了！

    什么样的宗门，能躲避得了人族跟天道冥族的追杀？

    简直可笑！

    只要在这乾坤圣界之中，就没有人能逃避得了人族跟天道冥族的追杀！

    “不错！”

    “你们要私奔，本座刚好能提供让你们相守一生的地方，加入神仙宗有什么不好？”王枫点了点头，也没有遮掩，直接道。

    “嗤，阁下是不是太异想天开了？”

    “就凭阁下所创宗门，就能让我们躲避这乾坤圣界最强的两大势力追杀？”

    “如今人族七大国度，天道冥族五大族群分支，涵盖了整个乾坤圣界，即便阁下实力不凡，但想要躲避人族与天道冥族的追杀，无异于痴人说梦！”

    白璇俏脸上浮现出一抹冰寒，冷笑道。

    白璇的语气充满着嘲讽，再无此前的客气，她没想到这种时候，王枫还不知悔改，还想忽悠她？真当她不敢出手？

    这世界上，除了杨烨能得到她的温柔之外，连她父亲，都得乖乖听她的话，只要她把刀往脖子上一架，哪次她父亲不是被她治得服服帖帖？

    还从来没有人，敢如此戏耍她白璇！

    “那……这样呢？”

    正当白璇打算下令动手，将王枫等人格杀时，王枫那平淡的声音，在这片山林中响起！

    轰！

    紧接着，一股恐怖的威势席卷整个山林，让周围的参天古树不断的颤抖起来，惊得白璇等人纷纷望去。

    可这一望，却让他们惊呆了。

    白璇、杨烨以及那几个天芎冥族之人，纷纷张大了嘴巴，不敢置信的看着王枫背后浮现的东西，整个人如遭雷击，僵在原地！

    王枫背后浮现的东西，不断的冲击着他们的世界观，无与伦比的震撼涌上心头！

