    最近两年，在网络上关于张凯歌和张红夫妇是花旗国人的传闻一直在小规模流传。在网络上经常能看到张凯歌和张红是花旗人，不是海棠人的声音。这种说法以往只是在网络上小范围流传，现在蒋天星这么一闹，张凯歌夫妇的国籍问题顿时成为网络热议的话题。

    “张凯歌早年傍洪晃成了花旗人，后来把老婆也变成了花旗人，还生了两个花旗孩子。前几年人家去好莱坞发展了，拍了部《温柔的杀我》，只不过水平太臭，票房惨败，这才不得不回来。我不反对张凯歌回来混饭吃，但那幅高高在上的嘴脸让人恶心。”

    “张凯歌夫妇都是外国人，投资方也是国外的，演员也基本上是外籍，就连电影的风格的是日式风格。张凯歌夫妇却口口声声支持海棠电影，你们拍的这玩意儿是海棠电影吗？”

    “张凯歌一个花旗人不远万里，来到海棠国，花了3亿人民币，拍了部烂片恶心人，你说这是什么精神，这是臭不要脸的精神！”

    “……”

    除了痛骂张凯歌夫妇是外国人外，在天涯八卦论坛有人专门开了一个帖子“我们来八一八那些入了外国国籍的海棠名人”。网友们扒出来了一长串混迹在海棠国的外籍明星，其中有些是真外籍，比如斯琴高娃、张铁林、柳亦菲，有些是假的，比如宁静和许晴。

    很快有人将这份真假参半的名单整理出来，在网络上到处传播。一时间，明星的国籍问题成为网络热议话题。

    张红被气得七窍生烟，自己和张凯歌明明是海棠人，竟然被说成花旗人，这是赤裸裸的污蔑。她愤怒的反驳道：“我和凯歌都是海棠人，不会加入外国国籍，也从来没有加入过外国国籍，我们一直以海棠人的身份为发扬海棠的文化而努力。你们这么污蔑一位为海棠文化、为海棠电影作出过巨大贡献的电影人，简直是无耻！”

    蒋天星似乎不给曾经的女神丝毫面子，对着张红穷追猛打：“对海棠电影作出过巨大的贡献？张凯歌对海棠电影的祸害，我倒是可以数出一堆来。远的就不说，就说最近的《无极》。华语电影从李小龙时代开始，通过功夫片一次次向海外发起冲击，逐渐将功夫片打造成华语电影的一块金字招牌。到李安的《卧虎藏龙》和陈艺谋的《英雄》时，华语片终于在海外打开局面，能到欧美的主流院线上映了。可张凯歌的《无极》质量太差，被米拉麦克斯退货，让人家赔了钱，现在欧美电影圈对华语功夫片不信任了，不再买华语功夫片了！华语功夫片的大好局面从此被断送，几代华语电影人的心血毁于一旦！你们还有脸说贡献！”

    《无极》被哈维退货的消息，媒体早就知道了。只不过大家卖张凯歌面子，都不愿意做恶人，第一个把这事捅出来。现在恶人蒋天星做了，媒体自然不再有顾忌，纷纷报道这事。还有好事的媒体跑去采访陈伟平，问他对这件事怎么看。

    当初《英雄》上映的时候张凯歌公开说《英雄》的坏话，现在有机会踩《无极》一脚，陈伟平自然不会错过：“以前《英雄》《十面埋伏》都是片方看完片花就谈生意了。今年《无极》让哈维退货后，哈维损失了定金，心里也不开心。这个圈子特别小，整个好莱坞片商都知道这个事，让人感觉中国导演的电影有些靠不住了，对后面的中国古装片推广抱有一个怀疑的态度。这件事对整个华语古装大片都是一个打击。”

    陈伟平是国内最有名的制片人，他参与制作的《英雄》和《十面埋伏》在海外都取得了巨大的成功。他站出来，《无极》被退货这事立刻盖棺论定。

    《无极》在国内恶评如潮，很多张凯歌粉丝就说，《无极》在国外好评如潮，都已经获得金球奖提名了；国内观众不喜欢《无极》，是审美水平低下，看不懂真正的艺术。

    现在《无极》因为质量太差被退货盖棺论定，网络上顿时一片嘲讽声，那些说国内观众审美水平低下的张凯歌粉丝被骂得狗血淋头。

    在如潮的骂声中，张凯歌方面再次出手。新浪娱乐公布了一封联名信，八十八位电影人联名呼吁，希望全行业支持《无极》，抵制搅乱市场、偷取票房的行业搅屎棍许正道。

    联名信中写道：“我们不是所谓的意见领袖，也不是社会良心，只是一群有着电影信仰和追求的88个电影人，对近几日国产电影现象发出呼吁：请支持电影艺术！请全行业各领域支持真正的艺术家张凯歌！支持张凯歌这样的艺术家，就是支持我们电影人自己的未来。我们看不得商业烂片肆意践踏正在蒸蒸日上电影市场，我们电影人有责任为海棠观众制作优良的国产电影，而不是插科打诨的闹剧；不应该支持票房好才牛逼的病态声音和行业怪相。我们坚信若干年后，海棠电影史上仍被记忆的是艺术成就非凡的张凯歌导演，而不是某些行业的搅屎棍！

    我们希望海棠电影市场能逐步走向健康，希望唯票房是从的病态声音和行业乱象能够得到改善。我们88同仁今天借此表态：我们旗帜坚定地支持张凯歌导演，今后不与任何参与行业搅屎棍合作，不与为行业搅屎棍摇旗呐喊的资源合作。我们是电影信仰者！”

    在公开信的最后，是八十八为电影人的名字：封小刚、高群书、管虎……

    这封联名信中有封小刚这样声名显赫的大导演，也有北影厂的老艺术家，还有陈国立这样的大明星，整个名单星光熠熠，简直可以亮瞎人的眼睛。

    不过这封信发出来后，并没有得到网友支持，收获的反而是如潮的骂声。

    本来大家都觉得张凯歌不敢惹院线，欺负许正道这个新人导演非常过分。现在联名抵制《煎饼侠》和许正道，更是坐实了他们的观点。几乎所有人都觉得张凯歌是仗势欺人，觉得张凯歌他们是在抱团打压新人。

    “呵呵！《无极》票房被偷，我本来还有点同情的，现在张凯歌彻底暴露自己无耻的嘴脸了，直接开始抱团打压许正道了，这完全是仗着人多欺负人嘛！”

    “绝对支持许正道，我和我的亲戚朋友不再看陈任何一部片子!连我老妈都说陈简直是为老不尊，没一点肚量！和一个年青人计较，况且《无极》的确非常难看！”

    “张凯歌，你有本事去找院线闹啊，欺负许正道这样的新人导演算什么？”

    “自从看过《霸王别姬》之后，一直对陈凯歌导演很尊敬。但这次他联名抵制许正道的事情，真让人失望。没想到他竟然联合其他人打压许正道这个新人，真是太让人失望了！”

    “……”

    许正道看到联名信后仰天大笑，没想到张凯歌他们会这么做。

    现在已经是互联网时代，网民大多是普通人，他们大多同情弱者，讨厌强权。你们大帮人成名的人物联名抵制我这个小人物，在网民眼中这就是强权打压草根。

    你们还抵制我，这联名信发出来，被抵制的将会是你们！

    许正道很快在友多多上对联名信进行回应：“我听说在影视圈存在一个叫京圈的圈子，他们在影视圈就是天，他们捧谁谁红，他们推谁谁火。要是谁得罪了他们，在这个圈子就混不下去。所以，《无极》欺行霸市搞垄断的时候，我不敢说什么；当《无极》打压《煎饼侠》的时候，我不敢说什么；当张凯歌污蔑《煎饼侠》偷票房的时候，我也不敢多说什么。只是你越忍辱退让，别人就越觉得你好欺负。现在他们竟然联合起来，要把我赶出这个圈子，我真的是忍无可忍，退无可退！从现在开始我不会再忍！你们不是说我是行业搅屎棍嘛！好！那从现在起我就做那根棍，来搅搅你们！”

    几乎在同一时间，刑天发表了一封措辞严厉的公开信进行回击：“我们知道京圈的能量，知道在影视圈京圈就是天。我们在成立这家公司的时候，考虑过很多名字，最终选择了刑天。刑天是什么？刑天是脑袋被砍掉，依然战斗不止的巨人。刑天舞干戚，猛志固常在。我们不害怕任何抵制，也不惧怕任何打压。如果天要压我们，那我们就把天捅破！既然你们要联合抵制我们，那就来吧，看看是你们把我们赶出影视圈子，还是我们把你们的小圈子捅破。”

    在许正道和刑天的声明发出来后，整个网络都沸腾了。

    正如许正道预料的那样，从友多多到天涯，从猫扑到虎扑，从豆瓣到时光网，无数网民都在声援许正道和《煎饼侠》。

    在天涯和友多多上，有人开始组织万人签名抵制张凯歌的活动。

    “全国的兄弟姐妹们：张凯歌名为大导演，实为电影之贼，耗费巨资拍摄烂片，搏人一笑倒也罢了，偏偏不自量力，冒天下之大不韪，联名封杀许正道和《煎饼侠》。张凯歌此贼极其无耻，是在用自己肮脏的头脑玷污整个海棠人民的灵魂。倡议大家一致抵制张凯歌的一切电影，让他向全国人民郑重道歉，否则永远不予以宽恕。请各位在此签名！消灭电影之贼，人人有责！”

    “为了声援许正道，天涯网民应该联合起来，抵制张凯歌的电影。从今日起，只要是张凯歌导演的任何电影，我们不到电影院购票观看、不购买正版碟观看、不购买盗版碟观看、不在网上下载观看、不发表任何评论。”

    “张凯歌给许正道泼脏水不成，既然竟然联合一帮遗老遗少抵制许正道，这番小鸡肚肠，充其量娱乐圈小混混的角色！你们有权利抵制许正道，我也有权利抵制你们，从现在开始我坚决抵制张凯歌的任何作品！我会让我的家人、同事、朋友，一起加入抵制的行列中！”

    “花旗人张凯歌的行为已经严重侵犯和伤害了海棠人民的感情，我们要象抵制日货那样抵制张凯歌和张红的所有电影，让这对狗男女破产，支持的请跟贴！”

    “……”

