    水灵不在意的说道：“不用管这些，快帮我找找有没有隐藏实验室……我下去看看，兴许有什么密道。”

    蓝墨城疑惑的问：“那密道还有别的入口吗？这里没人来过。”

    水灵脚步一顿，是啊，外面的入口在别的地方，自己也去过几次，并没有旁人走过的痕迹。

    “那我们找找山下有没有隐蔽的山洞。”

    蓝墨城见水灵很着急，于是没有多问，拎着镐子出去。

    水灵也去找，天上传来八哥的声音，“美女，我发现好多好吃的。”

    “什么好吃的？让你探地图，你却跑的没影，现在我要找一个奇怪的密室。”

    八哥当然不知道什么叫密室，它蹲在小树杈上，歪着头问：“什么样子？好吃吗？”

    水灵哭笑不得的说：“是一个神秘的屋子，里面肯定有奇奇怪怪的东西，跟平常人家不一样。”

    八哥挪动一下脚步，说道：“有一个洞穴，里面好多蛇，一个老太婆喝蛇血，好怕……好可怕……”

    水灵眼睛一亮，“真的？你带我去看看。”

    “不去，会吃鸟。”八哥摇晃小脑袋，不乐意。

    水灵拿出果子来哄着它，“乖乖带我去我就给你吃果子，这个果子可不是一般的哦。”

    以前空间里灵气没那么浓郁，所以这果子一拿出来就让八哥看直了眼睛。

    水灵坏心眼儿的移动，八哥的脑袋就跟着转动。

    “怎么样啊？给你十个枣子好不好？”

    八哥这才回过神来，啪着翅膀喊：“要的要的，我带你去。”

    水灵笑着收起果子，这家伙不能先给东西，不然吃饱了会赖账。

    跟着八哥的路线走，水灵绕过了山体，来到峭壁方向，这里底下的水很深，但仔细看有可以落脚的石块。

    水灵也顾不得鞋袜，踩着隐藏的岩石往钱走，来到在海边无法发现的地方终于看见了洞口。

    这洞口还要高一些，真不知道那老太太是怎么爬上去的。

    八哥说道：“这是最近的洞口，另一个洞口有蛇，你还是别去了。”

    水灵懂了，这洞口有很多，另一个应该是在山上吧。

    她抓着岩石爬上去，洞内潮乎乎的并没有看见蛇。

    这山洞弯弯曲曲的，越走越狭窄，但里面干爽很多。

    等到了尽头就是个小洞，水灵得爬进去，她探头进去用手电照了照，是一个更大的山洞，远处有银色闪光。

    水灵钻进去，直奔那银色闪光处。

    到了近前看见一个嵌在石头缝隙里的圆形屋子，这一看就是先进的科考实验室。

    前世自己见过很多，也用过不少型号，这个似乎比自己用过的要老一些。

    水灵转动门把手打开门，里面的老太婆惊讶的看着自己。

    “妖女，你是怎么进来的？”

    水灵扭头看见控制台，上面红灯闪烁，她脑海里一下就浮现了前世所学的知识。

    她拿出绳子先将老太太给捆上。

    老太太发出桀桀的怪笑，“你抓住我也没用，海水很快就会把陆地都淹没。”

    水灵皱眉问：“你做这些是为了什么？”

    老太太冷哼一声，“我们通神族一直是这里的最高种族，你们都是蝼蚁，现在要把我踩在脚下，我决不允许，那便一起死在大海里吧。”

    水灵瞥了她一眼，来到控制台前鼓捣了一阵，上方有个小屏幕，里面显示出水口已经关闭。

    老太太满眼惊愕的嘶吼：“不可能，你怎么会用我们神仙留下的东西？”

    “你这个妖女是不是抓了我们神族的后裔？我要杀了你。”

    水灵冷笑一声，“就凭你也配叫神族后裔？告诉你，我闭着眼睛都能把这些玩明白。”

    老太太愣住了，半响才犹豫的问道：“你……难道你是神族后裔？”

    水灵笑了，“我不是什么神族后裔，而你的祖先也不是什么神族，只不过他们懂得你不懂的知识。”

    老太太不说话了，如霜打的茄子蔫吧在那里。

    水灵查看了记录仪，可惜时间太久里面的信息早就自动销毁。

    有记录的就是这近百年的事情，里面有一些画面是海神祭祀的场面。

    最开始是用年轻人来祭祀，直接放在小船里推到海中。

    慢慢的是童男童女，到后来就是长相有缺陷的孩子乃至婴孩。

    因为古代表亲结婚的特别多，所以生下来的孩子多少都有些毛病，健全的少，他们就成了祭祀的牺牲品。

    其实琼海城很小，说城市都抬举它了，只能说是一个村子，也就百十号人，外来的少，这就导致近亲成亲的多。

    水灵看向老太太，“你叫什么？”

    老太太冷哼一声，倔强的扭头不说话。

    水灵淡淡一笑，“如果我说我是神的后裔，你信吗？”

    老太太身体一僵没说话。

    水灵笑道：“其实我就是神的后裔，不仅会这些东西，还能召唤白虎。”

    “白虎？”老太太这会惊讶的瞪大眼睛。

    水灵突然想起大白被自己放了出去，她干咳一声说道：“现在大白就在山里，就是我说的白虎。”

    老太太似乎是见过白虎，脸上倔强松动了很多。

    她的视线落在屋内的左边，“那里有一本书，你能看懂就证明你是神的后裔，我以后就听命与你。”

    水灵倒没想过要收她，毕竟她可是害死了不少人。

    但想想这是古代，动不动就沉塘、落井的，这祭祀海神也不是他们一家独大。

    倒不是为了这个家伙开罪，而是古代的陋习，自己这个现代心里的人没资格去评判。

    她沉吟片刻说道：“希望你能说到做到。”

    老太太冷哼一声，“你能看懂再说吧。”

    水灵走过去，在那边放着一个皮箱，上面写着爱的日子。

    那就是521或者520呗，水灵试了一下密码，果然是520。

    就听密码锁咔哒一声，水灵掀开盖子，里面放这样一个红皮日记本，还有好几只无限书写的笔。

    跟日记本相比，水灵更加喜欢这些笔，不用削笔，可以无限书写，多方便啊。

    水灵先把笔给收了，然后拿出日记本晃了晃，“是这个吗？”

