    如果有实体的话，相信系统都已经用手捂着自己的脸了，实在是没脸看了……

    怎么会有春虫虫到这么极致的人呢？春虫虫也就算咯，为什么偏偏是他的宿主？无语问苍天……

    “额，我知道了。”

    知道玛莎也是知道的，知道瞒不下去瞒不了玛莎的叶晨直接就承认了。

    “不要告诉别人知道了，我怕到时候瞒不住啊！夏琳，夏琳她受不了这个刺激的。”

    以防万一的，叶晨还是对玛莎交代道。虽然玛莎一直是很成熟稳重的，但是不怕一万就怕万一啊！

    “嗯，我知道的。”玛莎听到叶晨的话淡定地点了点头，答应道。

    “对了，玛莎你是什么时候知道这件事的？你，你了解到的是什么呢？”叶晨对玛莎询问道。

    害怕玛莎她跟自己所理解的会有所出入，叶晨自以为小心翼翼地试探性问到。

    “我想，夏炎他好像是出事了。而夏琳的突发心脏剧烈疼痛，应该和夏炎的事情有关。”

    玛莎淡淡地回答叶晨的问题，但是寥寥几句，却把整个复杂的，叶晨想了好久才能想明白的事情给捋清楚了！

    “难道这就是智商压制嘛？”叶晨都无语了，他和系统两人想了好久的事情，人家轻描淡写地就说清楚了。亏得他之前还害怕玛莎不了解事情的原委，得，人家玛莎比他看得还要透彻。

    “是你自己春虫虫你别扯上我，我可老早都想明白了好不好！我只不过是在引导你想明白，毕竟你也不可以总是依靠我的，你要有自己的判断，你知道不。哼哼！”

    系统一听叶晨夸奖别人贬低自己，那是赶紧的跟叶晨撇清关系啊！哼！像他这样英明神武神机妙算的宇宙无敌超级系统，一般的魔兽那哪可能与他相提并论的？呵！开玩笑。

    “……”

    “是吗？我怎么记得你好像说了好几次不知道来着？是你说的吧？没错就是你说的！”

    毕竟是春虫虫啊，谁也不想自己的额头上挂一个春虫虫蠢的标签的，特别是系统还那样的极力跟自己摆脱关系，这就整得叶晨很是老火了。

    明明他一开始还老是无奈地说他也不知道的，别以为他不记得！现在竟然撇的一干二净的，真是鸡贼得不行了！

    “你敢质疑本系统吗？不想活了？”

    “……”

    好吧！算了不跟这个狗贼系统一般见识了，显得他档次都掉了几档的……

    好吧，是怂，一时忘记要时时刻刻拍着他的系统的马屁了！

    “哪有！哪有！我说我自己呢！我当然知道系统大人您是知道的，毕竟您是这么的英明神武神机妙算的，绝世无双啊！”

    不得已，干不过系统啊！能怎么办啊！只得继续给他拍马屁了，万一他不开心了压榨他或者撂担子了，吃亏的还不是他自己嘛……

    “哼哼！知道就好！”系统一如既往的傲娇。

    “那玛莎，这件事你是怎么知道的呢？你是从什么时候开始察觉的？”

    叶晨不得不对这件事感到好奇啊！毕竟玛莎就是完完全全一个人想得这么通透的啊！或许听了玛莎的话，他能从中学习到什么方法论之类的呢！

    不聪明，就想办法去看看聪明的人怎么做的，学学聪明人的做法呗！

    “夏炎的这件事，自从我们出发去救济老百姓之前我就有点察觉了。准确的来说，就是在拍卖场的时候我就有点察觉了！”

    听了叶晨的询问，玛莎也没有端着，直接就给叶晨缓缓地解说道。

    “等等，先不要说，我们在夏炎的房里怕是不好说话的，这里人来人往，等一下万一被人撞见了，那可就有一点麻烦了，这样吧！我们边走边说吧！”

    玛莎还想要继续说下去，却被叶晨及时的制止了！

    的确的，叶晨刚刚刚要走出去夏炎的房间，就撞见了玛莎，此时夏炎的房间大门敞开着，叶晨和玛莎就大剌剌地站在门口，的确会很容易就被人看到的呢！

    有点引人注目了，其他人还好说毕竟不认识他们，但是很难说他们的小伙伴们不会中途从他们自己的房间之中出来的，要是出来了，看见了他们两个，加上夏炎的房间中没有人，估计那就要糟糕了。

    肯定会被暴露的。

    “嗯嗯。那我们就走去拍卖场吧！在路上我再好好地跟你解释一下。”

    玛莎点了点头，同意了叶晨的意见。

    说着二人就走出了夏炎的房间，带上了夏炎的房门。

    “等一下，夏炎他不在房门的，我们要不将夏炎的房门给反锁了吧？免得到时候万一有谁不小心打开了他的房门的话，不就被发现了吗？”

    “我们反锁掉夏炎的房门，做出一副夏炎在房间中休息的假象好了，能拖一时是一时。”

    带上了夏炎的房门，叶晨和玛莎站在夏炎的门口，叶晨却突然想到了这一层，遂向玛莎提建议道。

    “嗯，也好，那我们就从夏炎房间地窗口离开吧！这样既能顺利避开大堂中的客店伙计，又能隐瞒一下我们已经出去的线索。”

    玛莎想了想同意了叶晨的提议，并提出了一个更完善万无一失的方案来。

    “好的！”

    叶晨同意后，二人观察了一下周围，在确定没有人之后，两人再次打开夏炎的房门进入到夏炎的房间之中，并在进入之后轻轻地把房门带上了，从里面锁住了房间门。

    环顾了一周夏炎的房间，发现的确是没有什么线索了，叶晨才和玛莎一同来到了夏炎房间里的那一扇窗户，打算跳窗出去。

    打开窗户，叶晨率先把头伸出去视察了一下外边的环境，发现外边只是客店的一个小巷，没有什么人经过，便更加坚定了要从窗户出去的决定！

    不过就算是面对着闹市，他和玛莎也是不用怕的，毕竟是有点实力的，叶晨可以用罡气包裹住自己，不外露一丝的气息。

    同理，玛莎也可以用真气包裹住她自己，不让她的气息泄露出分毫。

    毕竟是八级魔兽，还有即将地玄境界的强者，这点隐藏自身的能力，还是有点的。

