    虽然知道了暗洛晶的珍贵，但是陈朽并没有在乎这东西。

    若是想要暗洛晶的话，他随时都可以和秦落天联手，取得暗洛晶。此刻他拿出了数十枚暗洛境，直接扔给了秦天峰和秦海山的面前，淡然的对着两个人道：“给你们十分钟的时间，将暗洛晶的能量，涂抹到身上，然后我们立即启程！”

    这一刻，秦天峰和秦海山痛苦并快乐着。

    这在旁人看来，乃是无价之宝的暗洛金，在地球之上，五块上品元晶也买不到，有价无市的宝物，非常稀缺。

    不但是地球之上，就算是在陨星大陆，也很难得到暗金蝠身上的能量之晶，能够得到暗金蝠身上的能量之晶的修士，都是真正的天才，那样的人根本不缺钱，这就导致了暗洛金非常的稀缺，一晶难求。

    而现在，陈朽竟然像扔大白菜一样，随意的仍在了两个人的手里，而且还是数十枚暗洛晶，两个人都快要懵逼了。

    不过想要在这片地域之中获得舒坦一点，确实是需要暗洛晶帮忙。两个人很快的就将两枚暗洛晶融化，随后涂抹在了身体之上，顿时一股清新的凉气，从皮肤的表层之中升腾而起。

    两个人只感觉到了外界的燥热，彻底离两个人远去，即便外界的温度八十度，但依旧无法阻挡住两个人前往陨星大陆的中心地带。

    其实不单单是外界的温度无法影响两个人，就连火山喷发出来的烟尘，同样被涂抹在身上的能量冲淡了不少，这种暗洛晶的能量，似乎能够克制火山的烟尘，到处都能够给人一种清新之感。

    一时间，秦天峰和秦海山对于陈朽投去了感激的眼神，这一刻心里的怨气，彻底的消失无踪。

    毕竟，能够拿出几十颗暗洛晶，直接甩给了他们，就足以证明陈朽根本没有拿他们两个当奴隶看待，而是当做平等的朋友来看到。

    他们两个是秦皇朝的天才修士，是从百亿人口之中选出来的真正的天才，心机和手段都是绝顶之人，两个人又何尝不明白陈朽所表达的善意。

    当涂抹完了这种能量之后，秦天峰和秦海山皮肤上的溃烂，已经变得光滑如初，这种暗洛晶的能量无比的神奇。

    即便是陈朽，见到了秦天峰和秦海山身上的变化之后，也啧啧称奇，因为这种能量的液体涂抹到身体之上的时候，效果实在是太好了，让他感到甚是惊异。

    不过，几个人已经来到了火热之地，即便是想要再弄一些暗洛境都不太可能了，暗金蝠只是在常温的地域之中活动，那一条如同赤道的环状区域，是暗金蝠的最佳栖息地，它们根本不会往其他的地方而去。

    因为秦天峰和秦海山有了暗洛晶的帮忙之后，众人的速度，明显得加快了，在连续奔走了两天之后，众人终于远远的望见了一座巨大而又恐怖的阵法，将最中央的地带，完全覆盖住了，十分的恐怖！

    这个时候，中央地带的温度，已经达到了一百度，这种温度下，根本没有任何生命生存。

    即便是乘坐着战舰飞船而来的二十多名修士，能够到达这里的，也非常的少数。因为想要抗衡一百度的高温，并真的不是一般修士的实力能够抗衡的，即便是陈朽这一对人，除了他本人和铁头陀之外，恐怕其他人都不行。

    阵法隆隆，从地底之中，不断的抽取出来恐怖的岩浆火力，来提供这个大阵的能量，让这个大阵能够自行的运转，保护着里面的东西。

    不过，有大阵的抵挡，陈朽根本看不清楚里面大阵保护的东西，到底是什么。

    “看来，这就是释道一所说的灵雨秘籍所在的位置了，不过有这些阵法阻挡，想要凭借着一个人取得里面的东西，还真是不太可能！”

    这一刻，陈朽也看出了这其中的一些大阵奥秘，他的双眼，透出了一道淡金色的光芒，似乎已经穿透了大阵，能够见到大阵的内部，直接将大阵看了一个通透。

    “怎么样？”

    这一刻，铁头陀好奇的对着陈朽道。

    “不只是这一层大阵，在这层大阵的里面，还有着两层大阵，只有三层大阵全部破掉之后，才能够进入里面。不过以我一个人的实力，不太可能全部破掉，还需要一个人来给我打下手！”陈朽淡然道。

    “你觉我能不能胜任？”这一刻铁头陀对着陈朽道。

    “恐怖不能，想要胜任这个工作，要懂得一点道纹的知识，或者是大阵知识，而你二者都不具备！”

    陈朽实话对着铁头陀道。

    铁头陀虽然实力恐怖，身体强悍，但终究对于这种阵法之类的东西一窍不通，如果找铁头陀帮忙的话，那只会帮倒忙，弄不好还会有生命的危险。

    几个人只好停留在了原地，开始利用暗洛晶恢复实力，同时等待着秦落天。

    两个小时之后，一道长啸，从远方飞奔而来，正是一身青衣的释道一。

    “你要是再不来的话，我们就走了，这里可是一百度的高温，实在是太热了！”这一刻铁头陀对着释道一不爽道。

    “哦，实在是抱歉，耽搁了一些，我们这就准备破开这个大阵吧！”

    此时，释道一两个眼神放光的对着陈朽道。

    他一直想要破开这个大阵，得到里面的灵雨秘籍，此刻终于见到了陈朽，无比激动。

    “这座阵法的最大难点就是在于地火远远不断的给大阵提供能量，才会让大阵的威力无比恐怖，如果将地火的能量隔绝，让大阵没有能量运转，那么这个大阵，就没有力量了，我们就能够轻易的进入到第二重杀阵！”

    陈朽分析着这个大阵的问题道。

    “果然，你对于大阵非常的精通，我果然没有找错人。我手中有一块秘宝，可以帮你压住大阵在十个呼吸间瘫痪，你是否有办法将大阵拔出？”

    这一刻释道一对着陈朽道。

    “将大阵拔除的话，我倒是无能为力，不过要是将大阵弄瘫痪，我还是有办法的，只要是将这个大阵弄瘫痪了，那么我们就能够进入到第二个阵法之中了！”

    这一刻，陈朽说出了自己的判断。

    “好，就依你所言，将这个大阵弄的瘫痪，你要注意，我出手了！”

    这一刻，释道一的眼神之中，满是期待的拿出了一块黑色的圆盘，带着摄人心魄的力量，被释道一催发出来之后，立刻变得如同房屋般大小，随后朝着大阵撞击而去。

