
    第1074章搬起石头砸自己的脚

    在这个豪华阵容中的第三高手，是先前自报家门的刘素素。

    她那瓷娃娃般的秀美脸孔、还有娇小玲珑的身躯，很难想象她竟然是一名三星玄王，而且还擅使一把丈八长的巨槌做兵器。

    那巨槌辰申已经见识到了，光是一个竖着放的槌头，就比刘素素整个人还高大一些

    除此之外，队伍里还有一对名叫“穆漂漂”和“穆莉莉”的双胞胎姐妹。

    她俩不仅长相清美，实力也不容小觑，都达到了一星玄王巅峰的境界。

    辰申还从“瓷娃娃”刘素素口中得知了这对双胞胎姐妹的外号：红白双毒玫。

    说的便是她们二人的兵器，为一红一白两件匕首，再配合二女不俗的毒系玄能、长相又极为标致，就像两朵带毒的红白玫瑰，既令人眼馋，又敬畏三分。

    最后那个足有两米高的大块头青年，名叫汉元奎。

    别看汉元奎沉默寡言，可他那一身一星玄王巅峰的修为、再配合号称是天下第一防御类玄气的金系玄能，让他整个人往那一站，就仿佛一堵铜墙铁壁，令队友安心，让敌人胆寒

    在这个七人小队中，辰申表面上看起来一星玄王初段的修为，竟成了垫底的存在。

    他微微一笑，也把自己的雷系玄能放出体外、让小伙伴们瞧了瞧。

    另外还将自己所用的“金箍棒”取出，言明他擅长棍法枪技，对身法也比较在行，攻守方面都没有问题。要说弱点的话应该就是实战经验不太够吧。

    听到这，周不凡不屑的撇了撇嘴：“切，你还挺会往自己脸上贴金的？擅长枪棍之法，身法在行，还特么攻守都没问题？你还真把自己当成全能高手了？井底之蛙”

    辰申微微一笑，也不答话，

    他才懒得解释。究竟谁是井底之蛙，以后自会知道

    所谓落后就要挨打，可在队伍中，除了周不凡会对其流露出鄙夷的神色及语气外，其他人待辰申倒还算友善。

    “好了，我们出发吧。”赵颖鑫玉手一挥，便召出一头灵阶上品的彩尾灵鹤，双足轻一点地，便已跃上其背。

    “彩尾灵鹤？”辰申看着那只有些眼熟的巨型仙鹤，思绪不自觉的想到了紫灵珑，以及她的战宠彩儿。

    正在其呆愣之时，其他人也纷纷召出飞行坐骑，有变异狮鹫兽，有四翼巨鹰兽等等，至少也达到了灵阶上品的坐骑。

    周不凡的飞行坐骑更是厉害，竟然是一只一星兽王境的双头鱼翅雕！

    此刻，小队中的其他成员都已经乘坐坐骑离地飞空，就只有辰申一个人还呆呆的站在原地。

    只见他面容呆滞、眼神却出奇的温柔，也不知在想些什么？

    “喂喂喂，辰师弟你还愣着做什么？赶紧放出飞行坐骑上路啊！”瓷娃娃刘素素吆喝了一句。

    “啊？哦哦，这个”辰申这才回过神来，菱角分明的脸上堆起一抹尴尬之色：“我、我没有飞行坐骑。”

    “呃不是吧？那陆地的呢？跑得快的也行，比如独角赤鬃兽之类的？”刘素素又问。

    辰申心头苦笑：“呵呵，你别说独角赤鬃兽哥还真有，而且还是超牛逼的异种。”

    “只是现在，它跟小白、傀儡等等都在玄灵乾坤塔内进修呢，还要**个月才能进修完毕，眼下根本无法驱使啊。”

    这时候，周不凡一脸不耐烦的催促道：“真是个废物，连坐骑都没有！你快些去买吧，往北直走三里，再往西走四五里的样子，有家卖坐骑战宠的店。”

    “不过我要提醒你一句，你至少要买个灵阶上品的，我们可不希望因为你的速度更不上，而脱累整个任务的进度！”

    辰申挠了挠头：“灵阶上品的坐骑要多少灵石？”

    “不卖灵石，只要有一千点的门派贡献值就可以兑换。”刘素素插话道。

    “呃那东西能租吗？”辰申又问。没办法，他现在浑身上下就只有三百点贡献值，还是加了之前功劳簿获取的50点。不然连三百点都凑不齐。

    “噗！哈哈哈哈，你不仅是废物，还是个穷鬼！”周不凡一脸讥讽道：“我真是羞与为伍啊！”

    “喂喂喂你能少说两句吗？辰申师弟只是刚入门不久的杂役弟子，能有多少贡献分？”

    周不凡的狂妄，让那对双胞胎姐妹都有点看不过去了：“就是。”

    “对了周不凡，你现在这只双头鱼翅雕是三个月前才换来的吧？”

    “在此之前，你不是还有个狮鹫兽坐骑吗？不如先借给辰申师弟好了，也省的他来回跑的折腾，浪费时间。”刘素素突然开口道。

    “哦，那个狮鹫兽啊我早就送人了。”

    周不凡鼻孔一昂，心道：“嘿，你们越是帮他、老子就越要整他，让他认清自己的身份！”

    “你骗人，昨天我才见你用它载着个小师妹，满面春光的往桃凰杏林里钻呢！”刘素素毫不留情的拆穿。

    “咳、咳咳咳”周不凡差点被自己的吐沫星子呛死。

    他急忙偷看了一眼赵颖鑫，见她面色如常，这才稍稍放了放心，辩道：“没错，我、我就是带她转转，试一下狮鹫兽的性能。”

    “那个狮鹫兽我就是卖给她的，怎么着吧？”

    “切刚才还说是送人了。”

    “你！”

    “好了都别吵了。”

    这时候，赵颖鑫随意撩了一下被晚风吹乱了的发鬓，淡淡道：“我的彩尾灵鹤无论是速度还是持久力都出类拔萃，即便多载个人也没问题。”

    “辰申，你来与我同乘一骑吧。”

    “什么？”一听这话，周不凡顿时不乐意了，心道：“老子明里暗里追了赵颖鑫这么久，却连半米之内都未曾近身。”

    “这小子一来就能与她同乘一骑？这怎么能行！”

    周不凡忽然有种搬起石头砸了自己脚的感觉，果断开口：“等一下！”

    “赵颖鑫你的彩尾灵鹤虽然强劲，但毕竟体积较载两个人太过拥挤了些。”

    “还是让他与我同乘吧？我的双头鱼翅雕足够宽大。”

    “呦，现在倒是大方起来了，早干嘛去呢？”

    刘素素阴阳怪气的说完，双胞胎姐妹也忍不住掩嘴偷笑，闹得周不凡脸上一阵青一阵红，好生尴尬
