    第261章不是大事

    沈煜也看了看，最后下令回宫。

    皇帝回宫，文武百官无需跟着他，今日也算是给他们放了个假。

    难得有这样的机会可以不用上早朝，还不算休沐，大家的兴致也不错。

    顾景辉终于还是没忍住，叫上了沈曦一起去江上泛舟。

    有康平王在,顾景辉还是这么大的胆子，倒是让康平王高看了他好几分。

    对于顾景辉这个乘龙快婿，康平王也是很满意。

    因此，便同意他带沈曦去江上泛舟，反正令人也已经有了婚约，要不了几个月就能成亲，也不至于会传出什么不好的话来。

    更何况,也不是两个人单独过去。

    沈曦的贴身丫鬟青衣,还带了十几个丫鬟小厮一道随行,康平王也无需担忧。

    至于顾清颜，则是被沈煜抱上的马车，借口是扭伤了右脚。

    如果不是担心被人看出什么，他还想让顾清颜和他一起坐马车。

    把顾清颜交给旁人，沈煜总归是不放心的。

    好在，回宫的路上倒是没有出现什么。

    此番皇后出宫并没有带上陈烟，这会儿陈烟还在大殿门口站着说皇后的不是，觉得她这个人太小气了，竟然不愿意带她。

    “自己出去，竟然不叫我，真是太过分了！我大哥以前是什么眼光，竟然会喜欢上这样一个女人！”

    陈烟在这里吐槽，正好见到暖冬走过来。

    而暖冬也看到了陈烟，露出笑容。

    “陈烟，你也没有出宫啊？”

    暖冬笑着询问，手里拿着一株桃花。

    平日里暖冬就喜欢在西暖阁的殿中给顾清颜插花，尤其是每日都会记得换上新鲜的花。

    前几日顾清颜不是很喜欢蔷薇的香味,暖冬今日才用了桃花。

    桃花没有多浓郁的香味,却很漂亮。

    “可不是，昨日娘娘出宫并没有带上我，肯定是我不受娘娘宠爱的原因。只是，你身为顾昭仪的贴身丫鬟，又是同她一起入宫，为什么她没有带你出去？”陈烟有些好奇。

    “这你就不知道了，我家主子对我极好，有危险的事都不会让我参与。去狩猎本来就有太多的不确定，要是遇到危险都来不及。”暖冬笑着回答，“你也没有去，说不定皇后娘娘是不希望你有危险，才让你留下来。就像我，我没有武功，不像知夏可以保护主子还能自保，留下来最好了。”

    闻言，陈烟陷入了沉默中。

    心中有个声音告诉她，皇后不是故意不带她出去，而是为了她的安危着想。

    但另一个声音却说，皇后只是单纯地讨厌，所以才没有带她出宫。

    经过内心的挣扎，陈烟还是觉得皇后是讨厌她。

    她催眠自己，如此一来，继续给皇后使绊子，也不会有心理负担。

    对，就是皇后的错，是她负了大哥。

    大哥回来那人不人鬼不鬼的模样，都是她害的。

    还有娘病下，也是因为她让大哥难过，大哥让娘难过才生病。

    想通了后，陈烟也没有任何心理上的负担。

    “暖冬，你把皇后想得太好了，她才不会为我担忧，只不过是觉得我碍眼而已。”陈烟小声道。

    暖冬拍了拍陈烟的肩，“没事的，其实我觉得皇后娘娘人还是不错，可能只是你对她有什么误解吧。”

    听到暖冬这么说，陈烟也不知道如何解释。

    纵然心里对皇后有怨恨，但她也不会说皇后和大哥之前以前的事。

    她也并不是怕皇后有麻烦，而是不想害了大哥。

    两人说着话，脚步声传了过来。

    抬眼看去，是沈煜抱着顾清颜往西暖阁而去，皇后跟在他们的身后。

    “奴婢见过皇上。”

    暖冬和陈烟赶紧给沈煜行礼，谁知沈煜根本就不看她们，直接从她们身前掠过，往西暖阁而去。

    倒是跟在身后的皇后，让两人起身。

    “你们起来吧，顾昭仪伤到了脚，皇上这是将她送回来。”

    瞧见暖冬担忧无比的神色，皇后笑着开口。

    “谢娘娘。”

    两人快速起身，之后暖冬拿着桃花往西暖阁而去。

    刚到西暖阁，刚好看到沈煜温柔地将顾清颜放下来，一点都看不出来九五之尊的架子，像是一个温柔的丈夫，正在体贴地照顾自己的妻子。

    暖冬被自己的想法给吓了一跳，她竟然会萌生出这样的想法来。

    分明，皇上的妻子是皇后，可不是顾清颜。

    “小姐没事吧？”暖冬询问。

    沈煜并不在意暖冬叫顾清颜小姐，两人的关系很好，而且也是经过他同意的。

    正好，现在顾清颜的身份除了叫娘娘，也不能叫别的。

    他心里的打算，还需要时间来实行。

    “暖冬，好好照顾你家主子，若是让她有个什么好歹，你提头来见。”沈煜沉声道。

    听到沈煜这么说，暖冬顿时就抖了抖。

    小姐就是扭到脚而已，怎么会这么严重？

    “皇上放心，就是奴婢身死，也不会让小姐有个万一。要是想伤害小姐，必须从奴婢的尸体上踩过去。”暖冬一脸认真。

    话落，顾清颜温和地笑了起来。

    “皇上别吓暖冬了，臣妾好好的没什么。皇上政事繁忙，还是先去忙吧，这里有暖冬，待会儿吴嬷嬷也会过来，皇上不需要担心臣妾。”

    顾清颜这么说，暖冬更是觉得很奇怪，听她话里的意思，倒像皇上很不放心她的安危。

    不过沈煜还在床边坐着，暖冬也不会问。

    沈煜点点头，“也好，朕还有要事做，晚上再过来，你先好好休息。”

    “是，臣妾知道。”顾清颜应声。

    待沈煜转身离开后，暖冬才小声问起了顾清颜。

    “小姐，这是怎么回事？扭伤了脚也不至于让皇上这么大反应，莫不是在狩猎时遇到了什么危险？”

    一想到顾清颜可能遇到了危险，暖冬就急得不行。

    顾清颜当然知道暖冬担心她，当下解释了一番。

    “你放心吧，并不是什么大事，你也不要说出去了，就是我怀孕的事。我在皇家狩猎场动了胎气，不过这件事压下来了，就说我是扭伤，懂了吗？”

    暖冬听得一愣一愣的，原来是小姐怀孕。

    等等，怀孕！

    (本章完)

