    “我一直都知道，自己的事自己做，不要指望别人。”

    智深禅师插了一句：“那你来找青牛做什么？”

    “他不一样，他没有真正脱离人间，他算是自己人。”

    恰在这时，茅屋的门突然打开了，从里面走出一个人来，叶少阳看过去，顿时一怔，小鱼？

    猛然间心中一荡，这不是小鱼，而是……鱼玄机！

    鱼玄机穿着一件紫色的汉服，头发盘起来，插着一根玉簪，楚楚动人地站在门口，看到叶少阳的一瞬间，她也愣住了。

    “走吧，我们先去见你师父。”智深禅师对道风说道，两人御风飞行，朝另一个岛屿飞去。

    有点局促，不知道该说什么。

    叶少阳深吸一口气，冲她笑笑，“真没想到，在这里见到了。”

    鱼玄机也缓了缓神，低头道：“是啊，真没想到还有一天能见面。”

    两人都沉默了一会，鱼玄机抬起头来，表情自然了些，移步到花园里的石凳上，然后招呼叶少阳过去，坐在她边上。

    “你这一向可好？”鱼玄机幽幽问道。

    “还行。发生了挺多事。”叶少阳耸了耸肩，“一言难尽。你呢？”

    “我……每天都是这样啊，静心修行，千篇一律。”

    说完这句话，两人又没话了。

    叶少阳想到了很多过往，两个人当初从相遇到分别，好像一路都在打，等不打的时候，也分开了。

    想到这，他不由的笑了一下。

    鱼玄机立刻问他笑什么，叶少阳就说了，然后鱼玄机也笑了。这一笑，气氛就轻松了，鱼玄机问他来这里干什么，叶少阳说了一遍，鱼玄机听罢，皱眉说道：“这还怪了，这里从来都不让外人来的，接引道人不光让你来了，还跟你说了这么多，这是何意……”

    “是啊，我也纳闷，我觉得他必有所求，问他却不说，但他能求我什么呢？”叶少阳百思不解。

    鱼玄机突然想到什么，一把抓住他的手，道：“他肯定是要求你留在这里，为他守阵！”

    叶少阳惊道：“不会吧！我是人间法师，而且……而且我事情很多啊，再说我是活人，他也知道我不可能的。”

    鱼玄机想了下也是，但实在想不到接引道人还能让叶少阳做什么，只好嘱咐他，尽量不要接受接引道人的好处，无论他说什么，一缕不答应。

    “好，你到底还是为我考虑的。”叶少阳很高兴，“鱼姐姐，咱俩……是朋友吧？”

    鱼玄机点点头，“你叫我幼薇吧。”

    叶少阳问起她在这里的情况，得知一旦来了这修罗界，就不能再出去，不过活动范围倒不仅限于自己的小岛，也可以去按别人的岛上去串门，每十二个时辰之内，不能超过三个小时。

    叶少阳苦笑，“大家都以为修罗界是什么好地方，没想到跟坐牢差不多。”

    “说像坐牢，倒也是的，不过这里灵气充盈，超过任何空间，与轩辕山大概差不多，在这里修行，一日顶以往十日，若不是这原因，谁愿意留在这里。”

    “可是，百年之后，你们想要离开，不是只能去脱胎吗，那这一身修为不也浪费了么？”

    鱼玄机眨着眼睛，说道：“那是以前，他一定没说清楚，有孟婆的忘情水可以喝的，喝了能忘记在这里的经历，自然连同法阵的秘密也都忘了。”

    原来如此。

    又坐了一会，突然有一个身穿白衣的女子，从远处飞来，落在岛上，看年纪有三十多，看打扮也是个已婚女子，气质极好，细长的眼睛中透着聪慧和一丝娇媚，步态轻盈，宛如仙子。

    “幼薇。”白衣女子叫了一声，从树下绕过来，突然看到叶少阳，一下子站住了。

    “他是我朋友，随接引道人前来的，正好来我这里坐坐。”鱼玄机介绍了一下。

    白衣女子微微皱眉，上下打量叶少阳，“你是人间法师？这里可是多年没有人间法师到来了，你年纪轻轻，如何能超度到此？”

    鱼玄机三言两语为叶少阳解释了，然后拍了一下他的手臂，柔声道：“少阳，你快走吧，去找你师父，办完了事就走，不要在这里多停留，记住我的话。”

    叶少阳望着她，动容地说道：“我会来看你的。”

    鱼玄机笑笑，“你有这份心，我便知足了，你往这边走，穿过几座岛屿，就能看到你师父了。”

    她给叶少阳指了方向。

    叶少阳留恋地看了她一眼，点点头，走上了藤条。

    “白娘娘，我们这边聊吧。”

    身后传来鱼玄机的声音，叶少阳猛地一怔，白娘娘？难道是人间无人不知的那个白素贞？

    没想到她竟在这里！

    想自己还曾经在梨山上得到一本她的“修行笔记”，也算是有些缘分的，早知道是她，还真想认识一下。

    一路飞行，穿过三座岛屿，果然看到前方的岛上有人，等到近了，他一眼看到了道风，对面站着一个身穿蓝色夹袄的老头，好像很冷似的，两只手拢在袖子里，佝偻着腰，跟个在田间干活的老头似的。

    这身影，真是再熟悉不过了，叶少阳顿时热血上涌，加速从藤条上跑过去，老远就大叫：“师父！”

    老人转头来看他。正是青云子。

    虽然脸上做出不耐烦的表情，但从他的眼神中，叶少阳看到了最亲切的那种眼神。

    “师父师父，我来了！”

    叶少阳一口气跑到他面前，上下左右打量他，“师父你好像没变什么啊。”

    “兔崽子。”

    青云子笑着骂了一声。

    叶少阳挠着头，“师父，你看看你，都成仙了，你还是这么邋遢的一身，也不换个仙风道骨的衣服穿穿。”

    “滚！”

    青云子翻了翻白眼，自己转身往回走，坐在了门外的一块大石头上。叶少阳这才有功夫打量四周，发现他在房子四周种了很多菜，还搭了一个葡萄架子，上面长满了葡萄，想到鱼玄机哪里种的全是花草，果然人跟人是不一样的啊。