    这事其实也怪不了黄汉生做得这么绝。

    如果凌莫等人还是凌家内族的人，他黄汉生是恨不得立即将自己的孙女嫁过去。

    可是凌莫等人却偏偏是凌家的罪人，被发落到了这边缘最不待见之地。

    如果他们黄家与凌莫等人结庆了，那启不是要得罪如日冲天的凌家？

    这事是万万不能做的，虽然凌家现在不对凌莫等人怎么样，可是万一有一天真要想起他们来，启不是会连累他们黄家？

    有了这想法，黄汉生才让自己的孙女断绝与凌星的交往。

    只是黄汉生的本意虽如此，但他现在到凌莫等人面前来落井下石，确实有些过了。

    “别欺人太甚，就算你们黄家嫌弃我们是家族带罪之身，但是也别到这里来耀武扬威，我们这老骨头还能动！”凌言气得拍桌而起喝道。

    这十数年来，他因家族的事情，心里总有一个坎迈不过去，实力止步不前，但仍然是中阶灵师的修为，实力不容他人小看。

    凌莫原来是高阶灵师，可是却因使用了燃灵丹，有着巨大的后遗症，让他实力倒退到中阶灵师，而凌星又是低阶灵师。

    三名灵师在这里，倒也是有一定底气不惧黄汉生等人。

    “呵呵，言兄的话严重了，我只是好意来提意你们而已”黄汉生也不生气，淡笑了一下，接着又道“话已经传到，你们好自为之，凌星你放聪明点，我家小莲不是你可以染指的！”。

    黄汉生不屑地说了一声，欲带着人就转身离开。

    可是这时的黄莲却是朝着黄汉生跪了下来哭声道“爷爷，你……你让我和星哥在一起吧，我和他是真心相爱的，我不想嫁到秦家去！”。

    黄汉生神色一变，大吼道“胡闹，给我起来！”。

    “不……爷爷，我不起来，我只想和星哥在一起，你成全我们吧！”黄莲可怜地哭诉道。

    “莲儿！”凌星怒红着双眼紧握着双拳，看着自己这个心爱的女人呼唤道。

    他又何况不想和她在一起呢，但是黄家嫌弃他，他又能有什么办法。

    “真是不像话，给我带回去，我老黄家的脸都让你丢光了，他们只不过是凌家的罪人，你看上他们有什么用，以后跟他们住在这种茅房过日子么？你别天真了好不好！”黄汉生带着恨铁不成钢的模样对自己的孙女骂道。

    凌莫凌言还有凌星三人被黄汉生的话气得不得了，但是又觉得无话可以反驳。

    是啊，他们是凌家的罪人，在陨石城一点地位都没有，哪怕他们是灵师强者，但是也没有人会去尊重他们的。

    就在黄莲要被黄家的人拖走之时，凌星拦在了他们之前大声道“将莲儿给我放开！”。

    凌星是忍无可忍了，他实在是受不了自己心爱的女人成为别人的女人。

    “你算什么东西，别给脸不要脸！”黄汉生轻蔑地看着凌星道。

    说实在的，他对凌星个人还算满意，如果凌星还是凌家的人，那一切都好办了，必竟凌星修炼天斌不错，总比秦家那小子好多了，耐何现在是门户不对，二人是万万不能在一起的。

    “我说你不能将莲儿带走，除非踏着我的尸体走过！”凌星露出前所未有的坚定神色道。

    黄莲看向凌星，美眸中全是感动的泪水。

    “你是找死！”黄汉生低沉地喝道。

    紧接着，在他身边的另一名中阶灵师对着凌星出手了。

    凌言反应极快，欲朝着那名中阶灵师轰去，可是黄汉生却是先一步拦在了他前面“言兄你们的孙子不懂事，我正好让人替你们教训教训他，免得以后他不识趣”。

    凌星只是低阶灵师，又如何是人家那中阶灵师的对手，几招之下，便被轰飞了出去。

    凌莫很想帮忙，可是他已经是省油的灯，跟本使不出什么力来，只能不甘地看着这一切，他心里是后悔无比啊！

    这当真是虎落平阳被犬欺！

    这一切都是他造的孽，为何却让他孙子承受这一切的不公啊！

    凌星受伤了仍然如一头不屈的狼，继续反抗，可惜换来的只是一次又一次地无情轰打，身上的伤势是越发地重了。

    凌言又被黄汉生给阻挡着救助不了。

    黄莲早已经哭成了泪人，嘴里不停地喊着“别打了……别打了……”。

    凌莫最终是被气得大喝道“黄汉生别欺人太甚，快让人停手，要不然我豁出老脸回凌家求人帮忙，你们也不会好过！”。

    他一口气说完，嘴里又咳出了几口血，看得出他现在只靠着一股意念在支撑而已了。

    听了这话，黄汉生不得不令人停止了动作。

    正所谓狗急跳墙，逼急了凌莫或许真如他所说回凌家求情，说不定凌家真会帮忙，必竟凌家对凌莫等人并没有赶尽杀绝，由此可见凌家对凌莫等人或许还有几分旧情在的。

    “莫兄莫要动气，小心伤了身子，我只是替你教训一下后辈而已，没必要太过较真！”黄汉生说道，然后他对着自己的人道“我们走！”。

    紧接着，他转过身去欲带着人离去。

    凌言不苦地过去将重伤的凌星抱了回来，并准备将那乌参王给他服下疗伤。

    “欺负了我们凌家的人就想走，这好像说不过去吧！”几道人影突破临空而至，一道不满的声音幽幽地响了起来。

    一股强大的气势笼罩在黄汉生等人身上，他们只觉得喘不过气来，心中翻起了惊涛骇涛“王……王阶强者？”。

    在陨石城能有王阶的存在也就凌家了，而从对方的口气也听出来是凌家来人了。

    黄汉生一时间都想不明白，凌莫等人不是被发落了吗？莫不成凌家对这些发落的人还很在意不成？

    几道人影从天而降，这几人分别是凌苍凌远凌战以及凌笑。

    他们其实早就已经来到这里了，只是他们都在高空之上观察着凌莫和凌言，想知道他们现在心里是怎么想的。

    如果他们知道后悔，心中还有家族的话，那接他们回家族去是可以的，但是他们还不知道悔改的话，那么对不起了，他们一辈子也无法再踏入家族大门半步了。

    他们没想到才观察了好一会儿之后，居然上演了这么一出好戏。

    凌苍本来就是早下去将黄汉生等人打发走的，可是凌笑却是阻止住了凌苍这么做。

    因为往往在最危难之时才能看出人的本性，而那时刻再伸出援助之手，别人也才会最感激的。

    “族……族长！”凌莫与凌言喉咙都有些干涩道，他们老目当中充满了难以置信之色。

    他们没想到凌苍居然会在这个时刻过来，又听了凌苍那话，内心是五味杂全！

    黄汉生等人看清来人，个个是汗如雨下。

    凌家上一代和这一代族长都亲临了，他们心都凉了半截，要是人家追究起来，他们黄家还有活路么？

    “你们真是好大的胆，居然敢欺负我们凌家的人！”凌苍怒瞪着黄汉生等人大喝道。

    他的声音蕴含了王阶的力量，震得黄汉生等人耳膜都生痛了，那两名玄士阶的武者更是受不了吐了一口血晕倒在了地上。

    “凌……凌老族长请……请恕罪，我……我们是无意的！”黄汉生不知道该如何解释了，他神色惊慌极了。

    以他们的实力，人家要捏死他们是易如反掌，他是真后悔怎么今天犯冲，来这里警告凌星他们呢。

    “我知道你是无意的！”凌苍瞪了一眼黄汉生，一股王阶的气势朝着他们震压而去。

    噗噗！

    除了黄莲之外，黄家的人个个是被震得吐血倒飞了出去。

    凌苍不再理会他们，而是到了凌莫与凌言二人前，老目光多了几分复杂之色道“让你们受苦了，我们一起回家族去吧！”。

    再怎么说都是同根的兄弟，而凌苍为人又心软一些，看到如今的凌莫和凌言的处境，心里觉得当初族内的决定是否过了。

    凌莫与凌言而人听了这话，老目都闪过了激动之色。

    只是二人还能克住情绪，他们朝着凌苍下跪道“多谢族长宽恕，可是我等乃族内罪人，又……又如何再有面目回去！”。

    “你们什么话都不用说了，当初老族长能将位置给我，是我凌苍最大的荣幸，你们是老族长的兄弟，又是我凌苍的兄弟，当初的一切恩怨就随风而去吧，那里才是你们的家！”凌苍很是感慨地说道。

    听完凌苍的话，凌莫与凌言老目差点都流出了泪水。

    他们又何尝不想有朝一日还能回归族内，可是他们罪大至极，又凭什么能再回去呢。

    凌苍等人的到来以及他这一番话，回疑对他们是雪中送碳，让他们拨云见月，一下子觉得舒畅开心多了。

    “多……多谢族长！”凌莫一激动，嘴里又是吐出了一口血，整个人朝后晕倒了过去。

    看他这个样子，只怕是凶多吉少了。

    “爷爷！”凌星爬了起来惊呼道。

    凌言想将他大哥接住之时，有一人却比他更快地接住了他大哥。

    凌笑瞬间将凌莫的身子扶住道“二长老，凌家还需要你回去住持呢，你可不能就这样挂了”。

    说罢，他手中多出了一颗高阶丹药朝着凌莫口中塞了进去。

