    “我这是穿越了？”

    周晨站在颇为泥泞的山道上，借着从天而降的月光，看了看四周的杂草树木，脸上不禁露出了些许惊愕的神色。

    恐怕除了穿越之外，也无法解释他为什么从一个灯火通明的都市中，来到了这样一个幽暗的树林内。

    虽说周晨发现自己很有可能是穿越了，但他还是很快就冷静了下来，毕竟对于一个有金手指的存在来说，穿越这种事情好像也不是不可以接受。

    金手指是周晨数年之前突然间就觉醒的，这东西就好像一个武道属性面板似的，仅仅记录了他所学的五行拳。

    不过金手指又不仅仅是个属性面板，周晨发现自从觉醒金手指之后，本来武道天份不高的他，修炼武道竟然再也没有遇见瓶颈。

    短短数年之间，就直接把家传的五行拳修炼至大成的地步，成为了一名武道宗师。

    甚至周晨还隐隐有种预感，只凭借区区一套五行拳法，他就可以借助金手指打破功法极限，突破武道宗师，从而达到传说中的境界。

    “我既然是身体穿越，那么金手指应该也带来了吧。”

    周晨想到这里便念头一动，随即他的眼前就出现了一个，只有他自己能看到的几行小字。

    五行拳:大成

    源点:0

    诸天之门:未开启

    看着眼前的几行小字，周晨不禁暗自松了口气，毕竟只要金手指还在，就算他真的穿越了也算有份自保之力。

    不过很快周晨的脸上就露出了几分惊愕的神色，因为他发现眼前的属性面板，竟然变得和他穿越之前不同了。

    “我记得属性面板上只有五行拳这一行选项，怎么现在又多出了源点和诸天之门的选项。”

    诸天之门好理解，这恐怕是导致周晨穿越的罪魁祸首，可是这源点又是什么东西？

    就在周晨心生疑惑暗自沉思之时，却是突然耳尖微动，随之他的面色就猛地一变，紧接着他脚下一蹬，身体便如脱兔一般，以迅雷不及掩耳的速度，向着旁边闪去。

    周晨的身体刚刚离开原地，一道破空之声就突然传来，伴随着四周树枝晃动的声音，一个身穿好似是官服的身影，便重重的落在了大地之上。

    此时已经躲闪到不远处的周晨，又向旁边移动了几步之后，才把目光挪到那位身穿官袍的男子身上，很快他的瞳孔就猛地一缩，脸上也露出了些许惊疑的神色。

    其实当他看到男子身上的衣服时，周晨的内心便微微一定，毕竟这身衣服实在太熟悉了，前几年甚至经常在电视中看到，这说明他现在还是在蓝星上。

    不过很快周晨就发现了男子身上的怪异之处，在他的眼中自从男子出现之后，对方的双臂就一直悬于空中，并且面色铁青而且还毫无表情。

    当然最重要的是，周晨并没有在男子身上感应到呼吸的征兆，就好似对方是个尸体一般。

    “尸体……官服……这怎么像电视剧中的僵尸？”

    周晨看着眼前一动不动，宛如尸体般的男子，却是突然心中一惊，看这人的模样，真就好似电视中的僵尸一般。

    就在周晨眉头微皱，心中颇为惊疑之时，那位身穿官袍的僵尸突然动了身躯，只见对方脚下轻轻一蹬，便瞬间跳跃而起，随后伸着极为僵直的双臂，向着周晨的方向跃去。

    周晨见状却是心头一跳，他本来因为遇见这位疑似僵尸的东西，还有突然换了另一片天地的原因，心中颇为的混乱。

    不过当见到僵尸袭来，他却是强行收束心神，毕竟他也是练武之人，就算对方真的是僵尸，他此时也没有几分惧怕之意。

    而且对方跳跃距离虽然如常人一般，但是如果对方真的是僵尸的话，肯定会不知疲倦，如果周晨要跑的话，恐怕也很难跑过僵尸。

    此时的僵尸现在已然落在了地上，很快对方又是一跃而起，并继续向着周晨的方向跳去。

    周晨见状却是目光微亮，他见僵尸即将落地而无处借力之时，便悍然出手，全力一拳向着对方胸口处打去。

    狮子搏兔要用全力，何况还不知道对方是兔子还是猛虎，所以他这一拳真是用了全力，劲力所过就连空气也好似轰轰作响。

    “砰～”

    随着一道沉闷的声音响起，僵尸本来僵硬的身躯，从胸口处开始瞬间塌陷了一大块。

    而后僵尸还悬浮在空中的身体，又好似被火车冲撞一般，刹那间就倒飞了出去。

    不过片刻时间，僵尸的身体就撞到了一棵有人抱粗的树木身上，随之便听咔嚓的一声，那树木身上猛然的出现了几个裂缝，而僵尸的身体也重重的落在了地上。

    周晨见到僵尸的惨状，又看了看自己微微发红的拳头，双目中却是闪过一道奇异的神色。

    若是常人受了他这一拳，恐怕立即会内脏破碎吐血而亡，而眼前这疑似僵尸的东西，毕竟不是普通常人。

    虽然对方看似凄惨无比，但是却没有受到致命伤害，本来已经倒地的僵尸，现在还是能挣扎的站了起来。

    不过周晨见状，脸上却是没有露出丝毫惊慌之色，僵尸虽然没有死在他这一拳下，但是也受了不小的伤害。

    最重要的是他也测试出了，眼前这位僵尸的实力，僵尸虽然生命力极为顽强，但是实力也就和普通人相当，对于他这位宗师武者来说，就算僵尸不是人类，也对他没有丝毫的威胁。

    此时已经从地上颤颤巍巍站起的僵尸，又伸出已经无法伸直的手臂，向着周晨的方向一瘸一拐的跳去。

    “都这种程度了还要来攻击我，看来这东西还真是不怕死，或者说他已经死了。”

    周晨看着眼前一瘸一拐的僵尸，心头微微思索片刻，便决定继续出手，他虽然不一定能杀死对方，但是让对方无法移动还是能办到的。

    周晨想到这里便念头一动，随之脚步运力，三两步之间就来到了僵尸身前，就在他准备撤底解决僵尸之时，一道颇为焦急的声音，突然从远处传来。

    “拳下留尸！”

