    “他，他应该是妖修,我暗中查到了一些消息,已经确定了这件事。”

    钟涵说完就垂下了头,做出一副恭敬无比的样子,但是,内心却紧张无比,时刻关注着大殿中的动静。

    可以说,明峰分宗高层中的大部分都在这里了，总会有人厌恶妖修吧。

    那样一来，这件事就一定会被彻查清楚。

    就算云昭愿意饶过顾雨和那个小孩，作为一个男人，心里肯定也会不舒服。

    那样，她才有机会。

    其实,就算不除掉云昭的伴侣和孩子也是可以的,但是……钟涵内心就是想这么做。

    她付出了重生的代价,才知道了云昭的未来,想尽办法到他身边去,但是顾雨呢？他只是运气好而已，还用一个妖族孩子欺骗云昭。

    她是嫉妒顾雨,但是,这是很正常的事不是吗,这根本不公平。

    而且，马上，她就会成功了。

    出乎钟涵意料的,大殿中很长时间没有声音，在她越来越忐忑的时候，宗主寒簌锦平淡地说道：“你的重大事件就是这个？”

    没有惊讶，没有厌恶，甚至连一丝反感都没有。

    钟涵心里吃惊，努力让自己的表情自然地流露出忧虑来，“是的，我担心他会是妖修那边的人，或者，有人跟妖修有联系，如果泄露出什么消息，就有可能对明峰分宗不利。”

    泄露明峰分宗的消息？做不利于明峰分宗的事？

    这理由确实够冠冕堂皇，但是……

    宗主和所有的长老脑海中都浮现出小熊在大能桌子旁边大吃特吃的场景，他能做的事，偷明峰分宗招待给客人的食物给妖修吗？

    还别说，以小熊那个吃货的速度，说不定真有一天将他们吃穷了。

    又或者，将大比的消息透露给妖修，不过，以小熊的解说天分，到时候是妖修那边的灾难也不一定……

    众人从想象中回过神，不仅没有钟涵所预期的愤怒，恼火，竟然还有人面上带了一丝微笑。

    寒簌锦淡淡开口，“你说的事情我们知道了，云晓确实不是单纯的人类，不过，他也不是妖修，他祖上有天蛇血脉。”

    看着钟涵愣在当场，另外一位长老解释道：“数十万年前，人族修士当中有人拥有神兽血脉，虽然现在越来越淡薄，但是还是有这种人的；其中一部分甚至可以变幻形态，算是一种难得的返祖现象。”

    最后，他还看着钟涵加上一句，“这没有什么大惊小怪的。”

    九峰的峰主九方鸣笑眯眯地道：“这确实没什么，我们九峰的人就有远古鹰族血脉。”

    是的，他们都知道小熊一家的血脉，归玄圣君也和他们提前打过招呼了，更别说，他们还看到小熊在自家山峰上变成蛇裸.奔呢~

    更为重要的想，小熊可是明峰分宗的大功臣！他刚刚为明峰分宗争取到了二十份资源，前所未有的丰厚，他们正发愁不知道怎么奖励他，居然就有人没有眼色的过来告状了。

    而且，他们都是什么人，活了上万年，能看不出钟涵的小计俩？如果真是担心小胖子是妖修，为何不告诉太一峰的峰主，或者彩虹峰的人，非要过来告诉宗主？

    一时间，钟涵的脸色涨得通红，她只觉得在宗主和各位大能的目光下，她的一切心思都无所遁形。

    “你过来只是为了这件事？”宗主再次问道，声音平淡无波。

    但是，听到钟涵耳朵里，就硬是察觉到一丝冰冷不耐的味道，不是所有弟子都能见到宗主，然后拿一丁点大的小事去麻烦宗主的。

    钟涵当然明白这种道理，不然她也不会刚到昱天界，就能上下打点，让自己成为明峰分宗彩虹峰的内门弟子了。

    所以，她其实还有一件更为合宜的事情要说的。

    但是，现在，她犹豫了。

    现在，她在明峰分宗高层心目中的形象一定糟糕之极，恐怕，她以后在宗内也不会有什么更好的发展了。

    而且，这里这么多人，云昭和顾雨说不定会知道她告密这件事，她彻底得罪了云昭一家。

    钟涵额头冷汗低落，彻底打消了将另外一件事说出来的打算。

    她表达了歉意，然后迅速离开了。

    宗主的弟子看着钟涵的背影，招呼人跟了上去。

    “不如这样，将云晓两个父亲的奖励增加一倍，另外，可以网开一面，让云昭可以同时拜两位师傅。”一位长老提议道。

    “这样也可以，如果以后那小胖子加入明峰分宗，我们再照顾一些，总之，让他吃不了亏就是。”

    众人纷纷离开之后，大殿之内，只有一个人留了下来。

    寒簌锦看着一身黑衣的重锦，皱了皱眉，问道：“重锦，你还有什么事？”

    “父亲，是顾雨有天蛇血脉还是云昭？”

    “你这么感兴趣做什么？”

    重锦冷哼了一声，“当然是找机会揍他一顿，没人能在耍了我之后，还什么事都没有。”

    “他现在不是你的对手。”寒簌锦警告地看着重锦一眼，“你最近惹得事还不够多吗？”

    “我知道了，父亲。”重锦边说边往外走去，说的话听起来一点诚意都没有。

    重锦到了自己的宫殿，下属立刻迎了上来。

    重锦进去之前，视线扫到了距离这里不远处的院子，“还没走？”

    下属的头深深垂了下去，“是的，少夫人并没有走的意思，如果您真打算解除婚约，不如——”

    重锦懒懒地打断下属的话，“他那哪门子少夫人？”

    说着，嘴角带起笑容，“有意思，他早晚会走的，只要他不后悔就行。”

    顾雨是不会记得自己得罪了这样一个记仇的变态的，他正和云昭还有小熊他们正在享用丰盛的晚餐。

    要不是为了几天之后的试炼大比，太一峰都要为他们举行庆功会了。

    这些天斗法大比以来，不仅顾雨和云昭非常疲惫，就是小熊和阿影他们也很辛苦的。

    所以，他们一致决定今天大吃一顿。

    一个大锅里熬着香浓的灵米粥，他们面前则摆着炖肉，排骨，淋着果汁的煎鱼块……满满的一大桌子，甚至还有云昭做的几个凉菜。

    小熊掏出几个奶瓶，自从小影龙们开始用这个之后，他偶尔也会用一下，虽然不喜欢，毕竟方便。

    小熊还邀请了地蜥，小熊觉得，归玄圣君这么痛快地给他们资源，肯定是有友情分的。据他分析，最可能的就是他和地蜥的友谊啦。

    地蜥受到了相当热情地欢迎，它离开的时候，还打包了不少，给不肯前来的主人带回去。

    吃过晚饭，一家人懒洋洋地摊在躺椅上上在外面赏月。

    云昭呼出口气，“等试炼大比结束，我们回一趟蛇岛。”

    “你想家了？”顾雨问道。

    “我就是想回去一趟而已。”云昭侧头看了顾雨一眼回答道，然后，他的视线落在了小熊身上。

    “其实你是为了去炫耀儿子的吧？”顾雨忍不住戳穿他。

    “难道不值得炫耀吗？”一想到那些人连伴侣都没有，而自己伴侣儿子都有了，云昭就忍不住想大笑一场。

    小时候，他们打架打不过他，现在在娶亲生娃上，也远远不如他，想想就让人身心舒畅，他应该多回去几次，好让那些家伙们认清这个悲惨的事实。

    与此同时，小熊也在和苦口婆心地劝说香香不要早恋。

    是滴，他接待任务完成，又有心情关注小伙伴们了。

    “香香哥，早恋是不好哒，而且，那个，那个吴丹容，我给你说，不太适合你。”

    香香边继续优雅地吃着排骨，边看着小熊，似乎在等待他的理由。

    “我观察了几天，我发现，她特别能说！一到休息时间，就在跟旁边的人说个不停，女生都这样，就是因为她那么能说，她嘴巴都有点大哩~”

    香香边面无表情地咀嚼着嘴里的排骨，边看着蛇形的小熊那张大嘴巴。

