    那是谁？

    他们三个为什么要追她？

    还有，他们是在叫“妈咪”吗？！！

    沈斯若一下子就好似脑子里都有什么东西在里面炸开了一样，她盯着这几个人，立刻从房间里冲了出去，往楼下跑。

    “沈小姐？你去哪呢？婚礼马上就要开始了！”

    “给我滚开！”

    一秒钟，这女人优雅端庄的形象便荡然无存。

    她近乎扭曲地推开了这些酒店服务员，冲进了电梯。

    几分钟后，楼下本来已经等的都有些不耐烦的婚礼现场，看到了一个穿着红色中式嫁衣的年轻女人从里面冲了出来！

    “新娘子出来了？”

    “对啊，她怎么先下来了？新郎都没来呢？”

    “是等不及吗？”

    现场的人看到，都一片哗然。

    正和林耀文他们坐一席的沈谦益也看到了，顿时，他脸色也是很不好看。

    “怎么回事？大小姐怎么下来了？”

    “不清楚，我马上去问问！”

    然后带来的人就立马朝这女人走了过去，在她正准备追出去的时候。

    “大小姐，你怎么了？怎么就还下来了？这婚礼上那么多人看着呢？”

    “不是，沈叔，刚才我看到那三个小东西也来了，他们在追一个也是穿着红嫁衣的女人，就在那边！”

    她激动地指着刚刚那三个孩子消失的方向，表情几乎都是狰狞的！

    沈管家：“……”

    小东西？

    女人？

    这个管家有点不相信：“大小姐，你是不是看花了？那三个孩子根本就没来，再说了，哪里来的女人？我们一直在这，也没有看到啊！”

    “你不相信我？以为我眼睛有问题吗？我告诉你，我还听到了他们喊妈咪！！”

    这女人声音陡然就提高了！

    所有在婚礼现场的人，都听到了她这么尖锐的一句。

    现场安静下来了。

    而沈谦益在看到这一幕后，也终于没能坐住，站起来就一脸铁青的过去了这女儿面前。

    “斯若，你到底在干什么？你不知道现在是你的婚礼吗？你一个人跑下来这么闹，你是想丢你爸的脸吗？”

    “不，不是的。”

    沈斯若被这么一训斥，终于情绪没有那么激动了。

    “爸，不是这样的，我真的看到了那个女人，你相信我，她真的活过来了！”

    “你说什么呢？！！”

    沈谦益恨不得给她一耳光！

    因为，人就是他亲手杀的，怎么可能活过来？

    可这女儿，却很快又把自己的手机拿过来。

    “你看，我刚才拍了，你看看，是不是？”

    她语无伦次地问，每一个字，都是透着巨大的恐惧，同时，也是恨之入骨的愤怒，就像是如果被她逮到了。

    她必定将她活活撕了！

    沈谦益终于也脸色变了。

    他死死地盯着这张照片，那眼睛里，就好似掀起了十级地震一样，震惊、难以置信、恼怒……

    乃至到了最后，又全是狠毒的杀意！

    “老爷，那……现在怎么办？”

    “再把她给杀了！”

    没有丝毫犹豫，这个毫无人性的中年男人，竟然张嘴又是这一句。

    管家会意了。

    立刻，他就带着几个人出去了，而沈斯若，看到爸爸已经出手了后，她也终于一颗心落了下来。

    随后，又乖乖地回楼上了。

    “这是在搞什么？新郎还没有来，新娘子怎么也又回去了呢？”

    “不知道呢，今天这场婚礼太奇怪了！”

    “……”

    婚礼现场的人看到了，又是一阵议论纷纷。

    但最终，因为这是人家的婚礼，大家就算是觉得奇怪，也没有多问。

    直到没多久后，新郎终于到了。

    “来了，林氏集团的总裁！”

    “真的吗？快让我看看，在哪？”

    “那不是他的车吗？”

    一声惊呼落下后，所有在婚礼现场的人都朝着酒店的入口方向望了过去。

    确实是一辆熟悉的黑色宾利轿车。

    不过，当这车停下来，里面的人走出来后，他们却惊讶地发现，身姿挺拔气度不凡的男人，他根本就没有穿新郎礼服。

    而是最普通的着装。

    并且，下来后，手里还牵了三个孩子，一步一步走进来。

    “天呐，这又是什么操作？今天不是他结婚吗？为什么他没有换衣服？还把孩子带来了？”

    “对啊，这是怎么回事？”

    林氏集团总裁有孩子，这是外界都知道的事，所以，此刻看到他把孩子们带来，也不奇怪。

    可怪就怪在这个新郎，居然一点新郎样都没有。

    所以，他是怎么回事？

    楼上的沈斯若也听到动静了，顿时，她又打开了窗口望了下来。

    “他们怎么会在他那里？”

    一眼，当看到这个终于过来的男人，手里竟然还带了三个孩子后。

    这女人立刻脸白了一半。

