    这天陆离还是依旧清闲地晃悠着，时不时给伤员们去看看情况，用上点现代药。

    比起之前的恢复效果，好的不行，大多数人越来越崇拜陆离了。

    而顾培元回到营帐后，虽然还有些担忧，但为了面子还是服用了那株草药。

    果然，到了第二天的时候，顾培元也出现了同之前将士一样的症状。

    这下子，顾培元整个人十分难受，赶紧让人去请陆离。

    陆离此时正在外面看风景，这突然被叫，也还算理解。

    反正这个事情都在他的意料之中，正好可以过去看看顾培元的嘴脸。

    这样想着，陆离直接让来请人的将士带路，没一会儿，就到了顾培元的营帐。

    按照正常情况，顾培元这个时候已经起来了，可因为不相信，吃了草药亲自尝试，这个时候已经难忍到不行了。整个人直接在营帐的床上痛苦的翻来覆去。

    将士带着陆离来到营帐前，便朝着里面通报。

    “顾医官，陆先生来了！”

    听到这话，顾培元此时已经顾不得什么形象，赶紧咬牙坚持，“让他进来。”

    听到顾培元忍痛的声音，陆离大概也想到是个什么情况了。一定是这顾培元不相信，吃的多了，这样的情况下自然是更加不舒服的。

    就这样，陆离走了进去。

    一进营帐，顾培元就是渴求的眼神。

    “陆先生帮帮我，我不该怀疑你的。”

    此时的样子陆离觉得看起来顺眼多了，总比之前挑衅的，看不起的好太太多。果然这人不吃点苦头，就不知道事情的严重性。

    “嗯，看你这样子，就是食用过多了，你这种情况呀，想恢复就要多个几天的。”陆离气定神闲地那么说着，听到顾培元耳朵里面确是痛苦不堪。

    “没事，只要您愿意出手，时间长一些就长一些吧。”

    陆离见顾培元这样，也懒得再待，叫进将士来，吩咐几句就直接离开了。

    接着将士按照陆离给的药方去抓药，很明显陆离这次是故意将剂量弄的小一点。这是属于解毒丸系列的，既然这顾培元之前那么骄傲，就让他好的慢一点。

    而另外的有症状的将士，这天中午就已经恢复的差不多了。甚至还亲自到陆离营帐前感谢，还带了一些自己觉得珍稀的东西。

    “陆先生，卑职有事求见。”

    “进来吧。”

    陆离此时正在研究这边的事情，毕竟都快结束了，大概可以回去，接下一个订单了。

    这个时候听见有人求见，还以为又出什么乌龙了。

    不过当将士进来后，发现是之前的那人，又稍微放心了些。

    “坐下说话。”陆离指指旁边的位置，将士也不太好意思，推辞了。

    “不用，卑职前来是来感谢陆先生的，东西带到，心意传到我就该回去训练了。”

    陆离见将士这样，也知道是一个懂得感恩的人，也没有拒绝。但在他离开之前还是嘱咐了几句。

    “以后切勿乱食用东西，实在不行馒头我离开之时，让你们主公平日吩咐备下一些即可。”

    见陆离那么说，将士也知道，大概陆离过一段时间就要离开了，多少有些不舍。但对于陆离的好意也是我心领了，不想继续麻烦，表达完自己的想法后这才离开。

    果然，在将士离开之后，陆离就听到声音了。

    “接到新的订单，可选择性接受。”

    这次陆离疑惑了，按理说平时都是直接下的任务，可这次似乎……

    不管怎么样，陆离打开了任务模板，看了眼，这才发现，原来是一个世界，两个任务，所以这才可以选择。

    “保镖，这另外一个是演员，这任务有趣了。”

    一下子陆离对于两个任务产生了兴趣，在询问后，发现只能选择一个任务后，陆离果断选择了保镖。

    刚选择完，陆离直接离开了，在离开之前留了一个锦囊在营帐中，这样以后有什么问题，就能完美解决了。

    过一会儿，一阵光之后，陆离穿越到一个充满原始气息的地方。

    一下子，陆离有些懵逼了，这明明应该是现代社会的任务，可眼前的景象似乎并不是的样子。

    不管怎么样，既然来了就去看看，反正系统在手，天下随处走。

    此时，九域雷鸟也被陆离放了出来，它到处去试探情况。

    过了一会儿，直到转了很久，陆离这才在一个山洞里面见到了一个被绑着的人。

    见陆离来了，很是激动的样子，顾不得身上不能动，赶紧跟陆离打招呼。

    “哈咯，你来了，快来帮帮我。”

    见女子笑容满面，陆离是真的想象不出来，这到底是在玩什么。

    出于礼貌跟流程，陆离看了看四周，然后开口问着。

    “你要的保镖？”

    “嗯嗯嗯，快来帮帮我。”女子猛点头，没办法，陆离还是选择上前。

    陆离从空间拿出一把锋利的匕首，没几下就隔断了女子身上的绳子。

    等她彻底下来，陆离这才发现，原来这女子居然是男性服饰，要不是被绑着，特征明显，大概还是像的。

    “谢谢你啊。”

    “你叫什么名字？”

    为了确定一下任务点没有错，陆离还是选择确认一下，没想到女子也豪爽，直接就说了出来。

    “刘迦。”

    说着迅速整理自己的衣服，就这样就在陆离眼前变了样。这让陆离是真心佩服，那么机智的女子，居然会被绑在这里。

    不过他也不是多事之人，也不准备问下去了。

    但刘迦似乎也是那么想的，这边的情况有点复杂，他不会亲自说出来的。

    而且她要带着陆离赶紧出去，不然一会儿野人们赶来就麻烦了。

    刘迦这次会来这里，是因为爱探险的原因，平时经常女扮男装出来玩。美其名曰：探索大自然的奥秘。

    然而事情总会有意外的，这次就出了问题，似乎在出发前被人算计好了，这不小心来到了野人窟。

    还好赶上野人部落的战争，所以只是绑着，要不然直接就被吃了。

    ……

