
　　“你要我怎么说你才肯相信我？从你姐姐写信告诉我，你可能会有危险的那一刻开始，我就非常清楚自己的心意了，我要娶你，已经不仅仅是当年与你爹那一诺，而是真心实意了。”23sk.Com

　　苏玉水的眼神，温柔如水，语气也是坚定得慷锵有力，只是这个动作吧……

　　箫瑶儿看看床上的两个大男人，苏玉水的腿压在翊展腰上，翊展手抓着苏玉水肩膀，这大半夜的，两个男人在一张床上折腾，怎么看，也不像是正常的交际行为啊……“我看你想娶的另有其人吧？”她用眼神瞄了瞄翊展，“怎么你也有这嗜好？”

　　“你好好看看。”翊展欲哭无泪。

　　箫瑶儿把灯点亮，这才看清楚，原来两个人你整我夺的，是在抢一条麻绳，而很显然，苏玉水占了上风。

　　“他要把我绑在床上，瑶儿，你救救我，快让这人回留香吧！”翊展终于挣脱开腿上的绳子，拼了命地从床上坐起来，“他真的不正常。”

　　“我不把你绑起来，怎么知道你不会晚上偷偷溜进瑶儿的房里？”苏玉水说话间，又把他按下去了，翊展胸口上的伤口被压住，疼得他龇牙咧嘴。

　　“你有没有搞错？”翊展掰开他的手，没想到这家伙看起来温文尔雅，力气却大的惊人，他指着箫瑶儿，恼怒地说：“那样的话你应该绑她。”

　　“为何？”苏玉水不解。

　　“你闭嘴。”箫瑶儿指着翊展瞪眼警告他，然后，拎着苏玉水的头发，把他从翊展床上拽下来，“还有你，你能不能不要一天到晚跟个变态似的，来，你赶紧跟我出来，明天收拾东西回你的留香岛去！”

　　“瑶儿，瑶儿，你别拽我头发……”苏玉水反抗无果，只能被箫瑶儿拉出去，床上的翊展总算是松了口气，立马四仰八叉的躺下，两眼一闭，不闻门外事。

　　今晚的夜色和月色都很美，箫瑶儿将苏玉水拽到姐姐常呆的凉亭中，忽然间变了脸，她背过身，眼里的恨意再也掩饰不住，“苏玉水，你告诉我，莫凤是不是痊愈了？否则你离开留香岛这么多天，谁能主持岛内的事宜？”

　　这是他最不愿谈论的话题，但也是两人之间不可避免的话题，“师父她是否痊愈，对你而言真那么重要？”

　　“重要！”箫瑶儿斩钉截铁，“我离开的时候就说过了，她疯，我与留香再无恩怨，可她若有一天痊愈，那我就不会让我师尊白死，我一定会让她用命去偿！”

　　苏玉水痛惜地摇头，“我以为我救了你，你会慢慢忘却这件事。”

　　“你让我怎么忘？”箫瑶儿一声冷笑，“莫凤她怎么对我，我都可以忍，可她间接害死我师尊，这个仇恨你让我怎么忘？所以你告诉我，她是不是已经痊愈了？！”

　　“没有。”苏玉水也冷冷地回，“一开始，师父她时好时坏，可当她清醒下来的时候，就会痛骂莫羽前辈狠毒，骂莫凰前辈抢了她的王妃之位，然后，就又开始疯癫，直到最近，她已经完全没有清醒的时候了。”

　　“那现在留香岛的事情谁在主持？”箫瑶儿仍有怀疑。

　　“医仙兰，还有程珠师妹。”

　　“她也不是什么好东西。”箫瑶儿翻了个白眼，小声嘟囔着。

　　“我知道程珠跟你有些误会。”苏玉水话里话外，还是想做和事佬，“可她经过那件事之后，已经改了许多，现在师父已经疯癫，岛上没有人再庇护她，她收敛很多了。”

　　“随便吧随便吧。”箫瑶儿懒得跟他废话，反正不管她说什么这个人也不会听的，不耐烦地挥挥手，准备结束这次谈话，可苏玉水却好像并不那么打算的。

　　他又摘掉了那祖传的玉佩，“这枚玉佩……”

　　“你敢给我我就敢再送人。”箫瑶儿先一步，打断了他的话，“我再跟你说一遍哈，你救我，我很感激，我可以以命相抵，但绝不可能因这个就嫁给你。”

　　“你爹当年……”

　　“我爹当年不管跟你说了什么，那都不能算数，我说了，父母之命那一套对我没用，要娶的话你就去娶翊展吧，我看你更喜欢他。”箫瑶儿打趣道。

　　“呼——”苏玉水两次说话被打断，终于按捺不住了，他重重吐出一口气，眯着眼睛，咬着牙，说道：“我本不想说这话的。”

　　“不想说就别说了，你明天就走吧，这次算我欠你的，以后你遇到双刀镇那种事，我也舍命救你。”才怪！箫瑶儿在心里接了一句。

　　“你若不嫁，我立马就向越前殿下战书。”苏玉水一句话，果然拉回了要走的箫瑶儿。

　　“你？凭、什、么？”箫瑶儿靠过来，看着他的侧脸，一字一顿，像是挑衅。

　　“就凭他亡妻偷换了我们留香宫的心法，害我们留香弟子近十年都无法习得上乘武功，这个理由——够吗？”他转头，直接对上箫瑶儿那张扬起的脸，“双刀镇，加上留香岛，你说，越前殿会怎么样？”见箫瑶儿无话可说，苏玉水更加嚣张了，他干脆又靠近一点，补上了一句，“所以，你没有选择的余地，必须嫁给我。”

　　“你怎么那么肯定我一定会为了越前殿嫁你？我可是连父母之命都不理的人呢。”箫瑶儿挑着眉毛，一副无关紧要的表情。

　　“那你拒绝呀。”苏玉水也学她挑眉弄眼，简直是气煞她也。

　　箫瑶儿还想继续跟他理论，可是突然间，只觉得背后一股凉意——

　　“小心！”苏玉水一个转身，将她护在怀中，几乎是同一秒，一把飞刀，竟插到了凉亭的木柱上。

　　箫瑶儿只觉得脸颊边有东西划过去，她想都没想，直接“哇”一声哭了出来，“我的脸……我的脸……我破相了！”她捂着脸，眼泪瞬间跟断线的珠子一样，停都停不下来。

　　“我看看。”苏玉水扳开她的手，仔细检查了一下，半点伤口都没有，“没事。”他撇了撇嘴，“没伤。”

　　“没伤？”箫瑶儿这才恢复几分理智，摸了摸脸，好像确实不疼，“呼，吓死我了，”她捂着胸口，惊魂未定，“这要是破了相，我就完了。”

　　“我不介意。”

　　“我介意！”箫瑶儿仍抱有那“第一乐伶”的梦，她说着，注意力才肯集中到那飞刀插着的信纸上去。

　　苏玉水摘下那飞刀，对着月光检查了一下，然后打开那张纸，只见上面写着：今晚子时，老地方见。

　　合上纸条，苏玉水皱了皱眉，转头看着箫瑶儿，语气十分不满：“你除了翊展，还有别人？”

　　“你除了翊展，还有病吧？！”她回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第50章：威胁式提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 