    先前在机场拿登机牌的时候，云熙也注意过自己所搭乘的航班所属的航空公司，只是那个时候，纯粹只是为了拿登机牌而已，并没有多想；现在现自己搭乘的航班，只有自己一个人的时候，云熙重新拿起自己手中的登机牌，打量起来。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这个时候，云熙才现登机牌上的航空公司有些熟悉，这个航空公司好像是……谈晨光家的！？

    云熙踩着低跟皮鞋走到登机口时，站在登机口前的空姐，微笑着朝云熙躬身问好，“云小姐，欢迎您搭乘本次航班。”

    云熙走进飞机，看着空荡荡的机舱，对站在门口的乘务长，问道：“这次航班只有我一个人吗？”

    “这是谈副总为您包下的飞机，所以这次航班只有您一个人飞行。”乘务长再次带着职业化的微笑，对着云熙说道。

    果然！

    事实证明了云熙的猜测，果然是谈晨光包下了这架飞机。但与此同时，云熙也对谈晨光，不，准确的说是罗昊的做法产生了好奇，不知道他这么做到底是为了什么。

    谈晨光自然是不会无缘无故给自己包下一架飞机，让自己乘着从京城飞到东海市，只能是罗昊找到谈晨光后，谈晨光特意准备的。有什么事情是不能在家里谈得，一定要要飞去东海市，而且还……搞得这么高调？

    虽然云熙知道包下这架飞机并不是谈晨光的意思，但是飞机上的那些小空姐可不这么想。

    空姐，的确是份光鲜亮丽的工作，给人一份高不可攀的感觉；但同样的，这也是一份靠青春吃饭的工作。有些航空公司，甚至跟乘务员签署的是劳务合同，而不是公司的正式合同，这也就意味着，航空公司有权随时终止合同。

    尤其是在谈晨光家这种私人的航空公司工作，尽管薪酬方面要高于国有的航空公司，可同样的，稳定性也不如国有的航空公司。所以，如果能在工作期间找到一个年少多金的人生伴侣，那是最好不过的。公司的谈晨光，谈副总，平时一直是这些小空姐闲来无事谈论的话题，并且也会幻想着自己变成谈少奶奶，摇身一变，彻底飞上枝头变成凤凰。

    当看到云熙走上飞机的时候，那些小空姐很自然的云熙是谈晨光所追求的女人，所以才会包下整架飞机，让整个机组只为她一个人服务。

    那些小空姐快的打量了一遍云熙，虽然她们承认云熙的确是长得比自己好看，可是她的年纪，至少也有三十岁了，没有自己年轻，年纪上比起她们心目中的“白马王子”要大，难道自己所仰慕的谈副总喜欢御姐型的女人？那自己岂不是彻底没机会了？

    哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦……

    对着谈晨光存在着幻想的小空姐们，玻璃心碎成了一片。

    因为航班的乘客只有云熙一个人，所以在云熙登机后，就关闭了舱门，然后联系塔台准备起飞。

    下午四时，这架只有一个乘客的737客机，起飞离开了京城国际机场，飞往东海市。

    ……

    而此时的东海市，所有为了罗昊求婚的人员和道具，已经全部就位。

    虽然云熙最开始接近罗昊，是带有明确目的性的，但他们第一次见面是在东海市的一趟地铁上，并且为了追求云熙，罗昊还特意想办法进了东海大学。

    所以这次的求婚，罗昊准备在云熙抵达东海市，让唐磊带着她乘坐地铁前往东海大学，求婚仪式就在东海大学进行。因为正值学生放假期间，所以在王胤涵的关系下，租用了整个学校的场地。

    东海大学所有的学生公寓，全都是王胤涵家赞助的，所以面对王胤涵这个并不算不上过分的要求，东海大学的校长自然是不会拒绝的。

    东海大学一栋豪华型的酒店式学生公寓中，罗昊穿着西装站在镜子前整理着自己的领结，可能是穿习惯了迷彩服，现在换上西装，罗昊总是觉得别扭。

    这栋学生公寓，并不是男生住宿区中，而是在女生住宿区中！没错，就是女生住宿区！而且还是当年云熙住过的那套公寓。

    虽然云熙离开后，这套公寓换了其他学生，但是这次为了罗昊的求婚，王胤涵通过校方，找到了住在这套公寓中的女学生，要求她搬离她现在所住的公寓，把地方给腾出来。并且作为补偿，王胤涵不仅做主免去了对方后面所有的住宿费，并且愿意给对方一笔钱。

    能用钱解决的事情，就不叫事情，这个道理在全世界任何一个地方全都是通用的。

    会选择住在这种单独一套学生公寓中的学生，本身的家境就不会太差，毕竟这种单独的学生公寓的一年住宿费，是普通学生宿舍的五倍，几乎等于一年的学费，一般家庭情愿选择六个人的集体宿舍，也不会住这种奢侈的单套学生公寓。

    那个原本住在这套公寓中的女学生是东海市的本地人，家里也是做生意的，但是他们家里的生意，跟王胤涵家那完全不是在一个层面的。所以在得知是王胤涵的要求时，女学生家里人毫不犹豫的就同意了，并且也没有要王胤涵给的那笔钱。

    比起那笔钱，那个女学生的父母，情愿要王胤涵的一个人情，要知道，在东海市，王胤涵的一个人情是无法用钱来衡量的。退一步来说，就算王胤涵后面愿意让家里跟他们合作一次生意，赚的钱也要远比王胤涵给的钱多。

    “儿子，你老爹帅不帅？”罗昊转身对坐在沙中，晃动着两只脚的罗战问道。

    “帅，简直就帅爆了！”罗战从沙上跳下来，走到罗昊身边说道：“老妈看到你，一定会在第一时间就爱上你的。”

    “你妈本来就爱我好不好？”罗昊翻了翻白眼，在罗战小脑袋上轻轻敲了一下，说道：“如果你妈不爱我，你以为你跟你姐姐是从哪儿来的？”