    火噼里啪啦的烧着。

    “你不吃吗？”老妖精问顾青山。

    它举着一根木棍，上面穿着一块黑色的肉，正架在火上烤着。

    那块肉的体积足有它身形的十几倍大。

    ——怪物果然被它活撕了。

    “不吃。”

    顾青山摇摇头。

    “那怪物全身上下就这一块肉好吃，你不吃可惜了。”老妖精遗憾的道。

    “我不喜欢吃些奇奇怪怪的东西。”顾青山道。

    老妖精就把木棍收回来，试着在肉上咬了一大口。

    “好吃！”

    它的眼睛顿时亮了，开始大快朵颐。

    顾青山笑了笑，站起来，走到一边，伸手朝虚空一按。

    霎时间，一行行猩红小字跳出来：

    “你是人族至圣战争魂器，可洞悉一切争斗的规则，并对规则进行修改。”

    “注意：你的改动必须有利于六道轮回，或者不会伤害六道轮回的进化，否则可能会触怒六道的意志。”

    “你发动了此项能力。”

    “你正在查探人间争雄的规则。”

    “规则：从初始之墓开始，你必须推动文明的进步，每当文明向前迈出一步，你就距离终极之墓近了一步。”

    “文明的终极，便是人间界的终极之墓。”

    “去那里，唤醒它。”

    顾青山看完，沉默不语。

    这个规则，正是当初他进入人间初始之墓的时候，那位先知跟他讲过的规则。

    ——规则没有问题。

    问题是自己来的太晚了，其他有能力的人恐怕早就进入初始之墓，一步步发展着世界的文明，朝着终极之墓的所在之地前进。

    那么……

    为了弥补自己的落后，最好再一次改动争雄的规则。

    ——必须先进入初始之墓，才可以更改规则。

    那就直接杀进去！

    顾青山计议已定，忽而心头一动，转头望向老妖精。

    只见老妖精正吃得满嘴流油，手中还拿着一罐冰镇饮料，每吃一口肉，便喝一口饮料，好不快活。

    自己的想法是最直接最高效的方法，天帝说不定算得出来。

    但若……由妖精来辅助自己做决定……

    天帝估计就猜不出了。

    自己同样猜不出妖精会给出什么样的建议……

    顾青山走回去，在老妖精对面坐下。

    “有件事，我想征求你的意见。”顾青山认真道。

    “尽管说吧！”老妖精豪爽的道。

    顾青山就把事情一说。

    老妖精掏出一块脏兮兮的手帕，把嘴上的油擦了擦，这才说道：“人间界的争雄？既然是争雄，我们干嘛不揍他丫的？”

    顾青山问：“你的意思是——战争？”

    老妖精兴奋起来，冲他眨眨眼道：“对啊，我们干嘛不热热闹闹的打一架？当然，这件事具体怎么安排，我是懒得操心的，要靠你去谋划。”

    顾青山陷入沉思。

    ……

    半个时辰后。

    顾青山与老妖精再一次抵达了山谷。

    在山谷外，一层厚厚的光墙挡住了两人的去路。

    ——这里便是一个初始之墓的入口，上一次顾青山就被挡在了这里。

    顾青山想了想，说道：“从现在开始，你已经被我接引至六道轮回世界，成为其中的一员，不必再担心停留时间的问题。”

    老妖精大笑一声，脸上露出舍我其谁之色。

    它直接扯着顾青山朝里走，一边走一边叫嚷道：“别大惊小怪的，我们只是进去上个厕所，马上就出来。”

    他们轻易的穿过了光墙。

    没走多远，四周的景象一变。

    一片原始森林出现在两人眼前。

    ——原始时代！

    这是最蒙昧的时代，一切都未开化，文明也并未萌芽。

    两人飞上一根参天大树，朝森林中望去。

    只见不少猿人彼此嬉戏打闹，正在一条溪边玩耍。

    “啧啧，从猿人开始发展文明？这可不是一件简单的事，我们来得晚，恐怕已经远远落后于别人了。”老妖精咂咂嘴道。

    顾青山站在树上不动。

    层层黑暗雾气从他身上沸涌而出，朝着四周虚空全力灌注进去。

    足足过了数息，这个过程才结束。

    老妖精一直静静注视着，这时才赞叹道：“多么强大的神秘侧力量！”

    顾青山道：“我觉得你的主意不错，所以本次的规则有了些许改变。”

    “改定规则？你做了什么？”老妖精动容道。

    顾青山没说话。

    却见一位年迈的猿人从猿群里走出来，三两下跃上大树，来到两人对面。

    ——先知。

    他是圣选者的引路人。

    先知开口道：“欢迎你们进入大墓——你们来的有点晚了。”

    “虽然如此，但我还是要把规则告诉你们。”

    “从初始之墓开始，你必须推动文明的进步，每当文明向前迈出一步，你就距离终极之墓近了一步。”

    “文明的终极，便是人间界的终极之墓。”

    “去那里，唤醒它。”

    先知滔滔不绝的说着，正要带两人前往营地，却忽然神情一动。

    他站在原地不动，似乎在感应着什么。

    他脸上的表情渐渐变得惊骇而疯狂，喃喃道：“这不可能……这不可能……”

    顾青山开口问道：“请问一下，发生了什么？”

    先知转头望向他，神情复杂的道：“争雄的规则发生了一些变化。”

    “原本来说，每一位抵达此地的圣选者，都将带领一个文明前进，迈向终极之墓。”

    “但从现在开始——”

    “在某些特定的历史时刻，文明与文明将彼此交汇，圣选者必须带领自己的文明，在交锋中战胜别人的文明。”

    “失败者，淘汰。”

    “成功者才可继续朝前迈进。”

    说到这里，先知满是同情的望向两人。

    “你们……刚进来……”

    “你们手上的这一支蒙昧猿人，实在处于文明尚未萌芽的状态。”

    “恐怕过不了多久，你们和你们的猿人时代就会在交锋中，被其他文明淘汰……”

    先知叹了口气。

    “是这样吗？顾青山？”老妖精紧张的问道。

    “当然不是。”顾青山淡淡的道。

    “哦？你有什么办法？”

    “你忘了刚才你手撕了一头巨怪？”

    顾青山说着，伸手朝远处的猿人部落一指。

    一阵微光从天而降，落在每一个猿人身上。

    猿人们略有所察，纷纷朝四处张望。

    可是周围并没有什么异常。

    那些附着在它们身上的蒙蒙微光早就消失了。

    猿人们警惕了一会儿，见一直没有什么事发生，这才重新嬉戏玩耍起来。

    “你做了什么？”先知问道。

    “没什么，只不过释放了一些祝福。”顾青山道。

    先知一拍额头，紧张道：“忘了告诉你，任何装神龙鬼、玩弄神迹的圣选者，都会被六道的法则抹除。”

    “放心，我根本就不会出现。”顾青山淡淡的道。

    在他眼前的虚空中，一行行猩红小字疯狂的不停刷新：

    “你开启了战争辅助模式。”

    “你对整个猿人部落释放了以下初等祝福：”

    “过目不忘、头脑清晰、思维敏捷、气定神闲、智慧精进、初等幸运、体魄强健、祛除疾病、心灵手巧……”

    老妖精在一旁眯着眼默默看了，出声道：“一百种祝福加持——这确实有助于文明的进化，但它们需要一点时间，假如在它们成长起来之前就遇上枪炮文明，又或是魔法文明，恐怕立刻会被灭杀。”

    “放心吧，它们不会被灭掉。”顾青山道。

    “你从哪儿来的信心？”

    “不需要什么信心，毕竟……我是死神。”