
　　一群魔族一拥而上，明溪被围在了中间，明溪使出了全力，魔族小辈直接被震飞，这时一个力魔一刀劈了下来，明溪反手握剑挡在身前，’砰’的一下，声音极大。

　　此时身后一个翼魔，也冲了上来，他的速度极快。

　　凌依依焦急的说道：“明溪小心身后！”

　　明溪用力弹开力魔，反手就抓住了翼魔的胳膊，一剑斩了下去，眼看着就要杀死翼魔，一个角魔冲了上来，直接将明溪撞飞，手中的翼魔也挣脱了出去。

　　明溪回头一看，正是那个被自己斩伤的角魔，角魔肉身强悍，伤口竟然已经在慢慢的愈合。

　　三位魔神成三角形站位，他们时刻准备进攻。

　　“明溪你没事吧！”凌依依问道。

　　“没事，我的肉身强悍，他们还伤不了我，不过想要同时击杀三位魔神，还是有点困难。”

　　凌依依说道：“我觉得应该先杀翼魔，因为翼魔速度有点快。”

　　明溪邪魅一笑，“跟我想的一样，第一武技，瞬移。”

　　唰的一下，明溪消失在原地，眨眼间，他就来到了翼魔身后。

　　“小心你的身后。”力魔向明溪冲了过来。

　　可是为时已晚，月痕已经从他身体划过，翼魔被斩成了两半。ŴŴŴ.23sk.com

　　力魔怒道：“我要杀了你，受死吧！”

　　力魔一刀劈了下来，角魔也从侧面冲上来。

　　明溪说道：“你们不但不跑，还敢冲上来，勇气可嘉，不过这都是莽夫所为，苍穹十三斩，第六斩，追影。”

　　刷的一道黑影，明溪就来到了力魔身后，力魔回过头来，刚要准备在次进攻。

　　角魔惊恐的看着力魔，随后指了指力魔的肚子，力魔低头一看，自己的肚子已经被洞穿，而他根本就没有感觉到疼痛，那是因为明溪的速度太快，力魔感觉到疼痛的时候，他已经倒下了。

　　角魔见状想要逃跑，明溪一个瞬移来到了他的身前。

　　“怎么着，还想跑？刚才是我一时大意，这次你跑不了。”

　　一道光影闪过，角魔的头就滚了下来，一旁的魔族，都没有看到明溪是怎么出的剑，这就是苍穹十三斩中的，第八斩影刺。

　　如今魔族已经死的不到五万，而且魔神级别强者，也所剩无几。

　　天空突然暗了下来，明溪抬头一看，是妖族大军赶到，这就说明，东门的战事已经结束了。

　　由于妖族大军的加入，仅仅用了半个时辰，魔族大军就被彻底剿灭。

　　磨珂来到了明溪身前，显得特别气愤，“魔族已经被剿灭了，不过让那个该死的影魔，给跑掉了，不过他也身受重伤，几十年以内，肯定是好不了。”

　　“姐姐，这也多亏你们妖族帮忙，我们人族才能保住家园。”

　　磨珂冷冷的说道：“别自作多情了，我们妖族也是为了自己，行了，魔族以灭，我们也该走了。”

　　天狗拍了拍明溪肩膀，“明溪兄弟保重，我先走了。”

　　“天狗大哥，有时间我会去看你的。”明溪摆了摆手。

　　天狗回头说道：“随时欢迎，你不管什么时候过来找我，都是我的贵客。”

　　巴蛇说道：“我也走了，到时候别忘了，给我送几坛美酒过去。”

　　“感谢巴蛇大哥，我过几天就给你送过去。”

　　“我也走了，好兄弟，有缘再见！”蛊雕回头摆了摆手。

　　“再见蛊雕大哥！”

　　梼杌拍了拍明溪肩膀，“等我在回去修炼个几万年，再来与你一战。”

　　明溪苦笑道：“几万年以后，你估计要爬坟头，与我战斗了。”

　　“哈哈，想要胜你，这辈子可能没希望了，我也先撤了。”梼杌转身飞走了。

　　白秋黎表情很凝重，“明溪，我虽然能预知未来，通晓过去，但是我看不出你的命运，人族最近还有一劫，你要多加小心。”

　　明溪皱着眉头，“人族还有有一劫？魔族都已经覆灭了，还有什么能够威胁到人族，难道是天灾。”

　　白秋黎摇了摇头，“我也不能透漏太多，毕竟这样违反天道，我也该走了，我们有缘再见。”

　　明溪解除了融合，凌依依也解除了附身，几条老龙也都飞了回来。

　　人族也开始清理战场，把伤者都抬了回去，此次人族虽然赢了，但是人族也是损伤惨重，九阶御兽师，也只剩下了四十三人。

　　明溪说道：“依依我们回去吧！”

　　“嗯！”

　　明溪把几条老龙，也都收进了黑珠里，随后又把灵兽收到兽核里。

　　明溪来到了城墙上，“妈妈，你没事吧！”

　　“我没事，都是一些小伤，到是你，赶紧去休息休息吧。”韩文慧拍了拍明溪身上的灰尘。

　　“妈妈，我没事，刚刚有依依辅助我，他们根本伤不到我。”

　　韩文慧抓着明溪的手，“没事就好，这次多亏你们，人族才能度过这次劫难。”

　　“妈，你看你说的，我们也是人族之人，做这些不是应该的吗！”

　　韩文慧欣慰的笑了笑，“明溪你长大了。”

　　水灵妃走了过来，“打扰你们母子一会。”

　　“水殿主有什么事，直接说就行，都不是外人。”韩文慧微笑着。

　　水灵妃问道：“明溪，你是不是，拥有三只灵兽？”

　　“对，我有三只灵兽，刚才你也看到了，一个五爪金龙，一个玄武，一个白虎。”

　　水灵妃刚刚也不敢确定，所以她才过来问问明溪，她想问个明白，沧元大陆至今，也没出现过两个灵兽的人，更何况是三只灵兽。

　　“太不可思议了，我要把这件事，记入古集中，明溪，你不介意吧！”水灵妃问道。

　　“水殿主，你要记在古集中，是我的荣幸，我高兴还来不及呢，怎么会介意呢！”

　　“殿主，伤者都已经抬回去了，也已经开始为他们治疗，外面的哪些，魔族人尸体怎么处理？”一个中年男子问道。

　　水灵妃说道：“那些尸体，全部都烧掉，多派些人手帮忙。”

　　“好的殿主，我这就去办。”

　　若曦一脸担忧的看着东城门，明溪走了过来，轻声说道：“你放心好了，你父亲已经走了，他没事。”

　　若曦的脸上露出了笑容，“真的吗，虽然我不喜欢他，但是，他毕竟是我的父亲，他没事就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百三十五章 魔族覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 