    锦兰港看上去，比前世沿海小港口还不如。

    在张新眼里，它又旧、又破、又差劲。

    实际人家是‘那腊岛’北部最大的港口，却被张一说的一无是事。

    如果锦兰港有意识，一定会被气死吧？

    视线远跳。

    远处有高山、近处有平原，还有一年三熟金浪起伏的水稻。

    一幅人与自然和谐相处的美好画面。

    只是，这幅画中有几颗‘老鼠屎’，几个红毛蓝眼、又高又大的外国士兵，正在登记和刁难入境的同乡。

    很明显，这几个红毛怪不是南尼国人。

    和狮王国一样，南尼国也是被占领殖民地，且它已经被飞柯国占领长达三百余年。

    “我们要是能在这里有一片种植园，世世代代都不会穷了。”

    趴在船尾的船玄上，张新、黄大山、杨花狗看着码头上人来人往。

    黄大山突然发出这么一句感慨。

    “呵呵...”张新笑笑，“土地让人迷恋，却只是镜中花、水中月。”

    黄大山、杨花狗一头雾水，完全听不懂。

    更不明白，为什么有人会不喜欢土地？

    张新没法跟他们解释，当权者只要一纸政令，就可以剥夺所有，包括店铺、种植场、工厂...，甚至是你银行里的存款。

    吁...

    一个讥笑声从三人身后传来，两个女拌男装、身着整洁西服的人走过来。

    郑舟漫看着张新问，“我们这些安龙人，如果不存土地，存什么？”

    张新打量两女，很奇怪的一件事情，杨花狗、黄大山居然看不出来她们女拌男装。

    传说古人都患有男女辩识障碍症，原本是真的！

    张新不想和来人争辩。

    人类对于土地的执念，深刻到骨髓里面，何况是极重土地的安龙人？

    不过，张新还是从侧面提醒道，“除了土地，还可以存人、存....知识。”

    这个年代，大家能混饱肚子就不错了，知识等于是穷酸。

    张新本不想提，之所以说出来，主要是安龙国太积弱了。

    两人能以女儿身出国，说明有些家底，这句话能听进去最好，听不进去张新也没损失。

    果然，郑舟漫转身离开。

    “小姐，刚才那个人真傻，穷成那样还谈知识，酸！”

    郑舟漫轻轻点点头，“每个人都有自己的想法，不要管他们。”

    目送两人离开，杨花狗、黄大山不约而同看向张新，因为他们也觉的很诧异。

    “别这么看着我，到了南尼国，先找一份稳定的工作才是我们最需要的。”

    张新受不了他们看外星人的眼光，连忙解释一句。

    离开锦兰港，轮船继续向南，又在海上行驶五天后。

    新历1935年7月15日傍晚，轮船终于到达终点——三和城。

    三和城位于南尼国中部、中哇省的东海岸，同时它还是中哇省的行政中心。

    在张新看来，三和城同样很破、很烂，放眼看过去，没有超过四楼的房子。

    不同的是，这里人流量很多。

    住宅成片、商店栉比鳞次。

    码头的行人、搬工、流动摊主、杂货铺老板、洋鬼...十分热闹。

    这里没有胖子，人人大短褂、大短裤，皆有一副让前世人羡慕的健康身材。

    以上是张新的看******到杨花狗、黄大山，两人目瞪口呆、心里惊叹连连，犹如第一出村、站在后世黄浦江两岸的样子。

    换位思考又理所当然，三和城外货发达，聚集着东西各国商人，在这里从事香料、糖料、粮食、工具、百货...等等进出口生意。

    实际上它是一个‘国际’化大城市。

    就在三人出神时，船上的同胞陆续下船入境，片刻后全部消失在人群里。

    张新有点傻眼，看向杨花狗、黄大山问，“他们都走完了吗？有没有看到和我们同舱的那些人？”

    黄大山挠了挠头，“我跟他们不熟，没留意。”

    杨花狗为张新解释，“和我们同舱的36人，7人在狮王国雪兰港下船、13人在那腊岛的锦兰港下船、刚刚又有13人从我们身边经过离开，现在只剩我们3个。”

    “...”

    张新诧异地打量杨花狗一眼，立马意识到他的不凡。

    要么心思缜密、要么过目不忘，总之——是宝贝！

    经过飞柯国士兵登记，张新三人踏上三和城土地。

    黄昏的码头，正当张新、黄大山、杨花狗三人犹豫不知该去那里时。

    一个在码头支摊理发的剃头匠走过来，操着一口方言问：“你们是唐山郡人吗？”

    剃头匠身穿一件洗到发白的灰色长袍，人看上去瘦瘦的，高头不算高、仅一米六的样子。

    黄大山抱了抱拳，用方言应道：“我们是唐山郡、南安县人。”

    “我叫沈得柱，是洪县人，如果你们晚上没有住处，就跟我一起来吧。”

    洪县和安南县紧挨着，同属唐山郡。

    三人正愁晚上没住处呢，便跟着沈得柱来到他的摊位前。

    简单的理发工具很快收拾好，一根扁担两头挑。

    经过码头卖烤饼的铺子，沈得柱要了八块烤饼。

    从衣服内侧口袋里拿出一块5分南尼盾硬币递给摊主。

    摊主收下硬币。

    “阿柱哥，5分钱可以买八块烤饼吗？”

    杨花狗看着又大、又厚的烤饼惊讶问。

    沈得柱笑着解释，“5分钱可以买两块烤饼，分别是我今晚和明早的口粮。”

    “另外六块大饼，是张永福先生对新来同胞的捐赠，以后每天你们可以来码头领两块烤饼，直到你们找到生计为止。”

    为什么每人是两块饼，而不是三块？

    原因很简单，普通老百姓没有吃午饭的说法。

    沈得柱补充说明，“这里的饼不能代领、不能多领，找到生计后不能冒领，否则可对不起人家的一片好心。”

    “自然、自然。”黄大山满足道，“饮水思源，感谢张永福先生的大恩大德。”

    张永福即是三人所乘轮船的船东。

    大部人船费都是欠着的。

    到了地方，还供应食物直到找到生计，不得不说、真的很暖。

    这种行为放21世纪，如果有人敢这么干！

    就有人敢天天不找工作、吃到山穷水尽。

    那怕有养老保险，每天也要顺两块免费饼，为此不惜从凑晨排队到天明。

    甚至是吃饼卡住了，还来找你要医药费。

    这种贪婪的人性，放在这里完全不敢想像，大家完全自觉，有了生计绝对不会在拿免费饼。

