    李峰看着惊慌失措的陈永仁，点燃一根香烟，吸了一口。

    “我能问问你，为什么好好的倪家儿子不当，要来当警察吗？你应该知道警队对于黑社会的态度。一切有黑社会背景的人都会被清除警队。如果你能给我一个合适的理由，我也许会考虑让你继续当警察。”李峰沉声问道。

    陈永仁沉默了一会，说道：“因为我想当警察，我想当一个堂堂正正的人，我想走在阳光之下。我不想像倪家人一样，活的好像阴沟里面　的老鼠，见不得光。”

    李峰笑着问道：“就这些？”

    陈永仁面色冰冷的说道：“因为我恨倪家，我恨倪坤，我要成为警察亲手把他们抓住。”

    李峰看着陈永仁摇头说道：“你这个理由很充分，可惜却不能如你的愿了！”

    陈永仁听到李峰话，失望的低下头，低声说道：“原来黑的真的是黑的，想要变成白的根本不可能。”

    忽然，陈永仁感觉有人拍了他的肩膀一下。他奇怪的抬起头，发现李峰站在他身边吗，面带　微笑的看着他。

    “长官你？”陈永仁疑惑的问道。

    李峰笑着说道：“我刚才的意思是，你可以当警察，但是不是你想象的那种站在阳光下的警察，而是躲藏在黑暗里面的警察。”

    陈永仁的内心升起希望，看着李峰问道：“长官你的意思是？”

    李峰看着陈永仁，沉声说道：“我要你当卧底，隐藏在倪家的卧底，隐藏在倪坤身边的卧底。”

    陈永仁震惊的说道：“长官，你的意思是要我去倪家当卧底？”

    李峰点头说道：“没错，你不是说要亲手抓住倪坤，亲手覆灭倪家吗？现在我给你这个机会，怎么样？你是做还是不做？”

    陈永仁的呼吸忽然变得急促起来，一会知道，陈永仁咬着牙说道：“我等这这一天等了二十年了，我做。”

    “哈哈哈，好。以后就有张彪张警官跟你联系。演一出好戏给我看看。”李峰满意的看着陈永仁说道。

    陈永仁立刻挺胸抬头，敬了一个礼，大声说道：“明白长官。”

    “叮，发布支线任务，无间道—掌握倪坤的犯罪证据。”

    在陈永仁同意去卧底之后，李峰终于触发了无间道的支线任务。

    李峰看着新发布的任务，心中兴奋的想道：“不枉我费尽心机，终于触发了支线任务。而且看这次的任务，好像是一个连续任务。第一步是倪坤吗？”

    以前的支线任务都是简单粗暴的直接把任务目标指出来，只要解决任务目标，就算完成任务。但是这次的支线任务不一样，是个连续任务，第一步是解决倪坤。

    “电影无间道一共有三部，倪坤虽然是倪家的话事人，但是他的剧情却很少。在第二部才一出现就死了。所以这个支线任务，掌握倪坤的犯罪证据应该仅仅是才开始。不过这也不错，就是不知道任务奖励是不是完成一级一给。”李峰心中默默的想道。

    陈永仁想要去倪家做卧底很简单，只要找到倪坤表明自己的身份，立刻就能被委以重任。等到过一段时间之后，取得了倪坤的信任，想要掌握倪坤的犯罪证据简直是太简单了。

    “毕竟，倪坤就算再谨慎，也不会怀疑自己的儿子呀！”李峰叼着香烟想道。

    陈永仁虽然是倪坤的儿子，但是想要得到倪坤的信任也不是一时半会的事情。所以，李峰接下来的任务就是和连胜了。”

    当初在李峰升任油尖旺区警署探长之后，在满汉楼大摆宴席庆祝，各方势力都很给面子，来给李峰庆祝。但是，朱涛、倪坤和邓伯三人却联手在宴席上想要逼迫李峰就范。李峰可不是什么心胸狂广的人，朱涛早早的就被干掉了。倪坤和邓伯拖了这么久，也该到收拾的时候了。

    “下一个目标，和连胜、邓伯！”

    和联胜其势力范围除了后来打入的尖沙咀之外，几乎囊括了整个港九地区，尤其在荃湾、北角等地相当具有号召力。帮会包括9个大堂口，和零星几十个小堂口，成员共计50000余人。

    所有相比于倪家，和连胜才是李峰的心腹大患。

    李峰的辖区就是九龙，而和连胜在九龙地区的帮众竟然又五万人之多。这时每一个九龙区领导人所不能容忍的。在四大探长时代，连雷洛都对和连胜和邓伯敬畏有加，因为有了邓伯跟和连胜的支持，雷洛就能不必在乎潮州帮里面的一些老家伙。

    但是现在李峰不一样了，现在不仅是九龙区警署的署长，而且还是九龙区重案组的组长，反黑是重案组最重要的一项工作。

    在李峰的署长办公室里面。

    张放说道：“和连胜分为九大堂口，分别是：鱼头标　得力手下：飞机　。　2.高佬　得力手下：大头。　3.大浦黑　得力手下：东莞仔。　4.龙根　手下官仔森，官仔森得力手下：吉米。5.师爷苏　6.吹鸡，手下：四眼明。7.阿乐　手下：恐龙　8.　大D　手下：长毛　9.火牛。”

    “剩下还有冷佬　、　双番东　、串爆　、衰狗　、肥华　、邓伯　、老鬼奀等一些元老。”

    “众多堂口之间有竞争，也有合作。其中以大D和阿乐争斗的最凶，他们的地盘分别是荃湾和佐敦，也是和连胜发展最好的两个地区。所以，下一届和连胜的话事人，就是从大D和阿乐之间产生。”

    李峰点头说道：“不催，资料很详细。”

    张放兴奋的看着李峰说道：“从去年在满汉楼开始，我就安排人手机和连胜的犯罪证据，现在进本里面每个人话事人的犯罪证据咱们都有掌握，随时可以把他们抓起来。”

    李峰却摇头说道：“和连胜是九龙区势力最强大的帮派，光帮众就有五万人，这还不算依靠这和连胜这块招牌讨饭吃的人。万一和连胜要是乱起来，那九龙区就得成为一锅粥，这个锅我可背不起来。”

    张放皱着眉头问道：“但是如果不把和连胜的话事人抓起来，依照现在和连胜的发展趋势，很快就会壮大到怎么控制不住的地步呀！”

    李峰面带冷笑的点燃一根香烟，叼在嘴里说道：“和连胜五万多人咱们控制不了，难道还不能控制一个人。”

    张放疑惑的问道：“一个人？峰哥你的意思是？”

    李峰点点头，说道：“打掉　一个帮会，还会有下一个帮会冒出来。咱们要的是繁荣安定，没人闹事，没有投诉。所以只要坐上和连胜话事人的是咱们的人不就行了。”

    张放眼睛一亮，说道：“难道峰哥你说的是大D？”

    大D早就被李峰盯上了，已经拉拢成为自己人。

    李峰面带冷笑的摇头说道：“大D这个人看似没有城府，但是其实内心十分阴险。咱们如果把他扶上和连胜话事人的位子，他到时候很可能会反咬咱们一口。所以，咱们需要找到一个好控制的人。”

    张放问道：“不是大D，那是谁？”

    吉米很多年前就加入了和连胜，以为当初吉米做生意的，到哪里都被欺负。后来发现，只有加入帮会有人罩着，才能在这个社会生存下去。所以就加入了当地最大的帮派，和连胜。

    加入和连胜之后，果然就没人干欺负他了。生意也开始渐渐的有了起色，从开始鸡头，慢慢的发展到做盗版的生意。但是渐渐的，吉米发现这些犯法的买卖越来越难做了。反而一些合法的生意，只要自己门路广，就能赚到比现在多很多的钱。

    但是吉米从小就在黑社会混饭吃，根本就不认识什么强力人物。所以他想要洗白，做正当生意的想法一直没有达成。

    吉米坐在一间茶馆里面，看着对面街上自己手下的那些打扮的花枝招展的妓女，正在当街揽客。无奈的谈了一口气，端起面前的奶茶喝了一口。

    就在这时，一个人坐在了吉米的对面。

    吉米虽然是个生意人，但是也是个黑社会，所以阴沉着脸说道：“滚到别的桌子去。”

    坐在吉米对面的人，戴着一副金丝眼镜，衣着得体，笑着说道：“吉米，听说你现在是和连胜最会赚钱的。但是。”

    李峰指着外面街边的那些激妓女，接着说道：“但是，就凭那些，你永远都是阴沟里面　的老鼠，成不了大气候的。”

    吉米正在为自己生意的事情心烦，现在听到李峰的嘲讽，立刻愤怒拍着桌子说道：“你TMD是谁？你想死不成？”

    李峰面色阴冷的看着吉米，沉声说道：“坐下！”

    李峰的话好像有魔力一样，愤怒的吉米立刻就好像被浇了一头冷水，浑身打颤的坐了下来。好像一头凶猛的野兽坐在自己身前，让吉米感觉自己下一刻就会报咬断喉咙。

    吉米面色恐惧的看着李峰，牙齿打颤的问道：“你到底是谁？你想要干什么？”

    李峰面带冷笑的点上一根烟，说道：“我是能帮你的人。你是不是已经看不起现在的生意了，想要洗白干正当的买卖？我可以帮你。金融、房地产，只要你想，我都可以为你安排。甚至如果你想去大陆做生意，我也可以帮你，我在那边也有关系。”

    吉米虽然不知道坐在自己面前的这个人是谁，但是却丝毫不怀疑李峰话的真实性。好像面前这个说出来的就是真理，他说出的一切自己都英嘎相信。

    吉米深吸一口气，让自己冷静下来。

    吉米看着李峰，沉声说道：“你为什么要帮我？”

    李峰笑着说道：“你是和连胜少有的聪明人，跟你合作会比较轻松。”

    吉米的目光深深的看着李峰，问道：“你想要我做什么？”

    李峰叼着烟，面带冷笑的看着吉米，说道：“我要你当和连胜的话事人。”

