    韦明杰握着剑，“涮”地抖了下剑身，一道红中带绿的光芒立刻从剑中闪亮起来。

    叶欢只看了一眼，便知道不妙，自己只有两颗金珠的功力，无论如何也不可能和他硬碰。

    此时又不可能唤出黑煞玄龟帮忙，情势立刻变得危险起来。

    他眼珠一转，沉声喝道：“韦明杰，我现在有要事在身，必须立刻向兰大人汇报，如果你耽搁了军机要务，一切责任由你承担！”

    韦明杰哼了声，冷笑道：“姓燕的，你功力不如我，不敢和我打，只管跪下来向我求情，何须找理由来保面子！”

    叶欢冷道：“等我汇报完了，你再找我打也不迟！我燕渐离又不会从仙界消失，你着急什么？”

    韦明杰一怔，微微点头，好像认为叶欢这话有些道理，但他还是不肯答应，举着的剑并没有放下来。

    这时，兰心媚发话了：“韦明杰，这是我们的地盘，你要是胆敢撒野，我就叫人把你捆起来！”

    韦明杰脸色立刻变得很难看，他可能认为兰心媚这是在袒护“燕渐离”，他心里顿时就不痛快了，刚才被叶欢毁掉了大半张脸，虽然他可以用法力慢慢地恢复过来，但当着兰心媚的面，遭受到这样的奇耻大辱，他要是不报复，以后还怎么有脸来见她。

    他略一迟疑，马上抬剑指着叶欢，咬牙切齿道：“兰心媚可以庇护得了你一时，又怎么庇护得了你一世？姓燕的，你给我等着，这笔账我们迟早要算清楚！”

    叶欢眼珠一转，突然有了个主意，他故意冲着韦明杰，露出了不屑的眼神说：“今天我是真有事！姓韦的，以后你若要想寻仇，只管来找我燕渐离，那时就算你不杀我，我也会想办法除掉你这个祸害！”

    韦明杰一听，气得脸色铁青，要不是兰心媚横在中间，他绝对会当场发作。

    “姓燕的，你好狂！今日之仇，三日之内，必加倍回报！”

    说完，韦明杰腾身跃起，闪电般地飞进了云雾中，一下就消失了踪影。

    兰心媚本来对“燕渐离”已经有了几分好感，现在听到叶欢这样说，眼里不禁露出了鄙夷的神色。

    她撇了下嘴，轻哼道：“你们这些臭男人，始终改不了吹牛的习惯！就凭你燕渐离这点功力，居然公然同姓韦的结仇，你未免太自不量力了！”

    场中那三十多个仙兵，神情也有些复杂，多数人似乎都在想，刚才同韦明杰的争执中，虽然捞到了便宜，但无论怎么说，都只是一种侥幸。

    有人还在低声叹息：“这下仇结深了，以后的日子恐怕不好过了。”

    兰心媚寒着脸，问叶欢：“你来找我，到底有何公干？”

    叶欢冷峻道：“我昨两天叫人送来了两个女子，麻烦你把她们放出来。”

    “你说什么？什么女子？你几时送了人来？”

    兰心媚一头雾水，怔怔地看着叶欢。

    叶欢心里咯噔了下，有些意外，莫非兰心媚不肯交人，所以就假装不知道。

    这不对啊，她就算不想交人，但也用不着对自己装糊涂吧！

    莫非这当中还有什么蹊跷？

    “难道他们送错地方了？”

    叶欢小心揣测，心里既困惑，又有些恼怒，莫不是燕渐离欺骗自己？

    兰心媚厌恶地看了他一眼，以为“燕渐离”故意找借口和她亲近，她拂了下衣袖，二话不说，转身就像只优雅的大雁一样，飞进了惜瑶山中。

    叶欢望着她远去的身影，赶紧分出神识，潜进了玄天金鼎中。

    寻着了燕渐离，叶欢喝道：“姓燕的，你不是说把环环和馨馨交给了兰心媚吗？为何兰心媚说没这回事？”

    燕渐离有些惊讶，他一下就跳了起来，此时的他已经挣脱了黑煞玄龟的束缚，毕竟玄龟不可能一直放出玄气来囚困他。

    “你见到兰心媚了？她不认识你，不肯告诉你真相，这也是情理之中的事情。不如这样，你赶快放我出去，我叫她放人……”

    “闭嘴！你还敢撒谎，看来我不给你留下一点记号，你不知道厉害！”

    叶欢手一招，当即把碧火麒麟唤了过来。

    他立刻又对黑煞玄龟下了个命令：“放出玄气，不准这厮乱动！”

    黑煞玄龟点了下脑袋，腾身就跃了过去。

    燕渐离知道厉害，慌忙往后退，但这里是玄天金鼎的绝对空间，根本不可能让他逃跑。

    燕渐离也没地方可逃，他刚刚飞向空中时，马上就被一团厚重的气流给压了下来，黑煞玄龟顺势迎上去，喷出玄气，把他困在里面。

    “先烧掉这厮的耳朵！”叶欢给碧火麒麟下了个命令！

    “是，主人！”

    碧火麒麟应了声，闪电般地扑上去，一口真火喷出，明亮的火焰瞬间喷到了燕渐离的头上！

    燕渐离大叫了一声，那团火焰一闪而没，居然没有把他的头发引燃。

    燕渐离可能认为自己的脑袋会着火，所以才出声惊叫，但是转眼过后，火焰熄灭，他没有那种被大火笼罩的感觉，顿时就松了口气，以为叶欢在吓唬他。

    碧火麒麟已经飞回来，浮在了叶欢的身侧，像只听话的小狗一般。

    叶欢冷冷地看着燕渐离，缓缓道：“耳朵没有，也不算难看！等下把你的毛发烧掉，估计你会像个冬瓜。”

    燕渐离一怔，有些惊愕，他下意识地放出神识，这才注意到，自己的两只耳朵竟然莫名其妙地消失了。

    “啊！”他顿时惨叫起来，实际上，他并没有觉得很痛，只是心里很难受，因为他的耳朵烧毁得太彻底了，甚至没有留下一丝血迹，断开的地方就已经结出了干疤。

    这也足以说明，碧火麒麟的本命真火太过霸道！

    “我的耳朵还能长回来吗？”燕渐离哭丧着脸问。

    “那得看你的本事！燕渐离，如果你再敢对我撒谎，我就一点一点地把你烧成灰！”叶欢冷漠道。

    燕渐离脸色一紧，慌忙说：“我是巡界仙使，是四方诸天钦命在册的九品仙官，你要是杀了我，仙界绝对不会放过你的，你又何必犯下这等大罪呢？何况我们本无深仇大恨，只是有一些误会罢了！”

