    第1844章家人调侃星慕

    待什么东西都准备全，谢闵行看着溺儿问：“最后一次喝药，准备好了么？”

    溺儿小手捂着双眸，嘴巴张大“啊”。

    谢闵行快速的喂溺儿喝药，药苦的孩子龇牙咧嘴，“爸爸，太苦了，水～”

    谢闵行又喂了一勺药，最后拿着星慕给溺儿买的奶茶放在她嘴边让她喝了一口冲冲嘴巴的苦味。

    喂好药，谢闵行对怀中的娇宝贝道：“在家听哥哥姐姐的话，爸去找你妈。”

    “好，那爸爸你别忘了你答应我的。”

    “没忘。”

    谢闵行将溺儿放在沙发上，“记得多喝水。”

    他只有给女儿喂过药心中才没牵挂的事，云星慕喊：“爸，你要去找我妈？事情很严重么？”

    谢闵行摇头，“不严重，人不多，你妈能处理了。”

    “那你去干嘛？”

    “给你妈送饭。”

    云星慕：“……”

    谢闵行半路买好饭菜从车库中去了妻子的办公室。

    云舒见到丈夫，她让下属们也下班先去吃饭，自己则和丈夫在办公室内用餐。

    “中午都没好好吃饭吧。”谢闵行说：“今晚给你买的都是你爱吃的。”

    云舒拿着筷子先吃了起来，“老公，我见到你来肚子就开始咕咕叫，是我的胃想你了。”

    夫妻在公司，不免的谈起公司的事。

    云舒说：“你也被网上的报道吓住了吧，根本就没那么夸张，是今日有一个馨子的激进粉丝来江左闹事公司报警被抓走了，接着来了几个蹲守的，我看娱乐小报的人占多数。咱妈就是你岳母还特意给我打的电话，还打算来看我，后来她来了公司门口转了一圈发现没那么严重就走了。

    咱另一个妈，就是我婆婆，还打算带着家里的保镖来把我和轻轻接走，后来我让轻轻回去了，让她告诉爸妈我的情况更能让二人安心。”

    云舒又吃了一口炖牛腩，她说：“晚上我老公就担心的过来了。”

    小妮子露出一副轻松的表情，她笑眯眯的说：“采访一下谢boss，你看到新闻都不核实就过来看你老婆，是因为太爱你老婆么？”

    谢闵行含笑，“爱我老婆胃。”

    云舒不乐意，“老公，重新回答。答案不满意，晚上你独留空房。”

    “好好好，是因为爱你。”谢闵行无下限的宠溺，“快吃，吃饱今晚我在公司陪着你。”

    “老公你也吃。”

    云舒忽然想起孩子们，“星慕回家了么？溺儿喝药没？”

    “都在家，我出来前给溺儿药喂过了。别担心孩子们，他们在老宅，没事。”

    云舒：“在家我就不担心了。”

    “小舒，馨子的事情需要我……”

    “喏，老公，你看你，又想管我的事儿了，你不是答应过我嘛放我自由发挥，如果我解决不了了再去请你出马。我现在能解决了，你别插手我公司的事儿。”云舒和丈夫有过约法三章，不让自己遇到什么困难谢闵行就总是出现。

    搞得云舒像是个花瓶司令，这个江左影视就是她的一个名头似的。

    一次，小妮子孕期，无意间得知谢闵行为了让她安心备三胎暗中伸手操控江左的发展，她知道后气的火冒三丈，在家里挺着大肚子和谢闵行吵吵了许久。

    谢闵行怕妻子气出事儿，愣是由着小妮子吐槽自己。

    谢长溯和云星慕两人坐在一边既担心母亲的身子，又心疼父亲。

    最后谢闵行妥协，他和妻子在公事上立了个约法三章，才算哄好小妮子。

    至今已经有许多年了。

    谢闵行再次妥协，“好，那我不管你，只管着你的胃。”

    林轻轻亲自见了公婆，她跟着公婆从林中小店回了紫荆山。

    几个孩子都在玩闹。

    云星慕问她，“婶婶，我妈怎么样了？”

    “没事，别担心。”

    云星慕还是不放心，想知道江左的情况问母亲她肯定正忙着。

    于是，云星慕和父亲视频聊天。

    接通后，云星慕问：“爸，你今晚还回来么？”

    “不回了。我和你爷爷奶奶说过了，今晚她们在老宅照顾溺儿睡觉，你不用照顾溺儿。”

    “我妈怎样？”云星慕问。

    谢闵行：“你妈能有什么事，她没事，别担心。”

    云星慕见父亲的悠闲，他说道：“爸，你没事就去给我妈买奶茶喝吧，晚上排队的人不多。”

    云星慕将奈奈凉的地址告诉父亲，“溺儿今晚喝的就是这家的，她已经喝完了跑去一边玩儿了。”

    这时，小溺儿奔跑过来，她手摇晃着手中会唱歌的音乐书，“爸爸你看，倾城姐姐送给我的礼物，会唱歌，可好听了。”

    溺儿打开一页，歌曲真的从书本中传出来。

    溺儿开心的跳起来，“爸爸，还有好几首歌呢～”

    她又翻开一页，又唱出不同的歌曲。

    谢闵行笑着说：“去让你奶奶听听，爸和星慕说点事。”

    溺儿奔跑去向谢夫人分享自己收到礼物的开心。

    谢闵行看着不自在的儿子问：“不是去见阿晨是去见倾城了啊。”

    云星慕吞咽口水，“半路遇到的。”

    “嗯？确定不是昨晚就约定好的？”

    云星慕逃避，“奶茶地址我告诉你了，看你会不会给我妈买了。我挂了。”

    他仓促挂了电话，谢闵行在妻子的办公室笑出声。

    “臭小子。”

    他起身去衣架上换上风衣拿着车钥匙出门去给妻子买奶车喝。

    紫荆山，云星慕以为躲过了父亲的追问，他就没事了。

    不一会儿，谢家人都知道谭倾城给溺儿送了个礼物，本来是无事的，同学之间送礼物很正常，溺儿又是个经常串门的。

    但是，有一个看多了偶像剧的酒儿，云星慕和谭倾城之间就不可能单单是普通的同学情。

    于是，全家都知道了云星慕有个同桌，两人关系超乎同学情的亲密。

    后来云星慕快生气了谢将军才叫停，以后家中谁都不许调侃星慕。

    但是，晚上睡觉前，谢夫人偷偷问丈夫，“酒儿说的那姑娘叫谭倾城你见过没？”

    还没等谢先生回答呢，溺儿就可爱的小声开口，声音似在说悄悄话，“奶奶～我见过倾城姐姐，她可漂亮了。”

