    回去的时候，凌云特意左寻右找，到底没能找到一辆搭载他的马车，以至于他不得不步行回家，简直欲哭无泪。

    对着追女孩子，凌云无从下手，思来想去，他打算去找王景辉取取经。

    不过由于一来一回的路程，直接导致他到了书店门口，就瘫在地上不愿起来，最后还得阿福出来，亲自扶着他上的楼。

    真是一把辛酸泪，丢人丟大了。

    却又不能真的失了面子，只能装作什么也没有发生，示意阿福退下。

    下午杨二狗来找他，他正躺在床上一动不愿意动，最后还是半躺在床上，交待一些关于酒楼的相关事宜。

    关于酒楼，凌云想法多多，但还是挑选了一些可行性的。

    不过一定要有特点和与众不同，再者就是不能让人轻易抄作业。

    不过烤鸭他是一定要做的，凌云准备将烤鸭作为主打，弄一个安南烤鸭出来。

    想到烤鸭，凌云脑海里就浮现出，一只烤好的鸭子，不由吞了吞口水。

    烤鸭需要果木烤，桃，枣，杏，都行，把炉门关紧了，把鸭子烤好，趁热整只拿出来。

    用刀片成薄片，片片带皮，偏偏带肉，蘸着甜面酱吃，再放点佐料，黄瓜，萝卜切成丝。

    若是有山东高白的大葱，切成段，也可以蘸着白糖吃，把这鸭子卷到薄薄的荷叶饼上。

    一咬一嘴油，外边金黄，里边肉流着汁，鸭架也别浪费，弄点冬瓜熬汤，鸭头也留着，从中间劈。

    如此一想，凌云想做烤鸭的心就更加迫切了，恨不得立刻、马上实施。

    只不过这不是一想就能做的，还需要有鸭子，调料，自己窑洞等等诸多准备。

    所以关于鸭子，需要一步一步来，不过最多几天时间，定能搞定。

    除此之外，凌云特意交待杨二狗去寻找，最好是能有一个源源不断的鸭子供应，以保证供应链不会断。

    杨二狗提出问题，询问他能不能直接让南杨村的村民们养殖，这样不可保证鸭子不会短缺，也能让南杨村的百姓赚些钱补贴家用。

    凌云心想杨二狗还挺上道，他正有此意，不说南杨村人口众多，且村中央还有一个大大的池塘。

    最主要的还是杨二狗，杨大狗都来自南杨村，大娃也跟南杨村有着断不开的联系。

    他自然是更偏向于让南杨村村民养殖，这样既能解决鸭子的来源，同事避免出现各种状况。

    不过单凭鸭子，明显是不足以支撑一个酒楼的持续发展，于是凌云又将酒楼所需要的各种食材、配料等一一同杨二狗讲解。

    全方位讲解过一遍，凌云这才确认道，“刚刚同你交待的，都是酒楼开业所需要的东西，你可以去外边找，也可以回村里问问，村民能不能养殖或种植出来，价格可以稍微比市场上高一点。”

    “不过这些个东西都需要时间，前期还是需要你去外边寻找，具体你自己安排，我只要结果。”

    说完凌云丢给他两百两银票，心想这两百两应该足够酒楼前期花销。

    之后算了算自己的存银，现在大约还有六百多两纹银，书店那边的支出可以忽略不计，且那边这几天的日收入，都在百两以上。

    不过这只是凭借他的名头，赚来的快钱，等这段时间过去，风头一过，书店的日收入可以忽略不计。

    但是他有的是方法让书店赚钱，酒楼也是一样，他要赚好多好多钱，让凌家众人从此过上衣食无忧，大富大贵的富人生活。

    等到杨二狗将他所交待的事情记全之后，凌云就示意他可以退下去准备了。

    临走前，杨二狗还是忍不住好奇道，“少爷，那…那大狗嫂子，真是大小姐吗？”

    凌云抬头看了他一眼，杨二狗心头一颤，大呼后悔，他怎么能问出这种问题，只是弹指一挥间，脸色发白，不知所措。

    凌云瞧见他紧张的模样，不由得轻轻发笑，随后肯定道，“那确实是大小姐，以前家里出了些事，不过以后不会有事了。”

    顿了片刻功夫，拍拍他的肩膀，告诫道，“好了，不说这些往事，将我交待你的事情做好，将来这一片，还得要你看着，少爷我志不在此。”

    杨二狗眼睛一亮，心动不已，原来在少爷心里，打算将这里交给他管理，高兴之余尽是感动，他杨二狗何德何能，竟然能遇到对他如此信任的主人。

    他在心里暗暗发誓，这辈子一定要对少爷死心塌地，绝无二心，否则必将天打五雷轰，不得好死。

    刹那间，眼眸湿润，哽咽道，“少爷尽管放心，二狗一定，一定不会让少爷失望。”

    杨二狗出乎意料的，没有向他表忠心，不过却将“一定”两字，咬的很重。

    凌云笑了笑，让他退下。

    “云少爷，好消息好消息啊！”

    未见其人，先闻其声，凌云老远就能听到蔡须坤的声音。

    时隔两日，蔡须坤又来找他了。

    见到凌云，蔡须坤屁颠屁颠小跑到他身边，上气不接下气讨好道，“云少爷。”

    凌云抬头看了他一眼，不解道，“何事？”

    凌云有时真想不明白，这蔡须坤又不是没钱，怎么对他低三下四的，像个软骨头。

    况且又没有什么把柄在他手上，何必赖在他这儿，吃力不讨好呢？

    真是匪夷所思！

    蔡须坤大户好几口气，缓过来之后才解释道，“禀云少爷，蔡某已经交涉好了，这厨房后面的院子，他们都同意将房子盘出来。”

    “哦？”

    凌云一惊，猛地站起身子，瞪着眼睛，激动道，“你说的可是真的？”

    蔡须坤摸了一把额头上的虚汗，邀功道，“云少爷，千真万确。想蔡某这两日苦口婆心的，废了好些天的功夫，最终还是将他们说动了。”

    凌云一连说了三个好字，随后哈哈大笑道，“好好好，不错，当真不错！果真是，蔡叔一出马，必马到成功，哈哈哈…”

    这真是一个天大的喜事，只要将后院的几家房子盘下，不仅可以解决住的地方，还可以将烤鸭的炉子造出来。

    真是一举两得，两全其美的大好事！

