    大武十年，农历八月，正值酷暑。

    张青枫迷迷糊糊醒来，发现自己置身于一片黑暗中。

    一番摸索后，发现自己置于一片狭小的空间内，同时脑海里多了一些不属于他的记忆。

    就在他准备挣扎之际，外面突然传来一阵年轻女子的哭泣声。

    “呜呜呜~”

    他瞬间有些懵逼，自己这是在哪里？

    周围的空间方方正正，外面的声音又像是哭丧，张青枫猜测，自己可能是在棺材里。

    难道这具身体的主人死了，他恰好穿越了？

    可这位年轻女子，又是谁？

    张青枫感到有些懊恼，他是一名理科博士生，因为优异的成绩毕业，并且被世界顶尖的公司高薪录取。

    为此，他和几个好友喝酒庆祝，在他昏迷前的最后一刻，他还以为这只是喝酒的后劲，最后睡死过去……

    陌生的记忆不断涌入，张青枫感到脑袋一阵胀痛，外面再次传来陌生的声音。

    “林子衿你夫君生前，欠了我们十两银子，如今也该归还了。”

    就在这时，屋外走进来三个大汉。

    在西河村，他们三人是出了名的地痞流氓，带头的叫张三，旁边两个分别是李四和王五。

    一旁的村民看着直摇头。

    明眼人都知道，这几个地痞流氓就是看见张青枫已死，剩下林子衿一介弱女子好欺负。

    十两银子，足够一户人家无忧地生活两年，张青枫怎么可能借这么多钱？

    不过，在场的村民并未打算上前相助。

    林子衿新婚当天克死了自己的丈夫，明显是个丧门星，他们本就避之而不及。

    他们前来哀悼，都只敢站在门外。

    最重要的一点，张三等人和附近清风山上的山贼关系要好，没有人敢招惹。

    也正是因为如此，他们几个平时行事肆无忌惮，欺男霸女。

    “我夫君生前卖字画为生，虽然日子贫苦，即便是成亲，也没有向任何人借过银子。”

    “你们这么说，可有字据为证？”

    林子衿挂满泪珠的脸上，露出一丝愤怒。

    她十分清楚，这几个地痞流氓无中生有，摆明了就是欺负她一个弱女子。

    “你家夫君重承诺，在十里八乡是出了名！，

    “所以我们当日并没有立下字据，不曾想出了这档子事，我们兄弟三人也是受害者。”

    张三笑眯眯的说着，目光不断打量着林子衿曼妙的身躯，其中的用意不言而喻。

    他们本就奔着讹诈而来，哪来的字据？

    就算有，他们目不识丁也看不懂，要之何用？

    林子衿一言不发，眼中露出慌张之色，说到底她只是一个妇道人家，心中升起了一丝无力感。

    张家所有的钱，加上她这次带来的嫁妆，都拿来买这口棺材。

    现在她口袋里只剩下10文钱。

    面对着地痞流氓的逼迫，她一个弱女子能干什么？

    难道只能任其宰割？

    “没钱也行，哥几个看你颇有姿色，一晚可以按宜红院的女子来定价。”

    “那十两银子，权当是哥几个付的定金。”

    “如果你同意，今晚就在你丈夫的灵堂前还债。”

    李四一脸淫笑，死死地盯着林子衿，嘴里还不停地咽着口水。

    他们三个，对林子衿垂涎已久！

    林子衿嫁入豪门世家就罢了，可她偏偏嫁给张青枫，对他们来说反倒是个好事。

    本来他们还在谋划，怎样算计张青枫，好尝尝鲜，这些事情他们平时可没少干。

    随着张青枫猝死，林子衿守活寡的消息传出，他们甚至连谋划都省了。

    “大武朝律法严明，你们要是敢乱来，少不了吃官司。”

    看着三人一步一步靠近，林子衿下意识地向后缩了缩，强忍着泪水看着众人。

    她无论如何，都不允许自己被这几人玷污，特别是丈夫刚死，尸骨未寒！

    不知道什么时候，林子衿从桌上拿起一把剪刀，紧紧攥在手上，放在背后。

    她的娘家，只是普通的农户，如果不是被逼入了绝境，她也不至于如此。

    “如今大武朝外乱不止，内政更是自顾不暇，哪有心思管我们这穷乡僻壤。”

    “再说了，欠债还钱天经地义，你作为丧门星，我们按照怡红院的价格，已经是对你天大的恩赐！”

    “要是张青枫没有欠钱，今天诸位乡亲都在此，为何无一人出面作证？”

    王五一步步走向林子衿，嘴里的口水都差点滴落在地。

    看着这朝思暮想的人儿，他轻浮地伸出一只手，想要进行挑逗。

    林子衿面对着如此羞辱，再加上脸上的泪痕，看上去更加楚楚可怜。

    这一模样，让张三几人看得口干舌燥。

    真是人间极品！

    林子衿咬紧牙关，脸上露出一抹狠厉，手里的剪刀随时准备刺出，她绝对不允许，自己被玷污！

    ……

    听到这里，张青枫总算是明白了，自己穿越重生在一个穷书生身上。

    外面那个正在被胁迫的女子，正是自己的结发妻子。

    看到自己的妻子正在被欺负，还要当着自己的面，他简直忍无可忍！

    张青枫稍加思考，这副身体只是个文弱书生，外面有三个大汉。

    如果这时候出去，对方人多势众，非但救不了林子衿，自己还会被狠狠地羞辱一顿。

    于是计上心头，他默不作声，不断用力摆弄着棺材。

    咯吱~咯吱~

    棺材不断发出响声，听着有些渗人。

    恰好，这时候茅草屋内，吹进一阵阴冷的风。

    在场的所有人，都感到心中发冷，背后直冒冷汗。

    这道怪风，再配合上咯吱声，在场的众人吓得直接懵住。

    “是谁？”

    “谁在那里？”

    人群中有人发出疑问，可无人应答。

    茅草屋内外，霎时鸦雀无声！

    随着那道阴冷的风入骨，所有人都打了个寒颤，唯独脸色发白的林子衿忍不住靠近棺木。

    她觉得比起门口这些人，这口棺木更有莫名的安全感。

    张三等人，更是被吓得直接愣在原地，地上的三滩水迹，充分说明了他们心中的恐慌。

    他们距离棺木最近，比外面所有的村民都清楚，那道声音从何而来。

    “张青枫诈尸了！”

    “鬼啊！”

    “快去请法师前来，张家闹鬼！”

    “……”

    不知道谁先喊了一句，围在门口的村民，顷刻间跑得干干净净。

    看到村民逃跑，张三、李四、王五吓得面无血色，张青枫很可能已经化成了鬼物，再不走命都要没了！

    棺材在剧烈地摇摆，发出响声，可里面明明只是一具死尸！

    张三、李四、王五，也想和那些村民一样逃走。

    他们发现自己根本无法移动，双脚如同灌了铅一般，很可能被鬼物施了法，所以才无法逃脱！

    他们心中的惧意已经被无限放大！

    “张家兄弟，我们错了！”

    “请饶我们一条狗命，我们不该对嫂子有任何想法！”

    “我们三个保证，如果以后再犯断子绝孙！”

    “……”

    房间内阴风阵阵，三人的哀嚎之声，更是将气氛渲染到一个诡异的程度。

    林子衿目光复杂地看着棺木，自己的夫君变成鬼，也绝对不会害她！

    她压下心中的恐惧，冷冷地看着三人，手上拿着剪刀，准备伺机而动！

    张青枫在棺木中，听到外面求饶的声音，暗自发笑，这些人真是胆小如鼠。

    不过，如果就这么放了他们，等他们缓过神来，必定会再图报复。

    但如果叫他们自杀，这并不现实。

    “既然如此，那就断子绝孙吧，否则我死不瞑目！”

    张青枫在棺木中幽幽地叫着，摇晃棺材的同时，还用脚踢打着棺材板。

    砰砰砰~

    “啊！”

    张三等人同时惊叫，他们突然被棺材传来的声音吓了一跳，心中更是一片冰凉！

    他们无比确定，要不是棺材板压着，张青枫已经化成的鬼物，他恐怕早已破棺而出！

    巨大的恐惧感包裹着他们，他们没有怀疑，直接失去了反抗的勇气。

    见到几人迟疑，林子衿也不知道哪来的勇气，冷冷地说道。

    “我来帮你们！”

    随后，林子衿亮出手中的剪刀，对着张三、李四、王五三人。

    张三等人颤颤巍巍，如同待宰的羔羊，即便是看到林子衿拿着剪刀走来，也丝毫不敢动弹。

    林子衿闭上眼睛，对着三人狠狠地扎下去，手起刀落……

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    随着三声惨叫声响起，躲在棺木中的张青枫，没由来地感到下身一寒。

    这未上‘床’的媳妇，居然这么生猛！

    张青枫忍不住想起，躯体主人生前的记忆。

    新婚之夜，这个怂比因为太激动，一时没缓过气直接嗝屁。

    会不会是因为这个原因，‘他’才吓死的？

    可是仔细想想不应该呀，宿主对林子衿的印象，对方一向温柔贤淑，可能今天是被逼入绝境了吧？

    “滚吧！”

    还未等张青枫反应过来，林子衿再次发声。

    随后，只听见三道夺门而出的声音，张青枫这才松了一口气。

