
楚府刚办完了喜事，苏尹月还没缓过气来，秦将军府那边又送来帖子。

苏尹月一看，原来是秦暮想要去城外的月老庙求求姻缘，问她能不能陪同。

楚霁风知道后很是不悦，垮下来脸：“怎么？你都嫁人生儿子了，还想去月老庙求姻缘？秦暮到底在想什么？她莫不是想你再觅第二春吧？”

苏尹月哭笑不得，道：“哪能呢，她应该只是想要我陪同罢了。”

“那也不行，她没别的人陪着去吗？”楚霁风说道，“她两个嫂子是摆设？是病了还是瘸了？不能走动？”

他在心情不好时，说话特别损。

苏尹月翻了个白眼，道：“要么你也跟着去吧，省得你叽叽歪歪个没停。”

秦暮接连被耽搁，着急自己的婚事也是正常的，人家都发帖子了，苏尹月总不能不理吧？

他们已经准备着回黎国了，此次一走，就不知道他们何时能再见上一面了，所以，苏尹月是想去赴约的。

楚霁风就是想这样，不过他还是绷着脸，道：“可是你叫我去的，而不是我死赖着要去的。”

“行行行，明日早上出发，你准备准备。”苏尹月说道。

楚霁风高兴，蹭了蹭她的脸。

本来苏尹月是打算叫上两个儿子的，但楚霁风说什么也不肯，他的意思是，平日被两个臭小子缠着已经很烦了，出去一趟还要带着两人，还让不让人活了？

总而言之，他是想跟苏尹月过过二人世界。

这倒是正中东宁王的下怀，楚霁风难得出行，他就能让外孙偷偷懒。

东宁王进京有好段时日了，他这会儿才带着贡品进宫去，顺道还带上两个外孙，当然了，小福星李纯宝也能跟着沾沾光，完全不用他们夫妻两人费心了。

苏尹月与秦暮相约在城门处等，他们到达时，秦家的马车已经在等候了，随后便一同前往月老庙。

月老庙距离京城不大远，赶马车也就需要大半个时辰，是近年兴起的庙宇，听说求姻缘很灵验，所以信客不少，就算是在这深秋，也有不少人上山。

马车不能上山，他们只能步行。

秦暮看见他们夫妇下了马车，有些空洞的眼眸终于闪过了一抹亮光。

她上去，亲昵的抱住了苏尹月的手臂，说道：“苏姐姐，你答应了我来，怎么还带上你夫君呀？”

“他闹着要来，你不用管他，我跟你一起走就是了。”苏尹月说道。

只是秦暮身上有一股淡淡的异香，让她鼻子痒痒的，差点打了个喷嚏。

苏尹月一顿，又说：“你等等，我拿个东西。”

抽回了自己的手，苏尹月回到了马车上，不知道想要找什么，过会儿就问宝若：“我带来的桂花糕呢？怎么不见了？”

宝若无奈的说道：“夫人忘了吗？国主在马车上就把桂花糕给吃完了，不过食盒这里还有一些其他的糕饼，夫人不怕饿着肚子呢。”

苏尹月一笑：“是嘛，我也太没记性了。”

随后，她就与秦暮一块儿往上走去。

那异香依旧萦绕在苏尹月的鼻尖，她时不时打量秦暮，发现她眼神大多时候空洞没有情绪，就连秦暮身后的丫鬟也是如此。

楚霁风跟在后面，觉得苏尹月刚才有点奇怪。

他的月儿又不是七老八十，记性好得很，哪会随便忘记了桂花糕已经吃完了。

肯定有古怪。

不过楚霁风也不做声，静静跟在她们后面。

月老庙的石梯虽然宽敞，但来往的信客不少，而且大多都是姑娘。

楚霁风独自一人走着，绛红色的常服尤为显眼，再加上那绝色俊俏的容颜，俘获了不少姑娘的心。

只是他身上散发出来的寒气让人望而却步，好几个姑娘也只敢偷看，没有进一步行动。

倒是有一个姑娘胆子大些，假装不小心把帕子丢在了楚霁风脚边。

楚霁风脚步停下，看了眼那帕子。

那姑娘脸蛋红了红，犹豫了一下才上前，道：“公子……”

声音娇滴滴的，带着几分勾人的味道。

楚霁风看了眼邱承，眼神示意。

“是。”邱承把帕子捡起来，顺道将那位姑娘拦住，“姑娘，我家主子不喜欢陌生人靠近，请见谅。”

姑娘面色一僵，这明晃晃的拒绝让她难以下台，还引起了旁人的嘲笑。

看吧，这就是不自量力的结果。

姑娘红着眼匆匆离去，邱承则是松了口气，幸好楚霁风现在不怎么动杀念了，否则那位姑娘可不止丢脸那么简单了。

再看前头，苏尹月和秦暮已经到了石梯尽头。

楚霁风撇撇嘴，赶了上去，道：“你家夫君被女子搭讪，你怎么一点都在意？”

苏尹月哭笑不得：“我在意啊，不过我想要考验考验你，很明显，你做得很好。”

这波吹捧让楚霁风很是舒服，他顿时消了气，笑得甜甜的：“那当然了，我不仅眼里瞧不上她们，心里也容不下她们。”

邱承站在旁边有点不好意思，连宝若也是轻轻咳嗽了一声。

反而是秦暮没有什么反应，催促着苏尹月要进月老庙求姻缘。

庙堂里有一大尊月老像，信客要么在求签解签，要么在月老像跟前虔诚参拜。

秦暮硬是拖着苏尹月过去，说道：“苏姐姐，你不求求吗？”

“我已经成家了，求着也无用。”苏尹月说道，“你去吧。”

秦暮看了眼庙外，楚霁风并没跟着进来，她眼底闪过一抹精光，很是快速的抽出了匕首，是想要抵住苏尹月的喉咙，挟持住她。

这是在火电刹那间发生的事情，宝若一时间还未反应过来。

可苏尹月像是一早有了预料，抓住了秦暮的手腕，没有让秦暮得逞，另一只手有药粉洒出，顿时迷了秦暮和丫鬟的眼睛和鼻子。

两人咳嗽不止，而且头痛欲裂，秦暮身体发软，直直的倒过去。

苏尹月知道自己的药粉起了作用，想要去把人扶住，却不料旁边有一黑影一掠，直接掐住了她的喉咙。

在这之前，楚霁风已经看见了秦暮动手，正要过来，却被贺奉拦住了路。

贺奉被他一掌劈开，倒在地上吐了一口黑血，已然爬不起来。

再看那挟持住苏尹月的人，竟然是假扮成庙祝的慕容澈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65864101"  chaptername="第677章：还想要找第二春？">加入书签</a>
</div>
