    合体，这是梯玛文明记载的，修士顶尖阶段，合道的开始。

    梯玛文明修炼体系之中，合道按照修炼顺序，分为合体和大乘两个阶段，这其中，合体就是合道的基础和根基，也是合道的前提。

    合体是在还虚基础上的合体，总的一条修炼纲领就是，神与体合、气与体合、精与体合……

    修士全身，合为一体，再无瑕疵，成就无漏真身，是为合体。

    还虚和合体，虽然只有一个境界的差距，但是，这其中的变化乃是根本性的，实力和战力的差距几乎是不可逾越。

    鹰三足、花千羽和封河，那都是巅峰还虚，而且都是实力卓绝之辈，遭遇半步合体都有一战之力。

    但是，他们遇见已经进阶的合体狼王之时，根本就打不动狼王。

    花千羽的火焰、封河的暴风、鹰三足的空间炸弹，都没能给狼王造成多少实质性的伤害，狼王顶着他们的猛攻，将他们活活给灭掉。

    就算没有方云的重力捣乱，他们三个就算分头突围，能逃脱的机会也是微乎其微。

    这就是合体阶段和还虚阶段的巨大差距。

    而产生这个差距的根本原因，还是三个字，打不动。

    还虚修士打合体，就跟凡人拿木刀砍钢铁一般，那叫一个无可奈何。

    鹰三足等三名圣子实力很弱？不，他们的实力很强，攻击的杀伤力都不小。

    但问题是，他们打出的任何攻击，在合体狼王身上，都产生不了什么实际效果。

    合体之身，虚实转换，在乎一念之间，攻击降临的那一刻，狼王的身躯是虚幻的，打不中，但是，狼王攻击过来的那一刻，伤害却是真实存在的。

    更有甚者，合体修士的一击并不是普通攻击，而是一种从神魂到肉身上的综合进攻，也就是说，狼王爪子拍中的那一刻，修士的神魂同样会受到伤害。

    普通还虚大能的神魂，其实是没有多少战斗力的，除非是修炼了特殊的神魂战法。

    这即是合体的可怕。

    鹰三足三个实力极强的圣子，就是在狼王面前被打了个毫无还手之力，憋屈地战死当场。

    他们的战死，倒是让方云窥得了狼王的许多秘密，掌握了大量的一手信息。

    现在，轮到方云跟狼王战斗，就看能否真正伤到狼王了。

    方云祭出的空间重矛，腾腾两步，一矛破天，唰的一声，脱手将战矛扔了出去。

    这一矛，方云调用了全身之力。

    量子秘术驱动到最大，全身细胞互动，为这一矛提供强悍力量。

    整个气海风起云涌，大量的真元融入这一矛之中。

    天下无双发动，暴血术发动，加持这一矛的战力。

    仅仅就力量而言，这一矛，达到了方云的巅峰。

    当然，方云以为，哪怕是这一矛力量足以破天，但是，如若不能击中狼王，依然是达不到攻击效果。

    所以，扔出战矛的同时，方云驱动了兜率真炎，开启了真炎的虚实判定。

    就境界上来说，方云早已经达到了还虚巅峰，还虚九转之后，对于还虚的理解早就登峰造极，但是，方云的这境界，还是被限定在了还虚阶段，并不能窥得合体之奥妙。

    但是呢，方云身边有朵天下独一无二的兜率真炎。

    这可是火焰金牛的本命之火。

    火焰金牛纵横虚空，所向无敌，就连合道大能遇见它，也得绕着走。

    也就是说，火焰金牛绝对能击伤合体修士，兜率真炎，自然就具有了虚实判定的特殊效果。

    一矛击出，虚空突然顿了一下，这时，这一矛已经瞬间击中了狼王。

    就在被击中的前一刻，狼王还并不是很在意，在它看来，眼前这些修士，都不过是蚍蜉撼大树，根本就伤不到自己。

    然而，重矛噗的一声，重重地贯入了它的腹部，一股撕心裂肺的疼痛感瞬间传来。

    魔血狼王心中大惊！受伤了？

    重矛的巨大力量，推动狼王，轰的一声，重重地砸在了地面。

    狼王张嘴，发出一声惊天动地的惨叫。

    这一矛，真正伤到了狼王，惨叫声真切无比，那溅起的一丈多高的璀璨血光，更是让大家精神一振。

    话说，观看鹰三足等三人跟狼王大战，圣子们心中有个直观无比的感受，那就是，狼王太耐打了，根本就是打不动。

    鹰三足他们那么强的攻击落在狼王身上，都跟没事儿一般，他们很难想象，需要什么样强度的打击才能真正杀伤狼王。

    真正开战之后，无论是章血灵还是树人写古，发现狼王简直是没有弱点，根本就打不动，心中也在打鼓之中。

    如今，神尊出手，立马就打得狼王嗷嗷嚎叫，这可真是出乎意料又可喜的现象。

    神尊一矛建功，那就说明，狼王也是能够被击伤的，这样的话，只要大家缠住狼王，给神尊出手的机会，迟早能够干掉狼王。

    狼王惨叫声中，重重地砸落地面。

    不过这狼王也是个狠茬，口中还在惨叫，但是行动却也不慢，身躯一侧，将空间重矛狠狠地压在了身下，双目盯向了方云。

    这重矛很强大，竟然能伤到它，所以，先把这重矛给废了再说。

    只是马上，狼王面色又是一变，因为它突然看到，方云手腕一震，手中再度出现一根空间重矛。

    不由得，狼王低头看了看。

    没错，自己身下还压了一根重矛，但是对手手中又出现一根，那就是说，这样强大的重武器，对手竟然带了不止一把。

    靠，这是个什么样的对手。

    狼王心中狂骂了一声，昂首怒叫，双翅一扇，准备飞起，此时，卓吉拉突然拍马杀到，手中巨盾，轰的一声，拍中狼王刚刚受伤的部位，刚刚做了个起飞动作的狼王又是一声惨叫，踉跄倒退，没能飞起。

    话说，卓吉拉现在那就是兜率真炎控制的分身，跟方云的意志相连，能清晰无比地感知到方云的意图，表现在外，那就是跟方云配合默契，堪称是天衣无缝。

    方云杀出重矛，狼王被击退，其他圣子还没反应过来，甚至是狼王也有点懵圈，而卓吉拉已经抓住了战机，再度给了狼王一记重的。

    合体狼王的防御力那是真的强大，正常情况下，就算是卓吉拉的战机再好，哪怕是卓吉拉正好击中狼王的要害，其实也是很难真正伤害到狼王的。

    但问题是，卓吉拉本身就是兜率真炎的分神控制，自带虚实判定的能力，所以，卓吉拉击中狼王，那可都是实打实的攻击。

    狼王没受伤的时候，卓吉拉的力量对它造不成太大的伤害，就算击中它的脑袋，也仅仅只能让它微微发晕。

    但是，当狼王身上有伤的时候，卓吉拉痛打落水狗却是效果非凡。

    狼王的腹部又飚出一股金血。

    狼王接连遭受重创，发出声声惨叫，大大地刺激到了魔血狼群。

    成千上万的魔血狼群开始疯狂地猛攻，外围六合固天大阵顿时压力大增。

    不过此时，圣子们并不惊慌，反而突然对方云充满了信心。

    卓吉拉击伤狼王的这一刻，树人写古和章血灵迅速参战，藤蔓瞬间缠绕过来，缠住了狼王的翅膀和四足，章鱼腕足则化为一把把利刃，向狼王的伤口扎了进去。

    这两个家伙都是狠人，战斗经验很丰富，瞬间就把狼王牵制在当场，给了方云更好的出手机会。

    方云吸了一口气，身躯往后微微一仰，右手举矛，脱手一甩，大力往前，猛地扎向狼王。

    方云身边，骊姬考也怒吼一声：“算定八方，给我定……”

    算盘珠子脱手扔了出去，化为颗颗繁星，密布狼王四周，瞬间将狼王锁定在了一定的空间之内，让它有那么一刻动弹不得。

    说实话，身边这些圣子，都是经验无比丰富，战斗力惊人的家伙，此时全力开战，方云感觉打得得心应手。

    没有任何悬念，重矛又噗的一声，击中狼王！

