    “配合另一位天字一等大人，刺杀秦王嬴政。”

    玄翦听到后，猛然间回头，看着黑寡妇。

    “秦王嬴政！”

    吃惊过后，玄翦也是轻蔑的一笑，好一个吕不韦，这次的目标竟然是秦王，他就不怕老秦人查出来。

    当真看得起我。

    先有长安君成蟜, 这次是秦王嬴政，我黑白玄翦的剑下，尽是天下皆知的大人物，尤其是秦王嬴政！

    两位罗网天字一等杀手，共同劫杀一个目标人物, 这可是前所未有的情况，如果是秦王嬴政的话, 倒是可以理解。

    不过另一个天字一等，是谁呢？

    六剑奴就不要想了，他们对吕不韦，可谓是寸步不离。

    除了他们之外，也就还剩下一个掩日，还有一个十三，惊鲵已经被十三斩杀，自然也不可能出现。

    也就是说，另一位天字一等，不是掩日，就是十三！

    “吕不韦有没有说是谁？”

    黑寡妇听到玄翦的话后，明显愣了一下，不过很快就恢复了正常神色。

    “玄翦大人，命令中并没有明确说明是谁, 只是说另一位大人，已经是在韩国新政了。”

    玄翦轻挑了一下眉毛，然后把黑色的玄剑，归于剑鞘内，然后沉声说道：

    “走吧, 不要让我们的秦王等待太久，运气好的话，也许还可以见一见老朋友。”

    黑寡妇微微低头，不再言语，玄翦大人，说的任何话都是对的，她更会一无条件的服从，哪怕让她去死………

    她心似双丝网，中有千千结。

    玄翦手持黑白双剑，站在原地，目光有意无意地瞥向了西南方向，眼睛微微眯起，嘴角也是同时上扬。

    十三，你的救命之恩我记下了，再次相见之后，你又会到达了哪种境界？是不是已经站在了山顶之上的呢？

    玄翦他现在已经可以十分的断定，此时在韩国新郑的罗网天字一等杀手，就是十三！

    要是问玄翦他理由。

    无他，一位顶尖剑豪的直觉。

    “走。”

    玄翦轻轻吐了一个字后，他与寡妇两人，同时消失在了这充满血腥气味的别院中。

    只留下遍地的尸体残骸，在默默无声的，倾诉着刚才所发生的一切。

    ————

    紫兰轩内，面对众人的质疑，韩非也是轻轻一笑，他并不准备回答。

    不说，让那个人出手，把他引过来，韩非倒是有十足的把握。

    众人见韩非笑而不语，就是不说，也顿时没了兴趣。

    紫女开口说道：“先不说别的，明天你打算怎么做？还是在紫兰轩喝酒，什么都不做吗？”

    韩非一脸正气的说道：“这怎么可能呢！我韩非就不是那样的人！”

    张良在一旁有些忍俊不禁，差一点就要笑出来。

    紫女没好气的道：“姓韩的，你不要逼我骂人哈。”

    韩非神情这才恢复了平常，轻轻地咂咂嘴道：

    “紫女姑娘，不要生气嘛，气大伤身。”

    然后韩非又接着说道：“要想让自己的目光看得长远，就得把自己放得很低，通俗的来讲，就是站在对方的角度上来看待事事，我从一开始就不相信，天泽劫持太子殿下，就只是为了单单的复仇。

    所以，明天我打算请卫庄兄出手，不光是如此，我还要从四哥还有姬无夜那里借人手。”

    紫女看着韩非那确定的模样，也是试探性的问道：“你打算强攻太子府？”

    韩非笑着点头，轻笑一声：“是也不是。”

    强攻太子府，多么愚蠢的想法，万一把天泽逼急了，太子可就真的危险了，风险太大。

    不过，这句话肯定是不能说出来的，尤其还是当着紫女。

    紫女：“那你要这么多人干什么？”

    韩非端起面前的酒樽，“有一个词，叫作围师必阙。”

    说完，韩非把酒水一饮而尽，然后用袖子抹了抹嘴，一点读书人的气质规矩都没有。

    当卫庄听到，韩非说出为围师必阙这个词后，神情也是发生微妙变化。

    “有意思，说出你的想法。”

    见卫庄也说话了，韩非也不再嘻嘻哈哈，把手中的酒樽放下，然后缓缓地站起身，对众人平静地说道：

    “围师必阙，既然不清楚，天泽他到底要干什么，不妨我们就逼他一把。

    有一点需要注意的是，普通士兵是派不上用场的，天泽手下的人太过诡异，一个不慎，就会死伤无数。”

    成大事者，不拘小节，虽是如此，但韩非心存善良，又是身为司寇，没有必要的伤亡，他肯定不会去做的。

    卫庄看着韩非，平静的问道：“明日你准备什么时候开始？”

    韩非面容平静而自得：“既然想要找出敌人的破绽，那就要为对方所考虑，什么时候有利于他，什么时候不利于他。

    在我看来，下午的申时，临近傍晚，是最合适的时候。”

    卫庄神色依旧，没有说话，看来也是比较赞同韩非的理由。

    只不过，他心中还是有一个问题，韩非究竟是打得什么主意，连那个人也给算计到了吗？

    多少令人有些不敢相信。

    …………………………………………………………………………………………

    

