
我这人最讨厌重坑卡组了。

如此说着的隼人，最终还是成为了自己最讨厌的样子。看着自己盖下的三张卡片，隼人结束了自己的回合。

【隼人：4000LP，手卡0】

【盖卡】X3

“我的回合，抽卡。”

抽出卡片，御伽龙儿的脸上不由得露出了微笑：“命运站在我这一边，小林隼人，我已经看见了胜利在向我挥手！”

“天命在眷顾着我要战胜你、惩戒你，未来已经在我手中！”御伽龙儿发动了他刚刚抽到的卡片，“发动魔法卡，【限制解除】！”

在御伽龙儿的场地上出现了一个车辆上用于显示速度的表盘，指针顺时针转动，却无视了表盘上标注的最高时速，一直转到了表盘之外。

“这张卡片的效果是，使场地上的机械族怪兽超越安全阙值，攻击力全部翻倍。”随着御伽龙儿说出卡片的效果，他场上的两架宇宙战机开始冒白烟，看上去就像是马上要炸了一般，“不过，作为代价，在我的回合结束后破坏所有机械族怪兽。”

【V形蛇】【ATK1200→2400】

【子机】【ATK1200→2400】

“攻击力2400的怪兽有两只？！不好，隼人的场地现在可是空空如也啊！”本田担忧地看向隼人，却发现隼人的脸上是一副胸有成竹的神态。

御伽龙儿没有察觉这一点，触手可得的胜利让他心情激动不已：“我的两体怪兽对你发起直接攻击，痛饮败北的苦楚吧，卑劣的决斗王！”

首先行动的是【V形蛇】，明明是宇宙空间作战用的战机，可是【V形蛇】却根本没有配备什么远程火力，只是加大其后喷口的推力朝着隼人撞了过来。

然后，御伽龙儿失望地看着挡在隼人身前的五张卡片。

“哼，鲁莽而愚蠢，只是这种程度的攻击就妄想着能把我干掉？根本没把我放在眼里。”隼人说着，打开了盖卡，“【力量之壁】的效果，使我受到了一次伤害归零，不过作为代价，每500点伤害，我就要从卡组之中舍弃一张卡片。”

熟练地把卡组顶端的几张卡片送入了墓地之中，隼人又接着说道：“然后，因为被从卡组送入了墓地之中，我刚刚舍弃的怪兽也有效果可以发动。”

完全吸收了【V形蛇】的冲击力后，挡在隼人面前的五张卡片落入了墓地之中，但是紧接着，却又有一张卡片返回到了隼人的场上，一只体型巨大的黏土石人无中生有地出现。

【再生石人】【DEF2100】

“【再生石人】的效果在它从卡组送入墓地时可以发动，我可以选择将其回收到手牌之中，或是从墓地特殊召唤到我的场上。”

“但是，【子机】还没有进行过攻击！”御伽龙儿不爽地说道，指挥着他场上的【子机】以与【V形蛇】同样的方式撞毁了出场不过几秒钟的【再生石人】。

这一次，它没能从墓地里再度复生。但也成功保护了隼人挨过两次攻击。

御伽龙儿皱起眉头，心中懊恼自己大意了，攻击得太过急切，反倒让隼人他逃过了一劫：“覆盖一张卡，我的回合结束。”

他话音刚落，只听得“嘭嘭”两声，御伽龙儿场上的两架战机齐齐因为过载超负荷运行而自毁，双方彼此攻击一回合后，齐齐空场了。

【御伽龙儿：4000LP，手卡0】

【盖卡】

“哟西，隼人的机会来了。”脑袋上顶着一个狗头的城之内兴奋地趴在围栏边，刚想继续说些什么，却发现御伽龙儿看了自己这边一眼，随手把一枚骰子砸了过来，正中城之内的鼻梁，“好痛！”

“我可不记得，有允许你开口讲话啊，城犬。”蔑视着城之内，御伽龙儿的手里把玩着一枚骰子，仿佛城之内一旦做了什么不符合他心意的事情，他就要把骰子砸过来。

“哇，好帅！”

“太Man了！”

“御伽大人！”

看见这一幕的可不只是隼人和游戏他们，这处决斗场边上的人可是围了不少，大部分人都注意到了决斗的其中一方向着场外丢出骰子。

只是让游戏和本田诧异的是，看见了御伽龙儿那么恶劣的行为，不少他的粉丝一点也没对他升起恶感，反倒兴奋不已，仿佛御伽龙儿是做了什么相当帅气的事情一般。

“嘁，合着你的粉丝们还搞饭圈，恶心。”隼人不爽地说道。

“哼，身为怪兽龙门骰的创始人的我，收获到这种程度的崇拜和追捧只是最基础的而已，不，还是得说‘本该如此’吧。”

御伽龙儿笑着抬手撩起了刘海，但手放下时，脸上的表情却变得凶恶起来，“如果没有你、没有武藤游戏，我才应该是最受关注的人才对！”

“天才游戏设计师的我，花费了那么多年的精力设计并完成了怪兽龙门骰，甚至得到了贝卡斯大人的赏识，本该在决斗王国结束之后与国际幻象社正式签约，以怪兽龙门骰的创始人与初代冠军的身份广为人知才对！”

“都怪你们这两个家伙，利用某种卑鄙的手段击败了贝卡斯先生。我绝对要报仇！”

看着情绪激动的御伽龙儿，隼人却不屑地摇了摇头，抽出了卡片：“我的回合，抽卡！”

“小林隼人！”御伽龙儿瞪着对面的隼人，咬牙切齿地说道，“是被我说出了真相所以胆怯地不敢回应我了吗！”

“哼，别误会了，白痴。”隼人看了眼入手的卡片，冷冷地说道，“我和游戏的出现打乱了你对未来的企划？就是那种像是出来搞笑的理由，让你做出了伤害我的朋友这样的事情吗？”

“别逗我发笑了，蠢货！”

隼人的双眼直盯着御伽龙儿：“世界可不是围绕着你一人而转动的，未来的变数怎么可能被你个人的想法而固定？”

“贝卡斯的事情与我们无关，这样澄清的话，我没有兴趣跟你详细解释，成为你复仇的对象什么的也很无趣。”隼人将刚刚抽到的卡片放在了决斗台上，“我现在想做的，单纯就是教训你一顿罢了！”

“出来吧，我的塔玛希，【疾风之暗黑骑士———

盖—亚————】！！！”

虽然是暗黑骑士但是是地属性、那怕加上了疾风前缀也只是变成暗属性的【盖亚】被抽到了隼人的手中。因为手中只有他一体，隼人无需任何祭品，就将其轻易召唤了出来！

【疾风之暗黑骑士-盖亚】【ATK2300】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69116174"  chaptername="第二十九章  打不过就加入">加入书签</a>
</div>
