    话音落下，郝萌便被臧霸直接拉了出去，随即伴着一声杀猪般的哀嚎，一切又重归于夜空的平静。

    潘凤深吸一口气，饶有兴致的点了点头，旋即将目光抛到了那倾国倾城的貂蝉身上。

    虽然衣衫凌乱，却依旧无法湮没她那削肩细腰，长挑婀娜的身子，好一个吹弹可破，妩媚无限的绝世美女。

    看着潘凤那毫不避讳的目光，貂蝉心中的恐惧，再度升起，只见她蜷缩在床角，不停的往后退去。

    “给我检测一下貂蝉的数据。”潘凤剑眉微凝，旋即向系统发送了查询指令。

    【貂蝉，绝世美人，属性如下】

    【武力：38】

    【智力：70】

    【统帅：41】

    【治政：62】

    【魅力：100】

    “居然拥有满百的魅力值，难怪能把这么多人迷得神魂颠倒......”看着貂蝉的属性面板，潘凤虽然表面古井不波，但心中却是忍不住暗暗惊奇。

    然后，潘凤又将雄武的目光，落在了貂蝉那张绝美的脸蛋上，浑身上下，俨然散发出一股魏武雄风。

    “末将先行告退。”

    张郃等人也很识趣，相互对视一笑，便各自散了下去。

    【滴滴滴……检测到貂蝉存在特殊属性，请宿主注意查看。】

    正值此时，潘凤脑海中再度响起了系统的声音。

    “难不成今天又送绝世美人，还额外赠送一个神秘属性么？”潘凤嘴角微微上扬，忽然有些兴奋。

    【属性——祸水：自古红颜多薄命，半缘乱世半缘情。貂蝉会影响其配偶的运势，命格脆弱者，下场会死于非命。】

    然而下一刻，系统的提示音，却让潘凤登时傻眼了。

    貂蝉居然有着一个祸水属性。

    “这什么意思？”潘凤连忙朝系统追问起来。

    系统答复道：【自古以来，命运多舛的美人，都有一个祸水属性。】

    【春秋时期吴王夫差沉迷于西施美色而亡国、西汉时期汉成帝沉迷于赵飞燕美色而为王莽篡位埋下祸根，唐玄宗时期李隆基沉迷于杨贵妃美色，而使大唐盛世走向落寞......以上列举，尽皆有祸水属性。】

    听了系统的介绍，潘凤忍不住倒吸一口寒气，这才恍然明白，原来董卓和吕布的没落并非偶然，冥冥之中，竟还有貂蝉的祸水属性，在给他们的命运推波助澜。

    “难道就没有什么破解之道么？”潘凤有些不甘心，旋即继续朝系统追问起来。

    【破解之道自然是有的。】

    “那你还特么不快讲？”潘凤不耐烦的催促起来。

    【想要消除祸水属性，则其配偶必须拥有顶级的天命属性。】

    【比如萧皇后自带祸水属性，连克五位配偶，唯独李世民无恙，就是因为李世民拥有强大的天命属性，能压制住萧皇后的祸水属性。】

    看到系统的这一则通知，潘凤有些愣怔，因为他依稀记得，目前身上拥有天命属性的人，只有曹操和刘备二人。

    自己两手空空，要去哪里获得这个天命属性，简直就是无稽之谈。

    “看来只能看看后面能不能通过解锁成就，来获得属性，或者通过面板人物来获得了。”潘凤脑海中思绪翻涌如潮，想来想去，就只剩下这么一个渠道了。

    正当潘凤神思之际，只见貂蝉忽的放下了手中的剪刀，那忌惮畏惧的美眸中，流转起了一丝罕见的坚定。

    少顷，只见貂蝉露出一副我见犹怜的模样，楚楚可怜道：“潘将军，妾身已是笼中之鸟，别无所求，只求将军高抬贵手，放温侯一条生路，可以吗？”

    放吕布一条生路么......

    听到这句话，潘凤不禁微微一怔，到了这个关头，貂蝉第一时间考虑的，居然不是自身的安危，而是吕布的生死，这着实令潘凤有些意外。

    须臾，潘凤缓缓沉声道：“吕布与我不共戴天，本将凭什么要放他一条生路？”

    貂蝉轻咬朱唇，道：“只要将军放温侯一条生路，妾身愿意为奴为婢，侍奉将军左右，别无怨言！”

    “好一个为奴为婢啊！想不到王允老儿用来使美人计的义女，竟也能这般患难见真情。”

    潘凤旋即目光如刃一聚，直勾勾的注视着貂蝉，开口道：“既然如此，那你总得让我看看你诚意。”

    “诚意么......我......妾身明白了......”

    貂蝉自嘲般的轻笑了一声，又摇头无奈的苦叹一声，便伸出白玉般的手腕，缓缓褪去身上的丝绸衣裳......

    （未完待续......）

