    怡然宫。

    偌大的宫殿透着凉气，丝毫感觉不到外面闷热。

    身着华丽宫装的少女娉娉婷婷的立在殿内，正摆弄一盆花。

    “春秀，这花怎么要死了。”少女声音娇俏。

    “奴婢也不知道……”伺候的宫女摇头：“不然奴婢拿去给王爷瞧瞧？”

    少女想了会儿，目露嫌弃：“不要了，换一盆吧。”

    春秀：“是。”

    “今天那小傻子怎么没到我这里来？”

    “娘娘，您小心隔墙有耳。”春秀提醒她：“陛下今天去安宁宫了。”

    “……”宣贵妃撇嘴：“陛下好些日子没去了，今天怎么又去了？”

    春秀还没回答，外面忽的有人进来。

    “娘娘，陛下那边派人来，要将安宁宫的冰鉴都取回去。”

    宣贵妃先是一愣，随后不可置信：“你说什么？”

    宫人只能重复一遍。

    宣贵妃脸色顿时一沉：“呵，厉害啊那女的，就这么会儿的功夫，就将那小傻子哄得团团转了！！”

    春秀在旁边提醒宣贵妃注意言语。

    宣贵妃平时除了在小皇帝面前装装样子，其余时候压根不会顾忌太多。

    其一是小皇帝还什么都不太懂，很好糊弄。

    其二就是摄政王给她撑腰。

    “本宫就是不给。”她倒要看看，是谁更得那个小屁孩的喜欢！

    她这么久的努力，总不能白费吧？

    那个女人……

    太后有什么用，还不是无权无势，任人欺凌。

    “娘娘……”

    “滚！”

    宫人见宣贵妃发了火，赶紧灰溜溜的出去。

    没有取到冰鉴，那边直接报给阳德公公。

    阳德公公亲自派人过来。

    阳德公公以前就是先皇身边的人，现在遵循先皇遗愿，照顾小皇帝。

    他在宫中地位极高。

    宣贵妃再怎么恃宠而骄，此时也不敢过于放肆。

    “阳德公公，陛下答应本宫的，现在怎么能取走呢？这么热的天儿，本宫要是中暑怎么办？”

    “贵妃娘娘，陛下让您掌管后宫，您就得做好后宫表率，照顾好太后，您说呢？”

    阳德公公皮笑肉不笑的。

    用词也十分官方。

    “太后要用，让内官监再送去就好了。”宣贵妃道。

    阳德公公还是笑呵呵的：“贵妃娘娘，这是陛下的命令，希望贵妃娘娘不要惹陛下生气。”

    宣贵妃：“……”

    “陛下年纪虽小，可长幼尊卑的礼仪却是懂的，贵妃娘娘出身名门，这些道理应该懂的，太后是您的长辈。”

    “……”

    宣贵妃想到安宁宫那个，和自己差不多大年纪，辈分却比她高一截，心底就直犯酸。

    但是想想她现在的处境，宣贵妃心底又好受一些。

    宣贵妃让阳德公公将东西拿走。

    但是阳德公公临走的时候，又让她上安宁宫去请罪。

    宣贵妃：“？？？”

    阳德公公话传到，并不是管她反应如何，带着人取走本该属于安宁宫的冰鉴。

    “你听见了？秀春，听见没，那小傻子竟然让我去给安宁宫的请罪！”

    “娘娘，她是太后……”

    “什么太后，先皇也不知道为什么临死的时候还要把她弄进宫，不过是运气好。”

    “娘娘，您少说两句吧。”秀春担忧的提醒。

    怡然宫虽然都是他们自己人。

    可保不齐被有心人听见。

    “娘娘，请罪的事……”

    “我不去。”

    她就不信现在对自己言听计从的小傻子能把自己怎么样。

    -

    初筝没等来宣贵妃的请罪，她也没说什么。

    只是素雪有些抱怨：“太后，那宣贵妃胆子未免太大了，陛下的命令都敢违抗。”

    初筝不甚在意的道：“胆子不大，怎么敢给一个小孩当贵妃。”

    素雪：“……”

    素雪观察初筝好一会儿：“太后，您不生气呀？”

    “生气什么？”

    “宣贵妃这么过分……”素雪委屈的道：“就欺负咱们后面没人……”

    太傅府只有个虚职，无权无势的。

    以前陛下亲近太后还稍微好一点，前段时间陛下不来，宫里的人就开始踩低捧高。

    初筝道：“以后有什么问题直接和我说。”

    “太后……”

    “你去帮我办件事。”初筝冲素雪勾下手指。

    素雪凑过去，初筝在她耳边说了几句。

    “太后，这……”

    “去办。”

    初筝挥下手。

    素雪欲言又止，最后叹口气，离开殿内。

    -

    素雪按照初筝吩咐的，将东西送到摄政王府。

    摄政王听闻是太后送来的，神情莫名的让人将东西呈上来。

    很大的一个箱子，摄政王挑眉，亲自将箱子打开。

    浓郁的药草味扑鼻而来。

    箱子里全是药。

    摄政王轻呵一声，挑出一包药问旁边的下人：“什么意思？”

    下人：“……”

    他哪儿知道什么意思。

    “王爷，宫里来人宣旨了。”

    摄政王眸光闪了闪，拖长了音：“哦？皇帝派人来的？”

    “不是，是太后。”

    “……”

    来宣旨是大理寺卿。

    一个掌刑狱案件的，跑来给他宣旨。

    这是什么意思？

    摄政王不觉得生气，反而觉得新奇。

    太后懿旨内容很简单，督促他好好喝药，早日回去上朝，处理政事。

    “王爷，您可要保重身体，现在朝堂上没有您不行。”大理寺卿一脸耿直的道：“太后让我要监督您好好喝药，希望您早日康复。”

    “监督？”摄政王听出一点不对劲。

    “是啊。”大理寺卿虽然也不知道自己为什么只是路过，会被太后撞上，然后被叫来宣旨。

    不过既然是太后的旨意，那就要好好完成。

    所以大理寺卿一天三次，天天往摄政王府跑。

    摄政王不喝药，他就不走。

    大理寺卿是多么固执的一个人，整个朝野都知道。

    偏偏这人还不是摄政王的人。

    而他暂时还不能随便得罪。

    摄政王让人看过初筝送来的药，不是什么毒药。

    就是普通补气提神的。

    可是那药不知道怎么回事，苦得要命。

    摄政王被迫喝得怀疑人生。

    他倒是有办法不喝，然而像是有眼线一般，第二天大门口就会出现一箱子药，里面附赠有一封信。

    ——摄政王好好喝药，别辜负我的心意。你倒一碗我就送你一箱，直到你把药喝完。摄政王最好别抗旨，我有的是办法让人监督你喝药。

    字体端正里透着几分张狂。

    像极了他身上那几个还没洗掉的字。

