
“怎么会这样？不是幻阵吗？这不可能吧？”
　　
　　她按着那老者原本带她进来的路走了一次，却发现怎么也走不到头，这地方就仿佛是圆的一般，走了一圈之后竟又会回到原地。Ｗｗ．la
　　
　　以她对阵法和结界的精通，不可能走不出去。只是，这地方明显的很是古怪，似乎，有什么是被她忽略了的。
　　
　　“不行，我得好好想想。”
　　
　　她缓步在这小小的十几间房屋前走着，一步步的走着，不经意间来到了一口井边。
　　
　　“到底是什么地方被我忽略了？到底是哪里不对劲呢？”她轻声呢喃着，目光不经意间的落在那井中的月亮上时，因在想着事情，目光虽是落在月亮上，却是透着月亮想着东西。
　　
　　然，突然间，脑海中划过一抹亮光，她整个人猛的凑上前，看着那水中的月亮时，不由错愕的瞪大了眼睛。
　　
　　“倒的？怎么会是倒的？”她本能的一抬头，果然，看见夜空中那月亮确实是倒着的，不由的，一个念头划过脑海。
　　
　　“原来是这样……”
　　
　　难怪，难怪那些人穿着的衣服是背着穿的，难怪这里面给她一种很古怪的感觉，原来是因为这里面是倒着的！
　　
　　这么说，她应该不是在幻阵中，而是在镜子里！
　　
　　只有在镜子里一切事物才会是倒着的！既然找到了原因，那么，要离开这里就不是问题了！
　　
　　她低低的笑着，双手托着井边坐了下来，声音蕴含着灵力气息的传出：“老伯，你是自己放我出去呢？还是要让我破了你这破镜子？”
　　
　　“咦？你知道是镜子？”老者的声音带着诧异突然传出。
　　
　　听着那声音，凤九微微一笑：“除了是镜子，还有什么是倒着的？如果我没猜错的话，我应该是在众多手头上的一件镜法器里面吧？”
　　
　　“小姑娘好聪明，这才多久的时间？居然破得了老头的幻月镜。”
　　
　　老者笑眯眯的说着，语气如常，仿佛只是跟凤九在闹着玩一般，他并没有按凤九所说的放她出来，而是笑道：“既然你知道了，那你就自己出来吧！要是找不到出来的办法，那你估计得在里面呆一段时间了。”
　　
　　闻言，凤九一点也不意外，她只是笑了笑，依旧坐在井边询问着：“老伯，你做什么要将我引进这里面来？进来这么久，我这肚子可还是空空的。”
　　
　　“呵呵呵，能来到千幻海的人又岂会是寻常人？既然来到这里，自然得首过老头这一关了。”老者带笑的声音传入凤九的耳里，只听他带着好奇的问着：“小姑娘，你是从哪来的呀？叫什么名？又是怎么找到这地方的？”
　　
　　千幻海？凤九在心下轻念着这名字。天机老人给的地图线上只画了这里有个海，却没说这地方叫什么海，不过听这老头的话，莫不是，他是守着这片海的人？
　　
　　“小姑娘？小姑娘？哎，你不说话老头我就先去睡觉了。”老者的声音一落，他打了个哈欠，将手中的镜子放到一旁。
