    要不是看到她眼中一片茫然，皮云华还以为她是故意的。

    沉默了一会，苦笑道：“没什么。”

    他的自尊只允许他求人一次，绝对不会允许，他二次求人。

    既然她没听清楚，那只能说明，他回秦主任身边已经无望。

    夏汐梓偏头打量着他，一脸想说又不说到底怎么一回事。

    皮云华见她看着自己，“你为什么要来当实习生？”

    面对他的问题，夏汐梓也没什么好瞒的，“上面安排，我也没办法。”

    因为她情况特殊吧？

    其实，进入研究所所有考核，她都已经通过，也不知道什么原因，让她来当实习生。

    听到她的回答，皮云华苦笑一声。

    好一个上面安排，把他所有努力都白费。

    见他不说话，夏汐梓眨着双眼看着他，“你还有事吗？”

    皮云华摇头。

    夏汐梓接着道：“那我先走了。”

    见他沉默，夏汐梓转身离开。

    她没时间陪他在这里吹风，聊这些没有营养的话题。

    此时的网上。

    对【实习生】节目组的呼声很大，纷纷叫着让节目组把夏汐梓手术视频发出来。

    不然他们会投诉夏汐梓所做所为。

    网友在【实习生】官方得不到答案，纷纷跑去了帝都电视台官网下留言，讨要个说法。

    电视台的台长，打了好几通电话给张则，询问他原因。

    张则有苦难言，他不知道要怎么跟台长解释。

    怎么跟网友解释。

    一旁的副导演坐在一旁，冷笑的看着慌乱的张则，眼中满是恨意。

    原本，他才是【实习生】第一制作人和导演，张则在听说夏汐梓进入人民医院实习，用权力夺走了他的一切。

    这些天，他看着他不停作死，心里又苦又涩，【实习生】是他花费了大半年制作出来的节目，原本想借着这个节止一飞冲天，成为知名制作人。

    起先，他恨张则的抢夺，但也不希望节目毁在他手里，在一旁提醒。

    谁知道他不听，非要拿夏汐梓当节目招牌，如今好了，阴沟里翻船，看他怎么收拾。

    看着骂声一片的官方，心在滴血，却充满着无能为力。

    走头无路的张则，求到夏汐梓面前。

    “夏医生，之前是我不对，你看能不能把你这次手术的视频给我，我保证，以后再也不耍小心思了。”

    夏汐梓眼神清冷的看着他，“张导演，怎么会找我要视频，我只是医生，又不是拍视频的。”

    闻言，张则暗骂一声，脸上扬着笑，“夏医生你的医术无人质疑。如今网友都在要你的手术视频，你看能不能……”

    怕她拒绝，张则解释道：“手术视频发布到网上，对你也好，对节目组也好，双嬴不是吗？”

    夏汐梓冷冷勾唇，“张导演应该很清楚，我不在意网友对我的评论。身为医生，就得遵守医生道德，而不是一味的在网友面前卖弄自己。至于你的请求，怒我无能为力！”绕过他离开。

    被她无情拒绝，张则眼神阴冷带着恨意，双手死死握拳，心中又气又怨。

    徐少川在不远处等着她，他们的谈话，他都听在耳里，见她过来，不免有些担心的问，“你这么怼他，真没事？”

    夏汐梓没有回答他，“让你准备的事，怎么样了？”

    徐少川点头，“已经安排下去，这样真的好吗？要是让秦主任知道，会不会剥了我们一层皮。”

    夏汐梓含笑的看着他，“亏你还是秦主任的学生，这其中关系都不知道！放心，秦主任就算知道，他也不会怪你。”

    徐少川抓了抓头，不好意思的笑了笑。

    一个小时后，网上一篇针对夏汐梓的帖子，再次出现在WB上。

    此次的帖子，句句都在针对着夏汐梓，其中还有几名人民医院工作人员描述。

    医院工作人员描述内容如下：

    这次的病人确实是夏汐梓找来的托，整场手术，我们医院的工作人员都不在内，根本就不知道情况，就连节目组的工作人员都不准入内。

    夏汐梓应该是找了墨氏给院长施压，院长才会偏心于她。

    节目组最后发声明：

    对于这次拍摄，夏汐梓全程不配合，违反合同精神，我方会提出申诉，申诉夏汐梓小姐赔偿。

    帖子一发，瞬间吸引众多网友的围观，对于两方工作人员的说辞，一半网友根本就不相信。

    另一半，就是黑子和键盘侠，诋毁、侮骂夏汐梓。

    身为真爱粉，一波网友去了墨氏官方下留言，需要墨氏出面解决这件事。

    韦文彦收到信息，才上网才看这段时间发现的事。

    这一看，差点没把他吓死。

    这段时间，到底发生了什么事，为什么夏小姐成为网友攻击的对象。

    一想到老大离开前的吩咐，韦文彦再也坐不住，拿起手机，拨了夏汐梓的电话。

    几秒钟后，夏汐梓接通了电话。

    “有事？”

    韦文彦语气试探的问道：“夏小姐，你还好吗？”

    夏汐梓：“很好，怎么了？”

    韦文彦听到这话，松了一口气，把网上的事跟她说了，“需要我干涉吗？”

    夏汐梓：“不用，我已经安排好了。墨凛什么时候回来？”

    韦文彦：“那边的事比较棘手，归期还没定。”

    夏汐梓：“这几天，联系不上他，你有什么办法？”

    闻言，韦文彦呼吸重了几分，眼神闪过慌张，“那边的信号一直都这样，等信号稳定，老大会联系你。”

    说话，并没有得到夏汐梓的回复，韦文彦大气都不敢出，等着夏汐梓的回应。

    医院，夏汐梓拿着手机，站在窗前，看着楼下人来人往的人群，陷入沉默。

    一分钟后，夏汐梓开口道：“我知道了。”

    然后挂了电话。

    面色清冷，眼中有丝凝重，这几天，联系不上墨凛。

    以为他在忙，并没放在心上。

    今天听到韦文彦的回答，心升起不好的预感。

    这时，手机响了。

    打开屏幕，是群消息。

    点开。

    山中大王：【啊啊啊！！！是M神！！！】

    路面上的兔子：【天啊！！！还真是M神】

    姐是女王：【什么鬼，千年不出面的M神今天怎么出来冒泡了！！！】

