    　　“一个很帅的男人？我的男神！”说道陈旭，林雨诺眼里闪出了甜蜜幸福的光芒。

    　　听闻林雨诺将对方形容成男神，电话里的小月也来了兴趣：“那还等什么？泡他！男神可是稀罕货！”

    　　“可他结婚了！”

    　　“...都什么年代了，现在的婚姻只是为了保护双方财产，真爱能跨越一切！”

    　　“我挂了……”

    　　“泡他……”林雨诺挂断电话前，还能听见小月的声嘶力竭。

    　　林雨诺痴痴在街边回想今天两人的相处，心里甜腻无比，可一想到这个男人已经已婚，就又有些神伤。

    　　与此同时，林雨诺对陈旭的妻子是怎样的一个女人也好奇起来。

    　　她……配得上他吗？

    　　而此刻的陈旭，原本是要赶往白氏，结果路上又接到白翔宇的电话，说是老爷子有找！

    　　陈旭只能无奈让车掉头先回别墅！

    　　进别墅后，陈旭并没见到老爷子，而是见到了个意外的场面，白亦清此刻正同一名俊朗的男子相谈正欢。

    　　男人一身笔挺西装，碎发打理的很清爽，看起来养眼，配上他那嘴角时有时无的笑，是个十足的美男子。

    　　见到这人，陈旭就有些明白，为什么老爷子不在，又为什么是白翔宇给他电话了！

    　　客厅内，王妈正在给客人和白亦清倒茶。

    　　陈旭大大咧咧走向二人。

    　　“老婆，我回来了！”陈旭道。

    　　来人闻言，便扫眼陈旭，见其一身廉价打扮，眼内有淡淡不屑闪过。

    　　“陈旭，这是我大学学长，蒋靖宇！”

    　　之后白亦清又面向蒋靖宇：“学长，这位是我丈夫，陈旭！”

    　　白亦清介绍陈旭时，没有太多情绪异样，显得很自然。

    　　但也就是这丝自然，让这位学长，脸色有些不好看起来。

    　　蒋靖宇刚回到海阳不久，之前一个宴会上同白翔宇碰上，就随口问了几句白亦清的情况。

    　　这些年，他在外留学，一直没能忘记白亦清。当他从白翔宇嘴里，听闻白亦清嫁人了，还嫁了个不靠谱的男人，蒋靖宇替白亦清各种不值。

    　　白亦清介绍陈旭时展现的自然，是代表她接受了这不靠谱的丈夫吗？

    　　不可以！

    　　蒋靖宇内心电闪后，但面对陈旭，他依然一脸客气的微笑。

    　　“你好！能娶到亦清，是你上辈子修来的福分！当年她可是我们大学的校花！”蒋靖宇微笑冲陈旭伸手。

    　　陈旭不咸不淡同蒋靖宇握了握：“我也这么认为，估摸着是我们老陈家坟头冒青烟了！”

    　　白亦清没好气的白了眼陈旭。

    　　蒋靖宇心头冷笑，却没放在脸上，他后悔当年有机会时却选择了继续学业，若当年他留下，会不会今天在白亦清身旁的男人是他？

    　　蒋靖宇一副关心的模样，望着陈旭问：“不知陈先生在哪高就！能让亦清倾心，我想陈先生一定有非凡的才能！”

    　　陈旭哪能不知这货葫芦里卖什么药？

    　　要是这种小角色也能演戏糊弄他陈旭，陈仙人早死了八百遍了！

    　　“在白氏……职业三陪……”陈旭道。

    　　“……”

    　　对面两人听闻这话，都无语了！

    　　蒋靖宇心想，这是个什么男人？吃软饭还能说的这么冠冕堂皇？简直是无耻啊！

    　　白亦清则满脸羞红，狠狠瞪了眼陈旭，心里埋怨陈旭越来越不像话，什么话都说！

    　　陈旭顿了顿后，说完下半句：“职业三陪……老婆！呵呵！”

    　　陈旭这话说完，白亦清更是羞怒难当，在茶几下面狠狠给了陈旭一脚，后半截话说完，她才明白，陈旭这是个玩笑话，只是这玩笑话有点冷！

    　　蒋靖宇则心头更是对陈旭鄙视，同时也燃起了希望！

    　　白亦清当年就是学校的校花，高傲的公主，无数的追求者，她从未对谁有过好脸色。

    　　哪怕是蒋靖宇，也只是仅限于不抵触！

    　　这么一个高傲的女人，怎么可能选择陈旭这样的男人？这当中一定有事儿！

    　　蒋靖宇笑眯眯的说：“给亦清帮忙也好，白氏这么大间公司，她一人肯定忙不来，如今开放了，女主外男主内也未尝不可！”

    　　话上倒是说的客气，实际蒋靖宇就是在说陈旭是小白脸。

    　　陈旭反应平静，压根不在意蒋靖宇说什么。

    　　可陈旭的不在意，则被蒋靖宇当做了习惯性的不重要和没地位！

    　　“亦清，我还记得你大学时候最喜欢音乐，我这次回国，就已经想好要跟你见面。这是我送给你的礼物！雾都交响乐团的绝版CD，我一直记得你喜欢这个！”

    　　蒋靖宇拿出一张CD递给白亦清。

    　　白亦清珍视的接过，就开始翻看起来。

    　　“这张CD市场上找不到，废了我不少功夫弄，我还记得当年我们认识的时候，就是为了这CD上的曲子相识，亦清你还记得吗？”蒋靖宇言罢轻轻的哼起了旋律。首发

    　　陈旭淡淡在旁，看着蒋靖宇表演，就像一个大人在看小孩玩把戏。他当然知道，这家伙的忆当年是给他听的！只是这手段太小儿科了。

    　　白亦清不由自主想起了当初学校里的时光。

    　　蒋靖宇道：“那天我还记得你穿着一身白裙子！还有，离开的时候，忽然下起大雨……”

    　　白亦清淡笑道：“伞给了我，最后你淋得落汤鸡似的！”

    　　“你还记得？”蒋靖宇微笑，眼神变得深邃，蕴含了许多说不清道不明的情绪在内。

    　　“记得，大学的时光我都珍藏在了记忆中，那是我难得的回忆！”说起这些，白亦清眼里有遗憾！

    　　蒋靖宇不懂这遗憾是什么，但陈旭懂！谁不向往自由？白亦清如今虽名为集团总裁，但实际呢？只是个被关在白氏牢笼中的可怜虫罢了！

    　　自由自在的大学生活，她当然缅怀！

    　　蒋靖宇见勾起了白亦清的回忆，微微一笑道：“还记得那年校周年庆舞会吗？我们一起震惊了全校，然后……”

    　　说到这，蒋靖宇没再说了。

    　　而白亦清则想起了那个场景，一支舞结束后，整个会场内的同学齐声呐喊在一起。

    　　陈旭在旁笑眯眯的问：“然后怎样？”

    　　蒋靖宇有些得意，默不作声，装作一副不是故意说这些有些尴尬的样子。

    　　而他的目的是要让陈旭猜忌，他不说，白亦清就得说。最终，这场景会成为他们夫妇之间的一根刺。

    　　但蒋靖宇万万没想到，白亦清选择了一种最合适，也是最体面的方式面对回忆。

    　　“然后，我和学长就被莫名其妙当成一对，尴尬的要死！”白亦清坦然淡笑。

    　　白亦清的坦然，还用了莫名其妙描述，加上结尾一句尴尬的要死，轻易就将这尴尬化开，同时这话也像打在了蒋靖宇脸上的耳光。

    　　蒋靖宇根本不知，如今的白亦清早已不是那个学校里抱有天真幻想的学妹了，她是执掌白氏这巨无霸的女强人！

    　　陈旭呵呵一笑，扫了眼蒋靖宇：“那还……真挺可笑的！”

    　　神马？可笑？

    　　为什么是可笑？你是在看不起我？

    　　蒋靖宇脸颊火辣辣，没想到反击来的这么猝不及防，这么犀利！

