
    第527章风族的重视

    当图像亮起的时候，他看到的是两张着急的脸庞。

    其一，是十三长老。

    另外那一个，是风族内一个很有威望的炼丹阁执事长老。

    你小子干什么去了？1

    才一出现，十三长老立即就开口呵斥道。

    从他的神色上看的出，他已经等急了。

    显然，不管是清心丹，还是疗元丹，功效都已经证实了。

    不然，那高高在上的炼丹阁执事长老也不会同时出现了。

    你这配方是从哪得到的？

    还没等风建中回答，那炼丹阁执事长老便是急着问道。

    他身为风族炼丹阁执事长老，主要的任务，不是炼制那些放在商铺内出售的丹药，而是，研发新的丹药。

    丹药行业的竞争，一向都是很激烈的，只有保证自己商行有最好，最高效的丹药出售，才能吸引人前来购买。

    其实，不管是风族，还是其他大势力，都有一直在尝试将不同功效融合为一体，但是，却没有进展。

    这位执事长老，曾经花费了几十年的世间，一心扑在这上面，却毫无建树。

    本来，在十三长老突然跑来打搅他，他还很不耐烦，特别是那配方，更是让他提不起炼制的兴趣。

    直到十三长老提起配方的功效，他是为了让十三长老死心，才勉为其难的随便一练。

    谁知道，奇迹，却出现了！

    首先，是这位执事长老和十三长老，觉得不可能成丹的配方，竟然真的炼制出丹药了。

    再者，功效竟然和配方上描述的丝毫不差！

    当时，这两位风族的大人物就懵逼了。

    风族，包括其他各大势力，不知道在这上面投入了多少人力，物力，却没有任何进展，但是，这突如其来的一纸配方，竟然就破解了这千古难题！

    这会引起多大的轰动，他们能够想象的到。

    而，让他们两人最想不通的是，为什么炼制出来这配方的人，会将这份配方卖给他们风族？！

    他们可不相信，这配方是一般人能够研制出来的。

    至少，也得是和风族持平的势力。

    是这样的

    见他们两人如此重视，风建中不敢有任何隐瞒，甚至将蓝文大师也带了过来，将事情的经过一五一十的讲诉了出来。

    这件事情，你做的很对1

    对于风建中让出一成利润的事情，十三长老非但没有责怪他，反而夸赞道。

    越是站在高处的人，就看得出复合丹的价值。

    就算是付出十倍的代价，拿下这配方，在他们看来，也是值得的。

    这少年，像是在对自己风族示好

    从风建中的描述中，十三长老悟出了一些东西。

    其实，从一开始，那少年只要三成利润上就能看的出，他是故意在让利。

    那少年能接受一成利润，这已经不简简单单只是让利这么简单了，说是将配方白白送给风族也不为过。

    要知道，风族在这一块上面，不知道投入了多少进去了。

    百万金币？

    千万金币？

    甚至上亿！

    你是说，那少年手中，还有同样的那什么复合丹配方？

    那风族炼丹阁执事长老和他关心的明显不一样，一直在追问关于秦逸尘的事情。

    这也很正常，十三长老管理的是风族财政，两人的侧重点当然就不一样。

    是的。

    蓝文大师恭恭敬敬的回答着。

    他曾得到这位执事长老的指点，所以，才对风族如此死心塌地。

    那叫那小子来风族见我1

    执事长老有些急切的道，说完，他似乎又觉得有些不妥，还是我亲自来一趟天龙皇城1

    说完，他匆匆从影像上消失。

    对他的举动，十三长老并不觉得意外。

    若不是他要掌管整个风族各地的财政，他也想去一趟天龙皇城看看，那个名为秦逸尘的少年究竟长什么模样。

    后面这发生的事情，秦逸尘并不知道。

    但是，也如他所料，两张配方，就引起了风族高层对他的关注。

    至少，风族高层已经知道有他这么个人存在了。

    第二天，秦逸尘爽快的拿出十万金币给公输芷依，满足了小妮子的购物欲。

    而秦逸尘自己，则在准备参加北斗商行的拍卖会。

    那块飞星灵晶角料，他是势在必得的。

    他很清楚灵种的价值。

    普通灵种，已经价值百万金币。

    别看他去了一趟济世堂就赚了两百万金币，那是因为，复合丹的缘故！

    若不是将配方拿出来，秦逸尘想要获得百万金币，那就不知道要炼制多少丹药才行了。

    更何况，在秦逸尘记忆中，那块角料开出来的，可不是简简单单的普通灵种，而是一块上品灵种！

    灵种也分三六九等，普通灵种，下品灵种，中品灵中，上品灵种，极品灵种，还有那只限于传说中的超品灵种。

    据说，超品灵种蕴有自己的灵智，拥有常人无法相信的能力。

    普通灵种，已经价值百万金币了，上品灵种，至少也得上千万金币！

    所以，当初那小贵族才因此发家。

    百万金币，在天龙皇城内，依旧也只是一般家族而已。但是千万金币，就已经能进入中流势力之列了。

    秦逸尘在乎的，当然不是那一千万金币。

    他在乎的，是那块上品灵种！

    若是能吸收一块上品灵种，那他的境界也能得到一个巨大的飞跃。

    相比他现在的灵破境精神力，他修武境界毫无疑问就是他的短板。

    他必须要想办法将修武境界也提升上来才行。

    而这块上品灵种，就是他最好的选择。

    千万金币，他当然没有。

    他也不可能一次性抛出十几张复合丹配方去济世堂换取金币。

    不过现在，对于那块几乎被流拍的飞星灵晶角料，他却势在必得。

    在北斗商行的宣传下，这次拍卖会也极其火爆。

    主要，还是吸引了很多从来没见过飞星灵晶的人，他们会不会竞拍，那就很难说了。

    谁也不希望几万金币打水漂。

    更何况，那些见都没见过飞星灵晶的人，有几个能损失得起几万金币的？
