    上将蓝泽死了，但这场战争远远没有结束，叶一暂时不想冒险进入日不落区，假如在这期间有其他战区进攻华夏，没有自己防守嬴鱼城，仅凭五大公会不可能兼顾得了十二座三级主城。

    不过，只要上将蓝泽敢离开日不落区，那么掌握他坐标，狩猎就变得相当简单。

    叶一闪过各种念头，回想这一战经历的种种，这才解除云遥之藤，重新回到甲板上。

    刚一下来，叶一就愣住了。

    扭头望向北霜，只见她手中的法杖就像一盏七彩霓虹灯，爆射出极其耀眼的颜色。

    寻常法师释放技能需要吟唱，但此刻的北霜，所有魔法全部瞬发！

    【智慧女神的馈赠】

    【10分钟内，你的所有吟唱类技能变为瞬发，施法距离提升200%，魔法伤害+500%。】

    头顶的苍穹乌云密布，像是巨大布匹般不断卷动的气流，把云层撕成絮状的长条。凛冽的风卷裹着漫天的冰锥，悍然砸向海中的湿罗婆与安南王后。

    一个接一个的闪电劈开了海面上方积压着的黑云，露出支离破碎的天空，当隆隆的惊雷接踵而至，狂风也开始猛烈地撞击着大海，卷起滔天巨浪，海面的温度骤然冷却。

    紧接着，熔火从天而降，极光迸射而出。

    每一秒，在北霜头顶都汇聚着数十个魔法阵，且越叠越高，犹如末日降临，覆盖了周遭的一切。

    【流星火雨】

    【闪电风暴】

    【裂空星陨】

    【冰封之雪】

    ……

    【超重黑洞】

    -1275万9543！

    -1654万9643！

    当漫天的魔法砸下之时，两个魔法暴击伤害从安南王后与湿罗婆头顶飘了出来。

    二人死前仍保持着极度惊恐的模样，似乎难以相信甲板上那个沉默寡言的女人，一旦发怒起来，竟也有如此毁天灭地般的力量。

    至此，想要偷袭魔法岛屿的两千名各大战区玩家全军覆没！

    叶一走到北霜面前，问道：“你没事吧？”

    原本冷若寒霜的表情，因叶一的问话而稍有缓解，但仍是板着一张脸，只是轻轻摇了摇头。

    一旁的本宫超萌凑了过来，恼怒道：“气死本宫啦！安南王后那个贱人嘴好臭，刚刚骂了好多难听的话！”

    听了这话，叶一顿时明白了。

    原来是安南王后发动嘴炮攻击，惹恼了一向冷漠的北霜，这才有刚刚那漫天的魔法。

    虽然一招就能弄死没有无敌免控状态的安南王后和湿罗婆，也许是极致的愤怒，令北霜不再保持理智。

    这样也好……

    一直以来，叶一始终充当队伍里的主要输出，这并非是北霜的伤害不够，只是因为她的施法距离远低于叶一。还不等敌人进入施法范围内，就已经被叶一解决掉了。

    “等搞定守护兽，再收拾掉越南和印度，应该找个好的练级点，把北霜她们的等级提升上来。北霜的魔法兼顾爆发与控制，再有我的超远距离引怪，或许可以在短时间内将等级提升到满级。我的副职业品阶也能升一升……”

    叶一闪过各种念头。

    拾取安南王后与湿罗婆掉落的金币和装备之后，叶一等人便进了主驾驶舱。

    幽光战船驶回嬴鱼城的方向。

    刚走了一半的路程，众人的视角内就出现了一个猩红的提示、

    【你触发紧急任务[大和国的愤怒]！】

    【任务介绍：你将焉藤八尺、不义血蜱绑定为守护兽的行为激怒了大和国，大和二级主城爱川城城主竹之内（Lv.800·炼狱）将率领三百万护城军（Lv.800·大领主）进攻魔法岛屿，夺回焉藤八尺与不义血蜱，并将你除掉。】

    【任务要求：守住焉藤八尺与不义血蜱，并击退大和护城军。】

    【奖励取决于人物评价，人物评价取决于大和护城军伤亡情况。】

    【备注：当该任务激活时，代表大和国已经率军出海，无论你逃往何处，竹之内都会展开追杀，直至将你除掉为止。】

    “嘿，还真是捅了马蜂窝。”

    叶一咂了咂嘴。

    看来将焉藤八尺与不义血蜱绑定为守护兽，已经给大和区NPC留下了深刻的印象，将自己等人视为了最大仇敌。不止要抢走焉藤八尺和不义血蜱，还会锲而不舍地追杀自己。

    任务描述看起来很简单，只要确保守护兽无恙就成。但发动进攻的，可是数量超过300万的800级护城军，一旦让这些家伙靠近嬴鱼城，一发远程魔法或箭雨攻击，就能轻易毁灭魔法岛屿与嬴鱼城。

    “真是一波未平，一波又起啊。”云叶挠了挠脑袋道。

    “这次肯定是大规模的海战了，嬴鱼正在蜕变的关键期，这个时候没法出手，这一战只能靠我们自己。”

    叶一定了定神，来到云霞身后，语气深沉道：

    “婶子，全速返回嬴鱼城，这一战只靠我们很难赢。”

    话罢，云霞顿时激活幽光战船上的所有加速符文，马力开到最大，一边向着嬴鱼城疾驰，一边问道：

    “叶子，你想怎么做？”

    “必须确保黑珍珠圣盾不被打破，光靠婶子一人修理是行不通的，我打算回魔法岛屿，找五大公会再借九个船坞工程师进主驾驶舱，一同修复黑珍珠圣盾的耐久值。”

    “确实可行，不过云遥之藤进入冷却，我们……”云叶迟疑道。

    “无妨，二级主城护城军最多能开出史诗级战船，船坞航行速度并没我们快，只要抓住这个速度差，与敌人的舰队保持一定距离，靠多重射击叠加受罚者之灾，总有一击将他们全灭的时候。”

    正说着，叶一打开了[没钱麻溜滚]群聊，迅速敲下一堆字，将大和二级主城护城军征讨魔法岛屿的事情叙述了一遍，接着又言明了借人的请求。

    ……

    与此同时，在大和区临海处，一支庞大的海中舰队正紧锣密鼓地集结着。

    指挥室中，一群身披甲胄的将军遥望着船外。

    “城主大人，此去华夏是为夺回焉藤八尺与不义血蜱兽种，我们没必要派遣这么多的军队吧？若此时有深渊魔军降临爱川城……仅凭剩下的两百万大军，爱川城恐怕有大危险吧？”

    站在最前方的高挑身影缓缓开口，语气带着一丝质疑，向着被众将军拱卫在中央的竹之内问道。

    藤村中海，爱川城护城将军，负责统筹此次进攻，乃是在场除了竹之内外地位最高之人。

    “那个叫一叶的冒险者，先后攻破平川、樱木和义下三城，使我国上亿冒险者至今沉睡不醒，城主大人派遣这么多护城军，自然是准备充分，确保此次计划能够万无一失。”

    旁边一人沉声开口，这是一位精通魔法的护城将军，擅长使用风系魔法，负责催动海中舰队行进速度，底下有十万专精风系的魔法师军团。

    一般来说，海中航行的舰队很难受到各种因素影响。因为船只越大，吨位就越高。一艘万亿吨重的船只，基本不会受到风浪以及空气阻力等影响。

    但若是数量极多的魔法师使用风系链接魔法，巨大的风力不仅会加快船坞的航行速度，甚至会在海中卷起滔天巨浪，进一步推动船坞向前行驶。

    这位护城将军正精通此道。

    “兽种虽然重要，但还是无法和爱川城的安危相提并论，我觉得此次出动的护城军还是太多了。”

    另外又有人开口，这次说话的是负责弓箭手方阵的将军。

    “放心，皇城一直关注着，如果爱川城有危机，皇城大军顷刻便会降临。”

    竹之内冷声回应，接着回头看了一眼，道：

    “诸位，此次赴华夏一战，可做好慷慨赴死、为国捐躯的信念？”

    闻言，在场众将军微微一愣。

    不过是进攻冒险者的驻地，什么死不死的？城主莫非是傻了不成？

    虽然很是不以为意，但众将军仍齐齐点头。

    “愿为大和肝脑涂地！”

    “如此便好，这一战我们不仅要夺回兽种，还要送华夏一份大礼！”竹之内眯起眼睛，语气沉凝，从怀里掏出一张黑色卷轴。

    “这、这是……”

    众将军见到那卷轴的瞬间，不由瞪大双眼，一副震惊又惶恐的模样，纷纷向后退了一步。

    “城主，您这是要做什么？擅自持有深渊卷轴，这可是叛国的重罪啊！”藤村中海质问道。

    “此乃天照大神所赐之物，命本城主在嬴鱼城外打开，何来叛国一说？”

    竹之内语气狂傲，眼神之中透漏着几分疯癫。

    ……

    幽光战船还未驶回港口，就从极远处传来震耳欲聋的欢呼声。

    “威武！大神威武！”

    “恭贺大神凯旋！”

    是魔法岛屿和大型帆船上的玩家发自内心喊出的口号。

    公海一战，叶一等人虽然没有将战况实时同步在论坛直播中，但各大战区的顶尖大神纷纷被杀，这种爆炸性新闻很快就在玩家之间传开。

    更何况，死掉的顶尖大神都和华夏有仇，恰好叶一等人又开着战船从港口离开，又恰好华夏战区荣誉值增加了两千点，叶一等人的个人荣誉值也有不同程度的提升。

    只要不傻，都能猜到发生了什么。

    叶一等人从主驾驶舱爬了上来，遥望着天空中那巨大的转播荧幕。此时拍卖会仍在进行，五大公会正在争夺一把史诗级匕首。

    价格已经加到了435万金币，却仍未到达极限。

    而泰山、大威天龙、时猎、南山无剑和撕心裂肺丶只因妳ソ等人，则离开了拍卖会，站在魔法岛屿的边缘，显然是在等着叶一。

