    众神看着这个五百米高的紫色巨人，各自倒吸了一口凉气。

    这金龙王还没解决呢，又来了个怪物？

    “猖狂竖子，真当我神界无人吗？我还没找你算海神岛那笔账，你反倒想先行立威吗？”波塞冬与毁灭之神并肩而立。这臭脾气的毁灭之神站在了佐助的对立面，波塞冬自然不会放过这个拱火的机会。

    “你们有些人已经打定了主意，不是么？”佐助说道, “所以，与其跟你们浪费唇舌，不如先看看谁的话语更有分量。”

    “各位，祖上说了，龙神复苏之后可以暂居光明界域，不会挤压诸位的空间。”千仞雪说道，“还请你们给古月一个机会。”

    毁灭之神闻言, 心道, 这天使神也并非完全不办事，正当他犹豫之际，波塞冬又朗声道：“那还真是谢谢她了。那她有没有说过，如果银龙王失败，龙神暴走她又当如何呢？真是会占尽好名声！我可不会拿神界的安危做赌注！在此刻彻底消灭龙神，就是最好的选择！”

    千仞雪正欲说话，却发觉须佐能乎的手臂已经抬了起来，佐助已经受够了波塞冬，这群人就是贱得慌！

    巨大的剑刃燃烧着天使烈焰直接朝着波塞冬砍去。

    “你以为这是哪里？这里可是神界！”波塞冬冷哼一声，下一秒直接消失在了原地，随后出现在了须佐能乎的后上方。

    波塞冬也不废话，海神三叉戟凝聚蓝金色的海神神力，朝着须佐能乎的脖子后面一指，一道巨大的戟状冲击波迸发而出。

    佐助挥动另一剑至身后, 一记格挡击散那戟状冲击波, 随后双剑飞旋, 两道巨大的太阳真火形成的火龙飞向了波塞冬。

    双方都在互相试探, 在波塞冬吃力击散那两条火龙之后, 毁灭之神也从正面向着佐助发起了攻击。

    生命女神劝不住爱侣，只能在一旁监视金龙王的状态。

    “修罗神，你在等什么？”波塞冬传音入密，向着一动不动地修罗神说道。

    “别急嘛。”修罗神传音道，“若是你二人实力不济，我会出手的，在这之前，你自己加油吧。”

    佐助开启须佐能乎完全体，一来是为了确保千仞雪的安全，二来则是为了能够及时防范金龙王的暴走。毕竟古月和金龙王的斗争是在龙神本体之内进行的，战况如何，根本无从知晓。

    也正因此，波塞冬和毁灭之神这种苍蝇一般大小的家伙反而显得难缠了起来。

    这样下去可就没完没了了。佐助看着不断腾挪躲闪的波塞冬和毁灭之神，呼了口气，收起了双剑。

    “神级天使领域！开！”

    巨大的须佐能乎迸发出金色的光芒，使波塞冬和毁灭之神的身形移动的速度放缓了许多。。

    佐助没有理会波塞冬和毁灭之神，而是对着漂浮在远处的其他神祇说道：“我只说一遍，不想动手的，现在就离开，否则，后果自负。”

    千仞雪闻言叹了口气, 说道：“亲爱的，你什么时候能学习一下语言的艺术呢？”

    众神听到佐助的话，一时间都火大了起来。他们没去帮助波塞冬和毁灭之神，看的是天使神的面子，这才活了二十几个年头的凡人有什么资格对他们这么说话？

    波塞冬却是一点不着急。他知道众神是不会眼睁睁地看着佐助击杀自己的，毕竟整个海洋界域的稳定还需要自己的力量来维系，那个位置，只有他能胜任！

    而且目前为止，波塞冬也不认为佐助能威胁到他和毁灭之神。

    佐助说完这话，停了三秒钟，这短短的三秒钟里，波塞冬和毁灭之神同时朝着须佐能乎发动了攻击。佐助不闪不避，就这么立在那儿，硬接二人的攻击。

    三秒过后，看着无动于衷的众神，佐助点了点头，道：“很好。”

    只见佐助双手结印，须佐能乎也跟着双手结印，一时间电闪雷鸣，尖锐刺耳的电流声响起，只见须佐能乎的双手直接释放出网状的电流，无差别地扑向所有在场的神祇。

    “既然如此，就怨不得我们了！”只见一个以火为发的红眉男子说道，“大伙一起上吧！灭了这小子的威风，再把龙神解决掉，一了百了！当断不断，反受其乱！”

    “火神说的是，我们才是神界的主人，何须顾虑那么多？”

    一时间，除了修罗神以外，原本还处于观望状态的二级神祇们也加入了对佐助的攻击，在他们看来，以佐助的态度，培养他做继承人是不太可能了。连海神和毁灭之神都不放在眼里，这样的刺头，还是灭了的好。

    “早该如此。”佐助冷笑一声，飞向了高空。随后双手结印，无数的能量从须佐能乎之内溢出，那些溢出的能量都形成了有形的块状，瞬间就布满了天空。

    看着正下方领域全开，魂环交错向着自己袭来的众神，须佐能乎单手一握，漫天的能量块如流星一般坠落。

    “地爆天星!”

    坠落的能量块带着空间之力企图将众神封印，然而这些在神界待了这么多年的家伙又岂是这么好对付的？一时间佐助下方各色的魂环光芒大作，将整片天空都映衬得五颜六色。

    “真是个个都有些新花样。”佐助看着各显神通躲避封印的众神，说道。

    “佐助，你动杀心了么？”千仞雪看着佐助，问道。

    “如果我动杀心了，你会介意么？”佐助反问道。

    千仞雪略带担忧地说道：“按照祖上的说法，神界界域是需要人来维系的，你若是杀了他们其中一人，某个神界界域可能就会崩溃了。”

    “祖上也说过，她的光明界域已经能够独立存在了。所以，他们如何，我一点也不感兴趣。”佐助说道，“雪儿，这群家伙，不给他们点厉害，他们是不会听你说话的。”

    佐助说话间，须佐能乎的双手已经凝聚和压缩了强大的斥力，之前在落日森林时怕产生不好的影响，所以没有全力释放超能级的神罗天征，这一次，就拿这不知所谓的神界，试一试吧。

    感受到须佐能乎双手间的恐怖力量，千仞雪的心微微颤抖了起来。身为天使神的她与这神界也有着微妙的感应，这一击下去，只怕整个神界都要动摇了！

    “佐助，古月还在下面！”千仞雪提醒道，她能感受到，这一击的范围将会极为恐怖。

    “无妨，这是单纯的斥力冲击，我看那龙神应该还是挺抗揍的。”佐助说完，须佐能乎的双手向下一压，整片天空都扭曲了起来。

    “超！神罗天征！”

    还在与地爆天星的能量块斗智斗勇的众神瞬间觉得整个天空仿佛都塌了下来。犹如重锤下落一般，无处不在的压力袭来，覆盖范围之广，纵使是精通空间系魂技的神祇都无法逃离。

    “众位！凝聚神力于我！”波塞冬高举海神三叉戟，迎着威压而上，面目狰狞间，须发都脱落了不少。

    毁灭之神催动自己的魔杖，紫黑色的能量溢出，海神三叉戟的周围便出现了巨大的紫黑色漩涡。众神见状，纷纷跟在了波塞冬的身后，将神力放出，附魔到了海神三叉戟之上。

    佐助看着身穿紫色披风的毁灭之神，心道，这家伙，用了某种特殊的方法将斥力卸去了不少。

    “海神神技第十三式：身戟合一，斗转星移！”

    在众神神力的加持下，波塞冬将自身身躯融入了体积不断膨胀的海神三叉戟中。如此一来，众神再无退路，都将神力灌入了这一击之中。

    五彩缤纷的神光遮盖了众神的身躯，只见那海神三叉戟有如离弦之箭，奋力冲破了斥力的封锁，向着佐助的须佐能乎射去。

    毁灭之神吐出一口鲜血，其手中的魔杖立刻将其吸收，随后，空中的海神三叉戟便燃起了阴森恐怖的紫色火焰。

    “毁灭之息！”

    毁灭之神冷哼了一声，擦了擦嘴角，转过了身躯，看向了金龙王。仿佛身后的战斗已经盖棺定论。

    波塞冬感受到了毁灭之神送来的附魔，顿时精神大作。“毁灭之息”是能消弭一切的有形之物的力量，再加上众神的倾力相助，佐助！为你的自大付出代价吧！这是你一介凡人阻碍海神飞升之路所必须承担的后果!

    佐助的神罗天征落到了地面，一时间大地碎裂，整个神界地动山摇，原本满地打滚的金龙王瞬间被压入了地面之下，身上的鳞片仿佛也剥落了不少。

    远在光明界域吃着水果观看战况的食神和九彩神女看得呆住，仿佛自己的心神也随着那一片天地动摇了起来。

    食神看向了面色淡然的天使神，心里微微有些放心不下。佐助这一击的力量已经如此骇人，那么众神那突破了斥力层的倾力一击，佐助又会如何处理呢？

    “守护之翼！”

    只见须佐能乎背上延展出三对巨大的天使翅膀，金灿灿的翅膀正要收拢护住须佐能乎，佐助却说道：“雪儿，不必如此，你保留神力，等下我有用处。”

    “可是！”千仞雪眉头微皱，正要说话，却见佐助一脸的平静。

    三对翅膀重新延展开来，只见须佐能乎的手上化出弓弩，缓缓拉弓搭箭。

    须佐能乎那巨大的身躯颜色变换闪动，所有的能量都汇聚到了箭上。

    因陀罗之矢！此术是将几乎所有查克拉化为弓箭射出，拥有着毁天灭地的力量。

    好不容易波塞冬愿意与自己正面相抗，佐助可不会放过这个机会。

    然而因陀罗之矢也有一个弊端，那就是会强行耗光佐助全部的查克拉，于是佐助让千仞雪保留神力，毕竟计划赶不上变化。

    因陀罗之矢散发的闪电仿佛要割裂整片天空，波塞冬身在海神三叉戟中，看着逐渐模糊的天空，竟然萌生了些许退意！

    然而在海神三叉戟的下面，是与之捆绑的众神，众神倾力推着海神三叉戟前进，波塞冬已是骑虎难下！毕竟这一击是他一手促成的，等于是他把众神拉了过来，背水一战。

    “如此一来，应该也不会有什么变数了。”佐助说完，释放了蓄力已久的因陀罗之矢。

    那箭矢带着恐怖的雷霆能量爆射而出，繁杂的雷鸣声反而让整个世界都安静了一般。

    在波塞冬的眼中，这一箭仿佛来得很慢，很慢。此时与海神三叉戟化为一体得他睁大了眼睛，想逃，却怎么也逃不出去。

    在他周身，是终身不断涌入的神力，他无法突破这些神力脱离海神三叉戟。

    正在观看战况的食神和九彩神女也是停下了手中的动作，目不转睛地看着光幕上发生的一切。此时的天使神再也无法淡定，罕见的皱了皱眉头。她没想到佐助会做到这个程度，她的本意是让佐助去与众神交流交流，各自领教一下厉害。在知根知底之后，或许就不会爆发更大的冲突，然而佐助接连使出夺命的招式，硬是逼得双方鱼死网破。

    这样一来，局面就有些难以收拾了。

    我还是不出手了吧？修罗神看着天空中即将与因陀罗之矢相撞的海神三叉戟，摸了摸下巴。

    原本转过身的毁灭之神又重新看向了天空，当他看见那模糊了整片天空的雷霆之力时，太阳穴瞬间渗出了细细的汗丝。

    生命女神此刻已经跟了上去，淡青色的神力溢出，试图包裹众神，为其及时恢复伤势。然而这柔和的神力还没来得及触碰到众神，远远地就被因陀罗之矢的威压所驱散。

    波塞冬眼睁睁地看着那因陀罗之矢降落在自己的头上，终于，两股惊天的能量碰撞在了一起。

    在众神的嘶吼中，波塞冬看见自己的海神三叉戟一点一点地被那团刺眼地白光所吞噬，分解。

    毁灭之神飞上天空，抱住了被脉冲波及地生命女神，只见空中的两团能量融为了一体，各种色彩快速的变换着，压缩，膨胀，压缩，膨胀，反复几次后，爆炸开来。

    震耳欲聋的爆炸声中，就连金龙王那巨大的身躯也被余波掀飞了出去，修罗神，毁灭之神，生命女神三人聚在了一起，合力抵抗着冲击。

    “呼。”

    佐助长吁了一口气，说道：“结束了。”

