    苏梓涵也没有想到只是扇一耳光，后果竟这么严重。

    她又不是故意的。

    是虞软软自己凑上来的。

    “毁容又怎么样？这种恶毒的女人，就不该有好看的皮囊！”

    “苏梓涵，你给我闭嘴！”

    顾颜气炸了。

    苏梓涵原本伤了人还有点心虚，可见顾颜如此嚣张，气不过道：

    “怎么？我说错了吗？相由心生，毁容后的脸，才是她的真面目吧？否则霍总怎么看不上她？”

    “虞软软，认清事实吧！无论你怎么努力，也无法融入这个家族，贱命一条拿什么和程程比？”

    “你有种再说一句！”顾颜只觉得一股火冲上了天灵盖，扬起巴掌就要狠狠扇上去，却被身边一只冰凉的手紧紧攥住。

    “顾颜。”

    女孩精致如洋娃娃的脸上，鲜血沿着长长的伤口淌下来。

    触目惊心，却又美得惨烈绝艳。

    虞软软的手，冷得像死人一样，她的语气更冷，“我们不惹事。”

    “软软，你今天怎么了？你平常不是这样的！”

    顾颜气得快吐血了。

    以前，她最佩服的就是软软那股冲劲，像是野蛮生长的荨麻草，生命力蓬勃旺盛。

    顾颜从未想过，有一天，软软也会被人欺负。

    虞软软当然知道顾颜不爽，但她现在无法解释，只想尽快带着闺蜜离开。

    现在霍栩就在五米开外，大哥虞易生也来了学校。

    但凡她和顾颜惹出一丁点事端，后果绝对是她们无法承受的。

    她们一个是恶毒女配，一个是炮灰女配，可没有女主的金手指，除了隐忍，别无选择。

    然而，事与愿违。

    她想息事宁人，偏偏有些人得寸进尺。

    “怎么？想走？你们故意绊倒程程，不道歉就想走？”

    苏梓涵忽然一个箭步冲了上来。

    因为人多，局势混乱。

    虞软软冷不丁脚下一个趔趄，身体前倾，额头重重撞在走廊边的花盆上。

    她听见耳边传来顾颜的尖叫声，有人过来搀扶她，腥甜的血淌进了眼睛里，世界都被染成了一片血色。

    剧痛过后，额头那处已经麻木。

    虞软软听见苏梓涵在那边着急地辩解，“不是我，我不是有意推她的，谁让她自己站不稳？”

    “怎么回事？”

    一道沉稳内敛的嗓音响起。

    大哥？

    这熟悉的声线，不用看，也知道来人是虞易生。

    虞软软摔得眼冒金星，额头剧痛，已经撞出了一个血窟窿。

    视线模糊中，她看见大哥朝这边投来的眸光，隐约带着一丝担忧，瞬间酸涩充斥了咽喉。

    虞软软想，大哥是在担心她吧？

    只要他能心疼她一下，上次的事，她可以既往不咎……

    好多人围着虞软软，手忙脚乱帮她止血，场面混乱紧张。

    虞易生原本抬起的脚步，都要朝妹妹走过去了，这时，衣袖骤然一紧。

    “大哥！怎么办？梓涵失手弄伤了软软！”

    一道细弱的啜泣声响起。

    隔着人群缝隙，虞软软远远看见程程一把拽住了虞易生的袖口，慌乱得语无伦次，“对不起，真的对不起，我们不是故意的……”

    “对，虞家哥哥，是虞软软先找程程麻烦，我们出于自卫不小心弄伤了她。”苏梓涵也急忙辩解着。

