    三中联考模拟了高考的所有流程。

    将原本的考场顺序全部打乱，所有学生随机分配考室。

    进出考场，都会进行搜身、金属仪器检测等流程。

    绝大部分学生在高考之前，其实并没有太多的机会从参加流程如此正式的考试。

    这些复杂的操作，让许多学生还未考试，就下意识的紧张了起来。

    “哎，也不知道我的舟舟在第几考试啊。”

    陈泽言在走廊中穿梭，一边寻找自己的考场，嘴里一边嘟囔。

    考试对于其他人而言，或许是一次检测自身、证明自身能力的一次机会。

    可对他而言，这简直就是最无聊、且难熬的几个小时。

    第一场考的是语文。

    这也是陈泽言唯一一项可能会丢分的科目。

    不过做这种语文试题，其实也是有技巧的。

    语文大部分都是主观题目。

    简而言之就是，只要你有自己独特的观点。

    并且不偏离主题太远，都是很容易能得分的。

    想要拿到高分，其实也很简单。

    只要有足够多的阅读经验，并且积累一定的题库。

    绝大部分主观题，都是可以套用一个万能公式去解答的。

    比如很简单的一个例子：

    此处的情景描写，借物喻人，体现了作者xxxx的思想感情。

    一般那种既描写人，又描写周围环境的阅读题。

    大部分都可以套用这个公式。

    只要积累的题库量足够多，阅读理解拿满分也不是不可能的。

    分值占比最重的作文也同样如此。

    ……

    两个小时匆匆而过。

    随着考试时间结束的铃声响起，无数考生唉声叹气。

    “终于结束了，太难煎熬了。”

    “这次的语文试卷难度好像加的有一点大啊。”

    “你确定是一点，不是亿点？”

    “我头一次见把阅读理解搞成论述类文本阅读的！”

    “你说的是那个戏曲脸谱与中国传统文化吧？”

    “这玩意儿我看都看不懂，三道选择题，全是乱选的。”

    “头一次在语文选择题上耽误了半个小时，害得我差点没时间写作文了。”

    “第一科的难度就这么大，之后该不会……”

    “我已经预料到自己这次可能连400分都考不到了。”

    “呵呵，我信你个鬼，每次考试前都这么说，成绩一出来就是600+。”

    陈泽言默默地穿过人群，摸了摸咕咕作响的肚子，朝着食堂走去。

    目光时不时的左右张望，却并没有看见陆小舟的身影。

    就在他来到食堂的时候，食堂门口就站着一个瘦小的身影。

    扎着两个马尾小辫，双手捧着两个一大一小的饭盒。

    目光穿过人群，不停地在寻找着某个人。

    当看见他的时候，陆小舟立马化身为一只小鹿，蹦跶蹦跶着就朝着他跑了过来。

    “陈泽言！我做了便当，我们一起吃吧！”

    “便当？那整挺好，正好给我省钱了。”

    陈泽言一点也不客气。

    伸手接过她手里的两个便当盒，饭盒入手的重量让他不由一愣。

    “怎么这么重？”

    陆小舟扭扭捏捏：“我…我第一次做，没有经验，没控制好量，做的有点多。”

    陈泽言用空出来的左手食指，轻轻弹了弹她的额头。

    无奈的说道：“我是想问你这个吗？我的意思是，这么重，你放地上等我来拿就好了啊，自己抱着不累呀。”

    陆小舟眨眨眼睛：“我不累呀。”

    “……哎。”陈泽言扶额：“算了，我们去二楼吃吧，这里人太多了。”

    “噢~”陆小舟应了一声，默默跟上。

    ……

    食堂二楼也是一个餐厅。

    只不过因为要爬楼梯，且二楼的掌勺阿姨手总爱抖。

    所以二楼的人明显要比一楼的少很多。

    两人找了个靠窗户的位置坐下。

    陈泽言打开餐盒，一股浓厚的肉香漂移而出。

    大的餐盒里面是青椒肉丝、土豆丝和米饭。

    小的那份一样，只不过分量要比他的那份少许多。

    餐盒的外面还残留着刚刚被微波炉加热后的余温。

    陈泽言二话不说，便狼吞虎咽的吃了起来。

    陆小舟眨着眼睛，看他吃的那么香，心里有些开心。

    他吃了自己做的饭诶！

    嘿嘿。

    可当她拿起自己的那份，吃了一口，笑容瞬间就消失了。

    这肉丝……怎么变得那么柴了呀！

    似乎看穿了她的疑惑，陈泽言又吃了一大口。

    跟她解释道：“你做青椒肉丝之前，应该焯了水吧。”

    陆小舟愣了一下，心说：你怎么知道的呀？

    同时呆呆地点点头。

    陈泽言继续道：“炒青椒肉丝不用焯水，直接用清水洗洗就好了。”

    “焯水会让肉质变紧，流失水分，从而炒出来的肉丝会变柴。”

    “在炒肉丝之前，最好先用水和淀粉少量多次的揉搓肉丝。”

    “这样能够有效的锁住肉丝里面的水分。”

    “炒出来的肉丝才会软嫩多汁。”

    陆小舟一副‘学到了’的表情，同时在心里已经拿出了个小本本，将他刚才说的话都一一记了下来。

    陈泽言好奇的问道：“你怎么突然开始学起做饭了？”

    当然是为了你……

    这句话肯定说不出口。

    没等她回答，陈泽言便继续说道：“以后别做了，我会做饭。”

    陆小舟一听这话，非但没有高兴，反而十分认真的拒绝了他。

    “我不要！”

    陈泽言：“……”

    看着她被烫红的手背，陈泽言轻轻叹了口气，低下头默默吃饭。

    他原本一直以为，陆小舟是一个性格怯懦的女孩子。

    但是现在看来，她的性格貌似和怯懦一点都不沾边儿啊。

    她只是从外表看上去，比较柔弱，容易妥协。

    内在却十分的刚毅。

    自己貌似从一开始，就看错了这个女孩儿。

    ……

    接下来的考试科目，对于陈泽言而言。

    显然都已经不在话下。

    下午的数学考试，他只花了不到二十分钟。

    第二天的理综考试，同样是半个小时完成所有试卷。

    当他旁边的考生才刚刚昨晚选择题，回过头一看，陈泽言答题都已经快写完了的时候。

    那个考生的表情宛如看到了怪物一般，惊恐无比！

