    颜冉知道，这世上，黑客技术在威廉之上的，绝对不会超过三人，她一个，墨云霈一个，其实还有一个，那个人，曾经也是她的徒弟，和威廉不分上下，但此后他对她似乎是有很大的意见，虽然她自己都不知道他们之间究竟有什么过节，但是那个徒弟就这么走了，算算时间，离开她大概已经有五六年了，这几年时间里，一直音讯全无，颜冉直接判定他背叛师门，所以一直没有提到过他，她的几个徒弟也都不曾在她面前提起那个人。

    现如今，颜冉眉头深皱，帮恐怖分子躲过了威廉的追踪，会是他吗？如果是他的话，那么，她的徒弟岂不是反叛得很彻底。

    从她这里继承了技术，却用来祸害社会，有问过她颜冉的意见吗？

    那头威廉小心翼翼道：“老大，会不会是黑泽？”

    黑泽的父亲不是华国人，娶了个华国女人，所以，黑泽的国籍仍是华国。

    颜冉声音沉沉：“我会查出来，并让他被绳之以法的。”

    “那老大你一定要小心点。”

    “知道了。”

    颜冉坐在老板椅上，打开了恐怖分子发布在网络上的视频，视频只有不到一分钟，有两个华国人被戴了头套，视频里，拿着枪的恐怖分子一把摘了人质头上的头套，拿枪抵在他们的脑袋上，人质吓得浑身发抖。

    恐怖分子冷声道：“三天时间，华国派驻的人员全部撤离南国，不然这里的人质，全部都得死。”

    网上一片群情激奋，华国派去南国的都是工程师，是为了发展他们当地的经济的，这他妈恐怖分子有病吧，为他们好，还要赶人走。m.

    这批恐怖分子是想反叛自己当权的，有华国人在这里，当地政府就有靠山，所以，他们第一步就是要把华国人赶走。

    经济？

    民生？

    对他们来说这些不重要，他们只想满足自己的私欲，完全不管他们的政府花了多大的精力才和华国达成经济合作的。

    国安局的何瑾也打来了电话：“boss，上面把这件事交给你了，你需要我们怎么配合？”

    “目前不需要帮我定飞往南国的飞机。”

    “好的。”

    紧接着，颜冉给秦惑打了电话，让他立刻召集其他几个人，跟她一起去南国，至于追踪位置，可以在路上进行，追踪到位置之后，还是要解救人质的。

    打完电话给秦惑，颜冉又给墨云霈打了电话，却没想到，电话铃声直接就在她门外响了起来，敲门声也紧接着响起。

    墨三爷推门而入：“打我电话是为了人质的事情？”

    墨三爷欣慰，女朋友终于能想起他来了，他总算一步一步成为她心中很重要的那个人了。

    颜冉颔首：“路上再说吧，我定了机票，先去机场。”

    “不用了，直接坐我的私人飞机就行了，让你的人尽快到那边。”

    颜冉：……

    好吧，还是壕不过墨三爷啊，她的医药公司还得赶紧加油。

    一行人，颜冉，墨三爷，秦惑，楚司寒，黑岩，顾北，以及，宋庭安。

    颜冉在机场看到老头的时候，是万万没想到的：“你跟着来添什么乱？”

    宋庭安翻了个白眼：“怎么跟你师父说话呢？俗话说，家有一老，如有一宝，姜还是老的辣，师父不放心你去，必须在你身边。”

    颜冉：“……如果我没记错，你假死的那几年，你徒弟出生入死无数回了，你怎么突然矫情起来了？”

    “那是以前不知道嘛，要是让我知道你总这么冒险，我不得担心死了。”

    “行了，用不着担心，你徒弟我没那么容易死。”

    宋庭安：“反正这次我知道了，必须得跟着。”

    “老头，你会用枪吗？”

    宋庭安一脸高深莫测：“丫头啊，你对你师父还是不够了解啊，你以为你师父只有医术？”

    颜冉：“……”

    “错了，你师父不止有医术，还有帅气的脸庞。”

    “……”

    如果打师父不算忤逆，大概她早就上手了。

    宋庭安哈哈大笑道：“看你这脸色，干嘛啊，活跃一下气氛嘛，你这丫头还是这么没有幽默细胞，这点不像你师父，放心吧，枪我肯定会用啊，肯定不会给你拖后腿的。”

    一行人坐上了墨三爷的私人飞机，飞机直飞南国。

    途中，颜冉和墨云霈联合，这是世界上最顶级的两位黑客大佬，而对方很大可能是颜冉的徒弟，他一人难敌颜冉，更别说是两个人联手了。

    威廉没能追踪到的位置，颜冉和墨三爷很快就追踪到了，而且，对方还浑然未觉，并没有任何防备。

    颜冉点开平板电脑，查看卫星地图，发现地点在南国首都郊区一个仓库里，四周空旷，如果开车过去，很容易被恐怖分子发觉的。

    “到了南国之后，我们先开车前往目的地，接着需要换上迷彩服装，步行一段时间，大家一定要小心谨慎，那是三十多条人命，不能掉以轻心。”

    “知道了，老大。”

    飞行途中，宋庭安一直在睡觉，看起来特别没心没肺，颜冉想着，到时候想个办法把老头留在飞机上，他们自己去就行了，免得到了那里顾此失彼还要照顾这老头。

    抵达南国的时候，是夜晚九点多钟，宋庭安还在睡觉，秦惑正要说话，颜冉打了个手势，示意他不要开口，一行人轻手轻脚带着各种武器装置往外走去。

    所有人除了宋庭安都下了飞机，隔着飞机的舷窗，颜冉看到，老头儿醒了，满脸震惊，紧接着，响起咆哮声……

    “你们想偷偷把我落下是不是？”

    接着，老头蹬蹬地跑了下来，一群人，除了颜冉和墨三爷，全都低垂着头，隐隐有些愧疚。

    “你们还有没有心，把我一个老人家留在飞机上，我都跟着你们飞了这么久了，临了，却想把我撇下，说吧，谁的主意？”

    墨三爷无脑护女友：“是……我的主意。”

    宋庭安气得想打人：“小墨同志啊，你真是太让我失望了，我可一直是支持你和我徒弟在一起的，你就这么回报我的？你这样对我，小心我反对你们在一起啊。”

    颜冉幽幽出声：“你反对有用吗？”

