    实际莫元最不愿意将混沌钟借给陆压道人的原因，并不是其人是妖族，而是此人的身份乃是金乌太子，是太一的侄子，和太一留着一样的血！

    东皇太一，将一缕残魂寄托在混沌钟上，当初险些让他夺舍成功，彻底将莫元灭杀。彼时，如不是佛门二圣和通天教主出手，这世上却是早已然没了莫元，更不必提现在的真武大帝了！

    这混沌钟乃是东皇太一的伴生灵宝，与金乌一族有着不可磨灭的关系，谁也不知道，太一有没有在这件法宝中留下后手，留下只有金乌一族才能驱使的法门。

    莫元虽然被混沌钟认主，但是当初操纵混沌钟认主的乃是东皇太一，此人道行境界，早已然臻入准圣三重天，便是在准圣三重天，他靠着混沌钟和一身太阳真火，那也是难寻对手。圣人之下，无人敢与其争锋！

    莫元毕竟是大罗金仙，哪怕他是这混沌钟的主人，可莫要忘了，这混沌钟刚刚修复，他之前根本没仔细研究，眼下还没拿到手，那陆压道人来借，他如何敢借，又如何能借？

    这宝物在云中子和镇元子二人手中他无所谓，毕竟这两人夺不走，而且有元始天尊在，他们两人也不敢夺走。不过陆压道人不一样，他是敢夺的，他亦是能夺的，在其人背后，站着女娲和佛门二圣，届时元始天尊如想理论，这些人大可以一句‘混沌钟本就是金乌一族传承灵宝’的由头挡回去，真动起手了，除非三清一同出手，单凭元始天尊，又如何奈何得了这么多圣人，又如何能夺回这混沌钟？

    正是顾虑到这一点，任凭那陆压开出的条件有多高，哪怕是斩仙飞刀这等先天灵宝，莫元也是毫不犹豫的一口回绝。

    斩仙飞刀再强，比之混沌钟这样的开天至宝来，也是犹如粪土，至于斩杀那妖师鲲鹏，以莫元今时今日的道行和修行速度，加上混沌钟在手，却是有充足的信心，假以时日，定然能亲手将这大妖斩杀，平定整个北境妖魔。

    而在此之前吗，有玉虚宫群仙罩着，莫元也不惧那鲲鹏动手。

    “陆压这厮，真是太不给贫道面子了，要不说借与不借，这么快便跑了！”云中子有些遗憾的抱怨道，那斩仙飞刀，他可也没来得及仿制过，心里头也是念着的紧。

    镇元子摇头一笑，打趣道：“你呀你，混沌钟还不够你研究的，还贪图那斩仙飞刀，倘若刚才莫小友真要答允将混沌钟借给这陆压，贫道只怕你心中是一千个一万个不乐意！”

    云中子闻言，又摩挲了一番手中的混沌钟，细细打量了几眼，转忧为喜道：“还是你懂贫道，这斩仙飞刀再好，又岂及得上混沌钟，有这宝贝在手，什么贫道也不要了！”

    “师兄既然喜欢，那便好好参详，便是多留几年也是无妨，左右如今真武神殿风平浪静，我也用不上这宝贝。”莫元极是大方的道。

    云中子只是仿制，那混沌钟本源老早就给了，想必他要不了几年的功夫便用不着真正的混沌钟了，莫元也不在乎这几年。

    果不其然，却见那云中子摇了摇头，道：“这混沌钟刚刚修复好，想必师弟已然是心痒难耐，贫道虽然想多把玩几日，又岂好独占，说是一年，便是一年，一年也足够贫道参悟出这混沌钟上的诸般道纹，仿制出混沌钟来，师弟你便在这五庄观等几日吧！”

    说罢，他索性直接盘膝坐下，双手搭住混沌钟，眼眸合上，已然进入到了修行之中，看的莫元是为之一愣。

    镇元子道：“他素来是这个性子，莫小友见得多了便习惯了，你便在贫道这里住下，咱们彼此印证一番大道。”

    “好，便如镇元道兄所言！”莫元不再推脱，一口应了下来。

    当下两人盘膝而坐，开始互相倾诉起彼此的修行之道来。

    那镇元子乃是先天生灵，又有地书在手，一身道行，却走得俱是土系一脉的神通道则，领悟极深，虽然与莫元的力量大道并不如何契合，但是细细讲来，依旧是听得莫元如痴如醉，很有感悟。

    修行无岁月，眨眼的功夫，那镇元子便足足讲了大半年的道，这虽然比之当初道祖三次开讲的时间算不得什么，但是对于莫元来说，却是第一次听人讲过这么久的道，便是元始天尊也是对他处于一种放养的姿态，可从不曾和他阐述道理。

    这一番听讲下来，莫元当真是获益匪浅。

    须知，他原本对于准圣之道便已然了然于胸，这准圣之道，与之前的修行道路截然不同，以前是修自身的神通道则法力，然而这准圣之境，沾了一个圣字，却是格外了不得，想要入准圣，便要开辟一方小世界。

    这可不是在诸天万界中开辟，诸天万界里的话，大罗金仙开辟一个世界并不难，这是要在自己体内开辟，准确的说，是以自己一身修行和道行孕育出一方世界。这世界不单单是一方世界，还要与寻常世界一般，有生命，要花草树木，有灵气，有洞天福地，比之大罗金仙之境不知道难突破到哪里去了，这也是三界准圣稀少的主要原因。

    便是连阐教当年的十二金仙，如今还有几位困在大罗金仙境界前进不得呢，这个境界根本不是靠苦堆时间可以堆出来的，而在于对大道的领悟。

    这一方面莫元不是问题，他掌握有轮回法则，自身修炼的更是力量之道，在开辟天地上有独到之处，更不必说那混沌钟属于开天至宝，洪荒大陆都能开得，更不必说一方小世界了。而轮回法则是生命诞生的基础，生死轮回，轮转不休，莫元开辟一个世界的条件都已然集齐，眼下需要的则是闭关苦修，将自己被那混元金斗削弱的道行修复回来，便能精勇猛进，一往无前。

    但是成为准圣，并不是开辟一方小世界便算是完事的。要知晓，这世界越是强大，准圣的力量便愈发强大，而镇元子所讲之道，便可以增强这世界的本源之力。

    土生木，木代表着生命，而土则是生命的源泉，镇元子所讲的土系大道，则是在很大程度上帮助莫元完善了对于土系大道的认知，甚至是让莫元直接参悟出了数种能增强世界本源的方法，当真是一份莫大机缘！

    而之所以镇元子停下来，不是因为他讲完了，而是出现了云中子那里，搞出了动静。

    却见得原本一直枯坐在那参悟混沌钟的云中子蓦然睁开双眸，将混沌钟抛给了莫元，随即自衣袖中取出了一座小小的鼎炉来，随手一抛，那鼎炉立时化作一方高有三丈的四足方鼎来！

    这大鼎鼎身呈赤红之色，其上铭刻着无数道纹，刚一现身，便有一股炽热之气铺面而来，却是云中子日常用来炼制法器的宝鼎。

    云中子手中法诀掐动，一股三昧真火随之从其掌心飞出，落入那鼎炉之上，当即，那鼎炉开始熊熊燃烧，以一种肉身可以感受到的速度，热量在飞速的攀升着！

    “去！”

    那云中子将火升起，又往里面扔了些许引火之物，随后便自袖中掏出一样又一样的珍稀仙料朝着那鼎炉内扔。莫元打量了几眼，主材是星辰寒铁，一颗星辰陨落方能得到巴掌大的一块，杨戬的三尖两刃刀便是以此神材铸就，而孙猴子的如意金箍棒也是这材料铸成，三界出名的后天神兵利器，绝大多数都是用这种材料。

    这种材料珍稀非凡，而那云中子便如不知道价值一般，闭着眼睛朝里面扔。

    不过他扔着扔着，陡然一拍脑袋，停下看向莫元道：“瞧贫道这记性，小师弟，贫道的三昧真火可比不上你的太阳真火，借你太阳真火一用，助贫道炼器！”

    莫元笑着收起了混沌钟，道：“既是师兄炼器，我自当相助，去！”

    只见莫元法力催动，一只赤金色的三足金乌立时展翅飞出，仰天轻鸣一声，随后便带着无尽炽热的太阳真火一头冲进了那鼎炉之内！

    只见得一瞬之间，那鼎炉之上的火势为之大盛，赤金色的火焰烘烤之下，整个五庄观主殿犹如置身火山岩浆之内，内里的诸般建筑都近乎要融化了！

    当此之时，镇元子手中一掐法诀，这五庄观主殿内当即有数道禁制升腾而起，将这一股恐怖热量隔绝开来，避免了主殿被焚毁的结局。

    却见得那鼎炉之内，刚刚被三昧真火灼烧的只有一点点要融化趋势的星辰寒铁，在太阳真火的烘烤之下，却是以肉眼可见的速度飞快的融化成液，估摸要不得一时片刻，便能尽数化作液体。

    “好神通，好神通！”

    那云中子见状欢喜的大声嚷嚷起来，这星辰寒铁如是搁在往日里，他起码要花费数月的功夫才能炼化，而今换了太阳真火，速度却是缩短了无数倍，这太阳真火当真是炼丹炼器的好神通！

    云中子不禁有些眼馋，但也仅仅是眼馋罢了，他情知这种神通乃是金乌一族的天赋神通，不是想学或者莫元想教便能学会的，不然的话，那凤凰一族的南明离火与这金乌一族的太阳真火老在便在三界传遍了，岂会只有这两族人会用？

    定了定神，眼见得那炉内的星辰寒铁烧的差不离的时刻，云中子接连朝着那炉内投入其余诸般珍稀的辅助材料，有天河星砂，玄晶煞铁，九阳温玉等等。

    不过任凭这些材料有多珍贵，有多难炼制，在太阳真火的作用下，都是以一种极快的速度化作液体，和那星辰寒铁融化的液体汇成了一团。

    “好了，小师弟，剩下的贫道自己来便是，你且撤去太阳真火！”那云中子道。

    莫元点了点头，散去法力，收回太阳真火，这大殿之内的灼热之感立时飞速的下降，而鼎内的液体也有几分要凝结的姿态。

    云中子见状立时掐动法诀，那液体却是在法力的催动下，硬生生的被塑造成了一枚青铜小钟的模样来，与混沌钟的模样一般无二！

    紧接着，却见那云中子将那仿制的混沌钟收摄到手中，开始一点一点的铭刻起道纹法阵来，这些道纹法阵与混沌钟上的却是一般无二。

    这是个细致活，但凡有一星半点出现偏差，这一枚仿制的混沌钟便算是废了。

    云中子铭刻的很慢很慢，看他那架势，少说不得个一年半载的。

    莫元见状也不管他，而是冲着镇元子拱了拱手，道：“方才多谢镇元道友为我传道，接下来便由我为道友讲一讲我的道！”

    “贫道洗耳恭听！”镇元子正色道。

    两人随之坐下，莫元开始将自身的道途讲出，他这一门力量大道，讲究的一力破万法，这个力，不是单纯的肉身或者法力，它既指法力，也指元神，更包括了莫元的太阳真火神通。

    所谓的一力破万法，与剑修的一剑破万法有异曲同工之妙，不过这一剑破万法用的是剑，而莫元所用，则是自身战力罢了。

    他虽然修行不过两百余年岁月，可也穿越过数个大世界，见识过诸天万界不少情景，更是曾经亲眼目睹圣人交手，和天地开辟以及巫妖大战的场面，这些对他的道途都有极深的影响，他细细说来，便是强如镇元子，听的也是颇有触动，点头连连。

    这道一讲，便是半年光景，这一日，莫元讲到精彩处，却是突然住嘴不言，只见得两人不远处的云中子，手里的道纹已然铭刻到了最后，只差一处便彻底完成了！

    此时的仿制混沌钟与真正的混沌钟一模一样，便是其上的道纹也是十成相似，随着云中子刻上了最后一缕道纹，那仿制混沌钟上陡然绽放出一股极是强横的气息，青色光华四散而去，威能莫测，撼人心神。

    “这便成了？”莫元惊讶问道。

    “自然是不成的，还差一缕混沌钟的本源做引子，才能发挥出这混沌钟的威力！”

    云中子笑着应了一句，随后便拿出了莫元给他的那一缕混沌钟本源之力……

