    喜比刚助的眉头随着那个越发恐怖离谱的杠铃一跳一跳，那个杠铃的大小几乎和自己差不多大。

    在那个壮硕的身体下方已经满是汗水，他并不知道又是什么东西刺激到了自己的副队长，让他这段时间不断的增加着训练的强度。

    但是他明白，没有人能够一直这样强制的拼命锻炼而不损伤自己的身体。

    贸然的打断他的锻炼，反而更容易让周宏受伤，喜比刚助在一旁静静等待周宏昨晚一整组动作后轻咳了几声。

    “有什么事情吗？队长。”

    周宏将杠铃缓缓的放在地上，即使有着缓冲袋放着，可是杠铃落地的声音依旧是那么的让人心疼地板。

    喜比刚助的双手叉腰，“阿宏啊，要不今天再休息一下？”

    “上一次你休假被叫回来继续工作，总部特批了你一天的假期，正好我的假期也还有一天的假期，我们出去逛逛？”

    喜比刚助都这样说了，周宏自然不会拒绝，反正除了锻炼他也没有什么事情。

    换上了一身便服，委屈的缩在了喜比刚助的自家车里，任由喜比刚助开着车朝着今天游玩的地方走去。

    看着眼前的地方，周宏的眼角不断的抽搐着。

    嘴角扯开一个诡异的表情，“队长，你有什么大病吗？我们两个大男人来这里？”

    巨大的摩天轮在缓缓的转动着，海盗船摇晃，云霄飞车在疾驰着，一切是那么的童话色彩，而一身腱子肉的周宏却与这一切格格不入。

    就好像jojo角色放在了白雪公主之中，画风完全不同！

    “咳咳。”喜比刚助咳嗽了两声，“我很少来这种地方，就当你陪我玩好咯。”

    周宏僵硬的点了点头，仿若没有灵魂一般的跟着喜比刚助走。

    “对不起先生，您这个体型的，我们的设备并没有您这样壮硕体型的设计，真的很对不起，我们会全额退款并附赠礼物。”

    云霄飞车旁的工作人员不断的擦着冷汗，朝着这个一脸要揍人表情的壮汉鞠躬一次又一次，双手举着一个红包。

    那场面就好像是黑帮老大来收保护费。

    看他那模样，自己要是不收钱，就给自己跪下的工作人员，周宏呆滞的接过了红包。

    这反而让工作人员松了一口气，再鞠躬道谢后，才后退着离开。

    周宏转过头也看向了一旁也呆滞的喜比刚助，看他无神的双眼估计也根本就没有想到会这样的事情。

    “要不，我们去其他地方看看？”喜比刚助尬笑着。

    周宏长叹出一口气，“算了吧，就我这个体型，去坐旋转木马也要把旋转木马座到地上。”

    这就很尴尬，只想着出来玩，临时想的主意根本就没有思考这么多。

    周宏感觉今天是自己叹气最多的一天了，“算了，我们找个适合我们的地方吧。”

    什么都没玩到只收了一份保...歉意红包的两人灰溜溜的往着门口走去。

    而周宏那个体型无论是走到哪里几乎都是最靓的那个仔，坐在椅子上某王牌飞行员不敢置信的揉了揉眼后，突然的喊道，“喂，阿宏。”

    揍新城的次数多了，听他的声音惨叫多了，周宏自然也认出了新城的声音。

    “新城？你也来游乐园？”

    新城因为一起摔跤和锻炼多了，身上也多了肌肉，也对锻炼上瘾了，照理来说这个时候应该沉迷在某个健身房啊。

    又或者医疗部门和妹子一起聊天？

    穿着一身被撑起来的西装，新城有些无奈的挠了挠头，“没有办法，是真由美要来的。”

    明白了，妹妹第一。

    而注意到新城身边的站着一个小男孩，周宏的神色却是有些诡异了起来，“新城啊，你听我说，我觉得我们每次休息都会出现点什么情况。”

    狮子鼻树海的事情是真由美自己凑上来的，而这次是拉着新城过来凑嘎地，只能够说两兄妹与嘎地的缘分非比寻常。

    新城嘴角勾起一抹笑容，“开什么玩笑，大概就只有你那么倒霉，我怎么可.....能......”

    新城看着那直冲上天的金色光柱张大了嘴。

    这nmd是什么东西啊！

    “总部！在我的位置发生异常现象！阿宏也在我的身边！”新城拿出通讯器朝着胜利队司令室汇报道。

    周宏这个遇怪小能手在胜利队可是出了名的，只要这样说，胜利队的齿轮就能够急速的运转起来。

    而一旁正在走路的小哥，撞到了什么东西，发出了这是个好脑袋的声音。

    新城连忙朝着那边冲了过去，一边关切的问着小哥有事没事，自己却也撞上了无形的墙壁。

    那熟悉的透明，那熟悉的坚固感让新城顿时瞪大了双眼，“这是在狮子鼻树海遇到的那个怪兽吗？”

    通讯器中的声音被司令室中的崛井听到了，连忙的站起了身，“狮子鼻树海事件之后，我就配备了对付那个屏障的武器，现在正好可以用上！”

    上次的憋屈，这次我崛井要在这个同族身上找回来！

    “新城，组织群众到结界的边缘，让游乐园的广播说明情况，怪兽出现的位置大概是在这个屏障的中心，队长那边就交给你了。”周宏这样说着，身体已经跑远了。

    喜比刚助只能抱怨一声，“到底谁才是队长”就和新城开始了被安排的工作。

    一道赤红色的光柱突兀的闪烁光芒，粗壮的手臂突然的探出了光柱，乔斯塔的强壮身躯漂浮在半空中。

    乔斯塔可没有什么让怪兽冒出地面之后再攻击的这种礼仪，能量快速的汇聚在自己的脚上。

    探查了一圈嘎地独角附近区域，确定没有人员，乔斯塔强壮的身躯宛如流星一般坠落而下。

    奔涌的力量让大地摇摇欲坠，嘎地坚固的独角在碰撞的一瞬间就被撞成了粉碎，迸发的强劲能量直接把嘎地的脑浆都给打成了浆糊。

    埋藏在地面之下的嘎地失去了脑子，确认了死亡，直到死都没从土里钻出来。

    崛井驾驶着飞燕一号姗姗来迟，看到的是那直冲而上，用那壮硕肌肉直接撕裂屏障而去的乔斯塔。

    他略有些怀疑人生。

