    飞剑穿过蓝色飞蝉胸口后，并没有鲜血涌出，蓝色飞蝉反倒是直接消失在了众人面前，只留下一只纸蝉。

    折纸战士死后会直接被传送会精灵界，经过挑选，合格者当做原材料保存，不合格者再入轮回。

    不但是折纸战士，甚至是整个世界的灵魂都是如此，战斗欲望高的灵魂可以作为折纸战士的原材料，战斗欲望低的灵魂会再次转世投胎，而没有战斗欲望的灵魂，则会作为能源使用！

    某种程度上这跟DC里天堂地狱差不多，都是把人的灵魂当成了资源使用。

    “我好像也一样，不对，我是把他们当成自己人！”

    暗自窥屏的沈平差点把自己绕进去，急忙摇头表示自己是个好神！

    就在这时，空中的纸蝉再次散发出蓝光，化作了一只小巧的飞蝉，出现在了聂小倩面前。

    “蓝蝉精灵——萨特，拜见主人！”

    蓝色的飞蝉口出人言，飞到了聂小倩身前。

    “居然变成精灵了！”

    后面的三小只看到蓝色飞蝉变成了精灵，不由愕然。

    “等级低的折纸战士击败等级高的折纸战士，会吸收他们的精灵强化自身，但如果是普通人的话，那么精灵会认击败者为主人，只不过这种情况很难见到就是了。”

    苏代止的紫鹤精灵解释道。

    聂小倩则好奇的打量这这只略有些卡通化的飞蝉，身上还穿着一套小西服，一副彬彬有礼的样子。

    没有妖气，也没有法力的波动。

    这个世界法术与其说是法术，倒不如说是靠八大魔神释放法术然后跨越空间传送给使用者使用的。

    “再见了，小朋友们！”

    聂小倩对三小只摆了摆手，飞剑出现在她脚下，脚尖轻踩剑身，消失在了三人面前。

    “可恶，站住！”

    王志哲大怒，急忙对一旁的紫色灵鹤道：“快，飞过去！”

    见主人苏代止点头，紫色灵鹤立即施展法术，让众人飞了起来，只不过在空中时，却找不到究竟该往何方……

    聂小倩饶有兴致的按照《折纸秘籍》上的指示折出了龙头。

    “红色天龙？”

    看着龙头上浮出的字，聂小倩略有些遗憾，其实她想折只凤凰来着，但这个世界的凤凰可没有特殊加成，还是等神明大人彻底了解这个世界，她才能有机会折出凤凰。

    “红色天龙，听候主人差遣！”

    随着聂小倩的话音刚落，一只身穿铠甲的人身龙头的小精灵出现在了她面前。

    “我要跟你签订契约。”

    聂小倩在进入这个世界时，已经被沈平灌输了折纸战士的信息，自然知道如何成为折纸战士。

    “既然你都知晓，那就开始吧！”

    龙精灵闻言肃然道：“精灵之神——圣菲斯！将我的血与肉和她合二为一吧！”

    刚刚出场没一分钟的龙精灵瞬间分解开来，慢慢融入了聂小倩体内，而龙精灵身上原本的铠甲也开始变形，化作了一套红白相间的铠甲出现在了聂小倩身上。

    “居然真的可以！”

    聂小倩感受着体内暴涨的力量，很是惊讶。

    “你的力量，好强大！”

    龙精灵也惊讶道，折纸战士的存在时间取决于使用者的体能，身体越强壮的人，能够维持的时间越长。

    在第一次融合中龙精灵会指导使用者如何使用自己的力量，但第二次召唤后，龙精灵则会与使用者彻底融为一体。

    聂小倩也没客气，在龙精灵的教导下，学会了如何使用火之法术，然后解除了化身。

    如果我离开了这具身体，那么这具身体的使用者会不会变成龙精灵？

    想到就做，聂小倩取消了这具身体上的神降，而随着聂小倩意志的消失，聂小倩的身体躺在了地上，成为了一个植物人。

    又过去良久，另一个聂小倩出现在了天台之上。

    “龙精灵并没有消失，只不过失去了思维能力，化作了这具身体的本能，如果非要用一个形容词来解释的话，那就是龙精灵化作了这具身体的器官？”

    沈平也出现在了聂小倩身旁，摸了摸聂小倩的身体，神念开始扫描聂小倩的身体，一本正经的分析道。

    聂小倩俏脸微红，虽说这些身体是类似工具人的存在，但是她们跟自己长得一模一样啊，而且一会儿她还要用呢！

    如此看来，让玩家成为折纸战士，倒是个不错的决定。

    “那么接下来，就是前往遗迹，干掉那个狂炎一郎了。”

    现在遗迹还没有被彻底激活，黑暗联盟还没有进入精灵界，如果操作得当的话，那么沈平完全可以阻止混沌神的复苏，彻底掌握精灵界。

    以他现在的实力，还真不一定打得过混沌神，而且如果逼急了混沌神，他还很有可能将自己的坐标发送给同类。

    虽说那些外星人自称热爱和平，还帮人类修复地球，但沈平觉得该防还是要防的，更别提那些外星人一旦降临，那么折纸战士的技术与遗迹将会被清除，这对于已经把它们当成自己东西的沈平而言，无疑是巨大的损失。

    “出现了吗？”

    沈平看向远方，一个造型类似吸血鬼的家伙从远处飞来，只不过他的目标并不是沈平与聂小倩，而是他们下方的研究所！

    原剧情中，这个绿色的折纸战士闯入研究所中，将王志哲的父母掠走，逼迫他们研究遗迹内的远古计算机，最终打开了遗迹的传送通道，让众人来到了精灵界。

    沈平并没有打算阻止这家伙，因为他需要这个家伙带他前往遗迹，然后把玩家放出来。

    不对，是带聂小倩前往遗迹！

    见沈平将目光看向自己，聂小倩无奈点头，消失在了原地，而地上躺着的聂小倩则站了起来，身形化作了一只飞虫，飞入了王志哲母亲的衣领中。

    虚假的法术：使用风火雷电水土木元素能量！

    真实的法术：变化无穷，心随意动！

    而随着研究所的一声巨大的爆炸上，绿色折纸战士抱着王志哲的父母飞往了遗迹，沈平也发布了新的副本公告。

    【系统公告：限时副本《折纸战士》开启！】

    【副本说明：20XX年，黑暗联盟在一处遗迹中发现了上古遗迹《折纸秘籍》，欲使用上古科技，统治世界……】

    【主线任务：组织黑暗联盟统治世界，消灭黑暗联盟成员！】

    【任务奖励：按照贡献程度给予一定神币，开启折纸战士升级体系！】

