    沈莱茵这一脚是用力踢的,又是结结实实地踢在了小腿骨上，等你猝不及防，疼得倒吸了一口气。

    沈莱茵趁机推开了他,转身就走。

    周必走过来关心地问：“四哥,你没事吧？”

    宁肆疼得缓不过来。

    另一个说：“四哥,他居然敢当着这么多人的面踹你，也太不知好歹了。”

    宁肆皱了皱眉,语气里带着凉意问：“你说谁不知好歹？”

    “……说我自己？”

    宁肆不再理他们，立即去追沈莱茵。

    输了比赛的褚川觉得自己毫无存在感,根本没人在意他。

    他也不傻，看得出来宁肆搞这一出就是为了那个漂亮妹子,也是故意让人家替他开车的，根本不是随便点的人，

    他算是看出来了,他今晚就是个工具人，是宁肆和妹子小吵怡情的工具人,简称情趣工具。

    太狗了。

    简直就是在羞辱他。

    沈莱茵没走多远就被宁肆追上了。

    她垂在身侧的手被拉住，然后被一股力量拉着转身。

    看到宁肆的脸,她语气冷淡地问：“干什么？还想动手动脚吗？”

    宁肆看她生气,松开了手，说：“宝贝,听我解释。”

    “学长，我们认识吗？”

    宁肆觉得沈莱茵叫他学长也格外好听。“学妹不认识我还记得我说过的话？”

    沈莱茵想到自己白流的眼泪就气得不行。

    “听我解释宝贝。”宁肆放软了声音哄她，“我怀疑那场车祸是有人故意要害我，怕有人知道我出现在了一部手机里会想用别的办法害我,所以就先隐瞒了身份,连曲谚也不知道。”

    “所以你就装成是人工智能骗我？到后面也没想过要和我坦诚？你知不知道——”你不见了我有多伤心多自责。

    后面半句话沈莱茵没说出口。

    看到她气红了眼睛,宁肆心疼得要命，同时又有点高兴她那么在意他。

    “宝贝，我现在这么说你可能不相信，但是我后来是真的想和你坦诚的，但是就发生了意外。”

    他刚说完，沈莱茵的手机响了。

    “……”

    沈莱茵一看是莫绮：“学姐？”

    “莱茵，你在哪里啊？东溪山还挺大的，你不要乱跑。”

    “我打算回去了。”

    “那我们一起？”

    “好。”

    和莫绮约定碰面后，沈莱茵挂了电话。

    “宝贝——”

    沈莱茵打断他：“我要走了。”

    “我送你们？”宁肆提议说。

    “不用。”

    然后，宁肆只好眼睁睁地看着沈莱茵和莫绮打车走了。

    坐在车上，莫绮看着沈莱茵有点沉的脸色，忍不住问：“莱茵，你和宁肆……是怎么认识的？”

    他们认识的方式说出去大概没人会相信。

    沈莱茵想了想，只好说：“网上认识的。”

    莫绮又说：“他是不是喜欢你。”

    沈莱茵脸上一热：“不知道。”

    **

    东溪山今晚发生的事已经在贴吧、朋友圈、各个群里传遍了。

    一个个在现场的人绘声绘色地描述着所看到的情景。

    宁肆没有和褚川比，而是在人群里点了沈莱茵帮他比，并且看似不会开车的沈莱茵竟然以绝对年延的方式轻轻松松赢了褚川。这个消息已经够劲爆的了。

    但大家没想到的是，更劲爆的还在后面。

    比赛结束，宁肆竟然把沈莱茵抵在了车门边，两人在众目睽睽之下非常暧昧地耳语。

    更更夸张的是，沈莱茵竟然把宁肆踹了。

    这还不是全部，最最最厉害的是，宁肆被踹了也不生气，竟然还追了上去。

    “我不相信！！宁肆怎么可以这么卑微！”

    “今晚也太精彩了吧！后悔没去。”

    “沈莱茵大概做了所有人都不敢做的事吧？我一个女生竟然觉得她有点帅？”

    “我一个男生又被她飒到。”

    “是沈莱茵我竟然觉得比是别人容易接受？”

    “接受什么接受！宁肆也没说他们在一起了吧！”

    不仅是网上，沈莱茵的手机也一直在被轰炸。班级里的同学、话剧社的人全都来问她是不是真的，沈菲娅也来问了，还有沈露薇。

    沈露薇：沈莱茵，你说说看，到底是什么回事！

    沈露薇：你和宁哥哥是什么时候认识的？

    她质问的语气让沈莱茵很不爽。

    然后，沈莱茵看到被她粘起来好好摆在枕头边、每晚都要对着出神的翻盖手机，就更加不爽了。

    她觉得前段时间郁郁寡欢、精神不振的自己特别傻。

    不过当确认宁肆就是步屈的那一瞬间，她是高兴的。步屈并没有从这个世界上消失。

    接着，她想到了这几个月宁肆假装是人工智能在她身边，说的那些调戏她逗她的话，脸一阵阵泛红。

    什么众星捧月、矜贵优雅的学长，明明那么无耻！

    微信上突然跳出一条好友验证。

    看到昵称是“Sì”，沈莱茵就知道是谁了。

    她毫不犹豫地点了拒绝。

    之后又来了一条验证，沈莱茵发现他改名字了，改成了“莱西的小步”。

    沈莱茵轻哼。

    以为自称“小步”就有用吗？

    她毫不犹豫地把他加进黑名单。

    宁肆万年不变的微信昵称突然变了，一下子就让很多人发现了。

    周必在他们几个人的群里他。

    周必：四哥，你咋突然改名了？？

    宁肆刚被沈莱茵拉黑，现在的心情不太好，没有理他。

    以前在手机里至少还一直在她身边，现在醒过来了，倒是连说句话都很不容易。

    群里还在继续冒出新消息。

    曲谚：莱西的小步

    周必：这名字有什么含义吗？看起来gaygay的。

    宁肆：？

    周必：我gay，我gay。

    宁肆：情侣名看不懂？

    曲谚：和沈莱茵？阿肆你是怎么和她认识的？真的是网恋？

    宁肆不知道怎么解释和沈莱茵的事，只好发了个“嗯”。

    何一轮：四哥你居然真的搞网恋！

    周必：所以四哥，前四嫂是莱西你是小步？

    宁肆：说了把“前”字去掉。

    曲谚：小步？名字还挺可爱？

    宁肆：曲谚你滚蛋。

    周必发了个截图：可是四哥，四嫂的微信名和你这不是情侣的啊。

    看到周必都有沈莱茵的微信，宁肆更不爽了。

    **

    第二天去学校，一走进班级，沈莱茵就感觉到大家全在看她。

    她泰然自若地走向自己的座位。

    刚坐下，沈露薇就气势汹汹地走了过来，问：“沈莱茵！你和宁哥哥到底是什么关系。”

    其他人也都伸着脑袋望着这边，想听八卦的当事人是怎么回应的。

    谁知，沈莱茵反问沈露薇：“那你和他是什么关系？”

    沈露薇被问住了，顿了一下说：“我喜欢他！”

    沈莱茵觉得这个回答有点刺耳：“那听上去好像没什么关系。”

    “我和宁哥哥是一个学校的，私下里沈家和宁家也认识。”

    “听上去关系也不是很深，那我没必要告诉你。”

    “你！！”沈露薇快要被气死了。

    其他同学听了半天，发现什么有用的内容都没听到，听了个寂寞。

    老师走进教室后，大家就收起了一颗八卦的心。

    沈莱茵回头问万辞江：“你们昨天的作业做了吗？借我看一下。”

    越阳一脸“太阳从西边出来了”的表情，问：“莱茵妹子，你昨天居然没做作业？？”

    沈莱茵点了点头，有点不好意思。

    她一天到晚敦促他们两个学习，结果自己的作业昨天没做。她昨天实在是没有心思做。

    万辞江一双漆黑又无辜的眼睛看着她：“昨天晚上去南溪山飙车了，所以没做作业？”

    沈莱茵点头。

    万辞江又问：“你和宁肆是什么关系？在谈恋爱？”

    沈莱茵否认：“没有。”怎么她就和他谈恋爱了。

    万辞江也没有再问下去，从桌角抽出几张试卷，对沈莱茵说：“这是昨天的作业，正好没写名字，你写上你的名字就行了。”

    “这怎么可以。这是你辛辛苦苦写的。”

    旁边的越阳：“……”明明是我辛辛苦苦写的。

    “没关系，中午请我吃饭就好了。”万辞江直接把她没写几个字的试卷拿了过来，把自己的塞给了她。

    中午，沈莱茵、万辞江和越阳三人一起去食堂吃饭。

    刚走进食堂，沈莱茵就看到了宁肆、曲谚他们。

    周必朝她招手：“四嫂！”

    沈莱茵：“……”

    什么四嫂，一定不是叫她的。

    万辞江语气无害地问：“要过去吗？”

    “走吧，不认识。”

    宁肆皱了皱眉。不认识？

    沈莱茵从他们旁边走过，看也没有看过去一眼，好像真的不认识。万辞江刚好站在沈莱茵身侧，把他们隔开，宁肆连和沈莱茵说话的机会都没有。

    “小步，看来你有情敌啊。”曲谚调侃说。自从宁肆昨晚改了微信名后，他就开始叫他“小步”了。

    宁肆看着沈莱茵的背影，跟了上去。

    沈莱茵和万辞江、越阳排队的时候，总能感觉到有一道视线在注视着她。虽然食堂里看她的人很多，但是那道视线很不一样，她不用回头就知道是谁。

    宁肆在后面看着沈莱茵和万辞江说说笑笑，非常不爽。

    他的视线黏在她的身上看了半天，突然叫了一声：“宝贝。”

    正在和万辞江、越阳说话的沈莱茵下意识回头：“嗯？”

    曲谚：“……”

    万辞江：“……”

    越阳：“……”

    宁肆看着沈莱茵笑了起来，眼底像有两瓣花绽开：“宝贝，还说不认识我吗？”

    “……”沈莱茵这才反应过来自己竟然习惯性地回应他了，还是当着这么多人的面。

    她羞恼地瞪了宁肆一眼，警告他闭嘴。

    周围一阵沉默，大家在想的都不一样。

    大部分人在想的是，他们的关系竟然是真的！

    一个叫得那么顺口，一个答应得那么习惯，显然不是一天两天这样叫了。

    虽然很让人嫉妒，但是又觉得有点甜怎么办？

    越阳在担心的是他江哥怕是没戏了。

    周必他们在想的是，他们四哥私底下竟然这么骚，这么肉麻。

    生怕宁肆再当着这么多人的面语出惊人，沈莱茵让万辞江和越阳先吃，然后沉着脸对宁肆说：“你跟我过来。”

    然后，大家就看着他们两个走出了食堂。

    出了食堂后，沈莱茵一路走到一个没有人的角落才停下。

    她不知道宁肆就紧跟在她的身后，一转身，差点撞进他的怀里。

    宁肆及时扶住她的腰，她的脸蹭到他的手臂，整个人几乎被他圈住。

    一阵香风让宁肆喉间一紧，低声说：“宝贝，你真的好香。”

    沈莱茵的耳朵都红了，抬脚又要踢他。

    昨晚刚被踢过的宁肆有经验了，这次躲开了。

    看着沈莱茵生气的样子，他叹了口气，摊开手温柔地说：“宝贝，别生气了嗯？我站着不动，让你打。”

    沈莱茵没有犹豫，上去一拳砸在他的胸口。

    她自认为用上了很大的力气，但是对宁肆来说根本不算什么。

    打了几拳后，沈莱茵也意识到自己的拳头威力不大了，只让他的上半身晃了几下，而且他的手还不知道什么时候环上了她的腰。

    宁肆松开手解释说：“我是怕你摔倒。”

    沈莱茵觉得还是用脚有用，又在他的小腿上结结实实地踹了一脚。

    这下疼了，宁肆“嘶”了声。

    “以后不准再这么叫我。”沈莱茵警告说。

    “哪样叫你呢宝贝？”

    “……”

    这让沈莱茵想起他刚开始这么叫她的时候，她也这么警告过，但最后以她妥协告终。

    不过，这次妥协的是宁肆。

    “行，宝贝，我以后不再当着这么多人的面这么叫你，你能不能把我从黑名单里放出来，加我好友？”

    沈莱茵：“不能。”

    宁肆沉默了一下：“那离那个小混蛋远一点？以前每次看你和那个小混蛋走那么近，我都嫉妒得要死。”

    “人家有名字，别小混蛋小混蛋地叫。”

    “你以为他是什么好人？”宁肆早就想拆穿万辞江了，“他虽然是十二岁才回到万家的，但在回到万家之前比你过得好多了，根本不是什么同病相怜。”

    “什么意思？”

    “他的妈妈是英国的贵族。人家从小生活在伦敦的庄园里，只是在你面前装可怜。”

    沈莱茵惊讶了一下，随后说：“原来你们一个两个都骗我。”

    “……宝贝，我和他不一样。”

    “说了不这么叫我。”沈莱茵提醒说。

    “这是私下里。我一下子改不过来。”宁肆说，“宝贝，真的不把我从黑名单里放出来吗？”

    沈莱茵冷着声音：“你以为改个名我就能原谅你了吗？”

    “那要怎么样才能原谅我？”宁肆朝她走近了一步，低下头，温热的气息拂过她本来就发红的耳朵，用惑人的气音说，“叫你一声主人好不好？”

