    看到那不断旋转的水蓝色光团，伊芙再次沉默了。

    祂低垂下眼睑，但神情却没有露出太多的意外。

    在超脱赛格斯宇宙之后，在看到刚刚的研究员记录之后，对于这个结果，祂就已经隐隐有了猜测了……

    这个光团……恐怕才是真正的“蓝星世界”。

    轻叹一口气，伊芙沉入意识。

    神魂之中，蓝色的光团不断闪烁，与眼前的光团频率一模一样。

    在伊芙的感知里，蓝星宇宙的一切从未如此清晰，但又从未如此遥远……

    清晰的是站在这光团前，祂就算是不沉入意识，连接到神魂中的另一个光团，都能清楚地感知到蓝星发生的任何事。

    遥远的是祂已经知道，那个祂曾经能够通过网络世界联系上的模模糊糊的世界，真的只是个网络世界……

    现实很残酷。

    蓝星上所有的人，其实都在这里沉眠着。

    所谓蓝星世界，不过是沉睡的人类在超级智脑的辅助下，共同编织的一场梦境罢了。

    身在梦境中，不知真实。

    哪怕是伊芙，竟然也没有察觉到这一点……

    当然，也可能是因为尼欧曾经将收集的本源法则存储在这里，而本源法则干扰了祂的判断。

    或许这就是灯下黑吧，伊芙一直潜意识地认为蓝星就是真实的蓝星，甚至都没有专门探查过，而根据就是自己穿越前的记忆，但现在看来……就算是祂的记忆，或许也是假的。

    伊芙轻叹一声，伸出手触碰向那个光团。

    光团绽放光芒，伊芙则再次联系上了“蓝星世界”……

    祂“看到”了别墅里，开开心心穿上睡衣钻入潜行舱的小咸喵，祂“看到”了手挽着手，一起在糕点店里吃糕点的耶耶和奈奈，祂看到了李牧、看到了德玛西亚……等等等等，祂看到了游戏里所有存在，或者不存在的人。

    不过，唯独没有看到记忆中的家人。

    答案已经很清晰了。

    祂的记忆，真的是假的。

    不过，这一次伊芙并没有停止，祂继续追溯，终于看到了更多的东西……

    祂看到了梦境之后的真实。

    几乎每一个“蓝星世界”上生活着的人，都对应着一个现实里的冷冻仓。

    而之所以说是几乎，是因为伊芙同样发现，一些梦境中的人并没有现实里的躯体与之对应，而这些人……是真正的“梦境数据”。

    这些人在梦境中与其他正常人没有区别,不过,他们却有一个共通点,那就他们之中没有一个人进入过《精灵国度》里。

    想想也是，没有意识的数据，又怎么可能被伊芙将意识拉入赛格斯世界？

    这些“人”……恐怕是梦境世界为了补充世界观,去除违和感而添加的“NPC”。

    伊芙并没有停下来，祂继续动用神魂力量,进一步将这里的冷冻仓和蓝星梦境中的人物一一对应。

    很快,祂又发现,除了那些蓝星梦境与现实冷冻仓中能够一一对应上的人之外，还有共计734242个冷冻仓,没有梦境中人与之对应。

    他们的冷冻仓已经没有反应了。

    换句话说，里面已经没有了生机……

    他们，已经死了。

    这是一个很微妙的数字,因为截至目前,伊芙从蓝星宇宙拉过来的人类灵魂数量,是734241人。

    与这个数字仅有一人之差。

    当然,如果加上伊芙本人的话……

    那就一模一样了。

    伊芙沉默了一瞬，继续追踪起来。

    祂的意识扫过整个设施,扫过那一个个已经没有生机的冷冻仓……

    每一个没有生机的冷冻仓里，都依旧安安静静地躺着一副再也没有生机的躯体……

    而那些躯体的容貌，与转生的玩家都能一一对应。

    不过,唯有一座，空空荡荡。

    伊芙停了下来,朝着那唯一的一座空仓走去。

    那是处在最显眼位置的一座冷冻仓。

    仓前地面上，还散乱着几张残页。

    那是遗落的记录残页。

    轻吐一口气,记录残页轻轻飞起，展现在伊芙的面前。

    那依旧是尼欧留下的。

    残页上的记录很是凌乱,通过那潦草的字迹，能够感受到记录者剧烈的情绪起伏：

    “没有时间了……我已经没有时间了……”

    “长久的沉睡已经给人们的身体造成了不可逆的损伤……哪怕是身体机能衰败的速度延缓到最慢，意识运转降低到最低的四分之一，最多再有一千万年，恐怕他们就将陆陆续续死去……”

    “一千万年……一千万年……一千万年！”

    “现在连最后的希望世界树的种子都枯萎了，在这么短的时间内我又能做到什么？！”

    “克隆舱已经彻底坏掉了，各种实验设施更是早在第一个宇宙之后就开始陆陆续续毁损，就连自动修复机器人也损坏了，一千万年之后……什么都没有了！”

    “尼欧啊尼欧……为什么你当初不学习一下高等机械工程呢？！”

    “结束了……一切都结束了……”

    “我只能眼睁睁看着他们在一千万年后死去……我只能眼睁睁看着这最后的宇宙破灭……”

    “……”

    “不！尼欧！振作起来!”

    “如果这个时候你都绝望了，那么才是真的什么都没有了！”

    “想想你的身份！想想你的使命！”

    “你是联合国最天才的科学家！你是一代青年公民的心中偶像！你是连超级智脑都认可的最佳救世主人选！”

    “不要放弃！不要放弃！如果这个时候连你都绝望了，那么就什么都没有了……”

    “……”

    “不……”

    “有希望！我还有希望！”

    “给我足够多的时间……我可以让它以另一种方式活过来！也可以让大家以另一种方式延续下去！”

    “法则的力量……我可以利用法则的力量！”

    “既然它只剩下躯壳，那我就给它一个灵魂！”

    “既然大家的身体快要不行了，那我就给大家创造新的身体！”

    “来得及……一定来得及！”

    “能拯救……一切都能拯救！”

    “……”

    “不……还不够……”

    “它本身就是催生出来的……哪怕是成功复活，恐怕也无法走出最后那一步……”

    “它需要一个足够强大的灵魂……一个足够支持世界树超脱的灵魂！”

    “而且……还需要是一个不受蓝星宇宙本源法则污染的灵魂！”

    “……”

    “对了！或许我可以这样……”

    “……”

    凌乱的记录结束了。

    伊芙收起残页，心情久久不能平复。

    片刻后，祂鼓起勇气，看向了最后那座空空荡荡的冷冻仓。

    仓门上，用中英双语写着使用者的名字——

    “李欧。”

