    第30章训斥

    赵仲舆打开两卷丝帛看，两者相差很大，赵三娘的嫁妆差不多是赵二郎聘礼的五倍。

    当然，他不觉得大哥这是重女轻男，他盯着嫁妆单子上的一些书籍字画看，这些都是可传家的宝贝，显然，大哥还是不信任他，所以要合理的把这些东西转移出赵家，想要通过出嫁的赵三娘的手再转回到赵二郎的手中。

    可他怎么就确信傅家肯把到手上的东西再交出来？

    一旦傅家反悔，难道赵三娘还会把到手的嫁妆送回娘家吗？

    赵仲舆沉吟道：“大哥，二郎的聘礼是不是太少了？”

    他道：“二郎敦厚，更该疼宠两分才是，而三娘将来荣辱在傅大郎身上，傅大郎才貌双全，将来成就必定不低，可封妻荫子，我的意思是，不如将他们的单子对换，也好为二郎求娶世家女。”

    赵含章连连点头，一脸赞同的模样，“是啊，祖父，我不需要这么多嫁妆，还是给弟弟吧。”

    赵长舆瞥了她一眼，和赵仲舆叹息道：“二郎虽痴愚，却是男子，将来自可以自立，但三娘不一样，女子天生柔弱，我去后，就只能把她托付给你们照顾，我总想给她多留一些东西，将来便是傅家欺负了她，也有自立门户的资本，”

    赵含章不甘寂寞的道：“但留给弟弟的聘礼也太薄了，祖父，从我这里拨一些给弟弟吧。”

    赵长舆：“……罢了，我自己拿出一些私房来填给他就是了。”

    赵仲舆：……

    他明白了，赵长舆已经打定了主意，想要改变已基本不可能。

    他便放下两卷丝帛，“大哥做主就好。”

    赵长舆颔首，“我时日无多，明日便请傅家上门来商议三娘的婚期，顺便把这嫁妆单子定下来。”

    赵仲舆紧了紧拳头问，“不知傅家请了何人做媒？”

    东海王是不可能了，最近傅祗和东海王因为河间王和京兆郡的事有分歧，到现在还没有决断呢。

    赵长舆道：“暂时还不知道，但我想，子庄不会委屈三娘的。”

    所以来的人身份肯定不低，由他做媒做见证，赵仲舆只要还想要名声，那就要保证赵含章得到嫁妆单子上的东西。

    赵仲舆心中很不高兴，觉得大哥小看了他，这样处处防备的姿态让他深感冒犯。

    但赵长舆此时脸色苍白，身体不好，赵仲舆也不敢与他争执，生怕把人吵出个好歹来。

    赵仲舆起身，“大哥既然做了决定，那便如此吧。”

    赵长舆，“明日你留出时间来，让济之明日随我待客，他是世子，三娘定期是大事，还需要他这个伯父帮衬一二。”

    赵仲舆看了一眼儿子后应下。

    赵长舆便显露出疲态，大家识趣的告别。

    赵仲舆出了大房的正院便大踏步往前走，赵济追在后面，“父亲，让三娘带这么多东西出嫁，岂不是分我族之力，肥他人之族？”

    赵仲舆脚步不停的道：“你伯父病糊涂了，此时一心只想着大房的遗孤，哪里还能想到家族？但他一日是家主，这个家便由他做主。”

    赵济：“可那陪嫁也太多了。”

    赵仲舆就停下脚步，“你以为那些东西真是给三娘的？不过是他信不过我们父子两个，把二郎的那一份也交给三娘保管罢了。”

    赵济脸色薄红，“伯父为何这样揣测我们？难道我们是那样的人吗？”

    赵仲舆狠狠的瞪了他一眼道：“还不是你这孽障，听闻前几日你到清怡阁发脾气，还要越过王氏处置她身边的下仆？”

    赵济低下头道：“是那些下人太过可恶，挑拨离间……儿子也是担忧王氏和三娘无知年幼，受下人挑拨……”

    “行了，你不必与我辩解，不管你初心如何，你伯父都只看到你不尊敬大房，定亲是在那天晚上之后，列嫁妆单子也是那天晚上之后，”赵仲舆脸色不悦，“你该敲打一下吴氏了，作为当家主母，首要之责便是相夫教子，我们二房和大房同出一脉，他们和三娘二郎都是血缘至亲，一家子骨肉打闹成这样像什么话？好好的几个孩子，都叫她给教坏了。”

    赵济低着头不敢说话。

    赵仲舆哼了一声，甩袖便走。

    第二天一早，赵含章便让人从西角门出去给傅庭涵送信，言明今日不能外出了。

    虽然她觉得他应该会跟着过来定期，但还是要提前知会一声。

    王氏顶着黑眼圈过来，身后跟着一群侍女。

    “这是阿娘给你找出来的衣裳，快过来试试。”

    赵含章只看了一眼便道：“也太鲜艳了，有没有素色的？”

    “今天是你定期的好日子，怎么能穿素色？”

    赵含章：“祖父还病着呢。”

    “那更该穿鲜艳到了，冲一冲，说不定就好了，而且你祖父看到你穿得好，心中也高兴。”王氏拿了衣服在她身上比划，小声道：“昨晚我一夜没睡，一直在想你祖父给你定的那些嫁妆，实没想到，你祖父会给你带这么多东西，二房竟然也一点儿没有。”

    “只要今天婚期定下，嫁妆单子上落下名字和印章，那这事儿就算妥了，”王氏道：“有了这笔钱，将来就算二房真的不管我们，我们也能衣食无忧了。再有你弟弟的那笔聘礼，聘娶一个小世家的千金不成问题。”

    “阿娘，你就别想二郎的那笔聘礼了，到时候大伯继承爵位，那笔聘礼在族中保管，能不能到，什么时候到二郎手里可就不一定了。”

    王氏一愣，“他们敢贪墨！？”

    “二郎现在没定亲，又不能把东西搬到他岳家去，也没人可以给他做公证，到时候或是用家计艰难这样的借口，或是用族中需要做什么事的理由，慢慢把东西用完，难道我们还能逼得二房把东西吐出来不成？”

    “那你昨晚费这么大劲儿往上面添东西？”

    “我要是不这么说，叔祖父还不知要围着我的嫁妆讨论几次呢，祖父身体不好，我没那么多时间跟他干耗。”

    王氏就在心里自动把嫁妆单子上的东西一分为二，瞬间心疼，“这得少了多少东西啊，亏了，亏了，三娘，要不你再和你祖父撒撒娇，让他把二郎聘礼单子上的东西挪到你的嫁妆单子上来？”

    “再多就过于显眼了，传出去，外人不定要怎么看我们赵家的笑话，他们可不仅仅会说二房谋算大房的财产，也会议论说不定是我们大房小人之心，恶意揣测二房，甚至还会连累祖父的名声。”

    赵含章道：“这样就挺好。”

    这张嫁妆单子可是赵长舆费了好几天的功夫挑选出来的，可不能打乱了他的计划。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

