    “混蛋！”

    因为死的都是岩忍，所以抓狂的也都是岩忍。

    雨忍这边虽然神情严肃，但心底却在窃喜，很多在估算岩忍和他们自己的实力差，算计着是不是能抢个人头。

    虽然被日向无夜出其不意杀了几个，但他们依然不觉得岩隐雨忍合起来二十几个忍者有败的可能。

    毕竟情报显示，日向无夜综合起来并没有上忍实力，甚至真正的忍者等级才刚刚下忍。

    “雨忍！你们再不出力就别联合了！各打各的！”

    岩忍那边也怕雨忍出工不出力，这时叫了起来。

    雨忍也只能咬咬牙上前围攻。

    “唰！”

    但日向无夜却果断冲入了岩忍人群中，凭借白眼柔拳和一众岩忍打成一团。

    一时间，雨忍根本插不进手。

    “你们小心，刚才那些手里剑是他身上的衣服变的，他似乎有这种能力，”雨忍首领在外围提醒道，“而他现在身上还有衣服。”

    岩忍们心头一凛。

    日向无夜也没想到自己会成为爆衣达人。

    这时看到他们不敢靠近，也只能再次旋转。

    “式纸之舞！”

    岩忍们想也不想，后退的后退，抵挡的抵挡。

    但是，这次又和之前那次不一样。

    因为无夜的外套爆出去后，显露出了一身起爆符…

    “小心！是起爆符！”有忍者惊呼道：“他要同归于尽吗？！”

    “谁要和你们同归于尽…”

    日向无夜撇嘴，出乎所有忍者意料，他身上的起爆符居然飞了出去，就像手里剑一样！

    ‘要是起爆符能变成手里剑，那杀伤力还会更大一些…’

    这些起爆符几乎是和外套变成的纸手里剑一起飞出去的，所以那些后退的忍者还好，那些想着挡住手里剑的就只看到亮光一闪。

    “轰轰轰！”

    日向无夜仿佛往周围一圈丢了一箩筐手榴弹，剧烈爆炸激荡开来。

    五六个岩忍被当场炸死，其他也都受了不轻的伤。

    一时间，飞沙走石，烟尘四起。

    “这不可能！”

    岩忍那边似乎不敢相信。

    “呼…呼…”

    日向无夜在爆炸中央，双手撑着膝盖，急促喘息，似乎查克拉已经被透支。

    “唰！”

    而就在这时，一道寒光划破烟尘，突兀的出现在他身后。

    “噗！”

    无夜难以置信的低头，只见刀刃从他心口穿透出来。

    “你…”

    这句话没能说出口。

    因为那长刀瞬间拔了回去，日向无夜扑通一声倒在了地上。

    偷袭成功的雨忍首领有那么一瞬间的惊疑，因为他之前根本没想到会这么简单就把日向无夜杀了。

    ‘原来只是个名不副实的小鬼。’

    他心里想着，手下没有丝毫停顿，长刀一划就往日向无夜的脖颈砍去。

    这颗脑袋，值5000万两啊！

    “哼。”

    但就在此时，一个巨大的岩石忽然向他飞来。

    雨忍首领一惊，忙收刀后退，避开岩石。

    岩忍那领头忍者出现在了岩石后面，表情讥讽：“不是说好人头交给我们的吗？”

    雨忍纷纷出现在他们领头上忍身后，眼睛余光瞥向日向无夜的脑袋，尽是贪婪之色。

    “但日向无夜是死在我手里。”雨忍首领平静道。

    岩忍那边愤怒起来：“如果不是我们死了那么多人，你哪来的机会偷袭？！”

    但岩忍领头上忍却没有说话，只是目光森然的看着这边。

    他知道，在日向无夜身亡的那一瞬间，岩忍和雨忍的合作关系就消失了。

    “杀！”

    两边几乎是同时传出一声冷喝，随后雨忍和仅剩下六七个的岩忍战成了一团。

    由于日向无夜干掉了近十个岩忍，所以雨忍和岩忍两边实力相对平衡，都是领头一个上忍，中坚三个中忍，再带着两三个下忍。

    于是，打得难舍难分。

    不过出乎岩忍意料的是，本来他们以为就算人数相当，雨忍这些小国忍者也不可能是他们的对手。

    但结果却是，雨忍那领头上忍拼着左臂被砸废的代价一刀砍下了岩忍上忍的脑袋…

    随后，战局变得明朗。

    上忍哪怕独臂也不是中忍能应对的，更别说下忍了。

    很快，岩忍忍者躺了一地，就连逃都没能逃脱一个，全部被雨忍上忍砍了回来。

    “处理战场，做出被木叶忍者袭击致死的假象。”那上忍吩咐道。

    仅剩的两个雨忍中忍点头应是，神情带着兴奋。

    虽然死了好几个同伴，但5000万两到手还是让他们兴奋不已。

    除去半藏的1500万两，还有3500万两是纯赚，这对他们雨忍村来说已经是意外之喜了。

    在他们收拾战场时，雨忍上忍耐着左手剧痛，提起长刀来到了日向无夜身旁。

    但就在他打算一刀砍下脑袋时，却忽然眼瞳一缩：“不对！他的伤口怎么没有流血？！”

    而就是他停顿的这一瞬，地上的日向无夜忽然暴起，数枚纸手里剑向他射去。

    “叮叮。”

    那上忍以极快的反应能力劈开两枚射向要害的手里剑，任由剩下三枚插在了肩头和腹部。

    “快！他没死！”

    在长刀反击时，他怒喝出声，额头冷汗直冒。

    而那两个中忍发现了这边的状况，来不及震惊，立刻各举苦无靠近过来。

    “噗！”

    但上忍完全没有指望刺中的长刀竟然又一次很顺利的插进了日向无夜胸膛，也再度令他一愣。

    而这时两个中忍已经来到两米以内，上忍也看到了日向无夜嘴角慢慢浮现的诡异微笑。

    “快退！”

    他话音未落。

    一道让他亡魂大冒的声音从被长刀贯穿的日向无夜口中传来。

    “晚了…”

    只见日向无夜的身体忽然全部变成了折纸，同时一瞬间化作纸手里剑四面八方射去！

    “噗噗噗…”

    几百枚手里剑攒射，又是这么近的距离，雨忍最后剩下的三人连抵抗余地都没有，瞬间被射成了筛子。

    就连那些躺倒的尸体都被许多手里剑光顾，连补刀都省了。

    战场归于平寂，只剩下滴滴答答的雨声，还有刚刚死去的上忍和中忍仰倒在地的砰砰声。

    “嗒嗒…”

    踩着水面的声音从一侧街道传来。

    只见日向无夜牵着小南的手，缓缓走进了血流遍地的战场。

    小南的脸色苍白如纸，胃里更是一阵阵的痉挛。

    但她还是忍住了。

    日向无夜一个个蹲下去，将死去的岩忍和雨忍护额收走…

