    李宽没有在登州府待多久，就陆续接待了好几拨催他回长安的人马。

    程处默就不用说了，眼看着自己二弟很快就到了婚期，自己这个长子再不回去，程咬金说不定就杀过来了。

    房遗爱也好不到哪里去，房夫人估计正拿着鞭子准备抽他呢。

    也就是尉迟环这个家中老三，稍微好一点。

    现在自己一行人出海回来的消息还没传回长安，来催促的都是原本各家守在登州的人。

    要是再等下去，估计就……

    没办法，李宽稍作安排，就带着大队人马回京了。

    “王爷，现在安排准备货物，等我们从长安回来，正好可以出海。”

    一行人还没有到长安城，房遗爱就在想着再次出海的事情了；按照他的想法，他就应该留在难波津，那么着急回来干什么。

    “出海肯定是还要出海的，但是到底谁去，后面再说。”

    李宽还真不确定房遗爱几个这次回到长安之后，还有没有机会离开。

    如果得不到家里支持的话，他也不好每次都违背人家父母的意思，放任房遗爱他们出海。

    其实，按照李宽的想法，只要有周二福，再安排王富贵跟着，一个负责商业，一个负责航海，基本上就够了。

    不一定非要房遗爱这些勋贵子弟跟着。

    “别啊，王爷。听你这个意思，好像是不同意我跟着船队出海一样。”

    房遗爱也不是真傻，一看李宽这个态度，就有点着急了。

    “遗爱，只要房相和房夫人同意你出海，本王也不反对。所以……回到长安后，要怎么办……你懂吧？”

    房遗爱：……

    我不懂啊！

    我懂我还用偷偷溜到到登州？

    ……

    “陛下，好消息，楚王殿下回来了。”

    御书房中，李忠壮着胆子打断来了正在看书的李世民。

    要不是这次登州传回来的消息不错，借李忠几个胆子他也不敢打扰李世民看书啊。

    “什么？宽儿终于回来了吗？”

    李世民突然听到这个消息，书也不看了。

    “什么时候到长安。”

    本来心情很放松的李忠，心里又一纠，这个问题我没法回答啊。

    “陛下，微臣已经安排了人手，楚王殿下一回登州就会去催促回京，但是楚王殿下具体什么时候回来……”

    “哼……朕知道了。马上再派人去登州，传朕的口谕，让那个家伙马上回京！”

    “微臣遵旨！”李忠说完欲言又止。

    “还是有什么事情？”

    “陛下，有个消息，还没有核实。百骑司从登州传来的消息说楚王殿下本次出海带回来巨量的金银，并且还主动的成立一个市舶司，缴纳了约十三万两白银的税款。”

    “什么？市舶司？自己收自己税？”

    李世民有点没有反应过来。

    “是的，并且是严格按照十税一的标准收缴的。陛下，这出海的船队是属于东海渔业，按照之前楚王殿下的安排，宫中内库也是占据了东海渔业三成份子的……”

    “按照你这么说，岂不是出海一趟，居然带回来一百多万两白银？”

    李世民觉得这个数字可信度太低。

    “你们百骑司是不是算学没有学好？大唐去年所有州府的税赋加起来，折合成白银也就是一千一百万两左右”，你以为一百多万两白银是一百多万文铜钱吗？”

    被李世民这么一质问，李忠也不知道怎么回答了。

    “算了，宽儿回京之后，立马让他进宫。”

    ……

    宿国公府。

    “将军，刚刚登州来消息了，大郎已经平安归来。”

    程府管家收到消息之后，赶紧来到程咬金面前汇报。

    “这个畜生，谁让他擅自出海的，看回来我不打断他的腿！”

    程咬金嘴上是骂骂咧咧，心里面却是松了一口气。

    “阿爷……”

    程静雯一跺脚，轻摇着程咬金的胳膊。

    “好了好了，不骂了！”

    别看程咬金对几个儿子动不动就不是打就是骂，对自己唯一的女儿却是非常宠爱，让程处默经常怀疑自己到底是不是他亲生的。

    程静雯忸怩着问：“那个……那个楚王殿下是不是也一起回来了？”

    “嗯？”程处默狐疑的看着自家小棉袄，她什么时候关心起楚王来了？

    “小娘子，信中没有专门提，但是想必大郎是和楚王殿下一起回来的。”

    “哦。没有说楚王殿下也平安归来了吗？”

    没有听到李宽相关的消息，程静雯有点失落。

    “静雯，你何时认识那楚王殿下了？”

    程咬金本来想装作什么都没有发生，不过实在是忍不住，还是问了出来。

    “阿爷，不好意思，我刚想起来一件事情，我还有一件羊毛衣没有织好，我先回房去了。”

    程静雯装作没有听见，找了个借口连忙走了。

    程咬金看这自家女儿离去的身影，陷入了沉思。

    ……

    时隔一年多，当李宽再次来到了长安城前的时候，发现进出的人流更加的密集了。

    这三年没有大的战事，大唐的国力迅速的恢复，老百姓的生活水平也在提升。

    “王爷，陛下说了，让您回到长安之后立马进宫。”

    来传令的太监生怕李宽一会搞出幺蛾子，赶紧再次提醒。

    “本王知道了，这个你前几天不就说过了吗？”

    也不知道李忠到底安排了多少路人马去打听李宽的行程，反正三天前，李宽身边就多了一个催促自己加快赶路的太监。

    “王爷，这批内库的银钱，让薛礼押送到朱雀门，其他的人和东西我就先带回王府？”

    王玄策知道面君这件事不容耽误，也不想节外生枝。

    “行吧，程兄、尉迟兄、房兄，那我们就此别过，有什么事情来楚王府找我。”

    李宽也不管那几个不知道是不大想还是不大敢回家的家伙，一夹马腹，进了安化门。

    这个时候，也不用管什么纵马奔跑会不会扰民了，反正要表现出一副自己非常着急的去见李世民的态度出来。

    最好就是进了太极宫之后，再跑一段，等李世民见到自己气喘吁吁、汗流满面的样子，说不准就没有那么大的气了。

    李宽不得不考虑一会怎么面对李世民的怒火。

    