    “是的，这不更显得MIH公司的诚意吗，我也了解了到、从李先生去年第一次投资腾讯开始，一年的时间连域名的价值，共计二千万人民币左右。

    现在差不多十三倍的收益，李先生的投资眼光不得不让人敬佩。”网为为突然有一种不太好的预感，自己有些大意了。

    “有些事情您还不太了解，首先、飞天投资现在不属于我，星际投资已经百分百控股了飞天投资。所以这百分之十的股权，你得和我身边的这位周涛先生谈。

    另外，我当初投资腾讯的时候就有过承诺，十五年之内不会抛售稀释手里的股份，这点你身边的曾李青先生可以证明。我这个人、还是很重视信誉的。”

    你这么急着买，那我就更不可能卖了，在我没搞清状况以前，是不会做任何承诺的。

    “那真是太遗憾了。”这个李先生的确有些不一般，网为为觉得自己有些着急了，准备先冷他一段时间。

    谈判陷入了僵局，不过气氛还不错。

    中午李明翰宴请了二位，桌上差点把网为为当场喝趴下。晚上又让晓东安排了丰富的娱乐节目，尽力展现了地主的热情，双方约定春节后再谈。

    “你通知一下他们吧，要不明天一起吃个饭。今天聊的情况你也清楚，你们自己也商量一下，先拿个主意。”和网大为分开后，李明翰交代着周涛。

    “好，明天我等你电话。”

    晚上李总监去了二十八楼，大学生最近快考试了，每天泡在图书馆里晚上住宿舍，家里只高中生在。

    “你今天好像有不太高兴点，出了什么事了吗？”小姑娘感觉李大哥有点心事重重的，早上出门的时候精神很好，这会有点闷闷不乐了。

    “没什么，一些关于投资上的事。”这事不是小丫头能给主意的。

    “挣的多就多花，挣的少就少花点呗。别想了、抱抱我...”姑娘往李明翰的怀里又拱了拱，把腿圈在了李总监的腰上...

    李明翰现在心里是很纠结，当初拉周围的人投资腾讯，并没有考虑的那么周到。

    李明翰当初的计划是，既然小李是腾讯的过客，对公司以后的发展没有任何的影响，那么就先站住小李的跑道，不让他上车。

    等南非公司一年后进来，估值就涨了十几倍，这个钱被你赚走，还不如给自己的朋友们挣。当时李总监资金有些紧张，也是其中的原因之一，不过不是主要因素。首先能带周围人挣钱，加深自己对他们的影响力，无论从哪方面看，都是会有长期收益的。

    再一个这百分之十的股权在他们手里，收益虽然是公子们的，可是话语权基本会属于自己，这点上李明翰还是有自信的。虽然他内心深处从来就没有想过，要争夺腾讯的主导权。但是我有能力不用，和没能力用不了，任何心智成熟的一个成年人，都知道其中的分别。

    李总监当初的设想是，等南非的公司进来时，尽量少一点的稀释自己的股份，后面就跟着大鳄划水了。

    另外的投资人，在这种估值下基本不可能跟投，但是就算稀释后的股份，以后价值依然很高。要是其中有眼光浅、想全抛的人，李总监也会劝多少留一点，哪怕是万分之三，甚至是万分之一。

    可是他没有想到的是，这次南非的公司入股不是直接投资腾讯，而是把其他投资人先赶出公司，当然价格上别人做的无可挑剔。

    现在如果劝别人，把股份卖给MIH公司，而自己继续持有的话。若干年以后，当大家算一下当初自己持有的股份，价值几十、上百亿以后，还会感激李明翰当初让他们一百万、九个月变六百五十万吗？

    肯定是恨死这个狗东西了，那么最后的结果，就不是恩人、而是仇人了，事情肯定不能这么办。

    自己和他们一起卖？除非自己疯了。

    而且就算一起卖，到时候大家也许不会那么恨李明翰了。可是依然会觉得，你也就那样、也是个煞/笔，眼光好个毛啊，挣芝麻丢西瓜。

    一年翻六倍又怎么样，等上十来年就多少个亿、当首富了。

    还有一个选项，就是拒绝MIH的收购，但是这样会产生另一种可能、MIH不投资腾讯了，时间的轴将会发生巨大的改变。

    腾讯还会像前世那样，在资本市场取得巨大的成功吗？李明翰没有把握，这也是目前他最担心的地方。

    网为为离开的第二天，李明翰在晓东家的酒楼，请飞天的所有投资人吃饭，连上次没到的刘长春都来了，李总监决定把所有问题摊开来谈。

    “照理说现在飞天跟我没一毛钱关系，但是大家三月份之所以能溢价一倍买飞天，就是出于对我的信任。

    现在看来，我的眼光还是不错的，至少目前看大家都赚钱了、还赚的不少。但是眼下有一个问题，MIH公司昨天开价要购买我手上的全部股份，被我拒绝了。

    这家公司相当于什么呢？打个比方吧，我觉得有点像股市里的庄家，庄家要是因为买不到股份而不来了，我们手里股份的价值肯定会受影响。

    我是不会卖一股的，我和腾讯有约定，十五年之内都不会抛售稀释股份。在我看来腾讯的估值，以后还会大幅度的提高，当然可能不会一直像现在这样一年就是五六倍，但从长期的看一定是有巨大的增长空间的。

    说句不好听的话，现在的我不差钱，上个月才进账二千万欧元。但是你们不一样，你们是不是每个人都能等的起十五年？而且这个等待，不是没有风险的。

    你们怎么决定，这次我不给任何建议。百分之一的股份现在价值六百五十万人民币，也许三年后公司倒闭了，一毛都不会剩，也许三年后公司上市、就值一个亿了。

    三月份投资的时候我就说过，生意是生意、感情是感情。五百万现在也许有人不计较，五千万呢、五个亿、五十个亿呢，有谁能跟我说不计较？

    飞天现在有腾讯百分之十的股份，今天价值六千五百万人民币，也许以后会价值五个亿、五十个亿。

    这事没有人能替你们做主，只有你们自己拿主意。”

    这顿饭没有人喝酒，连刘所都没端杯子，桌上的菜也没怎么动，大家商议后还是不约而同的把目光聚集在李明翰身上。

    “真的别看我，我要是能替你们拿主意，也不会让你们讨论。话再说回来、我今天要是替你们拿主意了，以后我们有百分之五十的可能成仇人，你们愿意这样的事发生？

    这么大的投资，也不是一二天能决定的，昨天周涛也在场，已经约了春节后再谈，你们回去后也和家里人商量商量，不用那么着急。”

    李明翰没有再参与他们的讨论，晚餐结束后第二天就去了星海，公司刚组建、总不能看着周涛一个人忙碌吧。

    这次组建游戏公司，相比于李明翰在徽都的单枪匹马，只能依靠李律师一个人，公子们强大的人脉，和家庭关系就显现出来了。

    周涛直接从自己公司，带了四个业务经理过来，财务和行政方面李强提供了五个人。各地有隆申销售网络的城市，都为星海派出的地推业务员，提供力所能及的帮助。

    公司的办公地点就是隆申提供的，租金相当的便宜。

    装修是李强负责的，专业的队伍每天工作超过十六个小时，一周的时间二楼就入驻了，一楼顶多再有一周也能交付。

    周涛联系了国内目前游戏运营的老大育碧，谈妥了以百分之三十三的返点，帮助星海发行热血传奇的游戏点卡，和制作游戏光盘、宣传画页。

    朴瓘镐带着他的团队，正在扩展游戏同时在线能容纳的人数，不过进度有些堪忧，估计很难赶的上二十七号的开服。

    开发出的最新版本，已经在星际的两家网吧开始试运行，暂时不记档。

    “现在可以同时在线多少人？”对于韩国人团队的进度，李总监罕见的沉着脸。

    “现在一个区，我们尽了最大的努力，扩充底层的架构。理论上最多可以四万同时在线，但是需要实际验证。我现在能保证的是，三万人肯定不会影响游戏的流畅度。”

    朴瓘镐带着小伙伴最近这半个月，几乎每天在电脑前工作十四小时以上。可是李老板的要求太高了，要想达到他的要求，现在看只能重新设计底层的代码。

    那都相当于重新做一款游戏了，工作量没有几个月是无法完成的。

    “照你这样，这一款游戏只能三万人同时玩，那一起能注册多少人？五万、十万？”

    肯定是狗/日的在搞鬼，前世都能十万人同时在线，不可能现在不行，到底是哪一块出了问题呢？

    “要是一个区的人满了以后，可以再开放新区满足后面的人注册。”经过翻译的解释，李明翰突然明白前面是搞岔了，朴瓘镐理解成一个区要容纳十万人了。妈的，肯定是这个翻译不行，过两天让周涛把他换了。

    “那游戏可以开多少个服务区？”前世传奇一个区多少人，李明翰也不是太清楚，好像是一万左右。

    现在朴瓘镐说三万人肯定没有问题，好像也不错。

    “理论上只要服务器和带宽没有问题，可以开的数量是没有限制的。”

    “好吧，十万人的事先放一边，时间也来不及了，你们尽量优化现有的版本，三万人一个区，决不能出现任何问题。”

    李总监是不可能承认自己理解错了的，老板怎么会有错，有错的一定是你们。

    总算是熬过来了，朴瓘镐擦了擦额头上的汗，和不懂技术的棒槌交流真累，想到哪说到哪。

    李总监自然不会知道韩国人在心里褒贬自己，不然一定弄死他。

    这几天李明翰每天都在江北的公司，其实就是有意的避开一群投资人。周涛每天都见，不过这小子很自觉，一次都没问过李明翰在这方面的意见。

    李明翰不知道的是，三月份人家就有了主见，只要你不是骗大家，你怎么做我怎么跟。

    不是每个人都有周公子这种觉悟的，这不林老师来电话了，晚上祝兰请吃饭。虽然知道肯定是田晓滨的主意，可是李总监无法拒绝。

    人生一世到处都是人情，自己这是二世了，慢慢还呗。

    田晓滨当然是带着任务来的，不仅是为自己，书记和副局长都托了自己，一定要听听李总监确实的口风。

    “其实我那天已经说的很清楚了，要是最近不急着花钱的话就留着吧。虽然说有破产的风险，可是在我看来机率极小，长远的看一定是会涨的。

    就算是想卖多少也留一点，其实本回来后就算放个几年也不是什么大事。”李总监还是给透了底，再怎么做那就真的是命了。

    “翰哥，我敬你一杯。明年你就带林佳姐去德国了，一定要抽空多回来看看呀。”祝兰举起了酒杯。

    “你想她就打电话啊，在家里一般情况下她是领导，要是不跟着我还自由些。”

    “你要什么自由啊。”男人说话明显是在捧着自己，林老师很受用，顺着李总监的意思给了个白眼。

    得到了想要的确切消息，这顿饭大家吃的都很开心，第二天强子的电话也到了。

    “翰哥大概什么时候回去过年啊？”

    “暂时没决定确切的时间，估计总得到下个月中旬，今年是一月过春节吧。”李明翰现在也说不清什么时候回去，不过春节一定是在家过。

    “今年元月二十四号是春节，公司二期的开发已经完成了，老汉想等小丫放假后去徽都、尚海玩一趟，不知道翰哥到时候有没有空。”

    “你们一家都去，准备玩多久？”

    “准备都去，很久没有一家人一起旅游了，这一趟怎么也得十天左右吧。”

    “行，一切交给我来安排。”李强突然和自己说这些，肯定有什么目的，不仅仅是旅游这么简单。

    回到住所、李明翰在心里揣摩着，李高远这次旅行的目的。一家老小去尚海、徽都，尚海应该只是一个顺带，最重要的目的地一定是徽都。

    带上李小丫、肯定是为了继续李小玥的友谊，李高远这是准备表示把李强，彻底绑上自己的船了？

    现在的自己，已经具备这么大的能量了？不论他后面怎么做，只是一次单纯的旅游，或是对自己的示好也罢。别说李高远这次这么郑重，哪怕就是自己和李强这层友谊，自己这方面都一定不能慢待了。

    李明翰突然觉得家里，那九十多平米的房子，已经不太适应以后的待人接物了。

    “翰明，你明天安排人去市里，看看奔驰的S级有没有现车，配置尽量的高些、最好是S600，另外买一辆丰田的大霸王，也尽量选高配的。

    下个月十号后，我有重要的客人来徽都，到时候要用到、不能耽误了。”既然要隆重，车的档次不能低了，接待贵宾再去借车，那也显得李总监太没有实力了。

    “李生您放心，我明天一早就安排人去办，车子就挂公司名下吗？”

    “嗯，以后就当公司的接待用车，你要是喜欢就换着开。”反正以后公司发展也用的到。

    这边安排了李律师买新车后，李明翰又联系了金陵饭店的瞿哥，让他下个月给留一套家庭套房，大概说了要求和人数。

    “哪有这样的套房，这样吧到时候把总统套房留给你，给你打完折也就万把块钱不到一天。

    这个套房光客房就有三间，要是再不够用，那一层边上的房间我也先给你空着，尽量不让其他的客人打扰到你。”

    瞿建中给小兄弟的安排，还是非常的贴心，李明翰非常的满意。

    “那先谢谢瞿哥了，过年回来我请你喝酒。”

    齐清涵结束了两天的考研，为了奖励大学生这段时间的辛苦，今天李明翰没回林苑府，在万豪开了个房间给开小灶。

    “你什么时候回家过年啊？”有一段时间没和老公下赛道了，这一刻女车手正大汗淋淋的靠在李总监的怀里休息。

    “下个月中旬吧，这次考的怎么样啊。”

    “应该还不错，你回去前送不送我回家啊，我们大概十号就放假了，下半学期也没什么课上，要不我也跟你先去德国吧？”

    “送，等你放假我先送你回去，顺便看看你爸妈，然后直接从蓉城去徽都。德国你就别去了以后机会多的很，春节以后，要是学校真没什么事的话，就先去香港熟悉一下吧。

    李律师现在忙着新公司的组建，香港的公司暂时没人负责，要不你先去练练手？”

    前几天李明翰去见了何光荣推荐的女兵，基本都是春节后复员。其中有一个中尉女军官，条件不错、也愿意转业。

    目前国内安保这一块，只有京城可能有两家可以帮助培训。李明翰准备留下四个，托隆申在京城找了关系，春节后安排去先培训几个月。

    准备到时候山城留一个照顾宋欣妍，一个陪齐清涵去香港读研，两个安排去徽都。

    现在三个地方都有公司，人事的安排也好解决，就都先挂在公司名下以后等发展大了，肯定会成立专门的安保团队。

    “公司交给我管理，你放不放心啊，别给你管赔本了。”老公竟然要把公司交给自己管理，大学生转过身，兴奋的把大D的baff又打开了。

    “浑身的汗，先去洗个澡吧。”

    “嗯、一起去呀...”没过一会儿，卫生间里传来了一阵水声......

    今天是传奇开服的日子，大伙一早就守在了公司的后台。

    从夜里零点开始到现在，开服已经快二十个小时了，一区的注册人数才堪堪过一万，这还包括星际两家网吧，以前注册的几百个账号。

    前世传奇的大火，李明翰是知道的，可是具体增长的曲线不清楚，一群人里就只有朴瓘镐，有游戏运营的经验。

    他说这个数据非常的优秀，不过李总监现在，不太相信韩国人。

    “行了，大家也别都守在这了，今天开服我请大家吃饭。”对星海来说、今天是个大日子，总要庆祝一番。

    桌上李总监喝了几杯红酒，现在聚会一般情况下，李明翰就只喝红酒，反正自己的酒量，也没人敢和自己拼。

    回二十七楼以前，又在楼下的网吧转了一圈，二百多台电脑的上机率超过了九成，有近一半的在打CS，玩传奇的也超过三成，情况还不错。

    “让你今天早点回来，现在都几点了？”林老师今天特意穿了一条性感的睡裙，真丝的材质很贴身、曲线毕露。

    这会儿有点小情绪、马上都十点了，餐桌上放着一盒蛋糕和一瓶红酒。

    “今天游戏开服，请大家吃顿饭。”今天是自己的生日，早上的时候妈妈、女儿就打过电话祝福了。

    以前生日基本都是在家过，母亲每次都安排的很妥当。这次不在家李明翰也没刻意告诉女人们，到底是年纪大点，林老师留心了。

    “生日快乐，我们去房间里吃好不好...”林佳端着蛋糕，李明翰拿着红酒，两个人牵着手去了观影室。

    观影室是林佳特意布置的，整个房间增加了软包地上铺了地毯，除了沙发和一排放电视、音响的地柜，就再也没有别的家具了。

    李明翰平时来的时候，最喜欢和教练窝在沙发里一起探讨语法。

    “今天给你准备了生日礼物，你先许个愿、吹蜡烛。”把蛋糕上的蜡烛点燃，林佳起身到门边关了房间的灯，顺便把门开了一条缝。

    李明翰许完愿，睁开眼吹灭了蜡烛，房间里黑黑的，透过门外隐约的亮光，发现门口站着两个人影。

    “老公，生日礼物喜欢吗？”

    林老师关上了房门，打开了电视机，房间里播放着一部欧美大片，三英战吕布......

