    回到史莱克学院，跟随队伍前往天斗大斗魂场。

    这期间，几人不停的问伶陌那一天的事情。

    “说，你这几天跑哪去了？”

    宁荣荣嗔怒的看着伶陌，这一消失就是三天，还带着人家天水学院两个女生，指定没干什么好事。

    “我还能干嘛，斗魂结束后，我就回山了呀……”

    伶陌摊了摊手解释，他确实回山了，没有撒谎。

    “那两个女生呢？”

    宁荣荣又问。

    “她们自然是回去了呀，不然呢，你以为我把她们绑架藏起来了？”

    伶陌好笑道，宁荣荣气急败坏的样子十分可爱。

    相比之下，朱竹清则安静了许多，她已经麻木了，懒得讲。

    反正怎么闹都没用，还不如淡定面对。

    “哼……这次先放过你，下一次，我……我……”

    宁荣荣想来想去，也不知道该怎么惩罚伶陌，打一顿吧，不舍的。

    不打嘛，又太气人。

    “好啦！这些事我们回去再聊……”

    伶陌将她揽入怀里，免得她继续闹腾。

    来到大斗魂场，其他队伍也已经到齐了。

    典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

    “小三，走吧！”

    伶陌招了招手，和唐三并肩走上颁奖台。

    由于史莱克弃权了两场，后面又是一场平手，因此只落了一个第三名。

    不过能够出线已经足够了，其余的名次都不重要。

    “下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主以及鬼门长老独孤博，萨拉斯白金主教亲自为进入晋级赛的五支队伍颁发晋级资格凭证和奖金。”

    随着主持人话音刚落，雪夜等人陆续走上台来。

    伶陌明显可以感觉到唐三内心激动了一下。

    其他学院的队伍也是如此，仿佛授予偌大的光荣一般，每个人都神采飞扬的。

    伶陌则比较淡然，一个奖项而已，没有什么好在意的。

    颁完奖后，又是这些大佬吹牛的时间。

    由地位最尊贵的雪夜大帝开始讲话。

    “首先，孩子们，我要恭喜你们。

    你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。

    你们都是帝国未来的希望，所以，我决定，册封你们十人子爵的爵位。

    你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位。

    等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开。

    你们的封地将在你们毕业后统一分配。”

    此话一出，现场的气氛顿时变得安静无比。

    台下的人都沸腾了，这可是天大的奖励啊，谁都无法冷静。

    都说学好武艺，卖与帝王家。

    能进入帝国，而且还获得子爵的爵位，这是这些人必生的梦想啊。

    “陛下万岁……”

    欢呼声响起，台下各个学院的人都开始沸腾起来。

    而此时，台上的几位大佬，显然脸色都比较难看。

    魂师大赛开场前，武魂殿已经和鬼门放过一次话了。

    到目前为止，双方还未分出个之所以然来。

    没想到雪夜竟然留到最后才出手，而且……一出手就是子爵以上的爵位。

    “呵呵，狠啊！这一招，够可以的……”

    伶陌漫不经心的撇了雪夜一眼，原本伶陌还以为这个老头没什么本事。

    直到现在他才发现，这丫的城府够深的。

    也难怪，能走到他这个位置，他的能力能有多差？

    是伶陌先前小瞧了他，现在……倒是要正式重新认识一下这位雪夜大帝。

    “陛下，这不妥吧？在以往的比赛中，并没有奖励爵位的先例。

    更何况，爵位给的是不是太高了？”

    萨拉斯表情有些难看，他也没想到雪夜藏着这么一招，让他有点猝不及防。

    雪夜大帝只用一句话就堵住了萨拉斯的嘴，“萨拉斯，爵位的封赏是帝国内部事务，与武魂殿无关。与本届大赛也无关。

    只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已，用不着你在这里指手画脚……”

    雪夜此话一出，萨拉斯脸色更难看了。

    独孤博这时走出来，像看白痴一样看着萨拉斯，讽刺的笑容深深的重创了一番萨拉斯。

    “陛下说的没错，你们……都非常出色。

    我这里代表鬼门，欢迎你们的到来，只要你们愿意，我鬼门，会将你们成功塑造成一个顶级天才。

    或许你们已经猜到了，本次大赛最出色的学生，伶陌……就是我鬼门的人。

    他的天赋，不用我跟大家解释吧？天赋如何，你们心中已有定数。

    然而……有时候，纵使是有天赋也未必能成功。

    他正是经过我鬼门的一番培养下，才变得如此优秀。

    因此，只要你们愿意来，我在这里保证，我可以将你们培养成，他一样出色的天才。”

    “我靠，拿我当枪使？”

    伶陌愣了一下，这独孤博还有这种腹黑劲？

    竟然拿自己当托词，故意抬雪夜的杠？

    听完独孤博的话后，现场也是一阵轰动。

    要说，本次大赛最出色的人是谁？

    毫无疑问，所有人都会选择伶陌，单凭他五十九级的魂力。

    他才多大？满打满算才十四，就已经是即将到达魂王级别的强者了。

    这样的天赋，堪称变态。

    而独孤博说，伶陌之所以那么优秀，竟然是鬼门培养出来的。

    要是他们进入鬼门，岂不是也会得到这种培养？

    一时间，现成气氛又一次炸了起来。

    相比之下，武魂殿的声望明显下降了不少。

    萨拉斯虽为主教，但是……他没有任何权利授予这些学生更高的奖励。

    独孤博此话一出，雪夜投来不满的眼神。

    这一番明争暗斗，还真是呛火，一点都不退让。

    雪夜脸色难看的看了一眼独孤博，再一次说道：“接下来的晋级赛，依旧是在帝国举行。

    但举行的地点将从天斗大斗魂场变成皇家围场。

    晋级赛，是体现你们个人实力最好的舞台。

    我在这里珍重承诺，获得晋级赛获胜场次最多地前三名学员。

    帝国将为你们提供下一次等级提升时所需要的魂兽。

    你们可以自行挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证。”

    “我靠，这是要放很招啊？”

    伶陌听着都有点咂舌，这雪夜也是拼了。

    再看独孤博，他还准备再杠一手，伶陌用眼神示意他，叫他停下了。

    目前，鬼门不适合和天斗帝国杠到底，一旦两者发生斗争，渔翁得利的肯定是武魂殿。

    雪夜都放出这种狠招了，可见他心意有多坚定。

    这是比底蕴啊！

    虽说鬼门刚刚建立，但如果伶陌真要跟他们比，他们还真未必比得过伶陌。

    但说暗器，傀儡等强大的武器，以及各种各样的功法。

    再加上，伶陌的仙药！

    确实不虚他天斗帝国。

    不过，如果是魂兽的话，帝国有专门的猎兽森林，而鬼门没有，因此确实比不上。