    “快出去了吗？”

    又走了一段时间后，林格发现前方不远处出现了一片黑暗的区域。

    似乎再往前一点就是外面了。

    见此，林格也是果断使用能力。

    在进入时停世界后，这才走到出口处。

    看向外面。

    此时他所在的位置，位于一座悬崖峭壁的中间。

    周围没有任何可以借力下去的地方。

    就像是路到这里就断掉了一般。

    视线在周围扫了一眼后，林格看向下方。

    在有些昏暗的光线下。

    峭壁的最下方，反射着若有若无的水波。

    “地下河？”

    “不对, 没有水流流淌的声音，是地下湖。”

    “可为什么会是湖？”

    林格皱眉，这可他想象中的可不一样。

    而在思索间，他的视线突然瞧见在那湖水的中心处，似乎有着一处黑暗。

    这处黑暗，将下方的湖水与头顶的岩石相连。

    让林格产生了一种苹果被啃的只剩下核的怪异感觉。

    “建筑，还是黑石...”

    林格盯着那片黑暗注视了片刻之后, 将视线收回，而后退回到了的矿道之中。

    这里的情况与他所想完全不同，他也有些拿不准要不要继续向下探索了。

    在思索间，他已经是退出了时停世界。

    而后想了想，将沙盘拿出。

    想要通过沙盘具体了解一下这里的情况。

    看看那处阴影到底是黑石，还是某种建筑。

    黄沙在他手中迅速变化。

    很快便就将他现在所处矿道的大致模样形成。

    林格见状，没等它将地形精细化，便已是迫不及待的划动地图，将其划到了那地下暗湖之上。

    而这时林格才看清，那处于湖中心的黑影究竟是什么。

    那是一根无比规则的圆柱。

    上面极其光滑，显然不是天然形成。

    而是被后来人修缮出来的。

    可在这里修这么一根圆柱是为了什么？

    这矿洞之前的人又是去了那里？

    林格心中两个疑问同时冒出。

    犹豫片刻，林格再次走到出口处，而这一次他没有使用能力。

    因为他想要看看这附近是否存在危险。

    如果没有，他便打算下去看看。

    然而，只是刚刚走到边缘地带。

    林格便猛然感觉，自己似乎是被什么东西给盯上了。

    一股强烈的危机感，也是同时袭上心头。

    没有任何犹豫，林格再次进入时停世界。

    而后立马看向周围峭壁上，是否有污染生物出现。

    然而什么都没有。

    在伸出头后, 他能看到的只有一个又一个散发着微光的洞口。

    如蜂巢一般, 密集的分布在峭壁的每一个角落。

    林格不敢托大，立刻退回，而后这才敢退出时停世界。

    然而这一次在退出以后，那种即将大难临头的感觉却是并没有消失，反而有一种愈演愈烈的趋势。

    “已经朝我这边来了吗？”

    林格快速退后，不过这次他并没有再使用能力。

    而是眼睛死死的看向前方。

    他想要知道让自己感受到危机的究竟是什么。

    随着他不断的后退，原本安静的环境终于有了一丝变化。

    “哗啦~哗啦~”

    谷薄

    水流冲击墙壁的声音，开始逐渐变大。

    “难道..”

    林格瞳孔微微收缩，想到了一种可能。

    当即不敢在犹豫，立刻发动了自己的能力，进入时停世界后。

    以最快的速度逃离。

    他将使用能力的时间稳定在六秒，确保自己有足够的时间逃离的同时，也不至于连续使用能力导致力竭。

    在现实的时间下，这所产生的效果便是，林格只是花费了几秒钟的时间，便已经逃出了数百米的距离。

    然而让林格心里微沉的是。

    那浪涛声，虽然没有在继续接近，但却是始终形影不离。

    林格隐隐感觉到，那些水流似乎正通过这矿脉之中的裂隙追踪自己。

    “这到底是什么鬼东西。”

    林格不敢放松，保持着一种均速快速逃离。

    而这种追逐, 直到十多分钟后，林格离开黑石区域，那浪涛声这才逐渐小去。

    不过，林格不敢放松，依旧不断使用能力。

    鬼知道那玩意有没有智慧，会不会给他来一招兵不厌诈。

    偷偷摸摸来到自己脚下，而后搞一个突然袭击。

    在林格能力的不断使用下。

    不到二十分钟，他便从最深处回到了矿脉外的空地。

    看到了正在外来，带人清点这次损失的亚斯特。

    见此，林格这才放心下来。

    “林格！你没事吧？”

    在林格出现的第一时间，一直关注着这边动静的德里亚立刻靠了过来。

    “情况怎么样？”

    询问林格安危的同时，也是有些好奇，那矿脉深处究竟有什么，还有林格是否有找到人。

    “我没事。”

    林格摇摇头：

    “但也没找到人。”

    林格简单的将下面的情况讲述了一遍。

    “液体怪物？”

    “没打照面，但给我的感觉是触之必死。”

    林格很严肃。

    “看来那三对人是凶多吉少了。”

    德里亚叹息，有些伤感。

    “现在这里情况如何了？”

    林格见德里亚问完，便问起了现场的情况。

    “还在清算，不过这次我们这边死亡的人已经算出来了。”

    “多少？”

    “十一个。”

    “这么多？”

    “嗯，有九个是直接死亡，还有两人是伤势太重，虽然还没有真的死，但这边的医生已经下达了死亡通知了，没办法救回来了。”

    德里亚心里也有些难受。

    虽然这些人他都不怎么熟悉，但再怎么说也是同事。

    而这次他们夜莺这一边，简直可以说是损失惨重。

    总人数直接锐减了八分之一。

    “重伤？他们在哪？带我去看看。”

    林格敏锐的捕捉到了德里亚话语中的关键词，当即开口说道。

    “差点忘了，林格你也会医术了。”

    “之前我去那个叫做茉莉的医生那里的时候，她还夸你伤口处理的不错，有当医生的潜力。”

    德里亚有些佩服的说道。

    他现在是真的很佩服林格。

    不仅人品这方面没得说，而且能力也是十分出众，就好像没有他不会的东西一样。

    “好了，快带我去伤员那里。”

    林格连忙打住德里亚催促道。

    万一还能抢救一下呢。

