    而与此同时，躲在屏风之中的长孙娉婷还有彦氏等人也都从里边走了出来。

    当然，也有李乐。

    其他人都笑容满面，只有李乐，现在眼眶红红的，显然落泪了，刚刚出来，便顾不上害羞，直接扑入了白龙的怀里。

    之前见到白龙就要转身离开的时候，老实说李乐心中真的急坏了，生怕白龙就此直接离开青龙城了。

    后面，见到白龙想要自尽，李乐更刹那间便要冲出来，若非见到李简救了白龙，估计她也不可能忍到现在。

    “原来你一直都在御书房里啊。”

    当白龙见到众人之后，脸上也显露出无比诧异的表情，这才知道，这场专门针对他的考验，其实有许多人在监督。

    但心中也暗感庆幸，幸亏自己对李乐真心实意，不然的话，今日估计就难以娶到李乐了。

    “呜呜呜，你这个家伙以后不许在这么傻兮兮的了，别动不动的就要死要活，生命多珍贵啊，你若死了，那留下我一个人，我该怎么办？”

    李乐一边哭一边道：“以后没有我的允许，你绝不能在做这样的蠢事，不然我李乐一辈子都不会原谅你。”

    “好好好，我知道了，以后肯定不会在做这样的傻事儿了。”

    白龙将李乐紧紧地抱在怀里。

    那边众人看着这一幕，都被他们的情绪所感染，尤其小月，此刻俨然差点跟着一起落泪。

    彦氏擦去眼角的泪花，勉强挤出一丝笑容道：“行了，今儿本是一个普天同庆的日子，你们两个就不要搞得跟生离死别一样的了，李乐，我这就带你回寝宫去准备，难道你想这样嫁给白龙啊？”

    “啊！”

    听到彦氏的话，反应明显慢了半拍的李乐，这才终于反应过来。

    接着就跟一只兔子一样，赶忙从白龙的怀里挣扎了出来，接着脸色绯红的低头跟着彦氏走了出去。

    但从轻快的脚步就可以看出，眼下李乐的心情一定要多好就有多好。

    长孙娉婷笑着道：“白龙，要迎娶我们镇国公主，可并非什么容易的事情，你的聘礼都准备好了吗？”

    “准备好了，早就准备好了。”

    白龙点头，嘿嘿一笑道：“现在所有的聘礼都在广场上，待得帝王和皇后看完之后，就送入内务府。”

    “那点儿聘礼就不必看了，我乃龙国帝王，还指望着你那点聘礼过日子啊？”

    李简嘴角抽搐了一下，随即道：“行了，你也先下去歇息吧，明日将会召开朝会，到时候在朝会上，你在公开向李乐提亲。”

    “遵旨！”

    白龙大声的回应。

    李乐身为龙国的镇国公主，她的婚事自然不会有那么简单，接下来的程序繁琐至极，不过不要紧，只要能够娶到李乐，那即便让他累死，他也心甘情愿。

    很快，白龙就告辞了，由内务府的太监去接收那些聘礼。

    在他离开之后，田甜笑道：“看来接下来几天，皇宫之中就要开始热闹起来了。”

    小月道：“自从甜妃入宫之后，皇宫中一直都显得有些冷清，如今总算要热闹一回了，也好给甜妃解解闷。”

    “怎么，皇宫很无聊吗？”

    李简笑着问道。

    长孙娉婷插嘴道：“皇宫能不无聊吗？也幸好能够打麻将来打发时间，不然，一天天的真不知道该做些什么。”

    “对，打麻将可好玩了。”

    田甜立刻道。

    顿时，李简看向她的目光就变得怪异了起来：“田甜，你别告诉我，连你都迷恋上了麻将。”

    “嘿嘿，前两天皇后带我打了一次，我确实迷恋上了麻将，什么筒子，饼子，万字，胡牌啊，暗杠啊什么的，可有意思了。”

    田甜笑着道：“以前看那些太监宫女玩儿，还没有什么感觉，自己开始玩起来了，才知道这游戏如此有趣。”

    “……”

    这一刻，李简眼睛一黑，差点没直接晕过去。

    没想到麻将的魅力真的大到了如此的程度，甚至连田甜都沦陷了。

    早知道会出现这样的情况，昔日就不该把麻将给拿出来了，拿些其他的打发时间的娱乐工具，又并非不可以。

    暗暗后悔。

    “报！启禀帝王，有飞鸽传书。”

    不过，就在李简刚要开口说话的时候，突然间，门外便有太监前来汇报，手里还拿着一只信鸽。

    那信鸽趴在他的肩膀上，似乎不肯离开的样子。

    “哦，拿来给我看看。”

    李简从他手里接过密信之后，稍稍看了一眼。

    紧跟着，眼睛就不由得微微眯了起来。

    “我们先出去吧。”

    长孙娉婷见到李简这表情，便知道有事情发生了，而她们身为后宫之人，在朝政上帮不上什么忙，也不得轻易涉政，因此就很快带着小月田甜等人离开了。

    李简也没有去阻拦，继续看着密信。

    这封密信，乃上官燕给他送来的。

    在密信上，同样在汇报神秘女子与轩辕国分裂，取消合作的事情，不过与此同时，却也汇报了另外一件事情，那就是关于李泰的。

    这时候，李简才终于知道，那神秘女子为何会将李泰给带走。

    原来，神秘女子竟然十分欣赏李泰，打算将李泰给培养起来，同时借助他的手，创造出一个实力超越轩辕国的新国家来。

    “呵呵，这神秘女子的想法实在有些过于天真，那李泰，真的能够担此重任吗”

    李简嘴角掀起一抹弧度，对于神秘女子的选择，显然有些不置可否。

    上官燕说的很清楚，神秘女子之所以看重李泰，只因为他有野心，心狠手辣，什么事情都做得出来。

    但野心这种东西，对于有能力的人来说，自然能锦上添花，最终成为一代枭雄。而此人如果没有相对匹配的能力的话，那就算有野心又怎么样？依旧上不得台面，成不了什么气候。

    至于说心狠手辣的，这就纯属性格问题了，这个世界心狠手辣的人有很多，可也没见几个人能干出一番事业的。

    总之，神秘女子真有点糊涂了。

