    “那两人手上有毒！？”唐欢欢又惊又怒，这果然是万毒门的手段。

    连自己手掌都涂满剧毒，就为了伤到对手时能让其中毒。

    而且来自天印门的特殊指力，也在她伤口处继续摧毁着体内劲力。

    一个宛如脉搏般，不时爆炸开来，肆无忌惮伤害着周边血肉，这似乎是正临院的离炎功劲力。

    另一个宛如尖刺，带着一丝寒意，不断在她血肉中穿刺来回。这个明显是万青院的覆雨劲劲力。

    好在两人都只是锻骨，很快唐欢欢便将两股劲力抵消击溃。

    只是身上中的毒，已经在不断蔓延，就算她调集劲力压制，截断那一小块位置的血流，也没办法。

    那种毒毒性极其霸道，居然能从肌肉组织和骨骼处缓缓扩散渗透，朝着周围蔓延。

    才跑出数百米距离，唐欢欢忽然感觉心口剧痛，一口血顿时压抑不住，从口中喷出。

    她脑子一晕，若非她出身乱神教，受过不少毒抗特训，此时恐怕早已中毒身亡。

    “啧啧啧...真是可怜。”

    前方三道人影缓缓走出树干背面。

    当前一人手执折扇，轻轻展开，遮住脸颊，只露出一双俊俏锐利的狭长眼眸。

    “受魏兄所托，唐副堂主还是安心留下做客吧。否则这么美的脸蛋受了什么伤痕，可就不妙了。”

    王少君轻声细语劝说道。

    “我这人最看不得美人受伤狼狈。只是远远瞧着，便觉得魏兄的心真是狠。”

    唐欢欢努力站直身体。眼神冰冷如霜。

    “王公子可要想好了。今日对我动手，便是对金玉堂动手，也是对我乱神教动手！这是要为你王家惹来大祸！”

    “上一个这么说的归雁塔主，现在正在剑锗寺悔过。”王少君摇头，“乱神教图谋泰州，也不是一天两天之事，唐副堂主何必说这些无用之言。”

    “好....那么今日之仇，我唐欢欢记住了！”唐欢欢猛地往下砸下一枚金属圆球。

    嘭！

    一大团黑烟炸开四散。

    嗖！

    黑烟还未散，一道白影便宛如丝线，冲入烟雾。

    正是王少君。

    王少君双目含笑，练脏层次的春风化雨决骤然展开。

    王家独有的风雨劲，是以快，狠，准，为主的强横劲力。

    有些类似覆雨劲，但比覆雨劲更阴柔隐蔽，穿刺力更强，在速度上则稍逊一筹。

    此时练脏层次的王少君，已经能完整展现风雨劲的强悍之处。

    黑烟才炸开，还没散开，他便已经出现在了唐欢欢身前一米处。

    “春风化雨，如丝如雾。”口中一声轻吟，王少君手中折扇一点，正中唐欢欢仓促打出的一掌。

    嘭！！

    两人之间炸开一圈劲力气浪。

    唐欢欢才一接触便知道不好。王少君的劲力之强劲，远超她想象。

    竟然比她全盛时还要强出一筹。

    她可是已经四十多了，他才多少岁？！！

    心中惊骇下，唐欢欢只感觉手上劲力宛如撞上洪涛，节节败退。

    右手，小臂，胳膊，一节节往上，宛如脆竹，不断炸开断裂。

    一道道风雨劲刚刚入体时，宛如春风细雨，但一旦突破护体劲力后，便骤然加速，无声无息的渗透切断所有血脉筋膜骨骼。

    唐欢欢痛哼一声，倒飞出去十多米，双脚在树干上一踩一蹬，往左侧飞扑而去。

    一路上她洒下点点血沫。

    只是她才转向，便看到王少君速度极快，再度截住她前行方向。

    “滚！！”唐欢欢心知此时已经是关键时刻。当下一声厉喝，浑身气血涌动炸开。

    “秘技·殇极！”她全身骨劲瞬间按照一个奇异的轨迹节奏旋转流动。

    体内大量气血在极短时间化为骨劲，同时身法速度力量，也全面提升。

    这是金玉堂独有秘技，殇极。

    也是只有玉石俱焚时才会使用的顶尖秘技。在使用后，能极短时间恢复全状态，宛如无伤，同时失去痛觉，压制毒素，身法加快数筹。

    见状，王少君原本还想让两个属下上去练练手，此时也只能算了。

    他微微叹息。

    “何必呢？”随即让开位置，任由唐欢欢疾驰而去。

    可怜唐欢欢用了秘技，全力奔逃，跑出一里多，秘技效用开始减弱。

    她全身的伤势也开始迅速加重，恶化。

    她急速从身上摸了摸，想要找点疗伤药服下。

    只是药囊不知道什么时候被打掉了，估计是刚才被围攻时没有注意。

    毕竟被围攻时四面八方都有锻骨层次的劲力攻击，能突围出来就已经不错了。

    锻骨武师和练脏，唯一差的也就是护身劲力的强度而已。

    全力攻击时，若只看一击，锻骨和练脏也区别不大。

    噗！

    正急速奔逃中，唐欢欢突地往前一口血水喷出。

    这是她吐出的第二口血，但这次的血中微微泛着荧光。代表毒素已经深入内脏了。

    “不过还好...前面点就是月光峡，就是接应之处...”唐欢欢眼看着前面一处断崖迅速接近。

    断崖上有一锁链桥，在山风中摇摇晃晃，发出声响。

    她鼓足气力，加速冲向锁链桥。

    两百米。

    一百米。

    五十米。

    二十米。

    唰。

    一道魁梧人影宛如雄鹰，从她身后一跃而过，轻轻落在锁链桥头，正好挡住去路。

    “一日不见，唐副堂主可是害得我好惨。”人影转过身，露出魏合不算英俊的平静面容。

    唐欢欢脚步一顿，眼露绝望之色。

    她完全料不到对方是怎么追上来的，是怎么对她的行踪了如指掌的。

    明明她明里暗里都分派了三队诱饵，引开追兵，还故意选了其余方向，中途连转了数次路线，就是为了误导他人追捕。

    但万毒门却似乎从一开始就汇聚了全力，围捕她师徒二人。

    他们明显一开始就知道了他们的路线。

    “魏门主...”唐欢欢张了张嘴，却不知道该说什么。

    求饶？她不屑于为之。

    死斗？她和魏合交过手，知道其实力，以她此时的状态，根本是自寻死路。

    “魏门主要如何才肯放过我？”唐欢欢感觉眼睛已经有些发黑了，显然剧毒已经快要攻入头部。

    “放过你？唐姑娘不觉得我们当真有缘么？”魏合轻轻一笑。

    “在尉迟府中，你我相遇。如今在这荒山野岭，你我再度相遇。”

    他往前一步。

    “你不觉得，这是命中注定的缘分么？”

    “魏门主....”唐欢欢还想说话，却突然感觉咽喉一痒。

    一股和之前完全不同的刀割般剧痛，从她腹部涌出。

    另一股完全不同于之前的毒素，轰然冲入她体内。

    “你！！！你居然...!?”唐欢欢睁大美目，她都已经重伤至此了，这家伙居然还在下毒？！

    “连护身劲力也没有了么，看来唐姑娘是真的没有余力了。”魏合露出松了口气的神色。

    “那我就放心了。”

    话音未落，他人已经宛如魅影，骤然越过两人间距离。

    一掌打出。

    嘭！！

    唐欢欢反应已然迟钝，扬起的手还没举到一半，便被这一掌打中头部。

    “住手！”一道厉喝从桥另一头炸开。

    一金发男子飞身掠过锁链桥，疯狂朝着唐欢欢这边冲来。

    男子身法极快，不弱于唐欢欢，只比魏合稍慢一筹。

    但此时已经来不及了。

    魏合刹那间出现在唐欢欢身后，一记掌刀削过。

    嗤。

    一条大腿顿时脱体而落。

    鲜血宛如喷泉，在劲力的作用下一下炸开，化为血雾。

    唐欢欢扑倒在地，再也动弹不得。

    她右臂骨折，左腿被切断，身中剧毒，胸膛还被打成内出血。

    这等伤势，若是换一个武师，肯定早就不行了。

    但她身为练脏，内脏生命力之强，支撑着她此时居然还能勉强有气。

    “快走！！快跑！！”唐欢欢努力抬头，叫着，“振军，快走！！离开...这里！！”

    血水不断从她口中溢出。但她视线却依旧不离朝她奔来的金发男子。

    啊啊啊啊！！！

    那金发男子全力一掌朝着魏合打去。

    一圈圈透明劲力形成圆环扭曲，在他右臂上浮现转动。

    魏合微微一笑，不闪不避，脚尖一挑，将唐欢欢拉起挡在身前。

    金发男子瞠目欲裂，急忙全力收手。

    但之前含怒全力一击，要想收手谈何容易。他此时收手，便相当于自己和自己全力对拼一击。

    而且还是已经出过力的状态，再度出力，和自己对击。

    嘭！！

    他左手狠狠抓住右臂，两股庞大劲力瞬间撞击。

    金发男子顿时面上闪过红晕，已然受了内伤。

    他手掌不断减速，直到到唐欢胸前，差一点便碰到她身体，这才堪堪停下来。

    噗！

    就在这时，一只大手闪电般从唐欢欢身后打出。

    庞大的覆雨劲夹杂鲸洪决巨力，再加上骨劲叠加，全部威力一掌打出。

    正中金发男子左肩。

    这一掌原本是打向他胸膛，但被其及时挪移，换成了左肩。

    一声巨响下，金发男子倒飞出去，狠狠朝着锁链桥边的悬崖坠去。

    这股劲力竟然正好算计了距离，就是要将他打入悬崖。

    啊！！

    金发男子厉喝一声，往身侧打出数掌劲力，竟然硬生生改变方位，朝着锁链桥上落去。

    他掌力之雄浑，就连魏合见了也是感叹。

    如果说周行铜是靠着神力铜皮，给人以霸道雄浑的印象。

    那么此人就是依靠纯粹的雄厚劲力，让人有了同样印象。

    此人的劲力仿佛不要钱一样，一掌打出，没什么特效，就是够多！

    金发男子险险落下，刚好一把抓住锁链桥边缘，就要借力跃起，站到桥面上。

    却不料一只脚狠狠踩在他手背上。

    魏合不知道什么时候，已经出现在他抓住锁链桥的位置。

    他居高临下，一脚踩在金发男子的手。

    “阁下掌力雄浑，当真让魏某大开眼界。”魏合微笑道，“可惜....”

    咔嚓。

    一声断裂。

    锁链桥从中被震断。

    魏合借力跃起，轻轻落回唐欢欢身侧。

    两人眼睁睁看着金发男子朝着深渊跌落而去。

    魏合提起唐欢欢，不再多看，转身骤然离去。

