    “救人！”

    等到林飞离去之后，宇文家族总部大门内，一声暴喝。

    众人纷纷冲了出来，抢救那些之前被林飞打伤的族人。

    “林飞小贼，你欺人太甚！

    我们宇文家族，与你不共戴天！”

    一道道暴怒的吼声，不绝于耳。

    很快，宇文家族总部这儿发生的事情，就传遍了整个中圣州。

    瞬间，中圣州开始沸腾了起来。

    一个鼎鼎有名的大家族，居然被一个后辈小子堵住家族的大门口揍人。

    这样的事情，让人震憾之极。

    特别是中圣州的那些与林飞以前有过节的大教派，大家族，都是十分吃惊，不断有高层人物，亲自来到宇文家族的总部这儿，了解详细的情况。

    因为，他们怕林飞也跑到他们的大门口，上演这一幕。

    不管怎么样，林飞的名字，开始在整个中圣州传得沸沸扬扬了。

    几乎所有的教派家族，那些高层人物，都是发布下命令，不准招惹林飞，如果遇到林飞，都躲着走。

    因为，那宇文家族是中圣州之中，实力最强大的势力之一。

    林飞既然能够大闹宇文家族，想要去闹一闹其它的教派势力，根本就不是什么难事。

    同一时间。

    无风界的东大陆之中。

    一座风景秀丽的山峰之上。

    有几个老者，正在喝茶闲聊。

    这几个老者，赫然都是化仙境实力的大能！

    “真是奇怪了。

    那个林飞，只不过是区区一个大乘境实力的后辈小子，我们这么多的化仙境，在这无风界之中，地毯式地搜寻了他十多天，居然没有找到他一丝一毫的踪迹。

    难道，他已经不在无风界了？

    而是去到了其它的界面了？”

    一个化仙境说道。

    “不可能，达到化仙境的实力，才能够横渡虚空，穿梭不同的界面。

    他一个大乘境的蝼蚁，有什么可能从无风界，去到其它的界面呢？”

    另一个化仙境说道。

    “可是，你不要忘了。

    这个林飞，本来应该在深渊域的了。

    他既然能够从深渊域，回到仙陵界之中，现在横穿一个小界面，又有什么好奇怪的呢。”

    第三个化仙境大能。

    “对，有道理！”

    其他的化仙境大能，听了这话，都是不由得神色一动，点头同意。

    “不错，刘兄真是一言惊醒梦中人啊！

    我们干巴巴的在这无风界之内搜寻那个林飞，说不定，他早就在其它的界面了。”

    一个化仙境大能一拍大脚叫道。

    就在这时。

    一个白衣老者，感觉到自己身上的玉简，似乎收到了一条信息。

    于是，他的神识力感知进身上的玉简之中。

    “什么？！”

    立即，这个白衣老者，就是当场跳了起来，一声大吼。

    “发生了什么事？

    宇文兄？”

    顿时，其他的化仙境大能，都是十分奇怪，纷纷向这个白衣老者望过来。

    作为化仙境大能，本来应该是脾气修养极高，一般情况之下，喜怒不形于色的。

    可是，这个白衣老者竟然如此失态，肯定是发生了什么大事了。

    “各位，大家猜得不错。

    那个林飞，他果然不在这无风界之内了。

    他已经是回到了圣尊大陆之中。

    并且，他今天还回到我宇文家族的总部大门外闹事，打伤了我宇文家族几百号人了。”

    白衣老者苦笑着说道。

    原来，这个白衣老者，正是宇文家族的化仙境老祖。

    “什么？！”

    其他的那些化仙境大能，一个个都是十分吃惊。

    “从无风界，回去圣尊大陆，虽然连续穿梭经过四五个界面。

    那个林飞，只不过是大乘境的实力，他是如何做得到这一点的。”

    一个化仙境说道。

    “哼，这个林飞，欺人太基，我绝不会放过他！”

    宇文老祖冷哼说道。

    “走，一起去圣尊大陆！

    一定要好好的审问一翻那个林飞，让他将所有的秘密吐出来！”

    “我觉得，王家三祖所说的并不错，那个林飞，确实是极有可能，已经投降了深渊域的邪魔。

    他回来到仙陵界，就是为了当内奸。

    他能够自由穿越界面，估计，就是深渊域的那些域外邪魔教给他的方法。”

    “不错，深渊域的那些邪魔，在远古时代，曾经入侵过我们仙陵界，对我们仙陵界的天地秩序法则，十分了解。

    特别是那些深渊大领主，一个个都是有通天彻地的手段，如果他们传授给林飞什么秘法，让林飞能够自由穿越界面，一点也不奇怪！”

    这些化仙境大能，都是纷纷猜测道。

    于是，这座山峰之上，所有的化仙境大能，都是展动身法，向天际之上冲起，准备横跨界面，赶去圣尊大陆。

    同时，这个消息，也是被传送了出去。

    片刻后。

    几乎整个仙陵界，大部分的化仙境实力的大能，都是得知了这个消息。

    于是，一个个化仙境实力的大能，都是开始动身，向着圣尊大陆而去。

    因为当时在陨落大陆，这些化仙境实力的大能都是亲眼目睹，那只大领主的魔手自爆，打通一条临时的时空通道，强行将林飞传送深渊域。

    所以，在他们的心目中，林飞肯定是到达了深渊域。

    可是，现在林飞却是突然又回到了仙陵界。

    这本来是一件绝对不可能发生的事情。

    这件事非同小可。

    甚至有可能关系到整个仙陵界的安危！

    所以，这些化仙境大能，都是十分关心。

    无风界东大陆之中，某一处地方。

    “什么，林飞回到了圣尊大陆！

    太好了，这小子，果然吉人有天相！”

    一个相貌普通的老者，惊喜地说道，他正是方姓老者，林飞便宜得来的师兄。

    “不好！

    这个消息传开，林飞麻烦大了！

    我必须立即去救他！”

    方姓老者惊喜过后，突然大惊。

    咻！

    他立即化作一缕若有若无的刀光，直接消失不见。

    无风界东大陆的另一处地方，青龙学院的萧院长，和西门前辈结伴而行。

    他们两个得知林飞出现在无风界之后，也是赶来到无风界，想寻找林飞的下落，可是奔忙了十多天，并没有找到。

    这个时候，他们几乎是同时收到了林飞已经回到圣尊大陆的消息。

    “什么？！”

    两人对望了一眼，满是惊喜。

    然后，两人的身形同时消失，赶回圣尊大陆去了。

