    “是公子，属下一定专心办事。”

    “是公子，属下一定全力办事。”

    ……

    “好了，好了，你们下去吧。”

    年轻男子挥了挥手，这两人也还不错，应该到上界后能培养起来，否则他可不会花这些功夫。

    “是，属下告辞。”

    两人齐声回道。

    两人转身离开这处山洞中，就在两人要离开这出宽敞之地，进入山洞的小路是，那年轻男子忽然叫住欧阳锋。

    “欧阳锋你等一下，黄老邪你先回去吧。”

    “是。”

    黄老邪继续离去，欧阳锋则是转身来到那年轻男子面前。

    “公子还有何事吩咐。”

    他有点小期待，感觉公子可能会单独给自己什么命令或好处。

    “也没什么，就是突然有了点兴趣，你就在那里看着就行。”

    说完这话那年轻男子来到被帘子遮住的床前，一把将帘子掀开。

    楚雄看到黄老邪从自己身边而过，可是没有欧阳锋，也不知道那人留那老毒物干什么。

    那黄老邪没走多久，忽然山洞中又传来美妙的声音。

    嗯……嗯……啊……啊……

    绝对是在练歌喉。

    这到底是怎么回事儿！这么会玩，这么开放，这么变态！

    楚雄等了许久，那声音也不停下，他就悄悄的前往山洞的尽头，看一看到底是什么情况，说不定还能搞个偷袭。

    当他来到山洞小路尽头，隐蔽好自己后，看向山洞里面。

    卧靠……

    这简直就是奢华啊，山洞里面很是巨大，有着各种家具，而且装饰很是奢华，反正楚雄没见过这么奢华的。

    那山洞中央有一张大床，此时那欧阳锋正站在床的不远处。

    背对着楚雄，而床上则有一对狗男女。

    在练习歌唱……

    楚雄不知道的是此时的欧阳锋脸上没有任何表情，但是心在喷火。

    因为他看见那位女子正用一种不甘的眼神看着自己，只有她明白女子那眼神的含义。

    ……

    这好像是个好机会，楚雄发现除了那六位女子，好像剩下的三位注意力都不集中，这是自己出手的最佳时机。

    如果自己偷袭，加上自己使用出最强一招，应该能杀了那床上之人，也就是上界之人。

    不入虎穴焉得虎子，说干就干。

    躲避那六位女子的视线简直太简单不过，楚雄不断的靠近那处大床，只要来到欧阳锋那里，他相信那青年应该就没有反应的机会。

    看他那样子现在正是关键时刻，不会分心，很快楚雄来到欧阳锋的身后。

    欧阳锋很是高大，所以刚好把楚雄给挡住，加上楚雄隐藏气息很好，他们都没有发现。

    最主要的是三人此时注意力集中，防备能力下降。

    忽然楚雄瞬移到那正奋战的青年身后，头上一道巨佛虚影出现，一掌向下排出。

    如来神掌第四式佛问迦南。

    感受到身后好像有危险，但是还没等青年有什么反应，那一巨大的掌印已经拍在他的身上。

    咔嚓……

    骨头碎裂的声音响起，青年到死也不知道是谁杀了自己。

    他怎么会死在这下界，他只不过是想在这里疗伤，然后再回到上界报仇，还没等他伤势痊愈，他在最快乐的时候就没了！

    一道巨大的掌印出现在原来床所在的地方，可是现在那床已经被拍碎了，掌印中有一滩血泥。

    是床上那对狗男女的，看到这里楚雄松了一口气，最难解决的解决了！

    那年轻男子楚雄感受不到他的修为，那以现在的情况来看就只有一个可能，年轻男子比自己强。

    要不然欧阳锋和黄老邪也不会当他手下，还这么怕他。

    “你是谁？”

    欧阳锋在震惊后冷静了下来，他没想到眼前这人居然杀死了公子，自己那嫂子也死了！

    就这么被一掌拍死了，难道这人也是上界之人，刚才他那一掌简直太恐怖了，虽然他是偷袭。

    但是那一掌自己是完全无法抵挡，不是自己所能抵挡的范畴！

    “西毒欧阳锋，我真是小看你了，没想到你给自己哥戴绿帽子，现在自己变绿毛鬼也能忍受。”

    楚雄调侃的看向他，一脸的不屑。

    还是当今天下的几位高手之一，却一点高手傲骨也没有，他做的事就别说了！

    楚雄现在大概知道那床上的女子是谁，那应该就是欧阳锋的嫂子。

    也是欧阳克的母亲，也算是欧阳锋的妻子！

    “你到底是谁！”

    欧阳锋一脸的震惊，知道这事的人就只有两人，一个就是他自己，另一个就是自己嫂子。

    可是眼前这小子是怎么知道的，要知道连克儿他都没告诉他，眼前这人又是从何而知的！

    “是不是很诧异，我不仅知道你和你嫂子有染，我还知道是她先勾引你，但是你们却是互相心里有着彼此，而且欧阳克是你的儿子。”

    “只不过你这人就是为了修为可以抛弃一切，所以你可以牺牲她，让她陪那上界之人。”

    楚雄不屑的看向他，反正最看不起的就是这样的人。

    将自己心爱之人拱手送人，那还不如去死！

    “你……你……”

    欧阳锋一脸的怒意，现在的他已经被楚雄激怒，但理智告诉他眼前这小子他打不过！

    “到底怎么回事？”

    黄老邪的声音响起，他刚才听到这边一声巨响，然后就感觉自己好像不被控制了，这让他很是疑惑，急忙赶回。

    当他看到山洞里的一切时震惊了，好像那上界而来的公子死了，而且还是被一掌拍死的！

    “如来神掌！”

    黄老邪忽然高呼道，他一看这掌印就猜测出应该是如来神掌，他对中原江湖太熟悉了。

    虽然没见过真正的如来神掌，但是典籍中记载这就是从天而降的的掌法，会在地上留下一个巨大的掌印。

    “黄老邪也来了，你们这两个为了活命的人终于到齐了，没想到两位江湖中的绝顶高手，居然会为了活命去那上界，而给人当狗。”

    看着两人楚雄摇了摇头，既然两人都已经到齐，那就可以送他们上路了。

    说这么多话的目的是为了恢复体内的真气，刚才那一掌消耗巨大，虽然能再战欧阳锋，如果黄老邪突然出现，那可能就玩大了。

    现在真气已经恢复得差不多，杀眼前这两人足矣！

