    游戏内，一片沉默。

    只有萧羽一个人说话声。

    俩妹子，三舔狗，俩路人，全部哑口无言了。

    根本……就不是一个级别的。

    简直就像是荣耀虐青铜的对局，然后这一群青铜还自以为是王者段位。

    “高质量局？抱歉，恕我直言，这就是个宝宝巴士，只不过跟普通萌新相比，这就是几个自以为高手的宝宝巴士。”

    萧羽就玩了几小时没错，但他能依靠算命能力……利用未来的bug，自然是轻松碾压，欺负人罢了。

    说话间。

    萧羽找到了三钥匙，找到了夹子，补上夹子阵，然后开牢房。

    放的，当然是那舔狗房主，他可没萧羽的卡bug技术！

    萧羽甚至开了枪以后，换完子弹不开第二枪，拿木板慢慢丢死他！

    这就是羞辱！

    “地上5个夹子，除了我刚才的那个bug，他根本逃不来。”

    咔嚓。

    舔狗房主试图跳出来，结果中夹子，直接夹死！

    萧羽再布夹子阵，准备开第二个牢房。

    结果发现剩下两人，直接放弃并退出游戏了。

    “呵呵呵，高质量局，就这？”

    萧羽说罢，游戏内的俩路人和俩妹子疯狂崇拜。

    “6666！”

    “萧大师流批！！”

    “厉害，不愧是1万5分的大神！是在下服了！”

    “萧大师，我能加您好友不？我想跟您一起玩!求带飞！”

    “萧大师，求求了，我也想加，其实我们姐妹俩跟那三个家伙不熟，我们就是大学同学而已，我们也没想到他们会这么恶心人呀！我们只是想一起愉快的玩个游戏而已！”

    “没问题。”

    萧羽笑了。

    这口恶气，出的是真爽。

    就连那仨舔狗舔的妹子，到最后也反过来舔了！

    爽！

    柳珊也笑了：“刚才差点让给气死，不过现在太解气了！看阿羽虐菜的感觉真爽！还带妹恶心人？活该！就这种舔狗男人，哪个眼瞎的妹子能看得上他？绿茶婊都看不上的好吧！”

    虽然被三个舔狗男狠狠的恶心一把。

    但也出了气。

    萧羽：“老实说，如果刚才那俩女的跟着一起恶心我，那我这把真的只能高血压了。坐牢到结束，然后结束游戏再被踢掉。”

    “然后，我还连出气反击的机会都没有，真要报复，只能对那几个真人线下报复，但玩个游戏还搞线下报复，也太丢人了吧。”

    柳珊连连点头称是：“带她们在玩几次呗，就当报答她们给咱们出气的机会。我感觉这俩妹子还算可以的了，至少她们本来是在认真玩游戏的，不像那几个男的，就为了舔。”

    “嗯，那就带着。”

    这游戏越玩越上头，萧羽之后带着刚才那两个妹子，又玩了几次粉丝局。

    粉丝局虽然无聊，但好在还算欢乐，大家对输赢也不在乎。

    不会被气到。

    等玩完才发现已经凌晨四点多，于是就下播了。

    这游戏好玩归好玩，可惜萧羽现在暂时太忙了。

    他打算等突破金丹期以后，直播时间改了，休息时间富裕了。

    然后再接着玩。

    ……

    次日一大早，萧羽结束修炼，到了算命小店。

    因为夏沫昨天晚上就告诉了他，今天早上，会有水友预约上门求助。

    刚坐下没多久，就见戚子鸿夫妻顶着黑眼圈，打着哈欠跑来了。

    戚子鸿：“萧大师，昨天晚上那次反杀舔狗局，也太爽了吧！我都不知道玩个游戏，还能这么爽的？”

    庞娟：“是啊，萧大师直播到四点，我俩看个游戏看到四点……在这之前，想都不敢想，仿佛一下子年轻了二十岁似的。”

    戚子鸿：“搞得我俩也想一起玩游戏了，哈哈哈！”

    闲聊了会儿。

    萧羽发现俩女子，在店门外举着手机在那徘徊。

    因为阵法的原因，虽然借着手机可以看到小店，却是进不来的。

    她俩就是预约算命的水友了，于是萧羽就让她俩进来了。

    “萧大师，您好！不好意思，一大早就来打扰您了！”

    “我们昨天跟夏沫主播预约好了的！”

    这俩女生比较有礼貌，所以萧羽对她们的感官挺好。

    “随便坐。”

    “谢谢萧大师！”

    等她们坐下后，萧羽才问她们想算什么。

    其中一个长发妹子立马就露出了满脸委屈的样子。

    甚至连说话的语气都马上变得有些哽咽了。

    显然，她遭遇的事情不太一般。

    吴慧雪：“萧大师，她是陪我来的。我呢，现在读博，因为家里经济还算不错，为了方便我一边工作一边读博，所以给我买了辆小车。”

    “我还有个小姐妹，当初同个宿舍，然后一起读研一起读博，关系非常好。”

    “好到了一起睡觉一起洗澡，甚至还开过玩笑，以后如果不结婚，就跟她过日子，白头到老。”

    “在我眼里，我们已经是比亲姐妹，甚至比家人还亲的那种程度了。”

    “所以当她提出要买车，但因为信用问题买不了，让我用我的名字买的时候，我想都没想就答应她了。”

    “买了车，贷了款，用的是我的名字，她给我钱还贷，车自然是她用。”

    “但她工作和收入都不稳定，所以时不时的会还不出贷款，但贷款都是从我卡里自动扣的，就算她经常不给或者少给我钱，我也从不会跟她计较。”

    “然后……我死活没想到，她居然会坑我！”

    吴慧雪说到一半，就再也说不下去了，捂着脸开始抽泣。

    旁边那短发妹子连声叹气。

    替她接着说：“直白的说，就是叶彤那贱人，肇事逃逸，把人撞残了。为了逃避责任逃避赔钱，给吴慧雪泼脏水，说事故是她造成的……”

    “当时出事以后，吴慧雪什么都不知道，叶彤找了借口说自己喝了酒，让吴慧雪帮忙开车。吴慧雪也没怀疑，就答应了，结果刚开一会儿，就让警察逮个正着。”

    “然后，警察局问话的时候，叶彤就栽赃，说是吴慧雪开的车，撞的人。”

    “当时叶彤和吴慧雪就各说各的，说法完全相反，连我们这些朋友也懵了，分不清谁对谁错，警察是根据的车主名字来算责任的。”

    “但因为买车的事情，我也是知道的，所以我相信吴慧雪。但要说证据，那是没有的。”

    “吴慧雪现在是分数扣完了，车子被扣了，驾照也吊销了，自己的车也没法开了，其他麻烦更是一大堆。”

    “再然后，因为吴慧雪跟叶彤闹翻了，叶彤意思就是车子她不要了，彻底跟所有麻烦划清界限，然后还耍无赖，也不还贷了。所以结果就是连贷款，都得让吴慧雪来还！”

    “这些还都是小问题，最最气人的就是叶彤肇事以后，被撞的那人的家属打官司，现在吴慧雪被判，赔款一百多万呢！”

    

