    短暂的惊愕一阵，厉蕾丝仔仔细细的把说明又看了一遍，发觉自己并没有任何疏漏的地方：“姓李的你玩真的？”

    “我可是正经人，会拿这种事开玩笑么！”

    厉蕾丝一时卡壳，不知道该怎么接，太筱漪可是个【背弃者】，而李沧现在在做什么，邀请一个背弃者离岛观光？

    “愣着干嘛，帮把手啊，把小小姐带上去~”李沧说，“你这娘们死脑瓜骨啊，这玩意本身就具有浮空属性，演化过程中又没有把这一属性剔除，说白了它现在既是我的命运仆从也同样具有浮空岛的特质，小小姐怎么就不能上了？”

    “彳亍口巴...”

    事关太筱漪的身家性命，厉蕾丝有所犹豫是应该的，不过对于小小姐本人来说，这可真就是意外之喜了，狂喜！

    “我，我真的可以，上去？”

    整整半年时间，她的活动范围仅限于两座空岛上，寸步难离——硬要说起来世界上现存的幸存者都是一样的待遇，都是苦守自己的空岛，但掰扯下来性质其实是完全不同的。

    李沧严肃点头：“小小姐，难道你恐高？”

    “...”

    这笑话真冷！

    这场世界末日别的不敢保证，恐高什么的包管药到病除，即使病入膏肓的也没关系，已经死了这么多人不差那一具两具尸体，楼下就有世界级火葬场一条龙贴心服务企业文化员工素质杠杠过硬~

    等太筱漪被厉蕾丝扛麻袋一样扛着跳到鲲鲲背上，两座空岛都在右下方渐行渐远时，她依然久久未曾回神。

    “好像...在做梦啊...”小小姐喃喃的说着，“我可以喊吗？啊~啊~~啊~~~啊！”

    发泄式的喊哑了自己的嗓子，太筱漪脸上带着笑，眼里却蓄着泪。

    其实说起来，这玩意和大家站在空岛上几乎没啥两样，除了速度快上十几几十倍、体积小到只剩几十米、脚下能直接感受到大鲲鲲“肌肉”发力的触感之外，并没有什么特别的。

    硬要说的话，大概也就是坐小轿车和过山车的区别！

    emmmm，准确的说是没有安全装置的过山车，站不稳、很刺激、张开嘴就有点合不拢。

    仔细询问了二人的乘坐体验后，李沧若有所思，然后突然做出一个令厉蕾丝和太筱漪惊恐万分的动作——他直挺挺的朝大鲲鲲的身体边缘迈开了大步。

    “草，姓李的你疯了？”

    “不要...”

    等两个女人回过神来，李沧的声音从下方传来。

    “唔，果然和我想的一样，号主和代练的区别还是有的~”

    李沧就那样十分自然的、大头朝下的站在大鲲鲲侧鳍上，如果不是他略长的头发还有衣服被引力束缚朝下方拖曳着，厉蕾丝和太筱漪几乎以为这里的重力场又是混乱的！

    “这是怎么回事？”

    “不清楚...”李沧说：“小币崽子给出的说明描述永远都只会是最基本的，这点我说过很多次了，我怀疑花再多的命运硬币去跟进我的手搓‘系统’计划结果依然是一样的，有些东西还是要自己去发掘啊！”

    “很难形容，你们说风很大站不稳张不开嘴，但我不管站在那里都有种长在上面、浑然一体的感觉，不太好形容，就像我和它是一体的，心有灵犀...”

    李沧说着，甚至屈膝使劲蹦了蹦，离开【鲲】的侧鳍一米有余，在太筱漪和厉蕾丝的惊呼声中稳稳的、反向落回鱼鳍下方。

    “喏~就像这样~”

    “要死啊你，吓死老娘对你有什么好处？”

    “嘿嘿，鲲鲲，展示一下鲸吞能力！”

    “呜~”

    【鲲】再次发出空灵无比的吟唱声，似在回应李沧的指令，随后它便张开大嘴，露出数排整整齐齐的梳齿状角质须。

    紧接着，周围环线上沉浮不定的碎片在似有似无的气流或者说力场的作用下，宛如瀑布倒灌向【鲲】的口中汹涌而去。

    吞噬了数以吨计的地质碎片和各种残骸，【鲲】才重新合拢宛如含着个黑洞一样的嘴巴，体内能量核心以及密密麻麻的节点绽放出无比璀璨的光辉——

    “轰！”

    惊天动地的声音响起，它头颅上的两个紧挨在一起仿佛鬼脸造型的呼吸孔喷出一股磅礴沛然的火焰气流，里面还夹杂着一些赤红色的杂质。

    烈焰熊熊的气流直冲云霄，硬是将上方云雾生生击散，像那么座初来乍到有点害羞的小火山兢兢业业的自爆家门，创造了一朵属于自己的小小蘑菇云。

    “哇~”

    厉蕾丝和太筱漪嘴巴张得能塞进去一颗鸡蛋。

    “那么，鲲鲲，再让我康康浮空力场！”

    “呜~”

    浮空力场倒是没什么特别的，没有鲸吞这么绚烂壮观，以【鲲】为中心，目测至少方圆1公里内的环线残渣全部被力场锁定，随【鲲】蹁跹游弋寸步不离。

    嗯，确实没什么特别的，特别有用这一点除外！

    “那就再试试体型控制...呃...等等！球的麻袋！”

    李沧悚然一惊，差点得意忘形，变大倒是没啥，这要是忽然变小了，难道让他去岩浆河里现捞厉蕾丝和小小姐么？

    基本功能测试完毕，仨人感受到的是前所未有的自由。

    轨道线水平距离解锁拓展到了1000米上下浮动，而与空岛本岛的直线距离则暂时没发现有任何限制，并且更重要的一点是，【鲲】的基本活动不产生任何消耗，光靠“鲸吞”进食足以代偿日活代价——换句话说，现在李沧完全可以以十几几十倍于空岛的行驶速度疯狂飙岛，去任何他想去的地方！

    什么轨道线？什么脱轨制裁？

    哈...

    通通见鬼去！

    “妙啊~”

    厉蕾丝和李沧几乎同时想到了这一点，当然空岛撒手不管是不可能的，【鲲】也一样是安身立命的本钱啊！

    最为现实的一点，李沧这几天遭遇的窘境可谓是迎刃而解...

    “好你个臭虫子，给我等着！”

    几分钟前，李沧还是那个脱轨时间不能超过24个小时、极限拉扯距离不超过250公里、唯唯诺诺的拉胯可怜虫。

    现在，他已经拥有了重拳出击的资本！！

