

　　    傅华和乔玉甄互相看了看对方，他们对此只是有点好奇，但却也没到必须要深入探究究竟是怎么一回事的地步，因此他们也只是一笑了之。乔玉甄和傅华就和余芷青分手，各自上车离开。
　　
　　    上车之后，乔玉甄脸上的笑容就完全消失了。然后车子开出去好半天都没再讲话。傅华察觉到她的情形有些不太对劲，就问道：“怎么了，怎么一直不说话啊？”
　　
　　    “你让我说什么啊？”乔玉甄也没转头看傅华：“你让我说什么啊？今天李克冉重提旧事，我才意识到我头上始终还是有一道金箍箍着的，这让我的心始终是悬着的。这件事情都过去这么长时间了，还在折磨着我，就算是我只想待在香港也没办法安心。”
　　
　　    “你如果是在担心这件事情，就没必要了。我相信安部长他们一定不会再来找你麻烦的。”
　　
　　    “你不明白的，我倒是不担心安部长他们会再来找我的，而是当初事件处理留下了这么个尾巴，我很多事情都无法处理的。你像辉丽集团这种上市的公司，我如果想在其中公开的担任某种重要的角色，有这个尾巴在，就根本没这个可能性了。”
　　
　　    傅华这时才意识到乔玉甄在担心什么，乔玉甄是有案底的，而且因为一直也没归案，也就没有了消除案底的可能性。如果这一次她能够全面地掌控辉丽集团，她还可以采用在公司扶持一个代理人来操控公司。但现在李克冉出面了，摆明架势要跟他们争夺控制权，而且还揭了乔玉甄的底牌，基本上也就等于这个办法行不通了。
　　
　　    傅华也是能理解乔玉甄现在的心情的，当初她是为了帮助傅华对付齐隆宝，才会出来指证齐隆宝的，结果事情闹到最后，齐隆宝虽然进去了，乔玉甄却也有了这条尾巴。安部长当年虽然极力为乔玉甄辩护，但是还是有人坚持不肯放过她。
　　
　　    虽然作为曾经是官场中人的傅华知道乔玉甄想要消除掉是很不容易的，但看乔玉甄这个样子，他还是说：“我打个电话给安部长吧，看看他有没有办法把这件事情给彻底解决了。”
　　
　　    乔玉甄也知道这其中的难度，但她心中还是存着一线希望的，就点了点头说：“你试试吧，当年我怎么说也是帮了他们的，道义上他们也该给个说法的。”
　　
　　    傅华就打了电话给安部长，安部长很快就接了电话：“傅华啊，今天怎么这么好，想起来给我老头子打电话了啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“您看您这话说的，我就不能打电话问候问候您了吗？”
　　
　　    “能肯定是能啊，只是很稀罕啊，行了，别给我拐弯抹角的了，你就讲找我什么事情吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“说起来这还是您当年遗留的问题，您还记得乔玉甄的事情吗？她是为了帮你们部门才会站出来指证齐隆宝的，但最后你们却不能保证她全身而退，至今还留有案底，做好多事情都不方便。”
　　
　　    “这件事情我当然记得了，也是我当年答应你而没办到的事情，至今想起来，我心里还是有些歉疚的。”
　　
　　    “您还能记得就好，那您现在有没有办法把这个案底给消了啊？”
　　
　　    “怎么了，现在不是没有人去找乔玉甄的麻烦吗？怎么你又提起这个茬来了？”
　　
　　    “是今天有人拿这个威胁乔玉甄了。您到底有没有办法把这个案底给消了啊？”
　　
　　    “傅华，你这就有点难为我老头子了，当年我在位的时候，都没有办法解决这个问题，现在已经退下来这么多年了，你要我拿什么给你解决这件事情啊。你又不是不知道，官场向来都是人走茶凉的。你还是跟我说说，到底是谁在跟乔玉甄过不去吧。”
　　
　　    傅华知道这件事情如果真的闹大了，对安部长的影响也是很不好的，毕竟乔玉甄一直没有归案，安部长他们在其中也是起了一定的作用的。事情闹到了，公众舆论肯定会给安部长和特别部门造成很大压力的。
　　
　　    他就说了李克冉那这件事情威胁乔玉甄的过程，安部长听完，笑了笑说：“李克冉这老家伙都这么大年纪了，早就应该像我一样退下来，享受一下人生了。现在可倒好，不但不肯让儿子接班，还出来管这么多闲事。”
　　
　　    傅华听安部长的口吻似乎跟李克冉很熟捻的样子，就问道：“您跟着老家伙有交情？”
　　
　　    “当然有了，很久以前我们就认识了。他是一个善于投机的人，当年内地刚刚改革开发，资金物资什么的，都很匮乏。要发展经济又必须要有资金和物资，当时的高层就向海内外的华人呼吁，回乡建设自己的祖国。不过很多华商都次都有顾虑，这老家伙却眼光独到，积极响应高层号召，到内地投资。”
　　
　　    “高层也需要树立一个典范，因此对他的投资很是呵护，这老家伙也是获得了丰厚的回报，现在北京好几个属于他的物业，当年都是很廉价的把土地给了他。后来，他家里发生了一些事情，也是我们部门跟香港方面携手合作，帮忙解决的。”
　　
　　    “这件事情你不用担心了，我会打电话给他，跟他说说乔玉甄的事情。他很聪明的，很懂得看风向，知道什么事情能做，什么事情不能做。相信我打了电话给他之后，就肯定不会再与你为敌了。”
　　
　　    “至于乔玉甄遇到的一些不方便，她也是一个很聪明的人，我想总有些变通方法可以进行处理的，你就别再为难我这个老头子了，你要知道我现在无官无职，再去求别人，脸色难看不说，也求不动了。”
　　
　　    傅华也知道这件事情确实是个麻烦，安部长现在这个身份不尴不尬的，也确实无法解决这个事情，就笑笑说：“那行吧，只要李克冉这个麻烦能够解决掉，别的事情我们自己处理好了。”
　　
　　    挂断电话之后，傅华看了看乔玉甄：“你都听到了吧，安部长说他负责解决掉李克冉这个麻烦。至于你的案底，恐怕他也无能无力了。”
　　
　　    乔玉甄叹了口气：“我知道了，看来我还是不能回内地了。”
　　
　　    余芷青刚回到鑫林发展的办公室，她的电话就响了起来，看了看电话号码，她的脸上就露出了一丝诡异的笑容，心说这人是不是真的有心灵感应啊，怎么刚在李克冉面前提到了这个家伙跟李克冉女儿的事情，这家伙脚跟脚的就把电话打了过来。
　　
　　    打电话这人是内地新近才大热的一个演员，小鲜肉一枚，长得跟一个女孩子似的。不过最近内地流行这种风格的审美方式，这个社会可能已经进入了女人为主的社会，这种小鲜肉更符合女人的审美口味。
　　
　　    不过余芷青认识这个小鲜肉，并不是在他大热之后，而是在那之前，他还没什么名气的时候，他还是个小演员，余芷青那个时候因为京隆地产的事情呆在北京，虽然跟傅华之间有些小暧昧，但是傅华不肯上她的床，为了解决一些生理问题，她就包养了这个人。
　　
　　    中介把这个人的资料发给她看的时候，她都有些惊讶了，因为这个男人太漂亮了，是女性化的那种漂亮，柔柔弱弱，我见犹怜，余芷青本来就是有些大女人性格的，见到这个人，自然就有一种想搂到怀里疼惜一番的感觉。
　　
　　    余芷青就包了这个男人一段时间，接触时间长了她就发现这个男人不但长得像女人，性格方面也很像女人，特别是像某些女人一样的嘴碎，李克冉小女儿的事情也就是这个时候这个男人跟他说的。
　　
　　    这个男人之所以能跟李克冉小女儿有过接触，原因跟余芷青是一样的，这个男人的经纪人人脉关系很广，不但在内地有人脉，港澳台也有业务。这个男人曾经就被带到香港让李克冉的小女儿包养了一段时间，这段时间他们是玩的很疯的，还留下了一些疯玩时候的视频。
　　
　　    在跟余芷青情热的时候，这个男人也发了一些这方面的视频给余芷青看，当时是为了助兴。余芷青也没想到后来会跟李克冉有所交集，所以并没有留底。但没留底，并不表示这件事情不存在，余芷青相信李克冉对他小女儿在外面的行为不会没有耳闻的，所以就在李克冉耳边提了提这件事情，就算是不能威胁到李克冉什么，起码也恶心恶心这家伙。
　　
　　    当然现在这个男人星运大旺，身价倍增，已经不再接被包养这种活了，但是因为跟余芷青相处的很好，他们之间一直都还有联系。她就接了电话，笑着说：“我的小宝贝，你怎么想起来打电话给我了？”
　　
　　    “人家想你了呗，”男人甜甜地笑着说，“芷青姐，告诉你一个好消息，人家明天在香港有一个活动，会在香港呆上几天的，不知道你有没有时间跟人家聚一聚啊？”

