    一时间，周围的人开始讨伐了起来，把他们心里的那口气都给撒了出来。

    警察也有些不知道该怎么处理了。

    中年人火冒三丈，直接对他们吼了一句：“怎么，你们是不是不想在这里做生意了！”

    “如果是，现在你们马上就给我收拾东西走人，如果不是，都给我闭嘴，这里有你们什么事情！”

    毕竟都只是一些底层人物，全都赶紧闭上了嘴巴。

    谁也不想丢了自己的饭碗。

    王良刚准备开口缓和气氛，但被这警察给打断。

    或许是刚刚引起了太多的人的愤怒，语气也缓和了不少。

    “不管怎么样，你们在这里打架，那也要和我去所里说明情况。”

    “不可能让你们走了。”

    柴进笑着说：“我过去可以，但是你让他把他的那些狗腿子给我一个个地叫过来一起跟着过去。”

    “打架是双方的事情，不是你我也一个人的事情。”

    中年人呵斥了一句：“你废话真多，什么叫我的狗腿子，那些人我根本就不认识。”

    “你在我市场里这么闹事，那就是在干扰我们市场的运行！”

    “李警官，我要你们马上处理他，要是我们市场里面每天都来这么一次打架斗殴事件电话，以后老百姓谁还敢来我们市场里面买东西！”

    这人很聪明，直到遇到了硬钉子后，马上让自己的人跑了。

    这会根本就不可能能够找到人。

    只有这样，他才不会有责任。

    警察皱着眉头望着柴进；“那些人我马上会安排人去抓人。”

    “现在你跟我一起过去。”

    王良刚是老实人，一听一定要把柴进给带进警察局。

    赶紧开口：“你们做事怎么这样，这不是睁眼说瞎话吗？”

    “那几个人天天在市场里面横冲直撞，我们的房租也是他们来催收的，这个市场里面谁不认识他们？”

    “怎么叫你不认识了？”

    “我们被人打，是人家打不过我们，现在反而来至少我们麻烦了，有这个道理吗？”

    警察呵斥了句：“你不要以为你没事了，你也一样要跟着我一起去所里说明情况。”

    王良刚很是来脾气，准备继续理论。

    但是被柴进给打断了：“叔，算了，我们就跟着过去吧。”

    “告诉我，你们所叫什么名字。”

    警察皱了皱眉头：“天山桥警察所！”

    “行，我打个电话。”

    柴进于是打了个电话出去，接通就开口：“我在天山桥警察所，遇到了点事情。”

    说完就挂。

    然后望着警察说：“走，我跟你一起过去。”

    “我相信你应该知道这市场的那些混子在哪里，不要在我面前装。”

    “我在你们警察所待半个小时，要是我没有看到那些混子，那么这事情会很严重。”

    然后又对着王良刚说：“叔，我们一起过去吧，咱爷俩好像从来没有一起进过警察所吧。”

    白春燕边上很是着急的望着这对爷俩。

    但是王良刚开口打断：“你别着急，我们进去看看情况。”

    “把东西收拾好。”

    又望着中年人：“老子回元里县了，早就收不了这里了！”

    说完就往前面走。

    柴进等的就是王良刚这句话，虽然火气很大，但也达到了自己的目的。

    他为何要在这里直接动手，而且把事情闹得这么大？

    其实就是想逼这两口子没有了后路，没有了后路，他们就老老实实的回了元里县。

    所以笑了笑，跟在了王良刚的背后。

    很快，门口又进来了一个警察，把他们几个全带去了警察所。

    在他们走了后，现场处理的那个警察进了中年人的办公室。

    一进来就看到了那些十几个混子。

    气不打一处来，骂了句：“这事情如果闹大了，你们也一样要跟着我进去。”

    “老王啊，你能不能管管你的这几个手下，他们在市场里面闹出多少事情了？”

    “你们知不知道，警察有商户到有关部门去投诉你们，说你养了一堆的混子！”

    老王就是这个市场的负责人。

    赶紧开口讨好：“放心放心，我一定好好地管教好他们，今天真的只是一个误会。”

    “那个商户欠了我们三个月的租金，我们上门要租金，结果还被人打了。”

    “这不，这几个都是血气方刚的小伙子，脾气都大，于是就一窝蜂地冲过去了。”

    “哪里想到这几个外地人这么能打。”

    警察瞪了一眼坐在边上的那些混子。

    不得不说，寂元下手比较狠，一个个全耷拉着脑袋，而且个个脑袋肿得像猪头一样。

    哪里还有他们平日里在市场大摇大摆好不威风的模样。

    又忽然想起了刚那个青年说的那句话。

    在他们警察所等半个小时，要是等不到人，那么后果自负。

    吞了吞口水说：“我说老王，你那个欠钱的商户，他是什么来历，别把事情搞得复杂了，你赶紧跟我讲讲。”

    老王呸了一口：“他有个屁的来历啊，元里县来的农民。”

    “来我们这里做生意做了这么长时间，也没有看他赚到几个钱。”

    “他要是真的有背景，会跑到我们这种小市场里面做生意？会拖欠我们几个月的房租？”

    “放心，没有的事情。”

    警察一听他这么讲，整个人都放松了下来。

    想了想说：“走走走，到饭点了，我们一起去吃饭吧。”

    “至于刚刚那个打人的人，刚刚我已经打了电话回去吩咐了同事。”

    “拘留他们一段时间，而且让他们赔偿你们的一切损失，包括你们的几个月房租，我们也会帮你们要回来。”

    一听他这么说，老王赶紧赔笑：“还是李警官实在，走走走，我们一起去吃饭！”

    说着哈巴狗样的在边上各种好话说着。

    不过，当他们走到市场门口的时候，这个警察的电话响了。

    一看电话是他们所长打过来的，赶紧对着老王他们打了个嘘的手势。

    几个人全都闭上了嘴巴。

    李警官接通了手机放在了耳边：“所长！”

    对面一声很大的咆哮声传了过来：“你人现在哪里！”

