    没有犹豫，叶星迅速飞了过去，他将两枚延寿果握到了手中。

    叶星心中喜悦，一枚延寿果可以增加十万年寿命，他之前已经得到了一颗，加上这两颗就是三颗，这可是三十万年寿命！

    这么漫长时间，他能成长到什么地步？到时候说不定有办法真正解决他父母寿命问题。

    收起延寿果，叶星又看向其他宝物。

    “金阳果、木元果…”

    一件件的药草、灵果堆积在这里，大部分宝物价值不算高，但是珍贵的也有不少。

    甚至叶星在里面还看到了一株七彩草。

    “这些药草放在时空城的话，价值一千万时空点以上的有近千株，价值五千万以上的有近百株！此外还有其他众多药草、灵果。”

    叶星没有犹豫，将这些堆积如山的药草、灵果全部收了起来。

    这些可都是无数年来阿卡斯击杀那些不死境强者留下来的。

    当然，大部分果实被阿卡斯使用了，但是残留下来的数量仍然相当可观。

    之前他灵魂受损，若不是那株七彩草，使得重伤的灵魂又迅速恢复，就算他与阿卡斯争夺道则界，也不可能成功。

    这些药草、灵果不知道会在什么时候发挥出作用。

    “哈哈，没想到还有这收获！”叶星心中喜悦。

    不说其他，这些宝物如果他全部售卖给时空城，至少可以获得数百亿的时空点！

    这是何等巨额财富！

    “嗯？这是什么？”收起这些药草、灵果后，叶星忽然看向了一处。

    那里有一座黑色小塔摆放着。

    “空间储物类宝物？”叶星查看了一下，瞬间了解。

    “品级挺高的，不知道是什么层次的空间宝物？”叶星心中一喜。

    他毫不犹豫的将之拿到了手中，随后意识沉入其中。

    “这内部空间好大！”刚一查看，叶星眼中便露出了震惊之色。

    “嗯？还有一些东西？”

    叶星右手一挥，随后黑色小塔内的东西都飞了出来。

    实际上也没有什么，两颗黑色圆球，还有一块成年人拳头大小的黑色晶石，除此之外就没有东西了。

    “这是？”叶星看着眼前两件东西。

    之前他听阿卡斯说大部分的兵器等等都被吞噬了，所以这里灵果、药草这么多，但是叶星却没有见到一件兵器。

    但是现在竟然有两颗圆球还有一块黑色晶石留了下来，估计这两件东西有点特殊。

    轰！

    在黑色晶石出现的时候，趴在叶星肩膀上的小毛毛虫忽然身上煞气忍不住爆发，它目光死死地盯着那块黑色晶石。

    “我族群强者留下来的精血晶石？”毛毛虫口水都一下子流了下来。

    “精血晶石？”叶星看着那黑色石头。

    整个黑色石头如果仔细查探的话，确实有一丝血腥之气。

    “叶星，那晶石可不可以给我？”毛毛虫小黑看着叶星道。

    在这里，它能感应到周围都是叶星的领域威压。

    它知道自己不可能从叶星手中将这晶石抢过来。

    “当然可以。”

    闻言叶星笑了笑，没有丝毫犹豫。

    他右手一挥，随即黑色晶石便来到了小黑面前。

    之前若不是小黑，他必死无疑！现在，他不仅复活，而且还夺舍了道则界这一逆天分身！

    黑色晶石对小黑有帮助，他自然不会舍不得。

    毛毛虫小黑激动的看着黑色晶石，它直接张开嘴巴，随后将这晶石吞了下去。

    嗡…

    顿时小黑身上被一层黑色的光芒笼罩住。

    随后小黑打了一个大大的哈欠，道：“叶星，我又要睡了，准备好好的消化这能量。”

    “好！”叶星笑着点了点头。

    他看着小黑化为了一道光芒直接进入到了空间戒指内，随后整个身子在黑色光芒下化为了一个黑茧。

    “不知道这次要睡多久？”叶星心中暗道。

    微微看了一下，随后他又看向眼前的两颗黑色圆球。

    “好浓郁的能量！”

    叶星查探了一下，眼中微惊。

    这两颗黑色圆球内的能量他刚刚接触一点，甚至都感到了胆寒。

    “爆破铁球！难道是最顶级的爆破铁球？可以对大道之主造成威胁的？”叶星忽然心中一动。

    这些爆破铁球是炼器师专门炼制出来的，属于一次性消耗品，很难制作成功。

    以前坤离忽然偷袭他便是引爆了一颗威力无比接近不死境的。

    现在这两颗爆破铁球内的能量绝对比坤离那一颗要强很多！

    对于阿卡斯这等存在，不死境的应该看不上，要不然击杀的那么多不死境强者怎么可能连一件不死境层次兵器都没有留下，但是却留下了这两颗爆破铁球！

    “就算不是，估计引爆都能瞬间重伤强大的不死境强者！”叶星心中喜悦，将两颗铁球小心翼翼的收起来。

    运用得好，这两颗铁球绝对是大杀器！

    目光看向了这座残破宫殿，叶星脸上满是笑容。

    在这里，他炼化了逆天道则界分身，拥有了不死手段，甚至拥有了最强死亡道则天赋！

    另外，他还得到了两颗延寿果，其他价值至少数百亿时空点的灵果、药草，两颗威力可能达到道主境层次的爆破铁球！

    每一个放在其他地方都绝对是逆天机缘！

    短短一个月的时间，他的收获简直超出了想象。

    不过，之前叶星也是经历了诸多危险，集攒的众多灰色气流、七彩草、蜕变的灵魂、小黑等等，稍微少一步，他现在可能是一具尸体了！

    “道则分身！”

    叶星心中一动，体内命运道则波动，两具消失的道则分身又迅速凝聚出来。

    复活后，他的道则分身也跟着消失了。

    “灰色气流！”

    随后叶星意识进入了脑海中，就算重新复活，凝聚出了新的身体，他脑海中灰色气流也仍然存在，现在在缓缓增加着。

    不过之前复制阿卡斯的夺舍天赋，又主动出来对抗道则界本身抵挡之力，现在灰色气流很少，几乎不可能去复制任何东西。

    感受着那些缓缓增加的灰色气流，此时叶星脸上却有着一丝思忖之色。

    “灰色气流能复制夺舍这样的逆天天赋，我是不是也可以去复制其他一些极为强大、对我有巨大作用的天赋？”