    秦克有些意外。

    对自己的成绩他心里有数，满分是必须的，只是没想到奥数会这么快出成绩了。

    看学校这横幅都做出来了，多半是昨晚就出来结果了吧？系统居然还没提示任务完成……

    哦对了，好像是要由老师当面告诉自己结果，或者自己亲眼看到有实锤的证明，系统才认为是完成任务，现在这照片，应该算是实锤了吧？

    秦克正想着呢，果然听到“叮咚！”的系统声音传来：

    “恭喜，您已完成‘新功能任务II’任务，奖励正在发放中……您的学神经验值额外+3000！”

    “叮！恭喜您，您在高中奥数市级初赛中取得第一名，系统评定为‘成绩’为‘S级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的学神经值+10000！”

    秦克立时心头一阵舒爽，整整10000点的学神经验值啊！

    自己睡足高中三年怕也未必能赚到！

    这个“成绩使我进步”功能简直不能更香了！

    要是拿到省赛的第一名，奖励是不是更加豪华？

    秦克心中涌起强烈的斗志。

    伴随着两条奖励，秦克的数学等级进度条一下子拉进了一大截。

    “数学：高中数学奥赛（省级初赛）级别，下一等级：高中数学奥赛（全国决赛）级别，所需学神经验值24352/30000。”

    可惜还差6000点左右的学神经验值才能升级数学学科啊……

    秦克不及多想了，因为四周同学们的欢呼声与喧哗声已火热地将他包围起来。

    “克哥牛逼上天了！奥数第一名啊！”

    “就是啊，我入学以来从没听过这学校有人能拿到奥赛的第一名！”

    “双击666！”

    “克哥，让我多摸两下，多沾点学神福气，下场考试做选择题时说不定能多蒙对两道！”

    “没想到学神就在我身边，出去吹牛都能挺直腰杆子了。”

    “克哥，以后就跟你混了，多罩着点！”

    “克哥，你的数学小课堂我们也来听行不行？”

    还是那句话，在与学神之间差距太大的情况下，寻常学生心里虽然仍有一点点的酸，但更多的是发自内心的佩服与赞叹。

    秦克听着四周同学们尖叫怪叫着的声音，暗叫幸运，他一向都是临近早读时才回到教室的，这时正好预备铃声响起，系统刷地从灰色休眠变回到激活状态。

    学生们激动的心情自然就为他刷起了连串的情绪值，并转化为学神经验值。

    “只是初赛，没什么了不起的。真正的高手都在省赛呢。至于数学小课室，欢迎大家来旁听指正。”秦克微笑着对同学们客气谦逊几句，这时根本用不着无脑装逼了，无形装逼足矣。

    “克哥，省赛加油啊！我们期待你再创辉煌，让我们高二三班的名字在校门前飘扬！”班长何广奔也凑了过来，自从上次体育课事件后，他与秦克的关系也变得熟悉起来。

    “去省赛的应该不止我一个吧？”秦克留意到有道清冷的目光一直落在自己身上，这时借机望过去，扎着单马尾的学委少女立时便收回了视线，低头看书。

    秦克见宁青筠又独自坐在座位上，仿佛四周的热闹都与她无关，不由暗叹了口气，这家伙的性子还真有些清冷，让人不敢接近，难怪被称为“高岭之花”。

    秦克心思转动，对同学们道：“对了，大伙儿祝贺了学委没？”

    王历新抢着道：“当然，学委来得早，我们早就和她道贺过了。”

    他没说的是，大伙儿对第二名的宁青筠当然也有道贺，但在向来清冷孤傲的学委面前，女生们还好些，男生们哪怕有过昨天的“加油事件”，依然不敢像对秦克这样嬉笑玩闹，都是只是有些拘束地恭喜了几句罢了。

    这时第二遍的上课铃声响起，班主任魏文萍的身影已出现在走廊上，众学生赶紧回到各自的座位。

    秦克也回座坐下，对同桌的学霸女孩道：“学委，恭喜啊，成绩有了新突破。”

    “谢谢，也恭喜你，你更……”宁青筠刚说到一半，秦克忽然伸手，飞快地捏了她的马尾辫一下，笑嘻嘻道：“我先多沾点学委的福气哈，争取下次考得更好。”

    “你！”宁青筠的小脸立时染上了层绯红，没好气地瞪了他一眼。

    这还是第一次有男生敢摸她的头发，还是上课期间呢！这家伙难道就不怕被班主任看到批评的吗？

    秦克确实不怕，他的动作又快又隐蔽，捏的是宁青筠快垂到纤腰的马尾辫末端，根本不怕被人看到。

    这时少女甩来的白眼，秦克也不在乎，他脸皮比城墙还要厚：“学委啊，你也别整天板着脸，多和同学们一起玩嘛。”

    宁青筠拿他没法子，只好收回视线，看向讲台方向，略一犹豫，还是小声回答了句：

    “我……我不擅长这个。”

    她并不擅长与人打交道，更别说同时与这么多学生打闹了。

    再说了，她也没这样的时间精力——她自知不是秦克这样的天才，她所有的时间精力都要放在学习上，才能保持住目前各科的成绩。

    何况以她出众的外貌，如果对男生们稍假以辞色，都不知道会惹来多少误会和情书。

    现在这样清冷孤傲的形象，是她最好的保护色，能让她安心地学习，保持着最好学习状态，这样才能取得最好的成绩，高考时考到最好的大学，毕业后能通过某个向来以严苛著称的入职考核、进入到爸爸妈妈的研究所，和他们一起从事那些伟大而神圣的科学研究。

    ——这是宁青筠现阶段能想到的，唯一能长期呆在爸爸妈妈身边的法子了。

    而这些想法，她都藏在心里，从没对任何人说出来过。

    此时走上讲台的班主任魏文萍已放下教案，露出笑容，对一众学生高声道：

    “同学们，相信你们不少人已听到喜讯了，咱们班里的秦克和宁青筠两个同学，在昨天的奥数初赛里取得非常棒的成绩，分别荣获远州市奥数竞赛的第一名和第二名！”

    她看向秦克，目光中满是激动、感概与欣慰。

    当初正是自己坚持不肯放弃这个问题学生，还安排了宁青筠作为同桌来监督刺激他，这问题学生才会迎来如此高光的时刻。

    魏文萍深以为豪，这是她教师生涯里一份最亮丽的注脚，也更坚定了她全身心投入教育事业、永不放弃任何一个学生的决心。

    “这里我重点表扬秦克同学，他进步非常大，他是所有参加本次奥数竞赛的考生中，唯一一个考了满分的考生！好了，请大家以热烈的掌声，祝贺秦克同学和宁青筠同学！”

    雷鸣般的掌声立时响起，连宁青筠也不禁边鼓掌，边由衷地投来惊叹的目光。

    她是深深体会过那份卷子有多难的，没想到秦克竟能考满分！

    至此她是彻底的心服了，自己在数学方面确实是无论如何都追赶不上这家伙的。

    其他学生并不了解详情，但并不妨碍他们疯狂地刷着“666666”。

    “牛叉啊，原来克哥不只是第一名这么简单，还考了满分！”

    “原来奥数也能考满分，第一次听闻！”

    “学霸中的战斗机！”

    “什么学霸，这叫学神的好不好？樱园高中的数学学神诞生了！”

    “克哥了不起！哦，还有学委也很了不起！我们永远支持你们！”

    秦克满意地听着耳边响起的连串动听的系统提示音，而且他发现自己在这个班里的人缘还是非常不错的，现在妒忌、仇恨的负面情绪值已很少了，也就来源于吴绍材等寥寥几人，多数学生都是贡献着震撼、佩服和崇拜的正面情绪值。

    这证明他的“秦克数学小课堂”以及平日里表现出来的言行，成功地使自己以正面的形象融入到这个新集体中了。

    ……

    最让秦克惊喜的还在后面，课间操后，学校宣布暂停半节课，用这半节课的时间，临时举办一次简短却不失隆重的全校大会。

    在会上，闻副校长满脸春风地作了致辞。

    他首先肯定了这次奥数初赛中，本校学生取得的优异成绩，特别重点表扬了秦克的历史性满分第一名成绩！

    “这是我们樱园高中奥数赛事上近十年来最好的成绩，尤其是本届奥数初赛的难度还是历史之最的前提下取得的！”

    闻建钊的话引得台下学生们甚至其他科目老师们刷起大片地情绪值——现在正是上课时间，系统处于激活状态，这些情绪值在悦耳的系统提示音中转化为了丰厚的学神经验值。

    接下来闻建钊让秦克和宁青筠上台，由校长王圆亲自颁发奥数组委会那边连夜送来的的获奖证书、奖励金，以及樱园高中给予的特别奖学金及荣誉证书。

    学校这边奖励秦克一万元，宁青筠八千元，与奥数组委会颁发的奖励金一致。

    相当于秦克这次参赛，得到了两万元的奖励，宁青筠则是一万六千元。

    这在学生当中可谓是巨款了。

    在无数学生惊叹羡慕甚至眼红的目光中，秦克和宁青筠并排立于台上，手捧证书和奖学金。

    热烈的掌声中，摄像头的闪光灯反复亮起，秦克和宁青筠的第一张合照便诞生了，并在第二天冲洗放大出来，贴到了学校的荣誉栏上。

    然后是校领导与秦克二人的合照。

    “这次我们学校横扫了奥数初赛的第一第二名，证明了我们樱园高中的教学水平是毋庸置疑的，我们樱园高中有能力，也有本事培养出最优秀的学生……”

    最后，闻建钊意气风发地宣读了组委会发来的通知，秦克、宁青筠都获得了参加本周日省级复赛的资格，将代表樱园高中征战省赛，与全省各大高中的数学尖子生一起，角逐进入国赛的名额！

    又是热烈的掌声响起！

    秦克全程都没机会发言，不过他与宁青筠保持一致，都摆出云淡风清的表情——最近他已掌握了宁青筠那手“无形装逼才是真正狂傲装逼”的技巧，并运用得越来越炉火纯青了。

    这样的无形装逼效果确实最为致命，使得这次全校大会的师生们再次给秦克狠狠地刷了一大波的情绪值。

    要知道整个学校的师生加起来超过两千人了，而秦克取得的满分成绩又太过耀眼，上到老师，下到学生，哪个不被震惊到了？

    加上秦克的淡定表现，更是轻松便刷出了暴击，也就是双倍的学神经验值。

    秦克的数学经验值进度条刷刷刷地向前猛蹿，离30000点的升级阀值越来越近。

    在秦克和宁青筠最后拿着证书奖金返回高二三班时，高二三班发出激动与荣耀的欢呼声，声动全校，也带起了全校学生的情绪，帮着秦克赚到了最后一大波的学神经验值。

    数学升级经验条猛地再蹿了蹿，一举成功突破了30000点关口！

    “叮咚！恭喜您，您的学神经验值积累超过30000点，使得您的数学等级提升为：‘高中数学奥赛（全国决赛）级别’。此至，任何不超出全国决赛难度的奥数题目已难不倒你，你甚至可以直接从题目中看出解答过程和答案。”

    “数学科目下一等级：‘高中数学奥赛（国际IMO）级别’，需要您的学神经验值积累至100000点。请您继续加油！”

    大量的奥数经验与知识涌入到秦克的大脑中，秦克过了好会儿才完全消化。

    不愧是全国决赛级的奥数知识技巧和经验，秦克感觉自己对数学的认知仿佛有了种脱胎换骨的变化。

    “叮咚！学神任务更新‘向着全国奥数决赛进军吧’！”

    “①向着全国奥数决赛进军吧：不杀入全国奥数决赛，怎能展示“学神”的霸气与实力？请您继续进行奥数屠榜，以奥数省级复赛满分第一名的好成绩，取得进入全国奥数决赛的资格！”

    “任务奖励：‘数学’学科由‘高中’领域拓展到‘大学’领域，解锁大学数学专业的各细分领域；额外奖励‘大学本科数学专业基础知识之数学分析全精通’！”

    秦克再次精神一振，又来任务了！

    本来他就是要参加省赛并夺取头名，赚些奖学金以及打脸外公的，这新任务与他原本目标一致！

    爽啊！最喜欢这样的任务了！

