    曹娅楠刚刚从绝望中完就过来，稀里糊涂的控制了金钱豹，她甚至都没有意识的自己做到了什么。

    金钱豹铜铃般的眼睛渐渐从浑浊恢复了清亮，本能的看到张智便开始攻击。

    它一个纵跃十余米，扑向张智，但张智随时都保持着警惕，他从来都是把生命放在第一位。突兀的横移三米，躲开金钱豹的一扑，转身对曹娅楠大叫道：“你控制了它，让它吃点苦头，否则他照样攻击你。”

    果然，金钱豹一爪朝曹娅楠抓来，曹娅楠反应没这么糟糕，这是经过长期特殊训练的高手，立刻意识到了什么，一个意念爆发而出，金钱豹怪叫一声，大脑仿佛针刺般的疼痛，让他全身瘫软，从空中掉到地上，打个滚再站起。

    但它已经有了人类的智慧，狼狈站起之后，呲着牙向曹娅楠发出低吼，仿佛警告。

    “我知道你听得懂，我现在已经控制了你的精神，我想让你死，你立刻就死，给我趴下！”

    “奥恩……，我要吃了你！”

    金钱豹接受不了这样的事实，再次扑来，曹娅楠意念一动，金钱豹再次扑倒。

    “臣服！或者死！”

    曹娅楠走过去，丝毫不惧，这时候她已经明白，任何的动作反应，也不如精神传递的讯号来得迅速。

    张智却很明白这其中的原理。

    这就好比主电脑发布了一个程序，或者说一个病毒，安装在其他电脑上，这个程序可以控制其他电脑，通过暗物质量子纠缠实现讯号发射与接收。

    金钱豹恶狠狠的看着曹娅楠，又转身看向张智，面部的表情渐渐由凶狠变成了无奈，变成了绝望。

    曹娅楠继续说道：“你的生死与痛苦都在我的一念之间，我要你生，你才能生，我要你死，你就会死，而且你不要想着杀死我来解决这一切，我已经控制你整个灵魂，我若死，你会跟着失去任何智慧，从新回到懵懂无知的状态，甚至灵魂死亡。”

    金钱豹看着曹娅楠，发出低沉的吼声，前爪不断的抓挠着地面的岩石，岩石就像豆腐一样被它抓碎。

    它就这样默默的抓着，与曹娅楠对峙。另一边，魏小旦这时候才从地面上爬起来，做梦一般看着这一切。

    他现在已经知道这个击败了金钱豹的男人是谁。

    这前后就几分钟，薛北辰没落下张智几步，但他从头到尾都没动手，他知道不需要动手，而且动手也没有用。

    曹娅楠和金钱豹足足对峙了半个小时，金钱豹终于服软，一对前腿弯曲跪倒，认可了曹娅楠主人的地位。

    张智过去，金钱豹立刻暴走，这是血仇。那种妖兽被收服，转眼对伤害自己的人百依百顺的狗血剧情没有出现。

    “豹子！给我跪下！”

    曹娅楠吼一声，金钱豹头部便剧烈疼痛，不甘的跪下，但眼里全是怨毒。

    张智也不在意，能击败一次，那就可以击败两次，如果曹娅楠不能驯服它，杀了就是。

    接下来的事情，便是顺理成章，张智问了一些问题，曹娅楠也知无不答。

    “你是想要找到可能藏有外星人尸体的地方，我知道一个地方也许有，那是米国的一个秘密基地，在死亡谷。”

    “死亡谷？这名字好吓人！”张智想起的是电影名字，没想到现实中有这名称。

    “死亡谷也叫死谷，是米国死亡谷国家公园的一小部分。死亡谷国家公园位于加利福尼亚东南，一小角延伸入内华达州境内。盆地和山脉区在死亡谷这里特别显著，因为这里拥有全西半球海拔最低的地点。公园里有盐碱地、沙漠沙丘、火山口、峡谷、雪山等，地壳里各式各样的断层、峡谷往荒漠注入时形成大大小小的冲积扇平原层出不穷。真正的死亡谷秘密基地就在这中间，我曾经执行过一次探测任务，大致知道位置。”

    “死亡谷被视为地球上最不适于居住的地区之一，但能生活在这里的动物，基本都是强者，居住在这个地方的动物，除了大量响尾蛇，数不尽的蝎子之外，还有为数不多的沙漠壁虎、小狐狸、大角山羊、老鹰和黄莺等等。”

    曹娅楠说着，这已经给张智说得很具体，她又继续道：“那处基地的具体位置，我等会儿画图给你，不过你要小心些，虽然现在你对于自然环境已经没有任何畏惧，但那里据说比五十一区更为重要，战斗天使的战力就不用说了，你清楚得很，我要说的是，他们在那里有一个反物质武器研究室，这反物质武器，堪比核武器，这个得小心。”

    “反物质武器？”

    张智吃了一惊。

    “这个是机密，你可能不知道。”曹娅楠说道。

    “不，我知道。反物质是由反粒子构成，和物质是相对立，粒子与反粒子结合，会导致两者湮灭并释放出高能光子或伽玛射线。任何基本粒子都在自然界中有相应的反粒子存在。当正反物质相遇时，双方就会相互湮灭抵消，发生爆炸并产生巨大能量，能量释放率要远高于氢弹爆炸。”

    张智说着，其他人顿时对他投来诧异的目光。

    “这个你都知道？看来你不像物理小白。是的，人类目前已经能在实验室获得反物质，但这量极其微小。但是仅仅一克反物质就相当于20万吨当量的核炸弹的能量，比当年扔在广岛的那颗原子弹要强2000多倍。根据我们安排在米国内部的战友传回的消息，米国在一年前，就已经研发出一种反物质发射器，能够自行捕捉空间内的反物质，不过据说这一过程需要几天时间，而且总共不过三把。对了，这种枪极其笨重，有三吨重量，说是枪，其实都是安装在一种装甲车上，我等会儿把装甲车的样式也画图给你。”

    张智的脸色变得凝重起来，这种枪，一旦被击中几乎是无解的，瞬间就是灰灰。而且几天就能从新捕捉到新的反物质用于发射，末世降临已经这么久，就算是被外星生命抽走了所有能量，这么久也该恢复了。

    所以，反物质发射器是绝对存在的。

    不过自己有两个灵魂，大不了到时候小心一些，先放出灵魂进行探测，摧毁反物质发射器，其他常规武器，对于现在的他来说，已经几乎可以无视。

    接下来，众人来到了薛北辰停飞机的地方，曹娅楠在飞机上用纸笔画了几幅地图，又画了反物质发射器的图像。

    张智接过这些图，不禁对曹娅楠又是另眼相看。她的素描功底很强，画的东西都不输于一些美术学院的学生了，看来这是基本技能。

    很快，四个人分两个方向离开，曹娅楠在张智留下通讯之后，与魏小旦带着金钱豹离开，而薛北辰则是开着直升机送张智回沙市。

    一日后，一只丹顶鹤从沙市起飞，穿过云层，飞往东方。