    

    待顾清菱三步并做两步，着急地赶到时，果然，姚二爷额头已经被丫鬟伺候着擦干净了血迹，抹上了药膏。

    丫鬟书艺一看顾清菱过来，立马曲身做了汇报：“老太君，二爷额头上的伤不是很严重，血已经止住了。不过还是需要请大夫过来看一看，以防意外。”

    因为呆会儿还要看大夫，丫鬟书艺到是没有替姚二爷绑上白布，就那么将伤口露在了外面。

    白色的药粉下，一道泛着血丝的伤口若隐若现，确实像丫鬟所反应的那样，伤口到是不大，就是看着有点吓人。

    “有没有感觉到头晕，或者想吐什么的？”

    顾清菱上前，让姚二爷老实靠在塌上不要乱动。

    有的时候，外伤看不出什么，伤的可能是内伤。

    要是恶心想吐什么的，那不麻烦了。

    姚二爷刚想摇头，再次被顾清菱止住，有些无奈地说道：“娘，我没事，就是头有些疼……不过没事，已经抹上药了，现在感觉也没那么疼了。”

    “你啊你啊……差点吓死我了。没事就好，呆会儿等大夫来了，好好看看，别留下什么后遗症。”

    “娘，不会的。你儿子身体那么好，肯定不会有事。”

    ……

    姚二爷想要转移顾清菱的注意力，可惜计划失败，没说几句话，顾清菱就问了姚安玲在哪儿。

    躺在姚安宏身后的姚安玲吓得要死，死死地拽着她哥的衣服，就是不肯出来。

    姚安馨、姚安逸也不好说什么，只能保持沉默。

    姚大爷也没说话，就是望向姚二爷的脸色有些冷，原来在顾清菱来之前，姚二爷就已经跟他开了口：“哥，我从来没有求过你什么事，你就帮我一回吧，求你了。”

    姚大爷望着他，只觉得这家伙特别不争气，生气地说道：“慈母多败儿，你看看你，你把玲姐儿教成什么样了？她一个丫头，居然敢对你动手，你还护着她，你是不是不要命了？！”

    “哥……她还小呢，而且她也不是故意的，她是失手……”姚二爷还指了指躲到姚安宏身后的姚安玲，说道，“你看她，都吓成什么样了。她肯定已经知道错误了。”

    姚大爷望着躲到姚安宏身后的姚安玲，只觉得胸口一股火气。

    不好意思，他没有他二弟的火眼睛睛，前面挡着一个人，还能看得出姚安玲的歉意。

    什么歉意啊，那丫头就想逃避责任！

    因为这个，姚大爷现在连姚二爷也迁怒了，完全不想插手这件事情，一边在心里骂姚二爷不将心机用在正道上，一边气自己不争气，明明不想管这个弟弟，竟然还会因为他受伤而生气，这真的是……

    太气人了！

    顾清菱的注意力不在姚大爷身上，到是没有注意到这个，她一看姚二爷变了脸色，跟她解释他额头上的伤是他自己撞的，跟别人无关，就微微皱了眉头。

    虽然事发突然，她来得有些急，但游乐园发生了什么事情，在来的路上，就已经有人跟她汇报过了。

    只是她没有想到，不等她开口问话，姚二爷居然将所有事情推到了自己身上？

    咦？

    姚二爷居然还是一位“慈父”？

    顾清菱感觉，她似乎有些小瞧这个“混不吝”的儿子了。

    “你说，你额头上的伤，是你自己撞的？”顾清菱望着姚二爷，问道。

    “嗯，是我自己撞的。”姚二爷装模作样地说道，“我这不是看到娘修的游乐屋里有那么多好玩的东西，走路有些太急了，这不一不小心踩倒了东西跌倒，这才撞到了额头……”

    顾清菱望着他，真的不知道应该说什么好：“跌倒在地摔断腿、摔断胳膊的我见过，还没见到有人直接撞伤额头的。”

    “所以说巧了啊，我也没想到会撞到额头啊。”姚二爷说着，掩饰地想要碰一下自己的额头，结果被疼的“嘶”了一声，赶紧拿开了动手的小手，说道，“这事要不是发生在我身上，我自己都不会相信。”

    屋子里，知道真相的姚安馨：“……”

    不知道真相的姚安逸：“……”

    以及其他诸人：“……”

    “也许是我活该倒霉吧，还好摔得不重，没毁了我的脸，要不然我就得哭了。”姚二爷继续转移着话题，“娘，这大夫什么时候来了？丫鬟去请了好一会儿了，也该来了吧？”

    “我们家附近又没有大夫，即使派人去请了，也要好一会儿。”顾清菱也不知道自己是不是应该继续问下去，先顺着姚二爷的话说道，“也许，我也该考虑考虑给家里请一个常驻大夫，家里那么多人，万一有谁头疼脑热的，没个常驻大夫在家里，还真有点不方便。”

    “可以啊，娘要是想请，那就请一个吧，反正我们家有钱，也不是请不起。”

    “你确定我们家有钱？”

    “呃……”好吧，姚二爷想起自己才让家里帮忙还了一千两黄金的事，有些尴尬，“要不然，等过一段时间，家里稍微有了余钱再请？”

    顾清菱冲他翻了一个白眼：“就知道你靠不住。行了，这事就不用你操心了，我心里有数。既然你觉得你头是伤得不重，不想我过问，我也就不问了。不过有的事情，我得提前说清楚。”

    “娘，你想说什么就说什么，我还能拦着你不成？”姚二爷心虚极了，不知道是不是他的错觉，他总觉得，他受伤的事情，他娘已经知道了真相。

    他也不是想满着他娘，实在是这事发生的时间节点有点那个，他怕他娘生姚安玲的气，到时候不仅不让他接姚安玲回家，还要责罚姚安玲，他想帮忙都没办法。

    在他看来，虽然姚安玲调皮了一点，但就像他所说的那样，这次的事情姚安玲肯定不是故意的。

    既然不是故意的，那他这个当爹的就让碰上她一点好了，谁让她是他女儿呢？

    “不管是什么人，既然犯了错就要受罚，犯了错不可怕，怕的是犯了错还不知道自己犯在哪里，还不知道悔改。”顾清菱说的时候，目光扫向了众人，虽然没有明指是谁，但话里的意思明显。

    不只姚二爷有那种感觉，其他人也有了——老太君，不会已经知道了吧？！

    姚安玲心惊，吓得更是拽紧了她哥的衣服，连动都不敢动一下。

    她总觉得，她要是敢动一下，就会被老太君拉出来，然后这样那样……

