    已获得『恐惧之直面』，第三场试炼已获得通关资格。

    终于结束了……

    一道光芒在这黑暗中闪耀，荆无际失去了视野。

    再次恢复视野时，荆无际一眼便看到了雄伟的峰峦，之后才看到手中握着的麟骨剑，整柄剑都传来了认同感。

    “啊啦，荆无际你醒了！”熟悉的声音在荆无际耳边响起。

    “是你……？”荆无际刚从那无尽的黑暗中离开，身心多少有些崩溃。

    “是啊，我看你露出了那样悲伤的表情，就擅作主张把你放到我的腿上了，怎么样，好些了吗？”爱蜜莉雅歪着头看着荆无际，微笑着说道。

    看着少女绝美的容颜，荆无际有种被治愈的感觉，爱蜜莉雅真是天使啊！

    对于美的事物，人们看到心情都会很好，很放松。

    更别说是处于绝望边缘的荆无际了。

    问着少女身上的幽香，荆无际问出了最关键的一点：“你是怎么认识我的啊？”

    “诶？我好像以前就认识你了哎，我也记不清了啦。”爱蜜莉雅食指放在嘴角，抬头认真想了想。

    荆无际手中的麟骨剑传来一道意念，『精灵之认可』试炼场景是基于她的记忆。

    也就是说，我篡改了她的记忆？

    荆无际下意识的皱眉，他不喜欢这样。

    不，只是基于她记忆的场景，真正来说的话，你在她的梦里。她因魔力爆发而失去了记忆，所以梦境中的事对她来说就是她的记忆。

    荆无际默然，只好接受了麟骨剑的说法。随后又为自己获得一柄神器而感到高兴，果然，神器都是有器灵的。

    “那个……你还不知道我的名字吧？我叫爱蜜莉雅哦。”爱蜜莉雅再次说出了她的名字。

    “嗯。”荆无际从爱蜜莉雅的腿上起来，把魔能注入到了麟骨剑中。

    麟骨剑瞬间化为一道能量流入荆无际体内，在他精神宇宙形成了一个麒麟的印记。

    “荆无际，这次你可不要再离开我了！我找你找的好累啊！”爱蜜莉雅嘟着嘴说道。

    荆无际这才看到爱蜜莉雅身上脏兮兮的，身上的衣服也被划烂或磨破了几处。

    “一定不会了！”荆无际看着身上脏兮兮的爱蜜莉雅，怜惜的说道。

    在他再次陷入绝望之中，这一次，心夏没有在他身边，拯救他的是眼前的少女，所以荆无际不介意对她承诺，只是感到有些对不起心夏。

    两边都无法舍弃，所以他只好做出大人的选择，他全都要！

    “好，和我签订契约吧！”爱蜜莉雅十分高兴，伸出了右手。

    荆无际也伸出了右手，放在爱蜜莉雅右手的上方。

    一道魔法阵结成，出现在两人的双掌中间。

    荆无际感到有什么东西出现在自己的精神宇宙中。

    “契约结成！”爱蜜莉雅嘴角绽放着幸福的笑容。

    荆无际仔细看向精神宇宙中，发现那是一道爱蜜莉雅的虚影，用自己的精神体戳了戳爱蜜莉雅的虚影，发现并不能碰到。

    “这是精神连接哦，我的心声会从这里传出，你也可以传出自己的声音，最重要的是，你可以把我唤回精神宇宙，这样这个虚影便有实体了。”爱蜜莉雅的声音从那道虚影中传出。

    “原来如此。”荆无际理解了契约的作用。

    “今后我便是荆君一人的契约精灵了，小女子不才，还请多多指教。”荆无际面前的爱蜜莉雅可爱的说出了这番话。

    “嗯！”荆无际点点头，随后向麟骨剑之前所在的位置走去。

    那把刀也是他所必须解决的。

    向麟骨剑之前所在的位置下方看去，一把刀正静静的躺在那里。

    那把刀的刀身是由上千块碎片组成，黑色刀柄半截刀身，刀身上有蓝色条纹，似乎是一种图案。

    魔刀千刃！荆无际一眼便认出了这把刀。

    呵！自己和伍六七还真是有缘，之前取了个柒的名字当猎人名号，现在还遇到了魔刀千刃。

    荆无际伸手拿出了这把魔刀千刃。

    刚一拿出来，一道漆黑庞大的身影出现在荆无际的精神宇宙中。

    那道身影身上散发着血腥与疯狂，而看形状像是个猿猴，根据它身上的气势，大概就可以猜出这个身影是什么了，猿猴型的君主级妖魔！

    而这妖魔死后形成的恶灵实力就有君主级，想必生前实力至少是帝王级，到目前已经存在了千年之久，极为难缠。

    “这里可是我的地盘，你准备好怎么死了吗？”荆无际淡淡的说道。

    那片无尽的黑暗再次出现在荆无际的精神宇宙中，而这次是荆无际主动招来的！

    “看看谁先崩溃吧！呵！”荆无际的声音在这片黑暗中响起。

    千年恶灵愈发的暴躁，在那里不停的咆哮着，然而只是白费力气。

    在这片黑暗中，所有人都有意识且不能沉睡，也不能动，比的便是意志力。

    时间在缓缓的流逝，很快千年恶灵的咆哮声便弱了下去，但荆无际能感觉到，对方还没有彻底死去。

    咔嚓――

    像是有什么东西碎开，然后随风消逝了。

    荆无际没有结束无尽的黑暗，稳妥起见，又持续了一会儿，直到他彻底感受不到千年恶灵的气息，他才结束了这无尽的黑暗。

    千年恶灵已被彻底消灭，连个渣都没剩。

    呼……

    荆无际也不好受，这玩意的杀伤力是不分敌我的，只不过他比较能抗。

    尽管在精神宇宙中过去了很久，而现实才过去了一瞬。

    “怎么了吗？”爱蜜莉雅看荆无际愣在原地，疑惑的问道。

    “没什么，就是爱蜜莉雅你能让我膝枕吗？”荆无际的声音多少有些疲惫。

    “诶！”爱蜜莉雅连忙退了几步，脸唰的一下就红了，“既然你那么想的话，也……也不是不可以的啦！”

    随后爱蜜莉雅便跪坐在地，红着脸看着荆无际躺在她腿上，那男性的气息让她感到心跳一阵扑腾扑腾，脸也有些热，让她怀疑自己是否生病了。

    荆无际躺在爱蜜莉雅的腿上，嗅着少女独有的香味，心情渐渐平复起来。

    少女跪坐在地，微风轻轻拂过，吹起少女的发丝。少女静静的看着枕在她双腿上的少年，少年的显得十分安心，一切都显得那么恬静，美好，时光在这一刻仿佛成了永恒。

