    “王妃来接我回去么？”季王换好了衣服，整个人站得直挺挺的，两只亮晶晶的双眼盯着王妃不放。今日起初有些小郁闷，但到后头就变得越来越有意思，她从老八身上看到了很多不一样的东西，故而心情很好。

    “是啊，来接王爷回家。”徐江菡点点头，伸出手去牵住了季王的小手，另一只手替她理了理耳鬓散乱的发，将她往外头带，边走边问道：“王爷今日学的如何？”

    季王想了想，答：“只是皮毛，还是要多学多练，才能巩固，才能万无一失。”

    “反正太子一时半会儿也回不来，你这几日便跟着老八好好学习，来日是要派上用场的。”

    “老八真乃奇人，他说自己不会用剑，不会用刀，可刀枪剑斧到了他的手上却得心应手，箭法也是极准的。”说着说着，她们便走到了马车旁，仆人放下木凳，季王扶着王妃的手，先将她送了上去。随后自己踩着木凳一跃而上。

    马车里有茶有吃食，季王坐下便欲取来大快朵颐，王妃心细，拿来湿帕子，替她擦了擦脏脏的小手。

    “在雀局中，老八虽然不是武功最为高强的，但他是最知道该如何保护自己的人。”说起老八，徐江菡忽然想起他临走前的那个眼神，觉得自己有必要替季王温习一下，如果待会实战中还要花时间来回忆，来捋一捋思绪，十有八九是逃脱不了的。

    “王爷与臣妾说说，今天王爷都学了那些内容？”于是，徐江菡问道。

    “先是学了，当敌人躲在暗处刺杀时应当如何保护自己，后面是正面遇上敌人时应当如何，还有在战场中的时候，防御的队形被敌人破坏的时候……老八说，日后还会教我当一只冷箭从背后射来，我应当如何躲过等等。”

    徐江菡露出好奇的神情：“那王爷再具体说说，但敌人躲在暗处刺杀时，我们该当如何？”

    季王便一五一十地将今日所学的阐述了出来，她说得格外认真，以至于手里的绿豆糕捏了很久了还没往嘴里送，碎屑一点一点地掉到了车厢里。

    王妃听她说得有模有样的，心里的担心便减少了许多，也不刻意将话往这个话题上引，万一惹得季王怀疑便不好了。

    小食一顿，季王脸上露出满足的笑意，靠在靠垫上，模样放松。王妃坐着便不似她这般放松，腹中的“孩子”越来越大，影响着她的一举一动。

    季王取了个小枕来垫着她的腰，接着将自己的小脑袋轻轻靠在王妃的肩上，打了一个大大的呵欠。马车摇着摇着，她都有些困了。

    “困了就睡会儿，到了我会叫你的。”徐江菡抚了抚她的脸颊道。

    季王蹭了蹭，找到个舒服的姿势便闭眼小憩了。马车驶入幽静的林子，黄土地上坑坑洼洼，并不平坦。车轮碾过碎石的声音也分外的大。

    这时，有人在黑暗之中拉满了弓，朝着车厢放出箭来。

    在箭羽射出的那一瞬，季王反射性地弹起，大喊：“有刺客！”喊叫的同时她让王妃伏低身子，将她整个人塞入了车厢座位底下。她也费力地伏低身子，同时判断着箭羽射出来的方向以及刺客的人数。

    经过判断，她发现这群刺客人数众多，而且箭法了得，好几支箭羽都破壁而入。若她们没有及时躲避，此时身上怕是要遭罪了。

    好在王妃带来的侍从也是王府中的精锐，一听到有刺客便提剑抵挡，并引领马车到有障碍物的后侧躲避。射向车厢的箭矢越来越少。

    “阿菡，我们要找机会跳车了。”马车还在奔跑，几个骑兵在旁侧保护，不过这一段路上也有埋伏的敌人，一下子便将这些人的火力吸引了过去。

    当人数上没有优势的时候，带来的守卫往往自顾不暇，坐在马车里的人要自己想法子逃脱。

    车厢里的二人挪到了车前，季王抓住王妃的手臂，环在自己的颈上，双手搂住她的腰，身子一倒，从马车上滚下，滚落到茂密的树丛中。

    季王将王妃护得很紧，落地后担心地问她：“可有摔疼了？”

    先落地的是季王，王妃自然不会摔疼，她在抱着季王的肩头摇了摇脑袋。

    “感觉这里还挺安全的，我们就在这里呆着，见机行事，这时候乱跑乱蹿反而不好。”二人的身子刚好被花丛的枝叶挡住。

    “嗯。”徐江菡在季王耳边小小声地应了一声。接着便与她一同屏息听着外头的动静。

    长久的寂静促使季王回想着方才遭遇的一切，她开始察觉不对劲的地方。不对劲的开始便是那只率先射出来的箭羽，这拈弓射箭的声音她似乎听到过……

    这不是老八的手法吗？他早上还让刻意让她多听了几遍，她便记住了老八射箭的习惯……她又想起了老八临走前那个意味深长的笑，一下之便明白了是怎么回事！

    再加上来来去去的打斗声都没什么变化，连士兵的惨叫声都甚少，这群“刺客”就只是耗着士兵，根本没让他受伤。

    猜测到真相的季王气得一口咬在了王妃的脸上，没下重口，但蹭掉了王妃脸上不少的胭脂。

    “这个老八太过分了！”季王气呼呼地说。

    徐江菡明白季王已经聪明地察觉到事情的不对劲了，便装模作样道：“你说这是老八折腾出来的？”

    季王腮帮子都鼓了起来：“哼！不单单是老八的折腾，我怀疑王妃也早都知道了！”

    这一根线头一扯，整件衣衫估计都保不住了。

    徐江菡讪讪笑了声，解释道：“这不是为了检验王爷的学习成果么？他活动前确实同我打了个招……”

    徐江菡的话音还未落下，季王脑袋朝前一扑，突然吻住了她。徐江菡正不解间，季王的手指竖到了二人之间，示意她别说话。

    有脚步声朝二人靠近！

    紧接着一人急声唤道：“王爷、王妃！王爷、王妃！”林子中始终回荡着这人的呼喊声，季王莫名觉得有些蹊跷，按理说自己逃脱后，老八便会同这些守卫表明身份，接着便来一同寻她们。来林子中找她们的定然不止一人。

    又不对！

    来者还不单单是一人，这人的身后还跟着一个细微的脚步声，只是这脚步声被刻意隐藏了。一静一动，这是想干嘛？

    “你莫不是看花眼了，王爷王妃当真往这个方向跑了？”一人问。

    “天太黑了，我是看见了有黑影往这边蹿了一下。我找过那马车，车上已经没人了，应当是半路跳下车了。”

    这时二人的说话又如此地淡定，全然不似方才寻找的着急。正是这般，暗处的季王与徐江菡才确认，这二人并非真正来寻她们之人。

    “我们往里面去找找吧，估计往丛林深处逃窜了。”二人说着便往树林里头走。但走了数十丈，维持一定距离之后，一人便将另一人的脚步拉停，示意着他注意方才那片茂密的花丛，他预感着那里面藏着什么。

    果不其然，待他们的脚步声消失后，季王与徐江菡便从原先躲藏的地方钻了出来，季王拉着徐江菡往相反的方向跑了。

    “找人果然要有耐心。”躲在树后观察的男人冷笑道，接着便拔剑出鞘，快步追赶，嘴里道：“王爷、王妃，找你们多时了！”

    他乃习武之人，追赶的速度要快上许多，眼见便要追上了，却见身前的季王突然转过身来。

    接着一声枪响，他的腿便一阵钝痛。紧急之时，季王掏出了藏身的手铳，击中了追击之人的大腿。

    “可恶！”这人淬了一声，忍痛继续起身追赶，无奈伤到了筋骨，追赶的速度慢了许多。

    季王又转移目标，对着另外一名刺客连连射击，可那名刺客已有防备，左躲右闪，季王并未击中。

    “王妃你先走，我来对付他！”追赶的距离越来越近，季王慌了，情急之下往王妃腰上推了一把，将她往前推了几步。而后她双手紧攥着手铳，横身拦在刺客之前。

    她扣动手铳的扳手，可是手铳里头已经没有弹药了。

    被推搡的徐江菡并未独自逃脱，而是站在季王身后，看着二人僵持。

    “你到底是谁？”季王紧握手铳，做威吓状，“你再往前走一步，我便将你的脑袋打成筛子。”

    刺客也是淡定，冷笑了一声：“王爷那手铳装不了多少弹药，您这来来去去打了不少，现在应当没子弹了吧。”

    “我随身带着手铳，弹药自然也随身带。我只是想知道，是谁人致使的你？你告诉我，我便饶你不死！”

    “呵，没人指使我，是我同你有仇，不得不杀你，不要废话了，受死吧！”刺客骤然提速，提着剑朝季王刺来。

    只不过他还未近季王的身，便被两支剑射中了膝盖，直挺挺地跪了下去。老八跑在一群人之前，是他教季王如何选择躲藏的地方，他最是知道季王最有可能从哪里跳下马车。

    只不过他们都没想到，一场“刺杀”的假戏居然引出了真正的刺客！

