    凌师治疗需要八步，苏师需要七步，就算堂主也要五步方可完成，眼前这家伙居然想一步解决？

    “胡说八道，异想天开！”

    正在疑惑，就听到康堂主冷哼声响起，抬头看去，就见他脸色铁青，满是不悦：“每一套修炼功法，都是先辈创出，受到无数人检验，方能流传于世，岂是你说改就改的？对方身受重伤，用未检验过的修炼功法，别说无法冲击化凡，弄不好还会走火入魔，伤重而死，真若如此，名师威严何在？”

    本来听到两位长老的话，对这家伙报了很大希望，没想到居然如此敷衍了事。

    修炼功法，这么好改，岂不到处都是秘籍？

    更何况，体内还蕴含异种真气，不化解、不疗伤、不调整状态，不汇聚精神……怎么可能冲击更高境界？

    真以为是个天才，没想到是个棒槌！

    真要这样做，非但不能疗伤，弄不好还把人治死，名师堂的威严都会一扫而空。

    “走火入魔？你想多了！”

    摆摆手打断他的呵斥，张悬淡淡的看过来：“我说一下真气运转的路线，你听听就知道是否有用了！真气游走，自丹田出，过太乙、关门、梁门……最后汇于气舍，来回三个循环后，即可冲击化凡，大约百分之九十的几率成功！”

    拥有天道功法，对修炼掌握到本质，对方说的这种情况，说起来难，对他来说，还是非常简单的。

    只需稍微改变修炼路线，绕过受伤部位，中和体内异种真气，突破化凡不难。

    “过太乙，关门、梁门……”

    三人皱眉。

    这个路线，听起来十分怪异，和正常修炼法诀完全不同，就算他们是四星名师，也一时间难以判断出正确和错误。

    每一个功法，都要修炼才能实践，即便是名师，也不可能听完一遍，就判断出有用还是无用，效果如何。

    “你说只要按照这个功法游走，能直接能够突破？”康堂主脸色更加难看。

    正常修炼者，想要突破都难，让一个重伤的人，运转三遍法诀就突破，开什么玩笑？

    “不错！”

    张悬神色淡然：“我刚看了，此人是被灼热剑气所伤，这种剑气，带着极强的锋芒，伤左胸口后，沿着经脉，涌向丹田。伤者修炼的是【大凌华功】，讲究的是锋利，一鼓作气，再而衰，三而竭！与灼热剑气的刚猛，恰巧相同，都属于狂暴不退步的力量。”

    “两种真气相遇，就会出现狭路相逢勇者胜的局面。本来刚猛对碰，自身真气源源不断，对方剑气，不过无根之萍，不足为惧，可惜……这位修炼者经脉太细，对碰太狠，很容易将其撕碎，让修为废掉！于是就出现了一夫当关万夫莫开的局面。剑气非但无法驱除，伤势还……越来越重！”

    说到这，张悬停了下来，双眼如电的看了过来：“如果我没猜错，记录这些症状的时候，应该是这人受伤第七天吧！”

    “这……”康堂主一愣：“不错！”

    那个人的问题是他亲自解决，一直引以为傲，当时的所有细节，都记得一清二楚，正是受伤的第七天。

    只是，刚才的记录，只写了受伤的部位，和被什么招数伤到……受伤几天，却没有描述，难不成……只看了这点内容，就能推测出时间？

    “受伤第七天，控制不住真气的冲撞，左胸被洞穿之处，一直无法恢复，甚至开始溃烂！当前的情况，两种狂暴真气对碰，如果强行使用以前的修炼功法，只会让冲撞更加剧烈！让伤势更加严重。”

    张悬轻轻一笑：“按照正常的解决方法，应首先让其将真气消耗干净……这相当于撤掉与关口对战的兵士，让那道剑气，先从狭窄经脉流淌出来……其次，再想办法将其去掉！”

    “对……”苏凡、凌恒宇同时点头。

    他们所说的八步、七步都是如此。

    想要突破，先要解决伤势，而先要疗伤，就必须化解根源……这道剑气，就是根源。

    消耗自身真气，是退，只有这样，才能让刚猛的剑气放松警惕，只要从狭窄经脉出来，再想解决就会容易许多，至少有好几种方法。

    康堂主也点点头。

    当初他也是这么做的，只要是名师，基本都会这样选择，难不成……这样不对？

    “对？非但不对，还是大错！”

    张悬摇摇头：“散掉自己的真气，就好像搬走堵在溪流上的岩石，的确能让剑气流淌出来，可惜……那是锋利无匹的灼热剑气，而被堵的地方，在左肺处……这地方，靠近心脏，一旦剑气冲刺而出，弄不好就会刺穿心脏……让人当场死亡！”

    “死亡？”苏凡忍不住开口：“剑气被困七天，应该没了之前的锋利……”

    “是没之前锋利，刺穿心脏的几率，不足百分之一，可如果它没走左肺经脉，而是通过会迟穴，进了真穴心脉呢？”张悬看过来。

    “这……”苏师、凌师同时一震。

    会迟穴，是左肺经脉和真穴心脉交汇之处，前者入肺，后者通心。

    虽然剑气陡然放松会顺流而下，向丹田方向行走，可……也不保证，这位修炼者会有所顾忌，保留一道真气在体内。

    一旦如此，这道剑气就极有可能逆流而上，进入真穴心脉，将心脏刺穿。

    真要如此，别说名师，就算神仙也救不活了。

    康堂主脸色也是一白，全身一紧。

    当初遇到这个案例，他一心想要治好，没考虑太多，后来也发现了这个问题，虽然几率不大，可……也是有可能的！

    只能说当时的运气很好，不然别说治好，人弄不好已然死了。

    真要那样，还考核四星名师，能不能保住当时的地位，不遗臭万年，就很不错了。

    只是……这种情况，还是他达到四星巅峰名师后，仔细回顾当时情况，才发现的……眼前这青年，只看了一眼，就想到这点，难不成……他说的功法，真的有用？

    之前觉得对方是信口开河，现在对方连这种情况都能看出来……恐怕功法，没那么简单。

    “我的方法，根本不需要提前散光真气，更不需要将这道剑气引出来！”

    不理会三人的震惊，张悬继续道：“太乙穴是左右经脉的第一个分支点，我让真气从这里经过，能很容易引起力量共鸣，让那道剑气，顺势而下，涌到此处。只要过来，就简单了，太乙穴靠近丹田，修炼者有足够真气维持，可以很轻易将其逼出体外！”

    “如果把人体看做阵法，太乙为生，两者碰撞，剑气会很自然从这个穴道喷涌而出……”

    眼睛瞪圆，苏师喃喃自语。

    根据阵法师理论，人体，也可以看成阵法，也有休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门……八处门户。

    太乙穴，是左右经脉交汇处，更是人体阵法的生门所在，将剑气吸引到此，肯定会从这逃出，这样以来，等于用最小的代价，将其覆灭，不费一兵一卒……

    比之前那种散光真气、强行驱除的效果，好了至少数十倍！

    “不对……剑气过来，这样做的确很简单，可不过来呢？”康堂主眉头皱起。

    剑气与真气对抗七天，不将真气撤离，怎么可能冲击到太乙穴？

    就好像双方交战，对方守在关口，才能保证不死，你大兵未撤，我干嘛要冲过来，难不成自投罗网，等着被你驱逐？

    “哎！”

    听到他的问话，张悬叹息一声，有些无奈的摇了摇头：“看来你对伤者修炼的【大凌华功】了解不多！”

    “我……”康堂主脸色一红。

    【大凌华功】属于偏门功法，他听说过，却并未修炼过，知晓的并不多。

    要说了解不多，也是事实。

    “【大凌华功】，讲究的是锋利，一鼓作气，再而衰，三而竭！刚才我就说过，让真气从新的通道运转三次……这样以来，锐利之气消散，剑气见到如此机会，自然要冲出来，趁机破坏丹田……来到太乙穴，是必然发生的事！这点……你不可能想不到吧！”

    张悬淡淡看过来。

    “这……”康堂主全身一震。

    被锋利的真气堵住七天，剑气就算没有灵智，也会和压缩的弹簧一样，伺机而动，趁机反抗……【大凌华功】再三而衰后，威力减弱，正是进攻的最佳时机，绝不肯能放过！

    这点，只要是修炼者，仔细琢磨，就能想通。

    “还是不对！你说运转三次，就能冲击化凡，现在只是将剑气驱除……”震惊过后，康堂主还是有些不信。

    “只是将剑气驱除？你再想想，我刚才说的真气运转方向……”张悬微笑。

    “真气游走，自丹田出，过太乙、关门、梁门……最后汇于气舍……”

    康堂主情不自禁想起青年刚才说的内容，脸色一变，眼睛瞪圆：“真气衰减，剑气追击，相聚太乙穴，两者撞击后……剑气从穴道喷出，而修炼者的真气，会借助撞击的力量，冲击关门、梁门……冲击化凡？”

    “这样就相当于借助了剑气狂暴的力量，冲破玄关，成功的机会……的确不低于百分之九十！”苏师也喉咙发干。

    做为四星名师，对体内真气游走会出现的情况，掌握到极点，理解到骨髓。

    剑气与真气在太乙穴相撞，虽从生门散处，可其中蕴含的狂暴力量，却会融入真气之中。

    能伤到这位修炼者，说明实力，比他要高。既然这位可以冲击化凡，自然早就达到半步化凡最巅峰，随时都会突破……实力比他强，岂不是化凡强者？

    化凡强者狂暴真气的力量，与他自身力量融合，两者叠加，威力无穷……冲破屏障，自然也就简单许多，轻松至极！

    何止是百分之九十，可以说，真要这样做，成功率……百分之百！

    “你、你……”

    所有人都想到这点，一个个瞪大眼睛。

    他们听到这个修炼者的症状，想的最多的是，如何解决剑气，恢复伤势，调整状态，然后再想办法冲击化凡……而眼前这位，居然借助体内蕴含的剑气，另辟蹊径，创出一套直接可以突破的修炼法诀……

    最关键的是，从看完案例，到说出解决方法，总共也就数十个呼吸……

    到底……怎么做到的？

    还是人吗？

    “我这个功法，可能治好对方，并且让其突破？”知道对方已经理解了他的方法，张悬淡淡看过来。

    “是……能治好！”康堂主脸色一白，平稳住呼吸，点了点头。

    他花费了整整五步，才能完成，就觉得很厉害，无人能及，眼前这位，只用了一步就成功……

    看来苏师、凌师说的是对的，眼前这位，虽然实力不济，可对名师的理解，绝对不是一般人可以比拟的。

    “那我可算回答出了你的问题？”张悬继续道。

    “是……”康堂主点头。

    “既然对了，还愣着干什么？”

    话音未落，就听到对面青年，略带不悦的声音响起：“说了这么多，没看到我口渴了，还不快点倒杯水去！”

    （接近四千字大章节，可还看得爽？月票掉到第五了，诸位可还有票，爽了，请助老涯一臂之力！看到有人说，增币不影响，汗，影响很大啊，增币不算订阅的，也就是说，用增币订阅，我一分钱也拿不到，恳求大家别用了……呜呜！）

