    <!--go-->    “我们的店长已经在里面等候，两位随时可以进入。”

    高天原，四楼。

    藤原堪助微微躬身，伸手朝前虚引，尽头赫然是一扇海蓝色木门。

    “我靠，你们店长这么有品位的么？”

    看着这扇雕花精美的木门，哪怕芬格尔这种没有品位的人，也能够感受到一种奢华气息扑面而来。

    路明非点点头。

    然而就在他要推开木门进入其中的时候，身形突然顿了一下。

    身后的芬格尔差点直接撞了上来。

    他微微一怔，只见路明非转过头正居高临下的看向一楼方向。

    此时依然能够看到一楼舞池里的女孩们随着舞曲而狂热扭动，犹如一株株盛开的曼陀罗花，舞池上空到处都是漫洒的日元与花票，如雨般落下。

    就在这种迷乱的氛围下，却有一道身影显得格外出尘脱俗。

    那是一个看起来极为清秀的男孩，一身黑色西装，神情淡然，又透着一种说不出的落寞，手里正拿着一杯威士忌浅啜。

    对方虽身在欲望狂潮之中，却没有被其所裹挟，而是以一种超然的态度看着这芸芸众生百态。

    周围世界暗沉，可哪怕没有聚光灯的照射，男孩身上自有一股奇特魔力，让人忍不住对其凝望，所以路明非在第一时间看向了对方。

    当路明非目光看过来的时候，男孩也在这一刻看过来。

    他微微举杯，对着路明非示意，嘴角泛起一抹和煦如春风般的笑意，顷刻间周围暗沉的世界都变得明亮起来。

    可就是这样一个让人醒目的男孩，周围其他女孩像是没有看到一样。

    等到灯光再度从明暗转换的瞬间，站在原地的男孩已然消失不见了。

    “怎么了小师弟，见到熟人了？”

    身后的芬格尔看到男孩疑惑的表情，忍不住开口问。

    路明非微微挑眉，“应该是看错了，走吧。”

    旋即推开面前这扇海蓝色的奢华木门，率先走进了四楼的房间。

    哗哗哗~

    刚一进来竟有水声涌流，以及弥漫而来的海藻味，仿佛门内不是一个房间，而是藏着波澜壮阔的大海。

    卧槽！还真是母牛踩电线，牛逼带闪电啊！

    芬格尔像是刘姥姥进大观园，再度被眼前一幕震撼了。

    圆环形的大厅内，整个环形墙壁是用一块巨大的弧形鱼缸打造而成，缸里甚至堆砌起一层层岩石，里面簇拥生长着很多软珊瑚，一团团海草在人造冲浪下起起伏伏。

    滋滋滋。

    一只狭长的电鳗从底层窜射上来，想要强力发电来麻痹周围海虾作为食物，不过它刚想爆发，下一刻就一溜烟的窜跑了。

    只见一头两米多长的巨大虎鲨从鱼缸深处游戈而来，庞大狰狞的外形在鱼缸玻璃的刻意放大下给人一种深深的压迫感，对方面容高冷的在鱼缸里徐徐游戈，犹如君王视察自己的领地。

    好家伙，芬格尔完全被眼前这一幕震住了。

    这哪里是房间啊，简直就是顶级的大型水族馆啊。

    不过路明非却忽略了这些，毕竟上一世他早就见证过。

    在他走进来的时候，目光下意识看向了前方那个高大魁梧，脑门锃亮的猛男。

    前方是两排质朴古意的书架，书架旁侧是一张超大号的书桌，桌前的凳子上端坐着一个身材魁梧的男人，他的一半身体隐藏在光的暗面，另一半置身光中。

    脑门上黑与白的分割线是如此锋利。

    男人一身蓝色缎面的得体西装，手上戴着一枚蓝色的宝石戒指，嘴里抽着高希霸古巴雪茄，怀里还有一只波斯猫被他粗糙的大手轻轻抚摸着。

    这架势简直就是现代版的教父啊。

    虽然猛男留着光头，但丝毫不影响对方身上的霸气。

    路明非看着对方，似乎想到了曾经在高天原当牛郎，被店长座头鲸孜孜不倦深受教诲的日子。

    如今再见故人，颇有种感怀情绪。

    “我们是不是在哪见过？”

    店长看到路明非，第一句话就这般开口。

    一旁的芬格尔乐呵了，他曾经看过中国四大名著之一的《红楼梦》，里面就有讲述过贾宝玉第一次见到林妹妹，就将其惊为天人的情形。

    “诶，这妹妹，我好像在哪见过？”

    芬格尔当时看到那一段心想你可拉倒吧，想推倒直说不就行了么？

    “应该……没有吧。”

    听闻座头鲸如此感怀，路明非眼角微微抽搐。

    “有点一见如故的感觉，可能我们曾经在哪里见过也说不定。”店长自顾自地说。

    “嘁，估计是上辈子见过吧。”芬格尔忍不住揶揄。

    在他看来，对方必然是看到他小师弟在牛郎方面的惊人潜力，估计这会正想着怎么套近乎。

    如果小师弟要真跟着说他也有一见如故的感觉，估计这家伙立马蹦跶的比谁都欢。

    “不知阁下找我有何事？”店长再度开口道。

    “因为贵店将附近所有樱花礼炮都买了下来，我有所需求，所以打算来贵店获取一些。”路明非直言不讳的说。

    看到男孩脸上的诚恳，座头鲸微微挑眉，“有意思，你拿什么来换呢？”

    “钱还是其他什么，你开个价。”路明非耸耸肩。

    “我既然能够开这家牛郎店，又怎么会在乎钱财之物呢，可以的话，我希望你能够在高天原担任牛郎。”

    路明非苦笑，果然还是来了。

    “恕我很难从命，因为我即将离开日本，下次回来不知道什么时候。”

    “那真是太遗憾了。”座头鲸神色闪过一抹失望。

    虽然他觉得路明非很出色，但若是对方不愿意，他又怎么可能会强求。

    毕竟牛郎事业不比其他，必须要真心热爱这一行才行，否则又怎么可能走进那些落寞女孩的心中呢。

    “那些樱花礼炮……”路明非不确定的问。

    “可以给，甚至可以免费赠送，只要你能回答上来我一个问题。”座头鲸说。

    “店长但说无妨。”

    路明非知道座头鲸的处事原则，虽然看似大大咧咧，实则内心细腻，而且有自己坚守的花道原则。

    当初死侍入侵高天原，对方就像个真正的男人一样站了出来，只为了能够保证那些女客们的安全，以及路明非的安全，而当初路明非还在高天原酒窖里偷酒喝，以此来麻醉自己。

    所以凭借威胁什么的根本针对不了座头鲸，而且路明非也没想过用那种方法。

    看着答应下来的男孩，座头鲸的身子前倾，语气深深的问：“Sakura，你觉得牛郎的意义何在？”

    一旁正在偷饮红酒的芬格尔差点一口酒水喷出来。

    牛郎的意义何在？

    牛郎有什么意义？不就是陪着寂寞的女人吃吃喝喝玩玩乐乐么？

    大家都是一俗人，何必搞得那么高深呢？

    然而路明非的神色却变得郑重起来。

    “我觉得应该是一种精神上的慰藉。”

    店长忍不住眯起了眼，“说下去。”

    “其实女客们之所以会来高天原消遣，更多的是寻求一份精神上的慰藉，无论她们来此是酗酒还是劲舞，大多都是因为内心苦闷。

    她们有的可能是被家暴，或是因为丈夫有外遇，总之是婚姻里出现各种各样的负面问题。归根结底这些女孩仅仅只是一群对爱情失望，对婚姻失望，甚至对人生失望的可怜女性罢了。

    所以她们才会来牛郎店寻求这份精神上的慰藉，而这时候身为牛郎更多的角色是在扮演一名心理医生，倾听她们的不幸，先是做到了解，然后再对症下药。

    直到让她们身心愉悦的离开后，内心再度对爱情，对婚姻乃至对人生重新燃起火热的欲望。”

    “精彩精彩！”

    店长忍不住鼓掌，神色间满是赞叹。

    每一个进店面试的牛郎都会被问这样一个问题，每个人的答案都各有不同，从而也能反映出那些人的内心。

    而Sakura如此完美的回答，可见对方内心是何等温柔的一个人。

    就连一旁的藤原堪助也不禁神色震动，仿佛是对牛郎这一行有了更深的认识。

    而芬格尔内心更是既惊且动。

    动是心动的动，他小师弟路明非竟然对牛郎之道的理解这般高深，这是有多么深厚的经验才能感悟出来的哲学啊。

    惊的是为啥小师弟会有如此丰富的经验，这家伙难道早就干过这一行？否则怎么可能会有如此独到见解。

    路明非抓抓脑袋。

    其实从精神慰藉上对牛郎本身展开的理解，还是上一世借助楚子航的观察理论。

    对方也曾在高天原担任过牛郎，所以在这方面有着不俗的经验。

    其实说实话，看似面瘫的楚子航内心属实闷骚，要不然也不会说出陪他打断婚车车轴这种大逆不道的话来。

    “Sakura真是开启了我对牛郎之术崭新的眼界，不错不错，真的是后生可畏啊。”

    座头鲸语气感慨的说，脸庞上掩饰不住的可惜。

    明明男孩是一个绝好的牛郎苗子啊。

    可以想象未来只要路明非愿意，必然会在牛郎界打出自己的一片天，结果对方却心不在此。

    “哪里哪里，其实都是前人的一些见解罢了。”路明非说。

    “如果要是Sakura内心真实的想法呢？”

    店长神色变得郑重起来，“其实我有些好奇你为什么会需要那些樱花礼炮，方便说一下么？”

    “为了我心爱的女孩。”

    路明非神色同样郑重起来。

    “你想用这些樱花礼炮为对方制造一场浪漫？”

    “没错。”男孩点了点头。

    “你很爱对方吧？”

    男孩再度点头。

    “那我再问你最后一个问题，你可以回答，也可以不回答，反正那些樱花礼炮都已经是你的了。”

    “店长但说无妨。”

    “你既然如此深爱着一个女孩，我想问你，什么是爱呢？”座头鲸问。

    一旁的芬格尔下意识想到了某个激情四射的动词。

    然而路明非却深深吸了口气，这个问题上一世座头鲸就问过他，他想到上一世他的回答，然后将其下意识的说了出来。

    “爱就是啥也不想，然后把全身所有力气统统用上去，无悔的爱着对方。”

    “完了？”藤原堪助忍不住问。

    “完了。”男孩说。

    藤原堪助嘴角抽搐：“好吧。”

    本来看到路明非一脸郑重的神色，再加上对方此前对牛郎之道的深厚理解，藤原堪助以为男孩会说出何等华丽精美的爱情语录来。

    结果……就这？

    可对于路明非来说，当然不是就这。

    虽然是上一世一样的回答，但却是截然不同的态度。

    曾经座头鲸问他这个问题的时候，他的脑子里想的是师姐诺诺，可那终究是上一世一个衰仔男孩内心不成熟的幻想罢了。

    这一世，这一刻，他的脑海里填满了绘梨衣的身影，再也容不下其他！

    或许他跟绘梨衣的爱情，从在海底深深抱紧对方的那一刻就已经注定了。

    但上一世因为他的软弱与退缩，结果导致失去了拯救绘梨衣的机会。

    所以这一世重生归来，他就该要用强硬的手腕来斩杀一切阻碍之物，将心爱的女孩紧紧守护在怀里，谁要是敢动她，他就跟谁玩命！

    不管未来会发生什么！要面对什么！他只有两个字！

    无悔！！！

    无悔付出！无悔相守！一切都无悔！！

    一旁的芬格尔却罕见的沉默下来。

    他能够感受到路明非身上涌动出来的那种情绪波动，那是真正爱一个人的情感汹涌，他仿佛在男孩身上看到自己曾经的影子。

    无悔么……

    青年眼中的感慨一闪而逝。

    久久的沉默后，座头鲸才大力的鼓起掌来，甚至把手掌拍的通红也没有停息下来。

    “好，好一个无悔之爱，雪莱曾经说过‘爱情就像是灯光，能够同时照亮两个人，光辉却并不会减少。’在一场无悔之爱里，永远也没有输赢之分。

    其实每个人在进入一场爱情的时候，就已经输了，因为你需要总是为对方着想，在意对方的喜怒哀乐，在意对方身上发生的一切，甚至还要不断牺牲自己的一些东西，但你仍然不会后悔，这就是爱啊，不畏惧，不退缩，甚至是不求回报。”

    座头鲸像是一位哲人在热情的倾诉感慨。

    他甚至离开座位，将怀里波斯猫丢给了藤原堪助，然后大力的拥抱住了路明非，神情激动的把男孩的后背拍的邦邦响。

    一旁藤原堪助慌忙安抚受惊的波斯猫。

    “好好好，好一个无悔之爱！”

    店长难掩激动，像是动了情。

    这一刻座头鲸反倒释然了。

    因为他了解到路明非真正的内心，这是一个对爱无比执着的男孩，被他爱着的人会被狂潮般汹涌的感动所淹没，对方心爱的女孩会非常非常幸福。

    但有一点，路明非这种男孩不适合做牛郎。

    因为他的爱是专一的，他把所有的爱都给了自己心爱的女孩，所以女孩幸福，所以他无悔付出。

    但牛郎之爱是博爱，那并非是花心，而是一种上升到全体层次的精神性慰藉，更像男孩所说的心理医生治疗法，每一名心理医生都会对自己的精神病人尽心尽力的治疗，甚至你只要来找他，对方都会来者不拒，而且尽心尽力。

    “店长，请你克制……”

    路明非被座头鲸热情的抱住，心头不禁有些发慌。

    “抱歉抱歉，我一时情之所至，有点失态了。”座头鲸有些尴尬的连忙松开男孩。

    “那店长，我算是过关了么？”

    路明非小心翼翼的问。

    啪啪啪。

    店长没二话，直接拍了拍手。

    有侍者推来了小车，上面是路明非刚刚赢得的五百二十张花票。

    “等你走的时候，可以到前台用这些花票兑换相应的樱花礼炮。”

    “谢谢。”

    “谢你自己就行了，其实这些花票本来就是你应得的，我一共买来了一千三百一十四枚樱花礼炮，本打算做一个一生一世系列的主题派对，不过很遗憾，看来你还有七百九十四张花票没有得到，不过……”

    就在座头鲸打算破例将剩余的樱花礼炮悉数送给路明非的时候。

    楼下突然传来了骚动。

    只听得一声声高亢的呐喊声传来，楼层都仿佛传来了震动。

    “风间琉璃！风间琉璃！！”

    ……

    路明非微微挑眉，快速来到了四楼栏杆处朝下看。

    只见在灯光下站立着一个面容俊秀的男孩，上身白色衬衣外罩着黑色西装，一头直发柔顺的贴靠在身后。

    男孩被人群簇拥着狂热凝视，有些窘迫。

    而听到风间琉璃这个名字，藤原堪助与座头鲸都是一脸震动。

    因为这个名字在牛郎界可谓如雷贯耳，全日本所有牛郎统一认可的牛郎至尊——风间琉璃。

    日本牛郎协会有一张牛郎排行榜，风间琉璃连续六年蝉联第一，关键是这张排行榜非常具有含金量，因为这份榜单排名不按照美貌以及营业额来计算衡量，而是本着艺术性的崇高原则，以此来评选出堪称男派花道的顶级大师。

    可想而知风间琉璃是何等被推崇备至，要知道这其中不仅是被女孩推崇，连那些同行牛郎也是甘拜下风。

    而关于风间琉璃的行踪却一直成谜。

    对方并没有具体的工作地点，有可能他会出现在一间不起眼的酒吧里，等到被发现的时候，女孩们懊悔错失良机，但第二天仍有数以万计的女孩冲进那家酒吧捧场，只为了感受片刻那个牛郎曾经留下来的温存。

    也可能一个感情失意的女孩去北海道散心或是富士山下的温泉民宿里偶遇。

    你只需要给他一枚饭团，他就能陪你畅聊，而且他还精通歌舞伎，伴着清泉流响的这种自然之音，这个清秀如女孩的男孩就会翩翩起舞，让女孩渐渐迷失在他那曼妙而深邃的舞姿中。

    他甚至还精通厨艺，只需要一碗简单素面就能让吃的人泪流满面。

    因为风间琉璃太过神秘，甚至还有人猜测他其实是个亿万富翁，并不缺钱，只是性格有点孤僻，他不仅仅是在治愈那些失意的女孩，同样被那些女孩所治愈。

    这并非是盲目猜测，毕竟这位顶级牛郎随身用的都是顶级名牌，但他向那些女孩收取的费用，可能仅仅只是一顿饭钱罢了。

    有时候他甚至还会送偶遇的女孩一件价值不菲的项链首饰。

    总之风间琉璃就是个传奇，他只为了爱而存在，哪怕很多年以后对方死去，说不定对方的牌位或画像会被供奉在神社里。

    如果有人为这位牛郎开设一座神社的话。

    当然，要是那些女孩们，可能她们分分钟就能疯狂的建造出一座神社来。

    毕竟风间琉璃的魅力无穷，堪称老少通吃，没有人能够抵挡得了，就连男人也挡不了。

    男孩随手拿出了一张名片，上面是用墨笔勾勒出来的一朵风中摇曳盛开的菊花，背面写有风间琉璃四个字。

    其实与其说一张名片，不如说是一张纸片，因为上面连个地址电话甚至头衔什么的都没有。

    然而还是被人一眼认出来了，那是男孩的标志，他就是风间琉璃这位日本的传奇牛郎。

    谁也没想到一向神龙见首不见尾的传奇牛郎竟然会出现在这里，这让那些女孩们如何不激动。

    “看来我高天原还能再续一年寿命！”

    店长座头鲸神色激动的第一个冲下了楼，手里还拿着笔。

    看对方噌噌噌的凶猛架势是打算上去要这位传奇牛郎的亲笔签名啊。

    尤其是对方冲下楼的前一刻还抹了把自己的光头，不由得让人震惊想象，该不会店长让那位传奇牛郎在自己光头上签名吧。

    必须的必啊！

    藤原堪助一脸肯定表情。

    毕竟店长经常视自己的大光头为骄傲，每日都要仔细打理，直到擦拭的亮出光来。

    按照座头鲸的话来说，那是展示他男人魅力最亮眼的地方，所以看这种情况，多半会将风间琉璃的签名写在自己脑袋上。

    明明不久前还是一个堪比教父的高冷男人，可转眼间就变成了那位牛郎的小迷弟。

    其实高天原这些年几乎入不敷出，眼瞅着这座教堂的租金都要断供，如今风间琉璃的出现，必然还能再为其续命一段时间。

    因为凡是风间琉璃出现的店面，未来的客流量都会迎来一段时间的爆涨。

    难怪座头鲸这么激动，不仅仅能够看到那位牛郎界的传奇偶像，还能看着高天原再度支撑下去，简直就是双倍快乐。

    “那小子什么来头，很强么？”芬格尔满脸不屑的撇撇嘴。

    总觉得被众女客激动簇拥的风间琉璃有点娘炮，真不好意思，像这样的家伙，他能打十个，不，一百个。

    “这个不是凭借武力就能取得的成就。”藤原堪助似乎是看破了芬格尔的想法，一脸狂热的看向男孩。

    “他可是个内心很温柔细腻的传奇牛郎呀，日本无数女孩为之魂牵梦绕，哪怕一张签名那都是价值连城。”

    “什么？一张签名就价值连城？”

    芬格尔惊了。

    “对啊，谁要是有风间琉璃大师的一张签名，就算是让那些富婆用一辆超跑换取，她们都绝对愿意，甚至还会被无限竞价。”

    藤原堪助一脸认真的说。

    “我靠，简直是岂有此理！”

    芬格尔神色惊怒。

    下一刻，在藤原堪助惊愕的目光下，只见青年怒拍栏杆，借助这股冲击力，直接从四楼跳了下去。

    “我去！！”

    藤原堪助瞪大双眼看着这一幕，人麻了。

    他万万没想到芬格尔竟然还有这操作，一言不合直接跳楼，关键这里是四楼啊！

    可很快他就看到芬格尔并没有当场摔死，反而落地后一个翻滚，直接滚到了风间琉璃面前，声泪俱下的渴求对方签名。

    那速度就是率先冲下楼的座头鲸都没他速度快。

    好家伙，还真是纱布擦屁股，给我漏了一手啊！

    藤原堪助震撼的看着这一幕，彻底自闭了。

    一旁的路明非自始至终都很淡定。

    他当然不可能认为芬格尔这家伙是为了心中的憋闷之气而跳楼，估计大概率是听到了价值连城以及换辆超跑等关键性字眼。

    他站在四楼栏杆外看向一楼舞池中央的风间琉璃。

    有风吹起了男孩的直发和衣摆，那张清秀脸庞有种邻家弟弟的和煦感觉。

    不过对方这种看似清水般的淡然状态，实则却能够在阳光下折射出无数光彩。

    很多女孩如痴如醉的拿出一沓沓日元为男孩购买花票，他让无数女孩魂牵梦绕，所有人的目光里只剩下这位传奇牛郎的身影。

    而男孩却在这一刻缓缓抬起头，目光凝射向四楼的路明非。

    “你好啊，我的朋友。”

    路明非读懂了对方的唇语。

    也跟着唇语了一句，“你好。”

    看到路明非的回应，风间琉璃笑了起来，这一刻仿佛让人觉得一朵含苞待放的郁金香在阳光下盛开，美的不可方物。

    旋即他朝着楼上走去，然而身后却呼啦啦跟着一群“迷妹”，其中还夹杂着两个高大猛男，一副举笔要签名的狂热模样。

    风间琉璃拿过笔，分别在两人敞开的胸口以及锃亮的光头上完成签名。

    然后对着众人轻笑道：“还请诸位不要再跟了，我此次来高天原，只是为了跟朋友叙叙旧。”

    男孩脸上的笑意让人如浴春风。

    哪怕明知道是被对方拒绝，可在男孩和煦如春的笑意下，她们下意识的为之失神，呆呆的点了点头。

    就这样，男孩沿着楼梯拾级而上。

    直到来到了四楼，与路明非对视。

    “Sakura还是路明非阁下？”

    “风间琉璃还是源稚女阁下呢？”

    很简单直白的对话。

    两人相视一眼，竟然都露出了一抹笑意。

    路明非笑是因为见到了这个曾经相信他眼里有狮子的男孩，以及他的……小舅哥。

    而风间琉璃笑，则是因为他非常欣赏对方。

    “其实在你把王将那个恶鬼斩杀的时候，我们就已经是盟友了。”风间琉璃说。

    “不，准确来说你口中的王将，仅仅只是一个名为赫尔佐格博士的分身罢了，我不确定那个博士有没有被真正杀死？”路明非直言不讳。

    “分身？”

    “没错，一种很奇特很恶心的影武者，赫尔佐格的影武者不仅掌控猛鬼众，同时还掌控着蛇岐八家，也就是大家长橘政宗，不过对方已经被我虐杀。”

    路明非没有任何隐瞒。

    既然打算遏制有可能死灰复燃的赫尔佐格，他就必须要将这一切秘辛说给对方听，让其跟源稚生一样，早做准备。

    “那就无所顾忌了，要是那位博士真的没死，让他的分身尽管来好了，无论他有多少分身，我就杀他多少分身！”

    男孩轻笑起来，却让人由衷感受到一股子来自灵魂深处的冰冷。

    路明非语气深深的说：“你比你的哥哥还要有魄力。”

    “源稚生么？”

    尽管男孩语气平静，但还是能够听出一丝……杀机。

    路明非感应的清清楚楚，忍不住苦笑，“当初他也是身不由己，才会做出那种行为，毕竟无论是谁面对那样一幕，也不可能会心如磐石吧。”

    “路君是在开导我么？”

    “我只是不想看到你们兄弟两人自相残杀，最后被有心人利用罢了，对于你们之间的羁绊，无论我说多少，也仅仅只是片面之言，最后怎么选择，只能靠你们自己。”

    路明非语气感慨。

    他知道多说无益。

    一个是猛鬼众的龙王，一个是蛇岐八家未来的大家长，兄弟俩都是位高权重，而是个人经历丰富，说一些鸡汤之类的话语根本没用，甚至还会徒增笑话。

    所以他言尽于此，怎么选择，他相信两人都会做出明智决断，至少在目前这个节骨眼上不会展开厮杀。

    风间琉璃深深看了对方一眼。

    “谢谢阁下能够告知这一切，作为报答，这些花票就留给你了，希望阁下能有一个完美的浪漫之夜。

    放心，这些花票是我风间琉璃以牛郎的名义换来的，跟猛鬼众的龙王源稚女没有任何关系，算是我对路君的一份祝福吧，有缘再见。”

    “有缘再见。”

    路明非轻声回应。

    风间琉璃消失了。

    栏杆上赫然放有七百九十四张花票，凑着他身上的五百二十张，正好一千三百一十四张花票。<!--over-->

