    吃过了饭，我和林青悦没有急着回学校，她想让我陪她去珠江边坐坐，我当然没有意见。

    今夜的风有些大，再加上我们坐在江岸边的缘故，所以我们便感受到了阵阵凉风迎面而来，给这炎热的夏夜增添了丝丝清凉。

    林青悦坐在我身边，双腿并拢在身前，而她的双手则是环抱着自己的双腿，这似乎是一个缺乏安全感的坐姿。

    她看了看我，对我轻声问道：“疼不疼？”

    我摇了摇头，笑道：“挨揍的时候当然是疼的，不过事后倒觉得没那么疼了。”

    “别人都是打架的时候不疼，事后才疼，你怎么和别人是反过来的？”

    我哈哈笑起来，道：“那是因为我与众不同嘛！”

    林青悦白了我一眼，没有回应我的这句话，而是对我问道：“我有些好奇，既然我是你未婚妻了，迟早有一天都会嫁给你的，你为什么还要冒着被我拒绝的危险，去和我说这件事情呢？”

    说到这里，她顿了顿，又道：“而且你就不怕惹急了我，真就到了那天抛开一切不顾，一个人远走他方？”

    我捡起身边的一颗石子，轻轻扔到了前方的江水里，石子“咚”地一声，冒出阵阵水花后，便沉入水底，最后波纹阵阵的江面也恢复了平静。

    我转过头，对林青悦道：“虽然是这样，但有些事是非做不可、有些话是非说不可的，没有我们这份婚约，我要对你说，有了这份婚约，我仍然要对你说。”

    我注意到在我说了“婚约”这两个字的事后，林青悦的表情微不可察地变化了一下，随即很快又恢复了正常。

    她点头道：“嗯，像是你的作风。”

    我正待她继续说点这方面的事情，好让自己再说几句表忠心的话，但林青悦却没有说下去了，反而是适可而止地住了口。

    于是我不由得感到郁闷，但也没有继续说着这些敏感的话题，既然林青悦答应我想一想，那么就耐心点等待好了。

    “关于M记宣传的事情，我打算让张同接替你的工作了，你最近好好养伤就行。”林青悦道。

    我连忙摇了摇头，对她道：“不是我不相信张同，而是这份工作我自己做开了，再交给别人的话，到时候可能会有些麻烦的。”

    顿了顿后，我又笑道：“别看我一只手臂骨折了，这不是还有右手吗？这点工作量没事的。”

    林青悦依然摇头，她对问道：“如果这边的经理看到我们宣传部让你这么个伤员参与这份工作，她会怎么想？”

    我一愣，却没想出个所以然来，只是嘟囔道：“这有什么好想的？”

    “她会觉得我们宣传部没人了，也会觉得我们学校并不重视这次的入驻，这不仅仅是你个人的问题，这关乎到了学校的这次合作。”林青悦说这话的时候，语气有些严肃。

    不过关于她说的这些，我倒是没考虑到了，我只考虑工作的实行而已，其他的这些根本没有心思去想。

    但既然林青悦这么说，我倒是没有什么意见了，便准备答应她的要求。

    不过林青悦忽然转头对我问道：“你是不是很想继续做下去？”

    我一愣，点头道：“当然啊，毕竟整个宣传方案几乎都是我一个人搞定的，都准备到最后一步了，谁想临时放弃呢。”

    林青悦对我笑了笑，笑容颇有意味，她道：“让你继续做也可以，但是对外接触的话，只能让另一个人去，而她就作为你的助手吧，反正你们两个也经常合作嘛。”

    我疑惑道：“谁啊？”

    “白芷。”林青悦道。

    “真的假的？你没开玩笑吧？”

    林青悦颇为认真地点了点头，对我道：“现在我们学校的十大歌手比赛已经落下帷幕，接下来好几场比赛都是在其他学校举行的，所以暂时是没我们什么事情了，充其量只是派遣一些人去照相而已，至于录像什么的，自有主场学校去做。”

    顿了顿后，林青悦忽然笑道：“所以调遣白芷过去帮你的话，你的工作压力能减轻不少暂且不说，让她去充当那个门面，总比你来要好的。”

    说着林青悦上下打量了我一眼，默默摇头。

    我有些纳闷，现在我的形象虽然的确有些问题，但这恐怕还不是林青悦主动让白芷和我合作的原因。

    我不是笨蛋，自然知道她心里那点心思，除了让白芷帮我之外，另一方面也是借此考验我，到底是不是真的喜欢她。

    再说了，虽然黄三已经和她解释过了，但看了这样的视频后，总会有些心理芥蒂的。

    我点了点头，对她道：“随你吧。”

    林青悦笑了笑，倒是没再说工作上的事情了。

    “这个暑假，你有什么打算？”我问。

    “还能有什么打算？可能留在这里找一份兼职做吧，除此之外也没有什么能打发时间的事情了。”

    我试探性地问道：“你就不想出去走走？”

    林青悦看了我一眼，仿佛一眼就洞穿了我的心思，对我促狭道：“要是你想让我去南京的话，你可以去找我爸谈一谈，他对你可是蛮看好的。”

    想起林青悦的父亲，其实我对他的感觉还算是很模糊的，因为在我的印象里，他倒是一个蛮和蔼的中年人，但是在林青悦的描述里，他十分霸道又十分强势，对待林青悦从来没有什么好脸色。

    而我仅仅和他见过一面，对他的印象实在不算深刻，或许在未来他会成为我的老丈人，但目前为止，也只能说是一个熟悉的陌生人罢了。

    我这次却没有犹豫，而是对林青悦认真道：“如果可以的话，我的确想去你家，登门拜访一趟。”

    林青悦微微一怔，眼帘微垂，对我轻声道：“这件事情再说吧。”

    我没有再说这些事情，而是继续往江水里丢着石子，忽然想到了某些事情，于是便对她试探性地问道：“能不能问你些事情？”

    林青悦侧过头，对我道：“问呗，反正我现在心情不错。”

    听到她这句话，我倒是放心了下来，对她问道：“姜云之呢？你对他是怎么一个态度？”

    林青悦愣了愣，似乎是没想到我会问这种问题，她嗤笑道：“你不会觉得我和他关系暧昧吧？”

    我耸了耸肩，假装不在意道：“我当然不会这么想。”

    林青悦冷哼了一声，对我道：“你现在管的很宽了嘛，是不是以后我交什么朋友，都得和你报备一声？”

    我有些憋屈，但却找不出什么反驳的理由，至少深吸了一口气没说话。

    林青悦“扑哧”一声笑了出来，对我道：“实话和你说了，姜云之的确是我的朋友，但并不存在你想象的那种暧昧关系。”

    顿了顿后，林青悦补充道：“他人的确很优秀，也很好，但不是我喜欢的类型，这么说，你满意了吧？”

    听到林青悦这么说，我不由得笑道：“就是问问而已。”

    林青悦翻了翻白眼，没理会我的嘴硬。

    正当我继续想说些什么的时候，我的手机忽然响了起来，这是一个陌生的号码，归属地是广州。

    我有些好奇，犹豫了一下便接通了电话。

    “是周景吧？”一个熟悉的声音从话筒里传来。

    我犹豫了一下，问道：“黄三？”

    “嘿嘿，是我是我，周哥，这次打电话给你不为别的，只想邀请你来我们家吃顿饭，除此之外，也是要给你赔礼道歉，这是我爸特意叮嘱……不是，是我发自肺腑的，希望周哥你赏个脸呗？”

    ……

