    关羽张飞表情的变化，秦峰一点不落的看在了眼里，他又看了刘备一眼，心说你小子演技真是好呀，可惜，你那两位兄弟露馅了。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    于是，秦峰不动声色，只是对刘备说道：“癣多，你知道什么是凌迟吗？”

    凌迟：每次要由两个人执行，从脚开始割，一共要割一千刀，也就是要割下一千片肉片才准犯人断气。而据说犯人若未割满一千刀就断了气，执行人也要受刑。后来就展成死刑的一种艺术。

    而受此刑最有名的人就是大太监刘瑾，听说一共割了三天才让他断气。

    刘备虽然不知道刘瑾，但他知道凌迟的残酷。他吓的七窍生烟，浑身一抖的时候，急忙又翻了一页，看着账本，尴尬道：“大帅，刚才流弊看错了，其实是五十万贯。”

    原本瞪着眼珠子的二爷，瞪的更远了，脸也更红了，而三胖纸更加惊诧了，但他们没有吭声。

    曹操吃惊，“十万变成了五十万？”他就大怒，“流癣多，你要贪污不成？”

    袁绍头大，心说这个流弊，真没看出来，胆子这么大，一家伙就是四十万贯，比我贪的都多。

    刘备大惊失色，急忙道：“不不不，流弊是看错了，看错了，刚才那一页原来不是总账，这一页是，是……。”

    秦峰斜了刘备一眼，后者一阵哆嗦，讪笑道：“大帅，真的是看错了，五十万，五十万贯……。”

    “癣多呀。”秦峰放下茶杯，就往帅位上一靠，笑着招呼道。

    “大帅……。”站着的刘备一阵点头哈腰。

    秦峰就笑道：“癣多，你知道什么是“抽肠”吗？”

    “抽肠？”刘备一愣，卟噜卟噜摔了一阵大耳朵，道：“不知……。”

    这时，曹操在下面立刻说道：“我知道。”

    抽肠。是明初才有的酷刑。曹操原本是不知道的，但秦峰在黄巾大营对曹操用刑的时候，告诉过他。

    曹操就激荡的比划了起来，声色并茂的说道：“把一条横木杆的中间绑一根绳子。高挂在木架上。木杆的一端有铁勾，另一端缒著石块，像是一个巨大的秤。”

    他说到这里，飘了刘备屁股一眼，又道：“将一端的铁勾放下来。塞入犯人的腚门里，把大肠头拉出来。大肠头你知道吗？”刘备色变的时候，曹操继续说道：“挂在铁勾上。然后将另一端的石块向下拉，这样，铁勾的一端升起，犯人的肠子就被抽出来。”

    他展开双臂，比划道：“这么长，少说一丈多，高高悬挂成一条直线。犯人惨叫几声，不一会就气绝身亡了……。其实整个过程很短。但肠子从比腚门出来时的感觉，那真是绝妙……。”

    由于曹操说的太过形象，刘备不禁在脑海中模拟了一下，他顿时脸色大变，就捂住了他的腚门。魂飞魄散中，摇摇欲坠，他急忙又翻了一页账本，急道：“大帅，这下刘备彻底明白了，原来是找到了一百万贯。”

    二爷闻言。大红脸酱紫，瞪圆的眼睛重新眯缝起来后，就撸着五缕长髯，扭头一旁了。三胖子叭咂了叭咂嘴巴。也转了过身去。

    曹操和袁绍闻言彻底愤怒了。

    袁绍一捋袖子就站了起来，怒道：“好呀刘玄德，你竟然要贪9o万贯，我才……唔唔……。”

    曹操捂住了袁绍的嘴，补漏道：“我才知道，原来你是这样的人。”

    刘备敏锐觉察出了异状。心里一阵大骂，心说好呀，你们京城三少合起来贪污，还不带着我！

    秦峰这时冷道：“癣多，你贪污9o万贯公款，可知罪。”

    刘备闻言，想起抽肠酷刑，菊花一紧，就感到有东西从里面被拉出来了，一想到肠子那么长，出来的感觉还绝妙。他当时就吓秃噜到了地上，他抱住了秦峰的粗腿，哭诉道：“大帅，流弊没有贪污，流弊只是一时无心，报错了账……。”

    “报错了？”秦峰淡淡道。

    “错了，刚才两次全错了，最后一次是真的。”刘备火烧屁股的模样，急道：“大帅，这次全都在这里了，一共一百万贯，流弊一个金粒子都没有拿，全都在这里了。”

    秦峰看他说的不假，笑道：“既然是无心之过，就算了。”他收起账本交给一旁的典韦，道：“马上去清点一番，不能有一文钱的遗漏。”

    “喏！”典韦捧着账本，大步而去。

    秦峰起身，对帐中众人道：“尔等督促本部兵马收拾形状，咱们这就启程，回家！”

    “回家喽！”将士们欢呼了起来。

    曹操等人高兴的离开了大帐，只有刘备佝偻着腰，垂头丧气而出，双手都快碰到地面了。二爷和三胖子不敢见人的模样，跟在他的身后。

    出了帐，刘备就听到远去中，曹操和袁绍的对话。

    “本初兄，这下财了，回去后你一定要请客。”

    “那是必须滴。”

    刘备闻言，面庞一阵阵抽搐，他十分愤怒，“为什么？我刘备如此为你们京城三少卖命，你们却如此对我。为什么？为什么总是没有我的份……。”

    他一心想要和京城三少“玩”到一块，可是京城三少总是不带他“玩耍”，这让后世的皇叔，十分愤怒。他誓，总有一天，他会让京城三少付出代价。

    少顷，刘备三兄弟回到了他们的大帐。

    关羽支开亲兵后，这才撸着五缕长髯，埋怨道：“大哥，你不该如此，幸亏大帅没有惩罚。”

    他们三兄弟找到了金银，刘备亲自清点的，汇报的时候，岂能有一百万到十万这么大的误差。

    三胖子也是埋怨道：“俺也一样。”

    刘备对于贪污的事情早有说辞，他心说那里是秦子进不惩罚我，是我后路的理由充分。他立刻痛苦起来，“二位兄弟，当今陛下喜欢钱，从来不赈济百姓，你们也是知道的。为兄拼死。想要截留下一些，并不是为了自己，而是想要赈济穷苦的百姓。”

    二爷和三胖纸听说是为了百姓，面色缓和了许多。

    刘备就又说道：“其实为兄也是又些私心。为兄看到二弟没有肉吃，三弟没有酒喝，心里不忍呀……。没想到，秦子进比猴子还精，被他看了出来。”

    二爷听到刘备也是为了他。顿时心中一暖，他就不在责怪刘备的贪污举动，只是说道：“大哥，下次别这样了。便是大哥一贫如洗，小弟也不离不弃。只希望大哥能够匡扶社稷，安抚黎民。”

    “好兄弟……。”刘备哭了，道：“为兄岂能忘记誓言。”他大义凛然起来，郑重道：“今日为将，奋勇在前，来日若为一方父母官。必也奋勇在前安抚百姓。”他最后抹着眼泪道：“若不是为了百姓和兄弟，为兄岂能作出这样的事情。为兄豁出去颜面为了谁，二位兄弟要明白才好……呜呜呜。”

    关羽大红脸，拜倒在地，道：“大哥从军，一直奋勇在前，这一点，小弟钦佩，自愧不如。”

    张飞直肠子，不会措辞。跟着拜道：“钦佩，俺也一样。”

    刘备上前展开双臂，抱住了他们的头，哭了。心里却是大骂。“谁他妈想要在前了，都是秦曹袁那三个王八蛋，他们穿一条裤子，最危险的任务，总是我……。呜呜呜……。”

    三人抱头痛哭，关羽和张飞有感刘备奋勇为国。钦佩不已。而刘备，身心皆苦，有感三少不带他“玩”，又感这一次一文钱没有捞到，更加抱住关张大哭了起来。

    “回家喽~”就在桃园三兄弟失声痛哭的时候，外面数万军民，欢呼雀跃，因为，他们要回家了。

    “秦将军！”军民欢呼着秦峰，他们知道，若是没有秦峰，他们绝无可能安全的回家。

    半个时辰后，秦峰带着五万军民，踏上了回家的路。

    当贵霜的军队来到郅支城的时候，留给他们的是一座废墟的城市。还有一段，东方人用神奇的力量，战胜罗马的传说。

    数万结阵的大军，面对废墟的郅支城，叹息。

    “可恶，东方人和西方人都逃跑了，若是敢再来，一定要他们知道我阿拉木耳的厉害！”

    只见贵霜军队中走出来一个巨人，身高两米五左右，全身套在钢甲之中，头盔的面罩镂空，看不到面目。高大，重铠，几乎是绿巨人又穿了钢铁侠的战衣。

    他的手中，是一把巨大的铁锤，通体精钢，少说五百斤，锤子的柄两米长，锤子的头比村子里的磨盘都大。如同生化危机里拿锤子的**oss。

    阿拉木耳，乃是贵霜有史以来第一勇士，能够一锤砸死战象的无敌勇士。

    只见他迈着令大地颤抖的步伐，走了出去，大呼一声后，手中的巨锤轮圆了砸在地面。随着轰隆一声巨响，尘头大起，散去的时候，地面竟然出现了一个直径一米多的深坑。

    希律律~，大地在巨锤下仿佛生了地震一般，贵霜战阵的战马太多受惊，一阵人仰马翻。

    ……然而，留给贵霜人的，只有一个东方人的传说。因此，贵霜人也记住了一个人的名字，秦峰！雷神之锤！

    一个多月后，罗马城外，到来了一支败军。

    只有不到一百人，盔甲武器缺失，与全副武装的护送军队相比，一目了然。

    “庞培回来了！”

    一声喊，消息就在罗马城传来。很短的时间内，罗马城就万人空巷。无论是罗马公民还是罗马平民，他们愤怒了。臭鸡蛋、烂菜叶，猛招呼以庞培为的败军。

    庞培他们在谩骂声中，垂下了曾经高昂的头。

    百多年的时间里，处在五贤帝时期的巅峰罗马，战无不胜，攻无不克。什么高卢人、日耳曼人、色雷斯人，斯巴达人，全部臣服在了罗马人的脚下。这让罗马人充满了骄傲和自豪。

    百年的战无不胜，忽然惨败了，罗马蒙羞，荣耀被玷污。罗马人无法接受，他们涌向了元老院。他们要让那些被他们选举出来的元老，还有皇帝陛下，给他们一个交代。(未完待续。)