    眼见挨了自己一枪还在笑的马超，孙策大怒，就要追着马超打，可惜马不如对方，实力也就是半斤八两，马超一边跑，一边嘲讽，孙策窝火，但是拿马超一点办法都没有。

    “早就给你说了，骑兵和步兵完全不同，步兵你拉着民夫，战过十几场，没死的训练训练，只要统合了军团天赋，那就算是精锐，但是骑兵完全不一样。”马超一边跑，一边给孙策讲解。

    说实话，这话马超给孙策说了很多次，然而孙策一直自觉自己脸大，马超也没什么好办法，现在好了事实教孙策做人了。

    “你之前在上面看，差距有多大？”孙策不满马超，但是又拿马超没办法，加之也明白马超说的有道理，本身心态又好，追了一段时间便住手了。

    “你麾下的士卒，承接了你的军团天赋大概一个也只能打两个，而马将军的前面的可以轻松一打十，后面的可以一打三，至于张将军这边……”贾逵觉得自己还是不要说了。

    “儁义这边怎么了？”孙策一挑眉说道，“不过差距怎么这么大？都是骑兵啊，而且骑马也都不错，为什么才能打俩，不是按说骑兵不能一打五都是亏本的吗？”

    “张将军这边，从冲锋到打爆对面，伤亡恐怕不到五十人。”贾逵翻了翻白眼说道，“至于骑兵不能一打五就是亏本，那说的是中原，胡人这边，你没发现马特别多吗？就算你现在抓的这些步兵都是会骑马的，你的骑兵还有孟起后面凑数的都是骑马步兵。”

    “……”孙策嘴角抽搐，“这差距也太大了吧，我这边一打二，孟起一打十，他居然能一打五十，这不对吧，差距也太大了吧。”

    “一打五十有些夸张，打这些一打三十还是很容易的，打五十完全是因为他们组织混乱。”这个时候张颌已经命令重骑去掉了外面的重凯，放在另一匹战马上，穿着轻便的锁子甲正在活动。

    “一打三十……”孙策感觉自己的三观都被刷新了，然后骤然双眼放光的出现在张颌面前，拍着张颌的左肩说道，“张将军，跟我干吧，以后你就是我们江东骑兵统帅，直属于我领导。”

    张颌无语的看着孙策，表示不想和孙策这种人说话。

    “这只是明显的克制，虽说张将军的骑兵当得起精锐，但是恐怕还没练好吧。”贾逵叹了口气说道，随后扭头看着张颌说道，毕竟他在并州呆的时间也不断，骑兵他是很懂的。

    “还没练好，不过再给我一年，我就能完全协调好骑兵了，现在也就打打杂兵，十之**可能连西凉铁骑最精锐的本部都打不过。”张颌无奈地说道，这些士卒都是鞠义留下的后备种子。

    然而现在最大的问题是在于，这些士卒当初是按照重装强弩兵发展的，现在被张颌往重装骑兵上发展，虽说都带了一个重装，但骑兵和步兵完全是两回事。

    现在这些士卒靠着当初强壮的体魄，适应了骑兵作战之后，确实很强大，但和西凉铁骑本部比起来还是有很大差距的，毕竟西凉铁骑本部人家到现在还是一脉相承。

    “还没练好？”孙策吃了一惊，然后拍着张颌肩膀更加的大力了，“没想到，真正的精锐骑兵这么强大，平原上大概很难有能对抗的兵种吧，我看弓箭对他们也没有什么影响。”

    “那只是弓箭太弱。”张颌怨念的说道，“我们这个程度，对于下一个阶段的来说，其实都是杂兵，就算我再推进一步，对于那一个高度也对多是触摸到他们的后背吧。”

    这一刻张颌的眼底浮现出来鞠义那狂傲甩动披风的动作，当年骄狂的鞠义啊，越是深入了解，越觉得对方强大。

    “呃……”孙策感觉自己有些接受不能了，这种程度居然都只是杂兵，那他的的兵卒大概连炮灰都算不上了吧，这一刻孙策倍感心累，说的好像他们刚出新手村一样。

    “军魂军团啊，那完全是可望不可即的。”贾逵扯了扯嘴说道，并州呆的时间长了，陷阵怎么回事他也就明白了。

    “这些事情都不重要，还是解决眼前的事情吧，孙将军，你将你的士卒该放弃的放弃，在凉州并州随便招些汉子训练训练都比你这些杂兵强。”贾逵毫不客气的鄙视道。

    孙策无奈的看着自己抓起来的训练了十几天的杂胡被撵去抓捕俘虏，再看看马超和张颌的精骑，扭头问了一句，“精骑是不是很少啊，我看孟起也才两千多。”

    “那玩意谁手上都不多，精骑都是打出来的，一般来说并州凉州的青壮抓起来武装好，就是优质的骑马步兵，训练两年就能成为一般程度的骑兵，但是之后就靠杀杀杀。”贾逵简单粗暴的给孙策讲解道，孙策这种智商说的简单点比较好。

    “哦，这样啊，跟步兵没有什么区别，有没有简单的方法。”孙策也是投机取巧的典型，当即就问了一句。

    “一般讲，杀着杀着就能变成精骑，当然也有比较快捷的方式，比方说你率领一千骑马步兵干翻了五倍张将军率领的精骑，活下的就能成为精骑的种子。”贾逵冷笑着给孙策说道，“不过一般这么干的都死了。”

    “咳咳咳。”孙策回望了一眼张颌，然后大致的估计了一下，“我觉得我这么干也会死的。”

    “还有什么问题？”贾逵看着依旧像是有问题的孙策问道。

    “那要是本身就是精锐呢，并且完成了本身不可能完成的战争呢？”孙策摸着下巴问道。

    “那就会进入另一个境界，军队自我认可的境界，也即是军魂。”贾逵看着孙策阴恻恻的笑着说道，“我觉得你可以试试。”

    “还是不要了。”孙策干笑了两下，突然有一种自己这么干了会死的感觉。

    “所以我们还是率兵前往南边，想来还有一场大战。”贾逵突然非常阳光的说道，孙策连连点头，招呼张颌和马超就率兵朝着南边杀去，却没有看到贾逵嘴角的笑意，“孙伯符人也不错啊……”(未完待续。)

