    

    “来人，来人！！！”老朱忽然停住脚步，高声朝殿门外喊去。

    嘎吱一声，老太监踩着小碎步，匆匆的进来。“皇上有何吩咐？”

    “去，急召韩度入宫。”老朱大手一挥，眉头一直紧紧皱起，好似有什么重大疑难的问题，困扰着他。

    “现在？”老太监闻言都惊了一下。现在可是午夜，别说现在召韩度进后宫合适不合适。就算是想要韩度进皇宫都不容易，宫门都关了。

    老朱显然也是知道老太监在惊讶什么，挥手说道：“传朕口谕，打开城门，速去。”

    “是。”

    韩度被人从被窝里面给拉起来的时候，心态是爆炸了的。要不是第一眼就看见了老太监，韩度早就破口大骂了。这都什么时候，还不让人睡觉？

    “公公这是？”

    “赶紧的，皇上急召你入宫觐见。”

    听到是老朱召见，韩度顿时没有了脾气，起身找衣服穿，“公公稍待，我穿一下衣服。”

    老太监侧了一下脸，示意他身后的人上前帮忙。

    韩度三下五除二穿戴整齐，没有丝毫耽搁的便跟着老太监进宫。只是这一路上韩度都在想老朱究竟这么着急的召见自己干什么，有什么事情难道不能明天再说吗？

    好在韩度离皇宫不远，老朱没有等多久便等到韩度。

    见韩度要行礼，老朱挥手止住，连忙问道：“韩度，朕问你。如果天下连年战乱，粮食布匹这些东西会不会减少？”

    “回皇上，如果天下动荡不安，百姓都不能安居乐业，那粮食布匹自然是会减少的。”韩度不知道老朱为什么会突然问起这么浅显的问题，不过还是如实回道。

    人都不能够安定，自然没有办法生产，那物资减少是必然的事情。

    老朱听了，没有任何表示，继续追问道：“那天下安定之后呢？”

    “天下安定之后，百姓能够安居乐业，从事生产的人一多，那粮食布匹自然就会逐渐增加的。”

    老朱端着茶杯吹了一口浮动的水汽，却没有喝。继续问道：“那价格呢？”

    “回皇上，民间的银钱是有数的，粮食布匹少，那么价格自然就高，粮食布匹增多，那么价格自然就会慢慢降下来。”

    老朱听了一顿，马上把茶杯放了下来，急切的问道：“那如果之前的价格和现在都没有什么变化呢？”

    没有变化？这怎么可能。物以稀为贵，粮食少的时候，粮食自然就值钱，怎么会从头到尾没有变化？

    韩度低头思量，片刻之后抬头说道：“那除非是朝廷出面控制住价格才行，这也是臣以前建议皇上给粮食定价的原因。”

    闻言，老朱摇摇头，挥了挥手，说道：“不是这个，咱想问你除了这个之外，别的人还有没有可能可以做到？”

    “有！”韩度立刻回道，“货物的价格其实是和天下的银钱息息相关的，而天下的银钱虽然会有变化，但是在短时间内也可以看做是一个定数。银钱固定，如果货物变少，那么价格自然就会上涨，如果货物便多，那么价格自然就会下降。这就好比是天下的银钱被平均分给了天下的货物。”

    老朱也是看过国富论的，韩度说的这些，他能够听的明白。

    “如果想要货物变少的情况下，价格不变的话，那其实很简单。”韩度微微朝老朱笑了一下，说道：“把多余的银钱抽走便是。”

    银钱和货物其实是一个平衡关系，想要价格不变，那就把多出来的银钱给抽走就行了。一定数量的货物对应一定数量的银钱，那么价格自然就不会有变化。

    把银钱抽走？

    听到这句话，老朱脑海里面的云雾顿时消失的一干二净，如同拨云见日一般。刚才老朱在回忆起元末的时候就觉得奇怪，为什么天下没乱的时候，百姓会过的朝不保夕？为什么义军起义之后，每个城池不论大小都有着不少的物资储备？为什么在天下安定之后，咱却一年比一年还穷，大明的日子反而开始捉襟见肘起来？

    老朱刚才左思右想都想不明白这是为什么，但是韩度一句话却是提醒了他。

    这是有人把银钱给抽走了。

    这就好比是银根收紧，导致物价不断的降低。虽然表面上看物价降低对百姓有好处，但是其实这是在损伤整个大明经济的根基。物价不断降低，经济活动便会越来越缺乏活力。商人们经营赚不到钱，甚至会亏钱，那自然从事经营的人就会越来越少。商人减少，货物缺乏流通，又会反过来进一步加速物价的下降速度。如此一来，便形成了恶性循环。

    更为严重的是，当人们发现手里不多的银钱越来越值钱之后。那么人人都会把钱存起来，进一步减少消费支出。

    整个社会经济活动开始低迷，对于百姓来说影响还不是很大。毕竟没有银钱，百姓还可有通过以物易物的方式交易嘛。但是对于朝廷来说，那就要穷的铛裤子了。

    难怪自己南征北战那么的丰厚缴获，也不过才仅仅支撑了八年，就不得不发放宝钞，用纸来换取百姓的财富，要不然自己就得把皇宫给当了。

    老朱脸上浮现森寒之意，挥挥手，让韩度退下。

    韩度看了老朱一眼，不知道他在搞什么鬼。火急火燎的把自己从被窝里面给拉起来，现在就问了这么几句话，就让自己回去了？这不会是在消遣自己吧？

    但是没有办法，谁让消遣自己的是老朱呢？韩度不仅没有生气，反而是笑着告辞，“皇上若是没有其他事情要问，那臣就退下了......”

    等到韩度退下之后，老朱的脸色变得更加难看。转托头来，面对着马皇后，自顾自的恨然说道：“刘基啊，刘基。没想到你竟然骗了朕一辈子......”

    老朱后面的话，憋着嘴里没有说出来，不过他这种样子，无论是谁都知道他现在心里正在发狠，想着怎么报复回去。        

