    砰砰砰！

    丁牛又在苦练。

    时值春耕时节，地里还没有种下珍珠米谷种，梁家凹对这些农仆的安排最宽松。

    等谷种播下，就要一直防备飞鸟、地虫、牲畜偷吃，还要引水灌溉，接下来分田插秧，肥土除草，等珍珠米长熟了，收割入库一整个循环。

    一天到晚，都要有人看护，到那时，没有这么多闲暇时间。

    丁牛干完活，到了一个偏僻处锻炼力量，招式，不停做着各种动作。

    梁家凹谷地各处，不乏有人在锤炼武艺，大多都是下了值的家丁，守卫，增强自己实力，想在镇守府得到重用，晋升。

    丁牛以前偷看过一个老府兵练武，曾被抓到一次，看他年纪小才饶他一命，不过丁牛也被狠狠揍了一顿，后来这个府兵看他可怜，教了一些练功的诀窍。

    上来就是站桩，锻炼腿力、腰力，四平桩超过一个时辰也就是两个小时。

    然后打拳，打的是金溪镇人人都会的一套无名长拳，一天三十来遍，又要两个时辰。

    百遍拳，百日功。

    天天如此。

    以此为要求，以此为目标。

    能坚持的继续，不能坚持的淘汰。

    有人练成吗？

    大多是职业军人、武夫。

    但是像丁牛这样的农仆，能练出来的寥寥无几。

    一天十二个时辰，干完分派的农活，杂务，除去吃饭睡觉的时间，还要苦练四个时辰，根本没时间休息。

    绝大多数要么身体毁了，要么降低要求，要么中途放弃。

    丁牛坚持下来，一直坚持到现在，并且气机感应，练出真气。

    可惜那老府兵再看不到，丁牛打听到，两年前上战场，老府兵死在战阵之上。

    丁牛得知这个消息之后，锻炼得更勤。

    一拳一拳打出，汗水四溅，在夜光的照射下，闪着璀璨晶光。

    砰砰砰！

    丁牛击打树桩，又连打了数百下，感觉眼前金星四散，脑袋嗡嗡作响，疲惫到了极点。

    肚子饿的咕咕直叫，晚上吃下去的那一点肉食、杂粮，早就消化的干干净净，体力压榨到极限。

    肚子里没东西，供不上力气，再强的意志力都无法坚持。

    丁牛喘着粗气，心里叹息。

    这些年苦练，他进展不慢，但这是仗着年轻恢复快，透支身体换来的，他的意志和决心能够坚持，但是身体感觉很累，疲惫。

    他知道很大一方面，是吃的东西、营养跟不上。

    镇守府的那些府兵，天天大鱼大肉的吃，校尉、将军们，人参，燕窝当成口粮，更是有珍珠米供应，营养丰富，灵气充沛，而他根本没法比。

    这样下去，不要说练成绝世高手，真气能练到中品，就该谢天谢地。

    要是被征进入战场，怕是跟老府兵一样死的容易。

    想要逃，逃不了，在镇守府内随便抓出一个府兵，他都打不过，被当成逃兵抓回来，直接处斩。

    无论怎样，他都不想自己活的窝囊，死的窝囊。

    丁牛在地上躺了一会儿，忍着浑身酸痛往回走。

    再不回去休息，明早爬不起来，赶不上吃早膳，完不成分派……恶性循环，可就惨了。

    每天的时间安排，如同绷紧的钢丝，他已经把自己逼到了极限，任何一环出了差错，很可能万劫不复。

    这时已是深夜，整个梁家凹也只有丁牛这样苦练，附近一些练功的早走了。

    丁牛从山坳处走出，一步步往回走。

    哞！哞！

    怎么有牛跑出来了？

    “看管耕牛的人也太不小心了吧！”一听，丁牛知道那是牛的叫声，完成分派之后，所有牛都会被交回耕牛房，号牌交讫，责任明确，数百头耕牛统一喂养、看管、护理。

    大半夜的牛跑到外面，肯定是看牛的人睡着了开小差，要是明早开工之前没找回去，少不了一顿鞭打，皮开肉绽。

    丁牛连忙走过去，想要帮忙把牛带回，到时候请看牛的人帮忙照顾一下自己那头老牛，就说的过去。

    月光之下，一头嘴唇附近斑白的老牛，舔着舌头，甩动尾巴，冲着丁牛轻轻哞了两声。

    老牛？

    丁牛心中惊讶，随后便担心起来。

    走失的牛被抓回去，看管的人少不了要找它出气，老牛这状态，不要说一顿打，只要看牛的说句年老不中用，立刻就被卖了或者宰了，下场堪忧。

    丁牛心里一紧，暗想着等下把它拉回去，得求个人情，自己把责任扛了，虽然少不了一顿鞭子，但自己皮糙肉厚扛得住。

    再说了，正值春耕，他们也不会把他打的太狠了，或者暂且记下，接下来还得他出力。

    他心中也奇怪，老牛素来通人性，不似那些蛮牛乱跑乱走，怎么突然就跑出来了。

    丁牛快步上前，不等他近身，老牛又对他哞了一声，牛眼浑浊，慢悠悠地转了个身，径直往另一个方向走去。

    嗯？

    丁牛又轻声叫了两声，老牛没有回应，继续走着，丁牛错愕片刻，老牛现在的状态非常奇怪。

    再细看，它走路的样子，晃晃悠悠，站立不稳，背上毛皮也非常衰败。

    丁牛看的分明，忽然想到什么，心中一痛。

    他明白过来，老牛命不久矣，刚才寻过来，是找他道别。

    丁牛顿时不知道怎么办才好，不知不觉，他的眼睛有些酸了。

    他抹了一把酸涩的眼睛，没有发出声音。

    在静谧、沉默的气氛之中，一牛，一人，在微弱的月色下一前一后。

    丁牛知道很多家养的猫狗、牲口，在知道自己大限将至的时候，会离开家找一个僻静的地方独自死去，老牛或许就是这样的情况。

    他默默跟着，准备等老牛死去的时候，把它深埋了，省得被人找到，还要被拿回去吃肉，这么大一头牛丢失，那些看牛的不会轻易放过，一定会出来寻找。

    说不准，到时候自己也会被分到一些肉食，不知不觉吃下去。

    丁牛一想到这，心里难受的不行。

    哗啦！哗啦！

    赵寒江水波荡漾，击打两岸，在深夜中显得更加响亮，不知不觉，他们已经来到赵寒江边。

    正是这一条赵寒江，哺育了整个梁家凹的千亩梁田，使这里盛产珍珠米。

    扑通。

    老牛迈入河中，沉了下去。

    丁牛心中一紧，连忙跟下去，老牛难道准备从赵寒江离开梁家凹？老牛聪慧，也知道留在这里，死了也要被吃肉。

    可是赵寒江进出梁家凹的两头铸有水坝，不是镇守府建的，早在几百年前就有，现在在掌管在镇守府内。

    一方面蓄水用于灌溉，有专人看守开闸放水，另一方面，也是防止奸细，敌人从水路轻易潜入。

    老牛再通人性，恐怕也不会知道这一点。

    如果被看守的人发现了，还是不能离开。

    却不料老牛不随河水漂流，反而沉入水底，往深处去。

    赵寒江不知道有多深，丁牛跟着老牛下潜，不知不觉下潜了近百米，早前深吸的一口气早就用尽，幸好还有真气应急。

    反观老牛则似乎如鱼得水，晃晃悠悠，比陆上轻快得多。

    丁牛忽然想到一个前世看到的传闻：所谓避水金睛兽，就是大水牛。

    到了这个深度，丁牛真气消耗剧烈，胸腔被压迫紧憋，心脏咚咚咚如同擂鼓，比他犁一亩地的消耗都大，再久，感觉难以坚持。

    丁牛观察了下老牛，老牛仍有余力。

    他准备返回，老牛有这样的本事，恐怕用不到他来善后，那些看牛的也不会到水下这么深来找它……

    百米的深度仅有点点微光，还是真气刺激眼部穴位才使得视力大增，再往前，他也看不清楚前面究竟有什么，丁牛也有些心慌。

    这时，老牛忽然一转，往岸边靠去，丁牛感受到波动，心中一动。

    于是再跟着一段，整个身体像是被拽在别人手中，不断攥紧，难受的想要吐血。

    终于，他们进入水底的一处洞穴，丁牛当机立断，没有再跟着老牛，掉头返回。

    他真气快尽，再跟下去前途未卜，既然知道这里，以后做好准备再来探过。

    丁牛深深看了老牛一眼，再见了！

    他直线上潜，迅速返航。

    啵！

    出水了！

    丁牛深吸一口气，如同龙吸水，足足吸了半分钟，直到肺部再也装不下，这才罢休。

    这一口气，差点没接回来。

    他记好位置，用缓回来的一点真气驱干水分，没有停留返回宿舍通铺。

    看门的守卫看见是他，见怪不怪放他进去。

    “丁牛，又练的这么晚，不要耽误明天的农活。”

    “知道了。”

    另一边，老牛曲曲弯弯前进大概百米，再斜向上浮游一段，不出片刻，踏出水面，入眼处是一块空地，后面是一堵石壁。

    老牛以最后的气力爬上岸。

    忽然，黑暗中恶风袭来，一道黑影迅猛跳上老牛背部，发出屋里哇啦的低吼，它张开血盆大口，狠狠咬下。

    老牛本就油尽灯枯，低嚎一声，顷刻扑倒。

    那人形怪物，便伏在上方，大快朵颐。

    许久之后，怪物心满意足离开，往回走，在一处宽广的石洞，遍地动物残骸、鱼骨，还有一些人类的骨头。

    怪物在石壁一处停下，边上竟是一堆堆还未脱皮的珍珠米谷颗，在如此潮湿阴暗的环境下，居然不腐不潮，散发出悠然的香气。

    若是镇守府的粮仓管事看到了，定然要大喊捉贼。

    这还不算，靠着石壁处铺着几层厚厚的稻草，带着丝丝清香。

    那怪物一米出头，浑身鳞片，长着别扭的四肢，手脚带璞，头上竟是一颗鱼头。

    这是一头鱼怪。

    鱼怪学着人样，四仰八叉躺在稻草之上，颇懂得享受，它紧靠石壁酣然入睡，时不时呜哩哇啦的说起梦话。

