    阁楼之中——

    晋阳长公主抬眸看向贾珩，轻声说道：“本宫其实也有一个想法。”

    贾珩闻言，面现诧异，一双清冷的眸子看向对面的丽人，“什么想法？”

    晋阳长公主明眸熠熠，隐有几分黠光闪烁，清声道：“本宫两成，你一成，你先别忙着拒绝，本宫这么是有计较的，一来以本宫一人之力，也顾不得这么多营生，二来，内务府那边儿，本宫一人也应对不来。你觉得如何？”

    贾珩默然了下，思忖着其中的关要，说道：“殿下，此事需得圣上同意，而且我不好去说。”

    晋阳长公主此议有利有弊，利处在于进一步巩固和皇室的关系，这就和江南的甄家与陈汉皇室的关系是一个道理，感情与利益纠葛在一起，真正做到你中有我，我中有你。

    但弊处在于，这种关系需要经营、维护，而且……人贵有自知之明。

    比如人家哪天让你退出来，你要自己知情识趣。

    “本宫明天进宫去和皇兄说。”见贾珩应允，晋阳长公主心头也有几分欣然，轻笑了下，柔声道。

    贾珩想了想，不置可否道：“试试看罢。”

    两人说了两句话，天色渐晚，阁楼中的光线倒是愈发昏暗起来。

    因为怜雪离开时，尚有夕阳余晖透窗而过，就没有知会婢女上来掌灯。

    晋阳长公主又是与贾珩入阁楼谈论秘事，也未着大批婢女随行，故而阁楼中一时间，就剩下二人独处。

    叙话时尚不觉心思异样，但这般一沉默下来，又处在天色昏沉当中，四目相对，孤男寡女共处一室的暧昧氛围，不自觉就是散发出来。

    贾珩看着对面的宫裳丽人，心绪倒是平静无波，只是见其也是一剪秋水明眸，静静地看了过来。

    对视片刻，贾珩转头看向一旁的轩窗，温声道：“殿下，该掌灯了，火折子在哪儿？”

    晋阳长公主声音有几分飘忽，说道：“火折子在西窗，你不知道地方，本宫去拿吧。”

    说着，就是起身。

    更像是为了逃离这种氛围。

    然而，因是起身的急切，却被桌角碰了一下，口中“哎呦”一声，就是向一旁倒去。

    “殿下小心……”贾珩见状，眼疾手快，连忙自椅上起离，伸手扶住宫裳丽人，“殿下没事儿……嗯？”

    说着，却觉掌指之下一弹，前所未有的绵软，鼻翼间充斥着如兰如麝的芬馥香气，撩人心弦。

    “本宫……”

    晋阳长公主轻颤着声音说着，却是感知到自家秀挺、玉立受袭，一时间，娇躯剧颤，一张白腻脸颊绯红如霞，绵延至耳垂，莹润欲滴。

    来自心底的羞意，竟是压过来自小腿被撞后的疼痛，鼻翼中发出一声腻哼，珠圆玉润的声音带着几分婉转，“可能……碰到腿了……”

    贾珩自知掌下有异，连忙向上移起，扶过丽人肩头，急声道：“小腿疼吗？”

    “有点儿……”晋阳长公主黛眉微蹙，口中轻哼了下，小腿处传来的疼痛火辣辣的。

    贾珩温声道：“那我扶着殿下先坐，等下我去拿火折子，查看看殿下伤势。”

    他都有些不知道说什么好了，只能说刚才无意间营造而出的暧昧氛围，让这位丽人慌中出错。

    “嗯。”晋阳长公主此刻被一旁少年扶着，虽是落落大方的性情，但方才因为……也难免有几分羞涩，轻声应着，眼角余光瞥了一眼少年的侧脸，借着熹微的光线，见其眉头紧皱，面庞峻刻、削立，不见丝毫异色，原本有些慌乱的心思就涌起安定，说道：“火折子在窗下的柜子上。”

    贾珩应了一声。

    说着，就待扶着宫裳丽人的削肩，打算在一旁椅子上坐下。

    而这时，却听到一阵轻盈的脚步声自楼梯处响起，继而灯笼的彤彤烛火，逐渐近前，怜雪从屏风后走出，“殿下，酒菜已经……嗯？”

    怜雪抬眸看到二人近拥一起的一幕，玉容倏变，连忙转身过去，低声道：“你们，我先下去了……”

    贾珩、晋阳长公主：“……”

    “怜雪姑娘，刚才公主磕碰了下小腿，把灯点亮。”贾珩唤住转身欲走的怜雪，声如金石，一如既往的平静。

    这种从容不迫的声音，却比什么解释都有用，给人磐石不移的坚定力量。

    而晋阳长公主也出声唤道：“怜雪，把灯点了，再吩咐人取一些药酒来，刚才不小心撞到腿了。”

    贾珩一边扶着晋阳长公主坐下，一边说道：“让怜雪等会儿给你查看一下，仔细别有了淤青。”

    “嗯。”晋阳长公主应着，看着面色清冷依旧的少年，明眸微漾起涟漪，轻笑说道：“这会儿其实倒不怎么疼了。”

    这时，橘黄色的灯光，也斥在整个阁楼之中。

    “殿下，我看看。”怜雪将阁楼中烛火依次点了，面带急切地过来，说话间蹲将过来。

    贾珩道：“你先照看着，我去唤人拿药酒。”

    这边儿，主仆二人就着灯火，查看着小腿的伤势。

    怜雪撩开晋阳长公主的裙裾下摆，就见纤细笔直、藕白细腻的小腿现出，一枚铜钱大小的红印在膝盖之下清晰可见。

    “殿下，腿这里有些红印，好在没肿。”怜雪定睛打量着，柔声说道。

    “抹些药酒就好了，年初打猎时磕着碰着的，也没见怎么着。”晋阳长公主轻笑了下，不是太在意说着。

    怜雪凝眉道：“贾云麾也真是的，奴婢才离开一阵儿，就让殿下出了这么大闪失。”

    晋阳长公主纤声道：“不怪他，是本宫方才一时情切。”

    怜雪嘴角弯起弧度，却是轻笑了下。

    “你这小蹄子，笑什么？”晋阳长公主听得这轻笑声，却是心尖一颤，一时间有些羞恼，出言清斥。

    “没笑什么，殿下觉得奴婢在笑什么？”怜雪轻笑说道，心头却生出一股笑意。

    她自从教坊司被救出，跟着这位贵人长大，名为主仆，实为母女，她是看着公主守着小郡主孀居了许多年，她瞧着都觉得不忍。

    晋阳长公主嗔怒道：“谁知道你莫名其妙地笑什么，行了，本宫这会儿不疼了。”

    怜雪敛去脸上笑意，郑重道：“等下还要抹抹药酒的。”

    恰在这时，已有几个丫鬟上了阁楼，拿来了药酒，怜雪接过药酒，在晋阳长公主小腿上涂抹。

    “殿下，一会儿是在这儿宴请贾云麾，还是在内三厅？”怜雪轻声道。

    晋阳长公主想了想，轻声道：“在这儿吧，就在一楼，也不想来回跑动了，等下婵月回来也一同用饭，对了，上次刘通将出售话本的明细，连同所得利银送到府上，你让人去书房找找，等下一同给贾珩拿去。”

    不知为何，她有些不太想当着怜雪的面称呼贾珩的表字。

    怜雪应了一声，然后吩咐着一个丫鬟去了。

    却说贾珩这边儿下了阁楼，站在回廊一角的花墙下吹着凉风，此刻绵长的回廊，华灯初上，随着秋风摇曳，夜色静谧，明月皎洁。

    只是掌指之间似还遗留着弹软、饱满的触感。

    “也就是我……”

    若是旁人，多半是顶不住的，当时不做一些事来，恐怕不好收场。

    正思量间，就见回廊尽头一串红色灯笼由远及近，为首者是一个容色清丽、亭亭玉立的红裙少女。

    小郡主李婵月在几个丫鬟的簇拥下，正自走来，抬头见着花墙之畔的贾珩，就是面色一愣，惊讶道：“你……贾珩，你怎么会在这里？我娘呢？”

    因为贾珩自翠华山归来后，就没有再登门拜访过长公主，故而清河郡主见贾珩突然出现在这里，就很是意外。

    贾珩面色沉静，凝眸看向一袭淡红色长裙，梳着空气刘海儿的清河郡主，清冷的目光温和几分，说道：“原来是小郡主，公主殿下这会儿就在阁楼中。”

    李婵月柳叶细眉下的星眸闪了闪，上下打量了贾珩片刻，行至近前，正要说些什么，心头一颤，盖因，她嗅到了熟悉的香气，心头就有些惊疑不定。

    “贾云麾，殿下唤你过去。”就在这时，从月亮门洞处传来一把声音，却是一个丫鬟开口唤道。

    贾珩看向小郡主，清声道：“小郡主，一同进去罢。”

    李婵月“嗯”了一声，压下心头那一丝惊疑，随着贾珩向着阁楼而去。

    阁楼早已灯火通明，一盏盏宫灯，将阁楼中的桌椅陈设映照得明亮如昼，璀璨辉煌。

    晋阳长公主已在怜雪的搀扶下，从二楼下来，着淡黄色宫裳、头戴金翅步摇的丽人，身姿丰美，笑意粲然，款步而下，一见小郡主，问道：“婵月，今儿个怎么回来这么晚？”

    李婵月上前挽过宫裳丽人的胳膊，娇俏道：“表姐拉着我说话，多留了一会儿，娘，小贾先生这过来是？”

    晋阳长公主笑了笑，看向贾珩，美眸中也是有着几分别样的意味，随意说道：“过来有事和为娘商量。”

    母女叙着话，一旁的怜雪吩咐着丫鬟去传菜肴。

    贾珩这时也落坐在对面的椅子上，静静看着母女二人笑着叙话。

    一个仪态端庄，声音珠圆玉润，一个娇憨烂漫、声音清脆娇俏。

    清河郡主叙说着在宫中听弘文馆的五经博士讲学之事，晋阳长公主则是笑着附和着。

    值得一提的是，陈汉诸皇子、皇女接受的教育，是严格按着君子六艺，琴棋书画的要求进行课程设置。

    许是因为方才之事，晋阳长公主也没有担心贾珩受冷落，并未有意寻贾珩搭话。

    贾珩并没有插话，安静听着，也没有东张西望，只是看着二人。

    晋阳长公主虽和自家女儿说话，但其实倒是有一小半心神在贾珩身上，见其面上并无不耐之色，心底也有几分触动。

    有时候也不知是不是她的错觉，总觉得这面容稚嫩的少年，似乎真实年龄比她都大一些。

    以往还是一种隐隐的不能将其视为寻常少年，现在这种感觉，却愈发强烈。

    “可明明比婵月也大不上一岁。”

    想起方才那触碰之间的旖旎，晋阳长公主心头叹了一口气。

    而说话的空当，端着菜肴的婢女，入得阁楼。

    晋阳长公主也收起心底的一丝古怪，柔声道：“子钰，过去用饭罢。”

    贾珩点了点头，说道：“殿下请。”

    待洗手罢，落座在一张黄花梨木制的八仙桌前。

    晋阳长公主自是坐在主位，清河郡主在右手落座，贾珩则在晋阳长公主对面。

    晋阳长公主看着一旁的青玉酒壶，弯弯细眉下的美眸现出笑意，道：“子钰，这是御酒梨花白，还是皇兄登基大典之后赐下的，本宫平时不怎么喝酒，一直窖藏着，前后有十余年了，你过几天要出征，就取了来，权当为你壮行。”

    怜雪这边厢也提起酒壶，给对面的贾珩斟了一杯。

    “多谢殿下。”贾珩闻言，先是道了谢。

    而后端起酒盅，清冷目光投落在对面那张妍丽无端的玉容上，清声道：“贾珩自知能有今日，皆系殿下当初举荐，我敬殿下一杯。”

    晋阳长公主笑了笑，举起酒盅，道：“锥处囊中，其末立见，你有今日，是你出生入死换来，纵无本宫引荐给皇兄，你迟早也有今日。不过……你这酒，本宫还是要喝的。”

    二人说着碰了一下杯，杯沿儿向下低半寸，但结果却是同等，最终各自平视，将酒饮尽。

    一盅酒入肚，贾珩面色不变，却见对面宫裳丽人没，两颊浮上淡淡的桃蕊红晕，在灯火映照之下愈添娇美、明艳。

    贾珩眸光闪了闪，目光垂下，悠然道：“这梨花白，入口醇厚甘洌，不愧是进贡的御酒。”

    晋阳长公主拿起筷子，轻声道：“本宫窖藏了三十多坛，你若是喜欢喝，明儿个送你府上十坛罢。”

    贾珩笑了笑道：“多谢殿下。”

    动筷用菜，自不必言。

    少顷，李婵月瞥了一眼贾珩，然后看向晋阳长公主，轻声道：“娘，我也想喝一杯。”

    “小孩子家家的，喝什么酒。”晋阳长公主横了一眼李婵月，嗔怪说道。

    “小贾先生比我也大不了一岁。”李婵月怏怏道。

    这话自是另有意味，似在提醒晋阳长公主，对面少年比你女儿才大一岁，你自己斟酌。

    晋阳长公主美眸闪了闪，只当没听懂李婵月的弦外之音，既有些宠溺，又有些无奈，说道：“只此一杯，喝多了伤身的。”

    说着，也吩咐怜雪给李婵月斟酒。

    “半杯就行了，让她尝尝味就好了。”宫裳丽人看着酒盅，又是颦了颦眉，劝阻说道。

    这时代的酒水度数其实不高，更像是一种饮料，红楼梦原著中，宝玉至梨香院，薛姨妈也让宝玉吃了两杯酒。

