    是的，能够把这么一个中年男人形容成年少多金，这着实是有些恶心人。

    林瑶看向了自己的小姨，她的语气有些冰冷的说道：“小姨，我说了，不用你介绍，我和我男朋友的感情很好。”

    “瑶瑶啊！”这个时候，林瑶的小姨秦珠脸上挂着笑容说道：“我知道你怎么想的，恋爱脑嘛，但是我都已经给对方说了，人可是千羽集团的老总，千羽集团，在燕京可是非常吃得开的，也是顶级的公司了，和岳总认识一下，总没坏处的！”

    说着，她又说道：“我承认，那年少多金形容得有些不对，但是这岳总，确实是非常的了得，他也是看起来年纪大了一点儿，但是其实才不到四十，经历过一次婚姻。”

    “等等，他还结过婚？”林瑶的脸色更难看了。

    “你这孩子老是这样，说话听人说一半！”秦珠继续说道：“岳总虽然经历了一次婚姻，但是才分手不久，小孩也才几个月大，你养大之后，就和自己亲生的一样，感情也会一样好的！”

    “而且你和他在一起，对你在燕京铺开自己的生意，有好处的，千羽集团的人脉和影响力，还是非常…”

    秦珠说道这里，罗峰就淡淡的开口道：“滚！”

    “你说什么！”就在这个时候，一个声音响了起来道。

    “我说，让你赶紧滚蛋，别在这儿恶心人，听得懂人话吗？”罗峰淡淡的开口说道。

    林瑶的语气也有些冰冷的道：“小姨，我敬你是我小姨，所以我一直忍到了现在，你最好趁我发作之前，赶紧滚远一点儿。不然闹起来，大家都下不来台，今天毕竟是昊然的生日。”

    秦珠却没有理会林瑶的话，她直勾勾的看着罗峰说道：“你刚刚对我说什么？你叫我滚是吗？”

    “对！”罗峰目光平静的看着他说道：“我不知道瑶瑶什么地方得罪过你，需要你这么过来恶心她，也恶心我，需要你来搞这些事情…你…”

    “你一个保镖，居然敢叫我滚！”就在这个时候，秦珠的声音陡然高了八度道：“林瑶，这就是你找的男朋友？一个小小的保镖就算了，居然还这么张狂，叫我滚？你知道我是谁吗？我钱家少奶奶！你居然敢这么和我说话？”

    她的声音一高，一时之间，整个现场都安静了下来，很多的人都朝着这边看了过来！

    “林瑶，你找男人的眼光，和你妈一样，找一个保镖，我给你面子，不说就算了，你这保镖居然敢叫我滚？”秦珠此时大声的吼着。

    罗峰的眉头紧皱！

    他感觉，这秦珠的表现，有些太过了。

    他很清楚，秦珠就是故意这么做的，从一开始恶心他们，到现在声音陡然高了几度，似乎就是想要告诉所有人，林瑶找了一个保镖来当自己的男朋友。

    罗峰神色倒是平静，他看向了林瑶，林瑶的神色也非常的平静。

    “怎么回事儿，怎么回事儿！”

    这个时候，秦岚山走了过来说道：“大喜的日子，在这儿闹什么闹！”

    秦珠的老公在远处看了看这边，眉头微微的皱了一下，但是让罗峰诧异的是，他居然没有要过来劝架的意思。

    看到秦岚山走了过来，秦珠说道：“爸，你看你这好外孙女找的好外孙女婿，我不过是过来给瑶瑶说，让她眼睛擦亮一点，找一个好男人，我想给他介绍一下千羽集团的岳总。”

    “她这男朋友，居然就让我滚！”秦珠说道。

    秦岚山目光灼灼的看了一眼罗峰。

    这个时候，那个中年男人走了出来，众目睽睽之下，他微笑着说道：“秦姐，这就是你说的打算介绍给我的侄女儿吗？”

    他看着林瑶，眼眸之中有着一丝的兴奋之色问道。

    林瑶的容貌，太过出众了，他一眼就看上了。

    秦珠说道：“是啊，我给岳总提了很久，可惜…她找了一个保镖！”

    “没结婚，就一切都好说嘛！”这个岳总微微一笑，朝着林瑶走了过去，当着如此多人的面，在林瑶明确罗峰就是他男朋友，并且罗峰就在边上的情况之下。

    他对着林瑶伸出了一只手说道：“早就听你小姨提及过，她在东海市有着一个美若天仙的女儿，我和林氏集团的林有云林总，也见过几次，认识一下，我是千羽集团的执行总裁，岳墨！”

    众目睽睽之下，这一刻，有些太尴尬了。

    林瑶撇了一眼岳墨，淡淡的道：“我对认识你，没有丝毫的兴趣！”

    岳墨也不生气，而是似笑非笑的看着罗峰说道：“兄弟，年纪轻轻就吃软饭，怕是不太好吧！”

    “噗嗤！”听到岳墨的话，秦珠直接笑出了声。

    周围，有着不少的人，嘴角也挂着一丝看好戏的笑容。

    罗峰抬眸看了一眼岳墨道：“啧啧，一个千羽集团的执行总裁而已，一个打工仔，搞得千羽集团是你的一样，你一年那点儿工资，怕是还没有瑶瑶的零花钱多吧！”

    “确实是打工仔，但是这也是我辛辛苦苦奋斗而得来的，总比吃软饭要强很多啊！”岳墨轻笑一声。

    林瑶深吸了一口气，她似乎下定了什么觉醒，众目睽睽之下，她站起身来，然后转过头，按着罗峰的脑袋！

    “嗯！”

    罗峰一呆，下一刻，他感受到，林瑶的嘴唇，已经落在了他的嘴唇上。

    这一刻，罗峰浑身上下，如同触电一般，整个人都微微僵直了一下。

    这个过程不是很长。

    林瑶亲了他一口，然后转过身，淡淡的说道：“且不说罗峰不是吃软饭，即便他是吃软饭我也乐意，我选择什么样的男人，轮不到你们来指指点点，小姨，别把自己太当回事儿了。”

    “你现在处处针对我，不就是因为当年钱家和秦家联姻，姨父看上了我妈没看上你么？”林瑶看着秦珠说道：“怎么，现在想要靠挤兑我来找存在感？”

    “我一直给你面子，面子往你身上搁，你硬是要甩掉是吧！”林瑶一双眸子盯着秦珠。

    “怎么说话的！”秦岚山拍了拍桌子！

    这个时候，岳墨也乐呵呵的说道：“瑶瑶，没必要这么生气，为了一个外人伤了自家人和气，就没必要了，听你小姨说，你要在燕京做生意，这儿可是有着不少老板的，你这闹得，给人的印象就不好了啊。我也只是单纯的认识一下你，也没多想什么，你别误会，我也只是想要帮助一下你！”

    “好像不需要你帮助！”罗峰淡淡的说道。

    “我千羽集团执行总裁，还是能够在生意上，帮助瑶瑶一二的。”岳墨微笑着道。

    “瑶瑶也是你能叫的？”罗峰语气变得越发的冰冷了起来。

    “我叫了，然后呢？”岳墨说道：“年轻人，燕京是一个吃人不吐骨头的地方，你一个小小的保镖，我劝你最好闭嘴得好。”

    罗峰吐了一口气，他抬眸，看向了岳墨道：“你信不信，我一个电话，可能就会让你失去辛辛苦苦奋斗而得来的职位？”

