    林晓并不知道马匀他们心里的那点想法，同着廖志雄进入到会客室内，他一眼便认出了孙正义。

    毕竟对方前一世在华夏互联网上的名气不小，林晓见过很多他的照片。

    廖志雄在将林晓引进会客室后，则是来到了孙正义的跟前，小声的用日语嘀咕了起来。

    大概有那么半分钟后，孙正义抬起头，朝着林晓用英语打招呼。

    林晓听到对方用英语说话，心想倒也省事了，不然老是要翻译，也是麻烦。

    在林晓也用英语回了一句后，孙正义这时候直奔主题说道：

    “林先生，我对你经营的公司很有兴趣，想做风险投资，所以这一次邀请你过来聊聊。”

    “孙先生是对亘古科技还是亘古网络有兴趣？”林晓反问道。

    “都有！”孙正义看了一眼林晓，然后笑呵呵道：

    “但是我想以亘古科技目前的状况，林总拿股权融资的可能性应该并不大，所以我这一次请你过来的目的，是聊聊亘古网络的投资。”

    “当然，如果亘古科技愿意股权融资，软银同样有兴趣。”孙正义补充了一句说道。

    林晓这时候并没有直接回答孙正义的这个问题，而是饶有兴趣的朝对方问道：

    “不知道软银对于亘古网络的投资，是有什么样的方案？”

    孙正义看着林晓的样子，稍稍的些奇怪，因为林晓的表情虽然也有些期待，但是整个人精神却并不是非常的兴奋。

    这和他之前见过的其他创业者并不一样，那样子，仿佛就是只想知道个答案一样。

    不过想起刚刚廖志雄和他提过的一些大概情况，孙正义此时也认为林晓这是有意在装。

    对此，孙正义也不在意，他只管按自己的节奏来。

    “去年我曾经给你们华夏的互联网公司阿狸报过3000万米元30%股权的报价，但是今年整个互联网进入寒冬，如果正常报价的话大概估值最多只能是1000万米元30%了。”

    孙正义说这话的时候，林晓心里倒也认同，抛开他前一世的先知先觉，孙正义说的这个确实是事实，甚至就算这样的报价，可能愿意花钱的投资机构也不多。

    果然，下一刻，孙正义就直接说道：“就在你来之前，我刚刚拒绝了他们的融资请求。”

    “考虑到亘古网络经营模式的特殊性，以及不错的盈利能力，我愿意在现阶段给出更高的报价。”

    说着，孙正义目光看向了林晓，脸带笑容的说道：“3000万米元20%的股权！”

    林晓听到这话，微微摇了摇头，心里很是不满。

    现阶段的阿狸和自己的亘古网络，自然是完全无法相提并论，拿阿狸来说事，没有任何的意义。

    虽然说今年互联网寒冬，可是软银只给自己的亘古网络估值竟然只有1.5亿米元，这让他很是不爽。

    看到林晓摇头，孙正义接着说道：“或许你会觉得这个价格低了，但是你得考虑到现在互联网行业的现状。”

    “林，老实说，我现在给你的报价，相当于放在去年4.5亿米元的估值，这更多的是基于我对于你作为创业者能力的认可。”

    林晓则是对于孙正义的戴过来的高帽没有任何的得意，直接道：“但实际上，你给的只是1.5亿米元的估值而已。”

    孙正义听完又笑了笑，也不着恼，拿着计算器按动了几下，再一次的报价：“3500万米元，20%的股份。”

    说完，孙正义看着林晓。

    林晓则是微笑着摇了摇头，也没有说话。

    孙正义看到后，脸上的笑容收敛了一些，却也没有多说什么，只是再一次的拿着计算器算了起来，然后开始了他的第三次报价。

    “4000万米元，20%的股份。”

    林晓没有带计算器，只是在心里默默的算了一下，4000万米元20%的股份，孙正义这就相当于给了亘古网络2亿米元的估值，16.5亿华夏币。

    也就是说，自己的身价上，加上这个数值没什么问题了。

    两人想的不在一个频道上，所以此时林晓也便没有回答。

    而看到林晓还不说话，孙正义的眉头终于皱了起来，问道：

    “林，说说你的想法，你是觉得估值低了，还是觉得股份不能出让这么高？”

    已经基本得到了答案的林晓笑了笑，开口说话道：

    “估值低了，当然，这并不是最重要的，最重要的是我的公司……不缺钱！”

    孙正义听完，目光直盯着林晓，“我知道你的公司现在有着不错的赚钱渠道，但是，软银的握有的资源并不仅仅是钱。”

    “比如与其它互联网公司的合作，比如上市渠道，如果你有软银投资，会极大的增加其他投资者的信心。”

    咳，你说的这些，我都不需要啊！林晓心里嘀咕了一声。

    林晓干咳了一声，终于还是忍不住的再次开口说道：“孙先生，可能我刚才说的不够清楚，亘古网络不缺钱，也没有引入投资者的计划。”

    孙正义听了，脸上顿时浮现出了一丝错愕的表情，“那你来找我是为什么？”

    林晓听完，顿时指了指杨志雄。

    “抱歉，孙先生，不是我来找你的，是你的人打电话找的我，正好我人在明珠，所以就过来看看，也是希望能够多认识一些人，仅此而已。”

    林晓没说来这，纯粹是听听对方对于亘古网络的估值，主要是怕对方知道自己把他当工具人，太受刺激。

    不过饶是如此，孙正义听到林晓这话，眉头也再一次皱了起来。

    什么意思？没想要钱只是为了混个脸熟？我这么大个公司老总，逗我玩呢？

    莫非这是这个年轻人的谈判手段？

    深深的看了林晓一眼，失去了耐心的孙正义随即用不容质疑的语气说道：

    “估值3亿米元，软银出4500万米元，占亘古网络15%的股份，这是我的最后一次报价。”

    听到孙正义这话，林晓有些哭笑不得，对方这是以为自己抬价呢？

    我没想抬价，只是单纯的不缺钱啊！

    不过自己的身价倒是又涨了一亿米元！

    想要的答案已经得到了，亘古科技对方想必也不会去估值了，林晓这时候也便站了起来，朝着孙正义说道：

    “抱歉，孙总，亘古网络真没有引入投资者的计划，我先告辞离开了。”

    说着，林晓便直接转身出了会客室的门。

    只留下会客室内，一脸错愕表情的众人。

    过了好一会，孙正义才很是不满的哼了一声。

    从来都是别人求着软银给钱，这一次，他主动的邀请林晓要投资，却被对方拒绝，这让孙正义大感没面子。

    越想越不爽，孙正义不由得脱口骂道：“混账！”

    然后朝着廖志雄骂骂咧咧道：“这种人为什么还要让我见他，浪费我时间！”

    廖志雄张了张嘴，最终却只是在心里叹了一口气，自己之前推荐的时候，孙正义可是很感兴趣的，谁知道今天的会面会是这样。

    想到这，廖志雄又不由得看了一眼门外。

    他更没有想到的是，林晓今天那一副很随意的样子，竟然不是装的，对方真的就是不在乎软银的钱！

    从来都是只有找软银要投资被拒绝的，这一次是软银主动找上门投资竟然被拒绝了？

    这……破天荒啊！

