    无人区深处，潜行逃窜的甲贺川田在确定安全后，在距离事发地点约二十公里处的一条河流边缘停了下来。高速更新

    　　甲贺川田撕扯下衣袖，沾了点河水，给中村裕泽擦拭下脸：“皇父，感觉怎么样了？”

    　　中村裕泽虚弱的喘息着，稍稍缓了口气：“死不了，到哪了？”

    　　“估计接近无人区zhong yang部位了，我们在这休息段时间，等伤势稍微好转，立刻启程返回曰本。”甲贺川田倒出口袋里的东西，里面有些营养丸，还有些疗伤的药剂，仔细挑选出几个干净的营养丸送到中村裕泽的嘴边：“皇父，吃点东西，先补充*力。”

    　　这些营养丸只有拇指大小，却是大量药材和营养元素的融合物，相当于多种物品的高度压缩产物。其蕴含的能量足以比拼一顿丰盛的大餐，可以维持一个人正常情况下两天左右的消耗。

    　　营养丸的产生发源于幕府时代，进入现代社会后，无论是样式、营养成分、口味上都得到了改进，是他们忍者必须随身携带的物品之一，尤其是甲贺川田携带的这些，不仅是营养那么简单，对于疗伤也有些效用。

    　　中村裕泽没有推脱，接过营养丸含在嘴里，慢慢躺在地上，迷蒙的眼睛无神的看着天际，再也没有往常的自信和气度，好像突然间苍老下来，神情中带着几分从未有过的落寞。

    　　甲贺川田摇[嘀嗒小说 www.didaxs.info]头苦笑，他能体谅皇父的心情，自己何尝不是种种情绪混杂。潜心运营的计划最终以这种下场落幕，是该怨恨苍天的不公，还是该感慨命运的不济？

    　　华丽的启动，却以‘荒唐’结局，到底是谁的错？

    　　如果是勉强能够接受这场惨败，可谁来为中村裕泽‘丢掉’的左腿负责，谁该为自己惨死的三十余名忍宗上忍负责。中村裕泽怎么向曰本皇室交代，自己又该如何向整个忍宗解释？

    　　“皇父，你忍着点疼，我再处理伤口。”甲贺川田抛弃杂念，把身上相对干净的内褂撕成布条，当做绷带，又打开各个疗伤和止血的药瓶，开始给中村裕泽处理伤口。先前逃亡的过程中，已经进行了简单的处理，但伤口的情况过于惨烈，需要认真的再做清理，以免出现感染。

    　　中村裕泽没有回应，像是已经麻木，任凭甲贺川田在破烂的左腿上小心翼翼的处理着，任凭阵阵剧痛冲击着神经，任凭冷汗在额角滑落。

    　　“皇父，从头再来，从哪里跌倒，我们从哪爬起来。上一次，我们输了，这一次，我们输了，但下一次……输的就是他狄成！”甲贺川田一边处理，一边暗暗咧嘴，一边又在想方设法的宽慰着中村裕泽。

    　　他可以体谅中村裕泽的心情，断了这条腿，等于废了‘风影者’的名号，革除了‘人皇’的称号，黑榜再次定榜，‘风影者中村裕泽’很可能被远远的抛在后面。

    　　对于伫立金字塔顶端十数年的中村裕泽而言，或者是任何巅峰人物而言，这种代价和遭遇，远比直接抹杀他们来的更为痛苦，更加难以接受。

    　　中村裕泽还是没有触动，失神的望着蔚蓝的天空。

    　　甲贺川田摇摇头，不再多说些什么，小心翼翼的清理伤口，仔仔细细的处理伤势。作为忍宗宗主，又是唯一天忍，或许没有干过粗活，但疗伤对于忍者而言并非难受，算的上是个好医生。

    　　最重要的是……甲贺川田此刻的表现！！没有放弃中村裕泽，没有嘲讽中村裕泽，更没有动任何的歪脑筋，没有试图把‘曰本皇父’的名号转移到自己的身上。

    　　尽心尽力的照顾，悉心细致的宽慰，作为忍者，作为准皇，至少这份气度值得夸赞。

    　　忙碌了大约个把小时，各个伤口都处理了遍，甲贺川田到湖边洗了洗手，又回到中村裕泽身边。两人就这么安静的做着，失神的看着天空，体味着难得的沉静。

    　　好半晌，甲贺川田轻声道：“皇父，回到曰本，先去我的宗门，那里安静，适合养伤。”

    　　“不必了，回皇室。”长久的沉默后，中村裕泽终于开口，闭了闭眼睛，睁开后慢慢低下头，看向被紧紧包扎的左腿，看着上面渗出的红se血迹：“我没那么脆弱，两条腿，我是中村裕泽，一条腿，我依旧是中村裕泽！”

    　　平平淡淡的语气，虚弱颤抖的声音，还有平静如常的眼。

    　　何谓勇气？何谓人皇？现实的残酷，此刻的淡然，无疑是一幕最最真实的映照！！

    　　在‘惨败’面前，在‘荒唐’面前，甲贺川田的所作所为，是个男人！令人钦佩！中村裕泽的平静面对，无愧于人皇，何尝不是令人钦佩！

    　　所谓强大，是指实力，未尝不是指的内心！！

    　　甲贺川田露出了笑容，由衷的道：“皇父，您一直是我的榜样，以前是，现在是，将来也是。不过……回到曰本后，您还是跟我回四国岛吧，那里是忍宗聚居地，可以给您营造个安静的疗养环境。皇室那边……太乱了……”

    　　中村裕泽摇头：“不必。”

    　　“不！您听我的！”稍稍迟疑，甲贺川田又道：“说句现实点的话，雅库扎和皇室绝对无法接受您现在的状况，很难保证不会做出些过分的举动。葬魂部队受创，谁来守护您的安危？谁来给您安静的修养环境？相反，在四国岛，忍宗始终是您的坚定拥护者，无论遇到什么情况，无论出现什么意外，都会坚定不移的站在您的身后。至于三十大上忍阵亡这件事，我亲自向各个宗门解释，您不必去费心思。”

    　　“给你添麻烦了。”中村裕泽的笑容有些落寞，最终还是答应。

    　　他知道，忍宗首要的拥护者，是甲贺川田，而不是自己。三**忍宗虽然团结，也忠于甲贺川田，但必定是一个个的宗族聚居，而不是统一的大家族，很难接受上忍部队集体阵亡的现实，所以……要想给自己营造个安全又安静的修养环境，甲贺川田会耗费不小的jing力。

    　　“皇父客气……”甲贺川田刚刚开口，遥远的天际却隐约传来声响亮的鹰啼。

    　　在茫茫无际的大草原上，尤其是无人区这片特殊的禁地，鹰并不少见，偶尔还会看到鹰群集体划过天际的奇异景象。

    　　但这一次……

    　　甲贺川田抬起头，仰望蔚蓝的天空，凝视着那道黑se的小点，之所以受到吸引，是因为这声鹰啼……好听！

    　　清脆、响亮、纯净，没有丝毫的杂音，带着种穿金裂石般的穿透力。对于刚刚经历了场惨败和逃亡的甲贺川田而言，这种鹰啼让人心生感触。

    　　中村裕泽也凝神眺望，吃下的营养丸缓和了虚弱感，意识不再迷蒙昏沉，大致的能够看清楚天空的情景，也能听出这声鹰啼的不寻常。

    　　在两人安静的注视下，那个黑点越来越大，像是条划过天际的雷芒，以惊人的速度劈裂直下。

    　　是搏击长空？还是纵意翱翔？这份气势，够豪迈！够激情！！

    　　中村裕泽和甲贺川田不由的失神，被鹰的英姿和啼鸣所吸引。

    　　但是，看着看着，两人隐约感觉到了几丝不对劲儿。

    　　因为……这鹰……好像奔着他们来的？！

    　　甲贺川田慢慢站起身子，仰头锁定疾速靠近的猎鹰，身体逐渐的绷紧……绷紧……绷紧……

    　　短短片刻！！

    　　鹰的轮廓在视线里逐渐放大，这是条绚烂俊美的雄鹰，和他的声音一样漂亮。

    　　响亮的鹰啼撕裂天际，俯冲直下的鹰在距离地面百余米的方向陡然振翅，稍稍偏转方向，像是道绚烂的光芒，直奔甲贺川田而来，速度快的惊人，锐气凌厉的迫人。

    　　呼！！凌冽劲风呼啸而至，鹰的利爪狠狠撕扯过来，目标直取甲贺川田！！

    　　嗯？甲贺川田脸se微变，猛的仰头翻转，从鹰的利爪下闪避出去。

    　　鹰翔掠而过，双翅再度一振，强行更改方向，划出个夸张的角度，冲天而起。

    　　一系列的动作华美流畅，刹那完成！！一种气场，霸道与锐利的气场！一往无前和傲视天下的气场！

    　　甲贺川田虽然受到攻击，仍旧有着一种震撼和感慨，甚至生出了想要将它占为己有冲动。

    　　但下一秒……甲贺川田心头微微颤动，眉头不由的皱紧，稍稍迟疑，猛的转过身子，目光死死钉在中村裕泽身旁，在那里……不知什么时候多了个人！！

    　　黑衣黑发，负手而立；冷俊冷漠，仰视天际；俊美邪意，妖异瞳眸。

    　　这是……

    　　>vid/<

