    比起仙岛这边恢复的宁静，那三个地域的大帝被砍杀之后，几乎他们所执掌的地方都险入了恐慌与混乱之中。

    他们担心着不知他们会不会受到波及？不知女帝凤主又将何时会来执掌他们这些地方？

    同时，也有一些大帝都陷入沉默和深思之中，就连那些隐世不问世事的大帝，也开始打起了主意……

    当凤九他们在宫殿之中商议着接下来的事情时，凤夜和赵阳两人在森林之中被凶兽追得满森林的跑。

    “怎么又是神兽？这里怎么会有这么多神兽级别的凶兽？而且一来就是好几只围攻的，这是要把我们往死里虐啊！”

    他一边跑着，一边喊着，每每回头一看时，看到那跟在身后的凶兽时，原本已经很累的身体便又迸发出潜在的能量来。

    因为他知道，要是被追上，就算是不死估计也得脱层皮！

    赵阳同样的好不到哪里去，此时衣袍都被抓破，身上有着几道血痕。他们是没想到这些凶兽这样的凶残，而且还是一群神兽追着他们来攻击的。

    以他们的实力，自然是对付不了一群凶兽的，这一刻，也终于知道，为何大小姐要将他们丢在这森林之中历练了。

    宫殿那里，凤九对杜凡几人做着安排：“今天砍杀了三位大帝，他们所执掌的地域将由我们来主宰和收复，三个地方由你们前去处理接手事宜以及镇守。”

    凤九看向他们几人，道：“灰狼和影一去东耀君主的那片领地，剩下的两个领地，由杜凡和冷华去接手，你们初到这里，对这里的事情也不熟悉，我会唤一些君主过来，由你们直接调遣。”

    几人闻言，相视一眼，站了起来不约而同的应着：“是！”

    “将你们的传讯玉给我。”凤九示意着。

    几人当下从空间中取出传讯玉来递给她，便见她接过后，手从那传讯玉上拂过，再递还给他们：“一切事务全由你们接手处理，若是有什么解决不了的再给我传递消息便可。”

    “好。”他们应着，将传讯玉收回。

    “这三个大帝印，你们收着。”凤九将从那东耀大帝他们那里取来的大帝印分别递给他们三人，由于那三位大帝已死，这大帝印下的名字，已经是凤九的女帝凤主之名。

    一旁的铁松和月娘还有宋米儿三人看着这一幕，没有说话，只是心下有些微讶。没想到主子就这样将这样重要的事情交给他们去办，而且还要调来君主听他们调遣，他们所做的决定也可以不请示主子，这样的信任，这样的权力，可以看得出他们在主子心中的位置绝非他们几人可比的。

    原本想着，都是主子身边的人，应该也是一样的，不过这一刻，三人也清楚的意识到一点，就算是同为主子身边的人，那他们的级别也应该是在他们之上。

    “主子放心，我们知道怎么做了。”杜凡和冷华应着。

    “夫人放心，我们不会让你失望的。”灰狼和影一也开口说着。