    

    就这样，等到结束铃声想起之后，基本上所有人的精灵食物已经制作完成，没有完成的也被强制性停止手上的动作，直接淘汰。

    全场100个考生，只有两个倒霉蛋没有完成。

    这时，一名服务人员推来了一台仪器，走到众人面前。

    原本坐在台上的三位考官都站了起来，走到仪器前，那名王主任指着面前的这台仪器介绍道：“这个就是本次环节用来检测你们成绩的仪器，待会你们让精灵和自己制作的精灵食物放在它前方，通过扫描，就能够给出相应的成绩。”

    “现在，1号考生上前来检测。”

    闻言，江小北也没有浪费时间，抱着放着几块咔咔面包的托盘，领着咔咔羽毛走到了仪器之前。

    在一旁服务人员的帮助下，进行了检测。

    很快，经过扫描，仪器中间的屏幕上显示出了对咔咔面包的分析结果。

    食物能量强度：中级。

    材料利用率：95%。

    能量吸收效率：95%

    综合评定：甲上。

    中级精灵食物！？甲上！？

    这一次，三名考官可是真的震惊起来了。

    他们三个人作为中级精灵培育师，自然也是能够制作出来中级精灵食物的。

    可要是制作出评分达到甲上的水平，这可就难为他们了，别说甲上了，就连甲都不容易，更别说是在两个小时之内完成。

    这意味着什么？意味着如果不是运气，在精灵食物的制作方面，江小北已经超过他们三个家伙了。

    这怎么可能啊？

    林天南最先回过神来，此时还有其他人要进行测试呢，可不是他们走神的时候，于是他笑着对着江小北说道：“这位同学，你的成绩为甲上，带着你制作出来的精灵食物下去吧，下一位。”

    2号考生深吸了一口气，这才抱着他制作出来的精灵食物走向台前。

    1号考生上来就搞出来一个甲上的评分，这让他有些紧张了。

    不过他的紧张与否与成绩对自己的成绩都没有任何的影响，仅仅只是得了一个乙下的评分。

    要是在往年，乙下水平的成绩已经是非常不错的了，大部分人的成绩都在丙左右徘徊，能够获得一个乙的评分，通过第二个考核，进入第三个考核那是稳稳的。

    可人就怕比较，有江小北的甲上在前，其他人都感觉自己的成绩低到了不忍直视的地步。

    近两个小时过去后，所有人都测试完了，算上江小北，一共有21个人获得了乙以上的评分，其中就包括着林初夏。

    作为从小被林天南大力培养的她，在实践这方面的水平十分不错，获得了乙中的评分。

    在所有人中，足以排在前五了。

    可她并没有感到高兴，毕竟，自己一个学校的同学得了甲上的评分，而自己才只有乙中的评分，怎么想都有些丢人啊。

    唉，本来以为他在训练家方面很有天赋，谁知道在培育师方面天赋更高。

    ......

    最终由三名考官商定，第二轮的出线人选就是那21位评分为乙以上的考生，由他们参加第三轮的考核。

    第三轮考核听着规则和第二轮差不多，但其实不然。

    这场考核类似于第一轮笔试和第二轮实践的结合。

    考生随机抽到一只精灵，与之相应的还有一份试卷，试卷中的题目都是关于抽到的那只精灵的题目，所有答案都需要考生通过观察精灵获知。

    最后，再根据自己观测到的信息，写一份对于这只精灵的短期培育方案。

    毕竟，随着精灵实力的增长，各方面的素质都会发生改变，一些之前适合的训练方案也就不再适合了。

    所以，一般制作出来的培育方案都是短期的培育方案。

    最后，在考核结束后，上交自己的试卷，由考官给出具体分数，确定其是否通过考核，能否成为一名初级精灵培育师。

    第二轮测试结束，有21人晋级下一轮，其余79人，惨遭淘汰。

    纵使这些被淘汰的人心有不甘，甚至难过的想哭，但也只能将这些苦楚埋藏于心中，让其化为动力，来年再战。

    而通过考核的21人，也可以暂时离开，稍作休息，在下午一点半的时候前来参加第三轮测试即可。

    ......

    结束的时候，已经是12点了，也就是说，基本上要参加第三轮考核的考生基本上没有多少休息时间，出去吃个饭，回来后差不多考核就要开始了

    因为时间很急，很快，大多数的人都已经离开了考场。

    江小北正要走向林初夏，问她中午要不要一起吃饭时，就看到林初夏跑到了三名考官的身边，挽着其中一个人的手臂，甜甜的叫了声：爸。

    原来那个考官就是林初夏的爸爸，江小北在心中默默的记下了。

    林天南一脸宠溺的摸了摸林初夏的头，然后走到了江小北的身边，笑呵呵的说道：“江小北同学是吧？之前就听初夏这丫头说她们学校出了一个十分优秀的同学，我之前还不信，没想到，你比她说的还要优秀啊。”

    “林叔叔您可别这么说，我就是运气好了些而已。”被这么一夸，江小北有些不适应的挠了挠头，连忙回应道。

    “哈哈，实力与运气的差别我还是能分出来的，好了，现在也不早了，在外面吃也不怎么好，小北你跟我们一起来培育师协会中的食堂吃吧。”

    江小北还没来得及拒绝，就被林天南拉着走向了食堂。

    ......

    饭桌上，林天南点了不少的饭菜，看的江小北食指大动。

    “小北啊，之前听初夏说你还是相城一中的校队队长，那你未来是准备朝哪个方向发展啊？”

    精灵培育师和精灵训练家这两个职业，每一个职业都需要耗费大量精力才能有所成就，一般人都会选择专精一个方面，并不会同时在两方面同时下力。

    毕竟，人的精力是有限的。

    听到这个问题，江小北倒是想了很多。

    虽然他有系统的帮助，只要肯努力，在两方面的成就都不会低，但现在的问题是，自己更喜欢哪一种职业呢？

    只是想了一会儿，他的心中就出现了答案。

    训练家！

    还记得自己刚穿越来的那一天，看着天边陈远的烈火飞龙，自己内心中的想法就是：

    有一天，和自己的精灵们一起，在秘境中闯荡，在天空中飞翔，在海洋中翻腾，享受肆意的人生。

    很明显，训练家这个职业更加适合自己的理想。        

