    千万里石砌的迷宫，九百丈铁铸的黑墙。魔神火角锐不可当，撞出平原一方。然而，神力终有穷尽时，逐渐衰落的生命气息，表明牛妖终究还是落得山穷水尽的下场。

    趁他病要他命！

    陈慕手刃无数梦境之子的鲜血，这时候同样不会心慈手软。更多的巨矛在他操纵下宛如雨降，噼里啪啦落在牛妖身上。

    吼！

    一阵阵的矛雨落下，一次次贯穿牛妖的身躯。惨无人道的伤害让牛妖失去神力，灭绝人寰的剧痛让他声声嘶吼。

    终于，矗立霄汉的神魔之躯轰然倒塌，碾碎一片尖锐石峰。遮天蔽日滚滚烟尘中，牛妖双角上的火焰迅速变淡，直至熄灭。他的双眼也褪去猩红，逐渐恢复了寻常妖魔的漆黑。

    再接着，牛妖无法维持神魔法相，恍然间恢复其不到一丈高的妖身。

    林云霄见此欣喜，一颗揪着的芳心重回肚里，以为陈慕取得了胜利，于是迅速飞向男人身旁。

    陈慕却更加郑重，眼睛紧紧盯着牛妖。相比于神魔法相，此刻的牛魔王更加危险。仿佛是在一瞬间，对方突然重新拥有了堪比法相之躯的力量。

    是禁术秘法！

    陈慕很快明白过来，牛妖这是在燃烧生命和神魂做代价，完全与他不死不休。

    他有些想不明白，牛妖对他哪来如此深的仇恨？不仅祭献数万年的修为和生命，还放弃轮回的希望，只为消灭他？

    不就是坏了他的姻缘和设计谋害他吗？何况，铁扇跟玉面狐狸都还没有跟他好，谋害也未成功。

    咦，这么一想陈慕又理解了。作为修行者，被人谋害习以为常，打得过打，打不过跑，讲究的是留得青山在不愁没柴烧。但抢配偶就不能忍，换了任何一个雄性生物都会为此失去理智。

    换位思考，要是有人敢打他落落的注意，他也会跟对方不死不休。

    然而，牛妖及其世界本就不该存在。纵使存在即合理，那也要遵循世界的生存法则。生存意味着竞争，总的资源就那么多，梦境世界侵占一点，真实世界就少一点。不说守护者为民为国的大义，只是考虑到慕云基金在西单郡上百亿的资产，就不能让梦境世界占了去。

    所有的想法，都只是电光火石之间。陈慕全神戒备中，牛妖已然发起进攻。

    林云霄已经来到陈慕身后百丈距离，察觉力量不减的牛妖心头沉凝。尤其眼前这一击，严严锁死陈慕方圆百米空间还不算，全身力量汇于一招，分明是准备抱着必死决心的模样。

    死！

    牛妖狰狞着面孔孤注一掷，林云霄心中纠结。她不知道陈慕是何时突破到了金仙境界，但历经大战消耗，如何能抵挡得住祭献轮回的牛魔王？

    眼看陈慕无法逃离攻击，林云霄咬咬牙准备前去相助，想着以重伤的代价救出陈慕，然后立刻离开梦境。

    可是，情况出乎所有人预料。面对牛妖势不可挡的一击，陈慕不退反进。怒气冲天的牛妖都忍不住满脸惊疑：陈慕，居然不做任何防御。

    事情发展容不得任何人考虑，牛妖的速度快过闪电，刹那之间，两道光影冲撞一起。

    令人不解的一幕发生了。如此惊骇的两道力量相撞，尤其是牛魔王一方，那是足以令山崩地裂的攻击，居然无声无息地落场。

    有一道闪光流过，空中的两道人影变得清晰。陈慕像是站在原地没动，牛妖还是冲击的姿态，而此时，陈慕的一只手掌覆在牛妖身上。

    林云霄大为惊讶，难道是陈慕的手掌有某种神力，让牛妖精神得到洗礼放弃了攻击？

    不是这样，仔细看会发现，陈慕的手掌下有一团蓝光，光团渗入牛妖头顶，像是陈慕将某种光团打入牛妖的脑心。

    一时间，天地仿佛停止了流转。林云霄蹙起清眉，不知道双方发生了什么。又见陈慕收回了手掌，牛妖依然没有动静，让人怀疑他被定住了身体。

    这时，一阵清风吹过，牛妖身躯随之飘散，一副秋风吹扬灰烬的画面。

    林云霄惊诧不已，猜测这是不是天赋者特有的神通能力。忽然想到惨死的玉美人，她知道这是独属于陈慕的秘密。

    猛地，万里之外传来毁天灭地的声响。林云霄顺势看去，顿时心神震骇。

    那是原本牛妖所在的世界，整个天地间充斥着电闪雷鸣。乾坤颠覆海洋倒灌，广袤大地上蛛裂出深不见底的沟壑，滚滚岩浆喷射而出。山川泯灭江河颤抖，苍穹塌陷空间破碎。。。

    看过星球毁灭特效电影的林云霄也不得不震撼，这才是真正的世界末日。

    “走吧，去看看千面他们情况如何。”

    陈慕来到女人身边，顺手将宝莲灯还给对方。他有些不放心苏楠，但梦力与精神力都消耗殆尽，至宝在他手中也无法继续催动。

    林云霄目光还在坍塌的天地上，听到男人说话才侧过身来。看到对方脸色很不好，心头莫名复杂。

    “没事吧？”

    “消耗过度而已，需要时间恢复。”

    “提醒你一句，你现在这状态，赶过去也帮不到忙，说不定还会拖累他们。”

    “去看看。要是他们两败俱伤，还能捡便宜。除掉一个牛妖是任务，再有其他愿力体，就是战功。”

    林云霄讶然，她是在没想到，看起来无欲无求的陈大学生，还会有这种腹黑想法。

    嗡！！

    两人说话中，忽然一阵震天轰鸣传来。他们下意识看去，只见千里之外狮驼岭的方向，一条条黑线从大地和苍穹中窜出，像是有了生命般在舞动流窜。

    “走”

    不再继续讨论去留的问题，陈慕拉住女人迅速赶回。他明显感知到，整片梦境世界的天地能量都在躁动，给人的感觉如同苏醒的远古巨魔。他知道，守护者一众有麻烦了。

    时间回到半刻钟前

    陈慕化身斗牛士在石林中牵制牛妖，得到牛背人增援的狮象一方开始扳回局面。

    然而，战场局势自来千变万化。原本双方旗鼓相当打得难分难解，油尽灯枯的孔雀男突然狂化，竟是跟牛妖一样祭献生命和灵魂换取力量。

    本就重伤之躯的大鹏如何能招架？他宁愿死，也不可能放弃轮回重生的机会。于是，明明境界更高的他被惨烈碾压。

    下辈子，大鹏心里发誓，杀身之仇先记着，下辈子一定要连本带利讨回来。这不是苟，也不是怂，天要亡我，非战之罪也。

    牛背人正与千面团队纠缠不休，眼见愿力体都快被打爆，这还得了，一个大招轰出后第一时间赶到大鹏身边。

    大鹏喜上心头，他不知道牛背人的身份，但看得出来是自己一方的，跟他的两位结拜哥哥还认识。

    可是，就在大鹏以为不用投胎的时候，牛背人双手一个大灌溉蒙向他天灵盖。电光火石之间，猝不及防之下，大鹏被牛背人的神通禁锢，九尺身躯在对方大手揉捏之下成了一个圆球。

    “接着”

    牛背人大吼一声，虎虎生威地将大鹏之球扔向狮妖。这时千面一行杀到，他避开一个攻击，又掏出来一个白骨精之球，不偏不倚扔给象妖。扔出去后，还有一个黄鼠狼之球在他手中。

    “天道有灵，借我力量！”

    几乎同步地，来自西幻的三名圆梦师将手中愿力体之球抛向空中，手上结出繁杂的灵印，射出一束金光照住球身。

    在场大部分人不解其意，但丝毫不影响他们的行动。所有守护者继续攻击，不管如何都不打算给敌人放大招的时间。

    可惜，速度最快的戚将都还未碰到狮妖，天地能量突然暴动。刹那之间，一条条黑色闪电从大地和苍穹中冒出，长了眼睛一般往守护者所在冲去。

    众人心中大骇，黑色闪电风驰电掣的速度到了他们跟前，他们这才看清，那不是闪电，而是铁链。

    天地锁！

    苏楠心头猛沉，她认出了敌人的手段。借助愿力体的身份，以之为媒介调动天地能量，化作铁索捆住对手。

    真是好大的手笔！以天地为锁，也就是三幅六级梦境世界的梦力化作的铁索，砍不断，躲不掉，一群最高不过四级圆梦师带领的守护者团队，如何能挣脱。

    轰隆隆！！

    也就是在这时，陈慕消灭了牛妖，融合的梦境世界瞬时坍塌一方天地。

    不过，牛妖所在的世界本就没有被西幻圆梦师用到。方圆数万里尽是垂发密柳般舞动的铁索，无论如何躲闪，一群守护者团队也没有逃脱被捆缚的命运。

    陈慕两人最快时间赶回，刚好看到最后被缠绕的千面三人。先是脚踝被碰到，铁索立刻就顺势绕了上去。不等他们挣脱，速度才慢了片刻，更多的铁索包裹而来，刹那间把他们裹成巨大的铁茧。

    梦力化作的铁索包裹，禁锢着圆梦师的天赋能力。这下，断绝了守护者离开梦境的能力。

    包裹住守护者以后，铁索迅速收缩，天上的地下的，哪来的回哪去。陈慕心道不好，果断燃烧生命和神魂冲向铁茧。

    “呵，果然！”

    林云霄美眸微凝，她很清楚男人早到了山穷水尽的地步，之前跟牛妖战斗也不见这般紧张和拼命，如今毫不犹豫祭献轮回，目标却是被捆住的苏楠。

    “不自量力！”

    三名西幻圆梦师都发现了突如其来的身影，也猜到牛妖是被他所杀，当即担心莫名，他们为了借用天地本源，付出的代价可不小，短时间内别想恢复。但感知出陈慕的境界后，他们顿时放宽了心。区区金仙修士，不可能撼动得了六级梦境世界的本源力量。

