
　　周深正在与杨婉儿在酒店里滚床单打扑克的时候，时代云间这边乱成了一团。

　　黄毛缓过来之后，深深感觉到了自己受到了侮辱，愤怒之余当即给狐朋狗友们打电话。

　　不一会儿，十几个大汉就聚集到了时代云间外。

　　黄毛将情况说了一遍之后，这些人瞬间义愤填膺起来，纷纷嚷嚷着要为小弟找回场子。

　　反正他们要收拾的也不过是一个脑袋不大灵光的豪门弃子，就算是把人打残了，叶家也不会说什么。

　　甚至于还可能因为这抱上叶家那位真太子的大腿！

　　于是乎，在黄毛的指挥下，他们开始追查起周深和杨婉儿的踪迹。

　　由于黄毛给杨婉儿下了药，所以他们断定周深他们走不远，应该在附近的诊所，要么就在酒店。

　　一个半小时后，黄毛等人终于打听到了周深和杨婉儿的去处！

　　于是乎，一行人浩浩荡荡的杀向了酒店！

　　此时，周深也已经打完了扑克！

　　看到床上已经累晕的杨婉儿，周深忍不住一阵苦笑！

　　自己和这个女人真的是有点纠缠不清了，短短一天的时间里，自己和她已经滚了两次床单。

　　而且两人还不是男女朋友，甚至于这女人还将他当成了仇人，这缘分也真的是没谁了！

　　想到这丫头醒来后，知道自己又把她给推倒了，还不知道要气成啥呢，说不定又要整一些幺蛾子出来！

　　不过周深却并不后悔，毕竟自己要是不推倒她的话，以那个狗东西给她下的药量，虽不至于让她变成傻子，但也会留下极为严重的后遗症的。

　　其次，这次滚床单，周深又弄到不少反派值，这可是他现在最急需的东西。

　　至于杨婉儿醒来后作何反应，周深并没有在意！

　　女人嘛，说服不了那就睡服她，多大点事儿！

　　趁着这蠢丫头还没有醒来，周深打开了系统界面：

　　宿主：周深

　　身份：豪门假太子（？）

　　阵营：反派

　　体质：40（低于健康水平80，普通人峰值100，综合评定等级—差）

　　战力：75（技能加持35）

　　技能：汉语初级、驾驶初级、宗师级格斗、高级赌术

　　反派值：366111

　　气运值：45

　　看到反派值已经增加到了36万，周深心里顿时有些心痒痒，开宝箱这玩意儿可比赌博刺激多了。

　　“来三个青铜宝箱！”

　　“叮！青铜宝箱十万反派值，请问宿主是否要进行兑换？”

　　“确认！”

　　“叮！确认成功，恭喜宿主获得青铜宝箱三个，反派值-300000！”

　　宝箱打开的瞬间，周深的脑海里便响起了一连串的系统提示音：

　　“叮！恭喜宿主获得初级霉运符x1！”

　　“叮！恭喜宿主获得体质+1！”

　　“叮！恭喜宿主获得气运+1！”

　　随着一阵乳白色的光环闪过，周深感觉浑身一震，之前严重消耗的体力瞬间恢复满格。

　　当他的眼光从沉睡中的杨婉儿的身上扫过时，内心又有些火热。

　　不过周深也知道，那丫头已经累坏了，根本经不起折腾了，随即将体内蠢蠢欲动的骚动压了下去。

　　开三全中，这个概率还真没谁了！

　　只不过这青铜宝箱开出的东西确实不咋样，好在加属性点也算能接受。

　　看看时间已经快要凌晨两点了，想来自己那个便宜舅舅也差不多玩完了，周深打算收拾收拾回家，免得天亮之后被母亲发现异常。

　　但就在这时，门外突然传来了一阵暴躁的踢门声！

　　周深抓起床上的衣服套在身上，而后穿着拖鞋打开了房门。

　　看到门外竟然站着一帮杀马特，打头的正是在时代云间被他胖揍了的黄毛。

　　而黄毛看到周深光着脚就走了出来，顿时知道自己的猎物已经被这混蛋给霍霍了。

　　想到自己好不容易才找到那么正点的猎物，最后却给别人做了嫁衣，顿时怒火中烧。

　　“叶深，你tmd敢抢老子的马子，还敢打老子，活腻味了吗？”

　　“你的马子？真是笑话，要真是你的马子的话还用得着给人下药？”周深冷冷地说道。

　　黄毛极为不爽，怒声说道：“你现在已经不是叶家的少爷了，怎么就不能消停一下，今天你要是不给老子一个交代，老子弄死你！”

　　“你废话真多，要打就打，墨迹什么！”

　　周深也懒得与他们多说什么，说来自己还真就很讨厌这种磨磨唧唧的男人，和个娘们儿差不多。

　　“卧槽，这狗东西这么横，兄弟们这能忍？”

　　“妈的，今天不给这小子开个瓢，兄弟们以后还能在道上混？”

　　“必须给这小子一个教训，让他知道花儿为什么这么红！”

　　“就是，干他……”

　　就在这些小混混疯狂叫嚣咒骂的时候，周深脑海里的系统提示音也在不断地响起：

　　“叮！宿主成功激怒龙套甲，反派值+99！”

　　“叮！宿主成功激怒龙套乙，反派值+99！”

　　“叮！宿主成功激怒龙套丙，反派值+99！”

　　“叮！宿主……”

　　接连蹦出的提示音，仿若天籁一般。

　　周深心中暗喜，看向这些小混混的眼神也变的和蔼可亲了一些，这可是难得的工具人啊！

　　就是不知道等一下将这些人打趴下了，会不会得到更多的反派值！

　　为了验证自己的猜想，周深突然大步上前，对着小黄毛就是一脚！

　　“砰！”

　　黄毛再次被踢了出去，身体再次向后飞去！

　　熟悉的味道，熟悉的配方！

　　黄毛被踢飞之后，其余的杀马特顿时不乐意了，纷纷冲向周深。

　　而周深也不客气，刚刚恢复体力的他根本不惧，随即迎了上去。

　　宗师级格斗对付这些杀马特还不是和玩儿一样，只见周深左右开弓，拳脚并用，凡事靠近他的都被迅速打倒在地。

　　“叮！宿主一人围殴多人，成功打倒龙套甲，反派值+999！”

　　“叮！宿主一人围殴多人，成功打倒龙套乙，反派值+999！”

　　“叮！宿主一人围殴多人，成功打倒龙套丙，反派值+999！”

　　......

　　不到五分钟时间，十几个人就全都被打倒在地。

　　虽然这些杀马特都伤的不重，也并未失去战斗力，但是却都被周深这种行云流水一般的身手给震慑住了。

　　一时间，竟然再没有人敢上前！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第十四章：麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 