    “它是要异能者在进去副本后三小时内，除了解救爱丽丝和马特之外，还要带没有被怪物攻击受伤的辛存者离开蜂巢。”

    “一旦超过三个小时，蜂巢出口就被关闭，系统直接会给判定失败。”

    张凡眉梢一挑。

    还真是，主角光环无敌啊。

    本来这两个剧情自己就能出去的，直接判定失败。

    但是，听完这些话后，张凡心里也放心了。

    只需带任意一个完好无损的雇佣兵离开，那就算成功，他用一只脚都能完成！

    “那要如何取得高分获胜呢，林老师你有攻略吗？”

    有些学生不服只有张凡问出关键问题，连忙抢着发问道。

    林老师颔首。

    “攻略有，这个副本最后评分，和击杀了多少丧尸以及解救了多少人质有关系。”

    “丧尸杀得越多，人质救了越多，分数就越高。”

    “但是，击杀丧尸给的分数不是很多，救下更多的辛存者分数就多些。”

    “你们要是想拿高分，最好就是避免和丧尸战斗，尽量救出更多的幸存者离开。”

    听到这些，张凡忽然插一句嘴道。

    “林老师，我记得，隔壁孙老师是说：以成功通过副本的人数多少定的胜负。”

    意思是在说，问这个问题的傻缺怕是个健忘症。

    提问这个问题的同学顿时羞赧得涨红了脸。

    在平时，大家比刷本看的都是评分。

    一时激动，都忘了孙老师说的输赢判定不是比评分了。

    学生们一想到比人数，顿时就觉得压力山大。

    隔壁班很多学生都是见过大场面的，心理素质也比他们的强。

    自己班级大部分都是很普通，估计有点动静都直接传送回广场了，最终是否有学生能成功通过都不知道，这还怎么跟人家比？

    现在只有张凡在认真思考。

    如果不是为了这个班级的荣誉，尽快带他们通过。

    毕竟林老师人也挺好，没因为他成绩垫底就投井下石，还想着带他刷本补课，确实是个不可多得的又负责任的好老师。

    隔壁班的孙老师就是吃饱了撑的来找茬，想让他们林老师丢失颜面。

    真的是，也不看一下这是谁的老师。

    哪是什么阿猫阿狗都能欺负的？

    下课之后。

    张凡打了个呵欠，站起身就往教室外走。

    昨晚获得的技能点和天赋点都还没能分配，他得回去弄一下。

    “张凡，你跟我去一趟办公室。”

    林老师连忙叫住刚出教室门的张凡。

    张凡顿时头皮一紧。

    林老师这是又想逮他去刷喜洋洋和灰太狼的副本？

    别搞啊，他今晚还有别的正事要做!

    虽然心里是这个想法，可张凡不能说不口。

    只好一边不情愿的跟着林老师去办公室，一边想着该如何脱身。

    可不能他把留到十二点，然后开始补课。

    来到办公室之后，办公室里没有其他人。

    林老师坐下椅子，苦口婆心的说道。

    “张凡，你的资质是咱们班里最差的，遇到突发情况会来不及反应，不如明天你就请病假吧，就别跟着去刷副本了。”

    明知张凡脑子笨，反应能力也差。

    林老师不想带着张凡入副本去送死。

    张凡嘴角稍微一抽。

    如果他不去的话，，明天比赛就必输无疑好不好。

    就冲着林老师这么担心他死活这份师生情谊。

    他也要帮林老师把这个面子给挣回来！

    “林老师，我从来都没请过病假，明天要比赛我一请假，是个傻子都看得出来我做了逃兵，如此一来，以后我在班级里的生活就更难过了……”

    张凡之所以这么说，是希望林老师能明白，逃避并不是一个好选择。

    “但是，若你没命了，那就什么都没了！”

    林老师说出这一句话时，神色十分肃穆。

    她一直希望自己的每个学生都能活的好好的。

    “林老师，班里的所有同学都去，我不可以不去，我不想做班里唯一的逃兵！”

    张凡也是十分坚定的说道。

    闻言，林老师重重叹了口气。

    “罢了，这是你自己的决定，我也拿你没办法，你回去吧，明天在来学校之前，都可以选择请病假，我会批准你的。”

    说罢，林老师拿着桌上的包包走了。

    张凡后脚也离开了学校，没多久便回到家了。

    零点整。

    张凡再次进去次元轮回空间。

    “叮，玩家成功进入次元轮回空间。”

    姓名：张凡。

    昵称：法外张三。

    技能：十二路谭腿0级、洪家铁线拳0级、五郎八卦棍功法0级、龙爪功0级、天绝琴谱0级、如来神掌0级。

    可分配技能点：45

    体力：4

    速度：3

    力量：5

    精神：6

    天赋：坚韧。（来自英雄联盟盖伦被动，每秒回复自身体力。）

    可分配天赋点：15

    轮回积分：75120。

    综合：E（E.D.C.B.A.S。）

    看到技能这一栏全是0级，张凡只觉得是来自系统的恶意。

    合着获得了这些功法之后，还要花费大量技能点去学习和升级。

    这SSS评级刷过本才获得的45点技能点，对于这6种功法来说，连塞牙缝都不够的。

    难怪有肝帝恨不得每天都泡在副本里。

    张凡思忖了会儿，打算先给体力+6点、速度+5点、力量+2点、精神+2点。

    以他如今的身体素质，速度快一些也没什么坏处。

    而保持速度需要消耗体力，当然也需要着重点体力。

    其他的就加一点就行了。

    点完之后，张凡顿时就觉得自己整个人轻盈了不少，全身满是无法言喻的舒坦。

    他又看了一下技能升级面板。

    所有的技能学习到1级都要消耗1点，干脆每个都点上。

    这就是技多不压身。

    全职高手里男主玩的就是散人，正是凭着技能多每回都秀得对面哭着回家找妈。

    现在还剩下39点。

    除了如来神掌升2级要消耗10点，其他5个技能升2级都只需消耗2点，升级所有要消耗20点，张凡不偏不倚，再次选择升级全部。

    偏科有风险，还是总体强比较稳当。

    现在还剩下19点，如来神掌升3级要消耗50点，涨了一大半，点不起啊。

    其他5个技能也是涨了不少，升3级要5点。

    张凡想了片刻，选择了洪家铁线拳。

    随即继续升4级要10点，张凡又点了一下。

    升5级要消耗20点，张凡就只剩下4点了，什么也点不了。

    他花了点时间来重新给自己调整一下形象，随即点开地图挑副本。

    一眼望去，依旧是各种朦胧的一片。

    张凡只觉得有些头痛。

    眼下他轮回积分已经有了，可偏偏综合评级却还卡在E，能打的副本少之又少……

    想把综合评级提升到D，需要上面四个属性值之和达到50，他现在还差17分。

    但是，这个分数也不是很多，迅速单刷一次夏洛特烦恼可能就够了。

    张凡毫不犹豫进入。

    却没想到，竟然在光柱前瞧见了，使用现实世界模样进入的林老师！

