    近在咫尺的爱迪莎与小鱼儿，却仿佛压根不受这股气势的影响，安然无恙的样子。

    甚至小鱼儿看着这位强者向后倒飞出去，整个小脸上还懵懵懂懂的不知道发生了何事，莫名其妙。

    有点萌。

    “嘻嘻嘻，主人哥哥你出关了呀？”

    不过当那位强者飞出没多久后，爱迪莎直接起身，冲着树洞内部高声叫喊了下，令得小鱼儿也明白了过来。

    “师傅师傅，你闭关结束了呀，有坏人欺负爱迪莎姐姐和小鱼儿，你快揍他们！”

    小鱼儿也有点人精的倾向，直接诉苦。

    “你们两个小家伙，尽给本尊惹是生非。”

    树洞内部，传来了稍显无奈的声音，只是这声音看似是在责备，可语气中的感觉，更多的是一抹溺爱。

    随后，一头黝黑的飞行生物，从中踱步，优雅的走出……

    那大氅生物男子心头大约也感觉到了某种压力，放下了与爱迪莎两个小辈的对峙，将视线投向了贾岩所在方位。

    二者目光在空中激斗起来。

    无形的雷霆霹雳，哮喘云霞，但这却又是众人心神中发生的，仔细看去，现实中毫无任何雷霆的迹象。

    “阁下便是在树洞中打坐之人？倒果然不是什么蝼蚁之辈！”

    对方目光阴鸷了片刻，淡淡说了起来。

    实则心底却是有些震撼，虽然在巨星之上，双方之间的实力，是没有靠近或试探前无法揣测出来的，不过强者仍旧是强者，以某些方式还是能够看出些许端倪。

    比如现在，贾岩也感觉到，眼前的大氅长老，应该是某种强者，只是这实力呢……

    是否是域主后阶，那就难说。

    对方想必也是如此看待他的，真实的实力，需要双方交起手，才会明白。

    “阁下过奖了，贾某倒是有些心头不舒服，为防止有何方神圣误会本尊有异心，特意选了个荒郊野岭之地修行，没想到还有你等扰人清梦，不知阁下欲如何赔我修行中断的损失？”

    ？！

    大氅长老眼神凝了凝，他们还没威胁了，没想到被对方抢了先。

    他还真就不信了，对方在陌生之处闭关，会真将自己的五识全部封锁，那是傻子才对。所以对方肯定是知晓事件的前因后果的，却仍旧说这番话，也就是在表明他的态度。

    “朋友，首先，我等并非是有意擅闯阁下修行所在，而是为了捉拿歹徒之辈。其次，此地也绝非阁下所有，若真论起来，我与那巨树有过合约，本势力在巨树幅射范围内行事，可是畅行无阻的。综上两点，无论怎么说，我等也绝对是占理一方。”

    贾岩已经踱着步子，来到了与对方相隔不过几步远距离，爱迪莎与小鱼儿两个明目张胆从那大氅强者的面前跑开，躲藏到贾岩身后，整个过程中，对方只是斜视了她们二人一眼，从始至终没有任何想要阻挠的意思。

    起码也是强者姿态，怎会利用小孩子做为威胁手段，当然了，就算他有何动作，贾岩也绝对会采取相应行动予以阻止就是了。

    倒是那大熊，此时也一步一挪，傻笑着走到贾岩身后，在贾岩疑窦回首时，讨好无比嘿嘿笑了笑。

    倒是个妙熊。

    贾岩不管他是不是在借势，总而言之，如今的状况已经不止是熊的问题了。

    是对方不尊重自己这位强者的问题。

    “哦？阁下说了两点干系，倒是让我有些理亏了，只是……纵使你等再有道理，差点毁我修行却是事实，我等修炼之人，视修行为何等重要之事，阁下不会不清楚吧？所以我也有两点……”

    那大氅长老目光闪烁了下。

    毁人修行，有些时候真的是大问题，特别是到达了域主期之后，某种情况下，被冲撞了修行，倒很难将人直接冲撞死亡，却会造成对方修行直接停滞，而宇宙强者修炼，那可真的是无时不刻在想着如何提升的，你将对方可能蕴酿了几百上千年的修炼之途打断，跟杀父母之仇也没太多区别了。如此说来，对方愤怒，倒也并非不能理解。

    “两点么，请说。”

    “其一……阁下看来也是强大之辈，你我双方过节，以强者方式处理，打上一场，你若胜，我将那熊交给你，所有一切既往不咎。你若是败了……阁下势力想必是不得了之处，宝物之流的东西应当也不少吧，我就要你某些物件，等级如同巨树的天空之水那样便行，你认为如何？”

    大氅长老在听到‘天空之水’四字后，目光闪烁的更为凝重了，深深凝视了贾岩两眼后，沙哑问道：“那其二呢？”

    “其二……”

    贾岩继续和蔼可亲的笑起来：“也很简单，你等直接滚，否则本尊直接动手了！”

    “好胆！”

    “竟让长老滚？！”

    “此人简直是狂妄自大！”

    不等大氅长老说话，身后的那群跟随来临强者们，一个个睚眦欲裂，仿佛怒不可遏，要与贾岩亲自动手似的。

    不过谁都相信，若没有长老在此，贾岩说再狂妄的话，他们也不敢放一个屁。

    “阁下倒是好大口气。”

    大氅长老挥了挥手，身后顿时鸦雀无声，他缓缓闭了闭眼，复又睁眼看向贾岩。

    “既然朋友如此自信，我便选第一种吧，上次出手……是什么时候了呢……大约有十数年了吧，呵呵……没想到，今日会在这等状况下，与阁下这等存在交手，天下缘份，可谓神奇之极。”

    一位超级强者，动手的机会其实也不多的，特别在维持势力的状况下，他们想要找人切磋，都要顾忌到势力的影响，所以他们动手的可能性很小，不像贾岩这等四海为家之辈，到处闯荡，就算招惹了什么强者，与其交手也不过率性而为，大不了事后拍拍屁屁离去。

    “不用感叹，也许这交手，不会如阁下所想那般。”

    贾岩足部亮起了光彩。

    身后的爱迪莎与小鱼儿都默契退后，省得被殃及池鱼，大氅长老那边的众怪物也同样如此。

    大氅长老伸手抓向背后负着的剑柄，原来他的武器是长剑。

    “希望阁下真的身怀绝技。”

    贾岩足部的光彩已经愈发的锃亮，有种淡淡的蓝色光辉在绽放。

    “必不会让朋友失望。”

    锵！

    当贾岩言语落下，天地间只觉一股刺眼的亮色闪过，双方在这刹那之间，以电光火石的速度交手了起来。

    当当当——

    轰隆轰隆轰隆——

    这片大地好似被生生刮起了一层泥土，飞沙走石间，大量的草木直接化为了千刀万剐，甚至有一部分成为了沙砾，消失在天地间。

    可见双方交手的波动有多可怕。

    爱迪莎牵着小鱼儿的鱼鳞，让她躲藏在自己身后，两个小屁孩连尖叫都差点发不出来。

    “果然，朋友并非浪得虚名之辈。”

    天空中，两道身影快如闪电，已经隐隐约约窥不见他们的身姿了。

    贾岩言语里有种释然的笑意，不过这笑容中，带有些许的失望。

    “不过，你应当还不到后阶，倒是叫本尊有些失望了啊。”

    言下之意，对方还是浪得虚名了。

    “你！”

    天空之上，那大氅长老的怒意言辞刚爆发，却见一道蓝色光彩骤然划破了天空，好似把大地都撕裂了。

    当。

    剑鸣般的巨震，造成所有人胸膛猛的一堵，差点要吐出血来那种。

    伴随着这道巨震，只见一柄长剑打着旋转飞向天空，随后遥遥弹起，插入了大地下方，只剩半个剑柄在表面。

    那大氅长老，浑身浴血的在空中站立着，气息已然萎靡不振。

    “呃，长老！？”

    “速速救援长老！”

    “怎么会，输的竟是长老！”

    下面的敌方人手们，一个个魂飞魄散，有些失去理智者，甚至想要冲上天空，解救被一只足尖指着的大氅长老。

    “你们别动手！”

    大氅长老咆哮声响起，只是这咆哮声有些中气不足，甚至挂着些许的虚弱。

    他看向自己眼前的足部，又深深望了望足部主人，目光有些难堪，更是有些复杂。

    片刻后，看着对方似笑非笑的表现，他苦不堪言，抱拳对贾岩道了谢歉。

    “抱歉，老小儿没想到……阁下，竟是‘真大能者’。”

    贾岩淡淡注视着这位强者，闻言有些讶异问道：“真大能者？何意？”

    对方一直在死死锁定着贾岩的视线，在读出贾岩目光里那一抹不知所以后，也算是回过味来。

    “原来前辈并非我南巨星存在么，难怪，竟会在这等荒无人烟所在闭关修行，倒是叫老小子不小心撞见了真大能者真颜、真不知是我等幸运，还是不幸……”

    贾岩没有回覆他的言辞，而是继续用足部指着他的咽喉，一边用视线注视着他。

    明显这意思，是让他继续说下去。

    “前辈，我等南巨星修行之辈，在各种层面上，都有许多所谓的‘后阶大能’，然而，其中绝大多数，属于我这种‘假大能’，当然了，于我等而言，我们便是大能，只是一只脚踏入了后阶的资深域主顶峰罢了。”

    原来如此，贾岩心道难怪。

    方才这位长老现身时，他就察觉对方强则强矣，却无论如何没有给他见到巨树时的那种难缠大敌的感受。

    当然了，某些在掩饰上有些手段的强者，也能做到类似的遮掩，所以贾岩刚才动手前，还是没太过于大意的。

    只是行家一出手，就知有没有，真正动起手来，贾岩直接松了口气。

    对方的实力，中看不中用，对贾岩而言，并没有太大危险性。

    “假大能么，你们南巨星，这种假大能人士多不多？”

    “多，如同过江之鲫。”

    “那么……真大能呢？如我，与那巨树般的存在。”

    对方沉默了半晌，才幽幽道：“前辈，大概我南巨星，与其他地方略有不同，我们这里，生命数量浩瀚如同砂粒，强者更是倍出，然而，修行之辈走到资深域主后阶，诸多便没有了前路，所以若论资深域主，资深域主后阶，乃至我等‘假大能’，皆是数量庞大，然而……如前辈与巨树前辈般的‘真大能’，实际数量却极少，也许仍会比之北巨星西巨星之类多上些许，却远谈不上与假大能数量相提并论的，以许这差距会是万倍以上……”

    贾岩也沉默了下来。

    万倍。

    也就是说，在这南巨星，独特的修炼风气，以及浩瀚如海的修炼资源，足以培育出大量的‘假大能’，大片大片资深域主，可真走到自己这般‘域主后阶’的大能存在，却寥若星辰么？

    万里挑一？

    这比例，连北巨星都很难达到，一方面说明了南巨星修炼底蕴的可怕，另一方面也似乎在隐隐约约透露，似乎域主后阶，比起想像中的更难到达，起码似乎资源影响就不太大……

    北巨星资深域主顶峰与域主后阶的比例，恐怕也就千比一，这南巨星，资源雄厚，却到达了万比一的恐怖比例，让人咋舌。

    “那……你等既不是大能，又为何自称‘大能’？”

    “呵呵，前辈，我们苦啊，修炼到资深域主，并非太过艰难，可众多天赋才情皆上乘之辈，却都卡在资深域主这一关，无数前人欲得其门而不入，最终因寿岁不得不含恨而死，于是，在种种传说与机缘巧合，以及大量人士口口相传之下，也不知从何时开始，我南巨星便有了‘假大能’这一说法，虽其他星域里的强者们对我等耻笑，可这已经形成了风气，诸如鄙人，若不自称‘大能’，恐怕外出行走，反而多有不便，其后也就随他们去了……”

    贾岩又面不改色的思忖了一番。

    好嘛，最终想想，就是整个南巨星在自欺欺人？

    牛批。

    不过南巨星如此听来，确实与其他的巨星，可能有那么些许的不同。

    在北巨星，他可从未听说，什么一堆的强者卡在资深域主这一关的，倒是听闻不少域主卡在晋升资深域主那一关。

    东西两大巨星，贾岩虽未曾踏足，可从传闻看，估摸着与北巨星境况相差无几。

