    林清玄和李莫愁离开西夏，因为骑的是万里挑一的良马，一日夜间就回到了重阳宫。

    不过是半年多的时间，全真教大兴已是定局，不仅在中原弟子众多，隐隐成为道脉执牛耳者，现如今更成为了大蒙古国教，清玄真人还是大蒙古国师, 为成吉思汗延寿长生。

    由于蒙古和大宋缔结了盟约，种种消息也就在中原各地流传开来，更无损于全真教的声誉，诸多“天下第一、延寿长生、大蒙古国师”等等的事迹，反倒是更为全真教增添了许多神秘光环，让全真教的信徒在今年更是激增数倍。

    林清玄和李莫愁回到终南山时已经是二月初五，两人两马刚到终南山下就看到大小车队遍地皆是，还有步行的善男信女一脸虔诚的向山上而行或者从山上下来。

    热闹的好似燕京过年的庙会，茶铺、餐点铺、大车店、牛马行等等为行路之人和香客准备的

    买卖在山下遍布，乍一看犹如一个热闹的集镇了。

    去年的时候尚且没有一家铺子，不想半年多光阴，终南山下竟然冒出一个热闹的集市，李莫愁自然好奇，林清玄却知道自己成为天下第一只是武林中人知道，而且也不是人人尽知，定不会有这等影响力。

    说来说去多半还是全真教成了蒙古国教，自己做了大蒙古国师，这才让天南海北的人都知道了全真教了得，香客大增, 香火大旺。

    林清玄和李莫愁驾马走进人群，步行的香客和车队都慌忙让路，并恭敬的或拱手或合十的施礼, 口中说着：“福生无量，道长安康。”

    林清玄心知他们都是认出自己是全真教道士了，也一一起手还礼。

    大约小半个时辰才走到普光寺前，因为沾了重阳宫的光，普光寺也香客大增，如今早已修缮一新，远远就能看到那金碧辉煌的大雄宝殿。

    李莫愁撇嘴道：“这个普光寺看着都快赶上咱们紫霄宫的气派了。”

    林清玄微笑道：“上山入重阳宫的正路便要从普光寺穿寺而过，他也是咱们全真教的下院，算是个知客下院，如今每日香火钱定然不少，修葺好些也是咱們全真教的面子。”

    两人见寺门香客极多，便驾马想要从旁门进去，刚进去就见两个小道士抖着马鞭拦住了路。

    一个十七八岁的胖乎乎的道人起手道：“寺内厢房已满，请两位道长另寻去处吧。”

    林清玄还没说话，李莫愁轻轻一笑，道：“你们是全真教弟子吗？”

    两个小道士是新晋从崂山下院调来的入门弟子，更不曾见过林清玄和李莫愁，见这个少年道姑嫣嫣一笑美如天仙都心头一荡。

    虽觉得这个道姑说话很不客气, 但也顾不得生气, 回答道：“我是全真教四代弟子, 两位道长是本门师兄师妹，还是十方道人前来挂单？”

    李莫愁轻轻挥挥拂尘，道：“贫道赤炼散人李莫愁，这位是清玄真人，你们师父是谁，没见过我们？”

    两个小道士闻言大惊，仔细看看两人，迟疑道：“我们是刘志一道长的弟子，两位当真是师叔祖?”

    “师哥，他俩不信。”李莫愁歪头看向林清玄。

    林清玄柔声道：“你莫要与他们戏耍，两个孩儿，你们在普光寺值守该有一位三代弟子，是谁？”

    两个小道士也拿不准，一个小道士快步离开，另一个便恭敬的回道：“是崔志方崔师叔，他老人家与明云师叔在厢房陪贵客吃茶，请道长暂等片刻，我们请崔师叔和明云方丈前来接待。”

    林清玄也不打算为难两个小道士，也知道如今每日全真教要接待的江湖客和香客信徒不计其数，也确实不看其负了，便点头不语。

    片刻后崔志方和明云方丈在哪个小道士的带领下走过来，看到林清玄和李莫愁就急忙上前拜倒，叩首道：“弟子拜见清玄真人，赤炼散人。”

    林清玄轻轻拂袖便有一股柔和气劲将二人和那两个惊慌下拜的小道士同时托起，然后问了问最近的教内情况，得知重阳宫内现在只有马钰和刘处玄坐镇，谭处端、郝大通、孙不二、王处一五位在各道场修行，长春真人丘处机则是奉大宋皇帝之诏去了临安。

    原来自从年前蒙古国和大宋缔结盟约，共同伐金，蒙古和大宋就成了关系最好的邦国，因此成吉思汗册封全真教为国教，清玄真人为国师的消息也就不胫而走。

    本就因为年老力衰，体弱多病而崇信道教的内外丹学的大宋嘉定皇帝赵扩得知清玄真人竟是有真法力的高道，连垂死的成吉思汗也能救活延生，更得知清玄真人和他的恩师重阳真人乃是近五十年里天下武功第一的高人。

    本着外国月亮比中国圆的心态，赵扩坚信全真教定然是道法最高明的派别了，自己以前不曾重视那是有奸邪阻碍，现如今连成吉思汗都奉为国教，自己作为中原正统，祖上还有道君皇帝执掌天下道脉，更是不能落于人后。

    于是在上个月，大宋嘉定皇帝也下达了诏书，奉全真教为大宋国教，赐下御笔匾额，对全真八子也各有加封。

    因清玄真人未曾回归，就下诏召见长春真人丘处机入宫讲法，所以丘处机半个月前就离开重阳宫去往临安皇宫里，估摸着现在怕是都讲过三场法会了。

    几个时辰后林清玄和李莫愁就在别院拜见了马钰和刘处玄，并说了西夏之行的情况。

    谈了许久的全真教各地道场发展和弟子招收情况等，林清玄摸了摸下巴上近一寸长的胡须，道：“师哥，咱们三代弟子尚且武功未成，四代弟子怕是个能学不出真功，我想咱们如今声势正隆，他们难免沾沾自喜，盛气凌人，这个招收弟子上面，以后还是得谨慎一些为好。”

    马钰知道林师弟不爱多说话，但是素来一语中的，心知他既然说了，那近年来本教招收的弟子良莠不齐怕也是事实了，顿时拉住刘处玄说道：“师弟，咱们需得重视此事，本教弟子道家修为的教导当抓紧一些了。”

    刘处玄轻轻颔首道：“师哥说的是。”

    三人说了片刻话，刘处玄微笑道：“林师弟你教的好徒弟，那赵志言在大理天龙寺与高僧辩经竟然胜了两阵，为咱们全真教大大扬名了。”

    “哦？志言？他回来了么？”

    “他过年时回宫寻你，得知你在西夏就回紫霄宫修行了。”

    “他好端端的与天龙寺的高僧辩经做什么？”

    “听说是天龙寺不许女子入内，当时志言师侄和陆展元去送高僧舍利时又添了一位姑娘伙伴，这才与天龙寺有了些矛盾，不过倒也无伤大雅。”

    林清玄闻言默默无语，轻笑道：“年轻气盛，便是吃些亏也是好事……”

    ……

    林清玄和李莫愁回到重阳宫后，因为前殿香火太盛，人声鼎沸，为图清净就在别院住下了。

    没几天，林清玄就看李莫愁神色不豫，转念一想就知道她思念古墓的恩师和孙婆婆、小龙女了，于是就寻得机会说道：“莫愁你要是向回古墓看看，就去住一段时日，我自在重阳宫修炼等你便是。”

    李莫愁本就是怕林清玄不乐意，所以也不敢表露，见他主动说了，就十分欣喜，拉着林清玄就深深一吻，红着脸蛋道：“多谢师哥，那我这就回去。”

    林清玄想起孙婆婆也有些想念，就和李莫愁一起下山采买了许多绸缎、水粉、首饰、点心等，带着大包小包回到了古墓。

    因为古墓派有规矩不许男子入内，林清玄也不好硬进，把东西交给李莫愁就挥手回了重阳宫。

    李莫愁背着一大包礼物，两手还各提着两个木盒，穿过甬道接连走进好几间石室，没多久就看到了孙婆婆。

    “大姑娘怎么回来了？”

    孙婆婆一脸惊喜的上前接住了大包小包，低声问道：“你怎么还做了道人打扮？不是跟清玄生气了吧？”

    “没有的事，我们从西夏回来在重阳宫小住几日，我想念师父跟您还是小师妹，就来看看，这些礼物都是林郎给买的，有给您的临安绸缎，还有脂粉、龙须酥、卤豆干、绿豆糕、果脯蜜饯……”

    李莫愁近一年未见亲人，心中欢喜，打开包袱如数家珍的拿出一样样精美的礼物，孙婆婆见李莫愁当真过的不错，满面红光，也心中欢喜，眼角不禁流出泪水，伸手摸着光滑的绸缎，笑道：“好啊，好啊，难得你们的孝心，小姐的呢？”

    李莫愁打开最大的包袱，说道：“这些绸缎、补品……都是给师父买的，还有给师妹带了一些小玩意跟蜜糖点心。孙嬷嬷，师父和小师妹呢？”

    “小姐带小姑娘去养蜂了，也该回来了。”孙婆婆说着起身就要出去寻找小姐，却间石门被推开，古墓掌门和小龙女就走了进来。

    见到李莫愁两人都是一愣，不过古墓掌门面色不动，小龙女却欣喜的走过来，道：“师姐你回来了？”

    李莫愁抱了抱小师妹，道：“师姐来看看你们，你看我给你买的玩具和点心。”

    小龙女扭头见桌上许多新奇物件，高兴的拿起一个花布小狗玩了起来。

    李莫愁到古墓掌门身前下拜叩首，道：“弟子拜见师父。”

    “怎么回来了？”

    古墓掌门静静站着，声音颇为冷淡，可是李莫愁听了却眼圈一红。

    孙婆婆上前解释道：“大姑娘跟清玄去西夏刚回来，想咱们了就回来看看，小姐你看清玄跟姑娘给咱们带来多少好东西……”

    古墓掌门瞥了眼不远处琳琅满目的礼物，再看李莫愁楚楚可怜的样子，上前扶起她，问道：“过得怎么样？”

    李莫愁拉着恩师的胳膊在一旁坐下，一边给她们剥着橘子，一边说道:“我跟林郎走后，也拜入了全真教做了道姑，是重阳真人的弟子，算是全真八子的师妹，林郎说引我入道共享长生，还传我一套功力速成，提升根骨经脉的道家真功，我练了才大半年武功就精进许多了，我们后来还去了……”

    李莫愁把近年来自己的经历仔仔细细说了，长寿谷的怪蛇怪雕，各地的景致风光，还有西夏的见闻等等，古墓掌门和孙婆婆、小龙女听了都知道李莫愁是过的十分快活了，尤其是见她说起跟林清玄在一起时的脸色兴奋激动，眼中神采熠熠，古墓掌门便是脸色不变，心中也为她欢喜。

    听了片刻，小龙女和孙婆婆又时不时的询问，说了半晌气氛也热闹起来，便是古墓掌门也绷不住了，脸上渐渐露出了柔和微笑。

    孙婆婆看着冷清的古墓内难得的有了温馨时光，笑道：“小姐，咱家大姑娘这次回来真是跟那山下普通人家出嫁的女儿回娘家一样了。”

    听到这里，古墓掌门突然眉头一皱，伸手在李莫愁肩膀上一扳，李莫愁身子晃了晃险些栽倒。

    李莫愁惊讶出声：“师父。”

    古墓掌门沉声道：“你玉女心经未曾练成，功力果然大增了，看来林清玄传给你的是王重阳的上乘真传心法，只是他引你入道修行，却不娶你，莫不是不想还俗，不舍得全真掌教的位子？”

    说着古墓掌门就陷入沉思，脸色越来越坏，手法如电的拿住了李莫愁的手腕撩开她的袖子，却见洁白如玉的手臂上那颗自己亲手点下的守宫砂鲜艳如血。

    她脸上怒气顿消，疑惑道：“林清玄没有碰你？他倒也不是负心浪荡子，看来也不是心怀不轨了。莫愁，你们相处一年，为何相敬如宾，不得侵犯的？”

    李莫愁脸色一红，轻声细语的说道：“林郎他说他先天功未克大成，修炼这门神功需得戒色清心，我们便不曾有夫妻之实。”

    古墓掌门沉吟道：“那他可说了以后如何给你个名分？”

    李莫愁微笑道：“我与他结成道侣，那是共同研修大道玄功，攀援长生之路的至亲之人，朝夕相处无所隐瞒，比那凡俗的夫妻父子还要亲近，倒也无所谓什么还俗婚配的形式了。

    不过他也说了，那龙虎山的道人便可娶妻生子，全真教虽有许多清规戒律，但是他也不必非得守戒，我若想要个凡俗的名分就娶我。

    是弟子自己不要名分的，我们早已是道家的夫妻，至亲的道侣，出家之人也不在意许多尘世的身份规矩，其实，真正的规矩是在自己的心里的，守不住，什么都没用。”

    听了李莫愁的话，孙婆婆微笑点头，小龙女懵懂不知。

    古墓掌门却微笑的身手摸了摸李莫愁的脑袋，柔声道：“我大丫头出去不到一年，竟然如此长进，这番话的道理若不是你亲口说，为师恐怕啊，是想不到你能勘透的。

    我原本最担心你久居古墓，与人交往极少，万一出去了难免行事偏激，要不就是非要旁人事事依着你的心意，任性之下必要生出罪业事端，现在看来清玄引你入道修行反倒是好事了。”

    孙婆婆最是喜欢林清玄，闻言附和道：“清玄做什么事情都让人放心，咱们姑娘跟着他当然是吃不了亏，小姐你就放心吧。”

