    “李师姐，我觉得够了……我们，阻止他们吧。”

    岳灵静见两人甚至已经用上了中中品的武学，紧张地对李清瑶道，声音里甚至带有一丝恳求。

    中中品的武学，即使是在月痕门，也算是罕见的存在了！

    “好，听你的。”李清瑶温柔地摸着岳灵静的小手，点了点头。

    叶天来和沈修晏在台上喘着粗气，两人衣裳凌乱，身上都挂了彩。叶天来的腿上有一个伤口，而沈修晏也是受了内伤，嘴角溢出一丝鲜血。

    但是两人仍然没有服输的打算，高昂着头，目光坚毅。

    李清瑶上前喊话道：“两位师兄，你们别打了。再过两天就是真正的大赛，你们今天在这里消耗太大的话岂不是本末倒置吗？”

    岳灵静也是劝道：“是啊，说好的点到为止，这差不多了，今日就算你们平局吧！”

    叶天来和沈修晏沉默着，两人今天消耗不小，也觉得不宜再打下去了，毕竟后天的七校争锋才是正事。

    可是这个关头，谁也不愿意主动说一句服软的话。

    “请你解除这阵法可以吗？”

    李清瑶见状，转身对太武院的工作人员请求道。

    “这……”对方有些为难，一般来说除非真的是到了不可调和的地步，或者是比武场上两人的要求，否则工作人员是不能随意撤销比武台上的阵法。

    但是他见李清瑶清秀绝伦，秉稀世之绝美，冰雪不足喻其洁……而其星眸潸然，是个男人都不禁心软，便一咬牙同意了。

    他撤销了阵法，李清瑶和岳灵静连忙道谢，走上台去。

    见两女到来，叶天来和沈修晏各自得了台阶，也收了灵兵。

    李清瑶目光悲伤地看了眼叶天来身上的伤口，但是飞快地又把目光转移到岳灵静的身上。

    叶天来心里叹息，他知道李清瑶心系他身，却又不敢表露出来，所以在关切地看了眼他的伤口之后，又欲盖弥彰地转移了视线……叶天来虽然没输，但是也觉得憋屈。为什么，两人要这么遮遮掩掩的？

    她是在在意我吧……岳灵静心道，李清瑶定然是有愧，觉得不该让沈修晏和叶天来打到这种程度。岳灵静心里长叹，她能感觉出叶天来对李清瑶有好感，可是到了这一步，她也清楚不是李清瑶的错。

    “沈师兄，我送你回去休息吧。”李清瑶收回目光，拉了拉沈修晏的衣袖。

    “嗯，好的。”

    沈修晏已然倾心于李清瑶，对李清瑶百依百顺。而且他见李清瑶只是出声关心他，在叶天来面前，内心不由得意。毕竟他才是李清瑶的未婚夫，叶天来什么都不是！

    而且，此前两人还因李清月的事情有些生疏纠结，此战似乎还缓和了两人的关系……如果他伤的更重一些的话，是不是会让她更心疼呢？

    “我这里有些疗伤丹药……”李清瑶取出一个小瓶子，递给沈修晏。

    沈修晏道了声谢，又见李清瑶从混元荷包中取出一个木瓶，打开塞子，递给沈修晏。

    沈修晏冲她笑笑，接过瓶子，心想这定然是李清瑶平时饮用之物，心里惊喜，这至少表明没有把他当成外人吧！

    他得意地瞥了叶天来一眼，将丹药吞服了下去。

    叶天来看了眼瓶中的水，心里一动，那是霁月花茶……在风音城中，还是他讨来的配方。

    他原以为李清瑶对霁月花茶只是一时兴起，毕竟那只是很廉价的东西，没想到他一直留着。

    叶天来心里有种说不出来的感觉，他既有些欣喜，又倍觉难受。

    这霁月花茶是他要来的，是属于他和李清瑶两人的东西……居然就这样和别的男人分享。

    尤其是见李清瑶跟沈修晏虚与委蛇，心里更是感觉堵堵的，好似要喘不过气来，心有千结，全都缠在了一起。

    他承认，他嫉妒了。就算他知道李清瑶是演的，但是看着她这么关心沈修晏，叶天来依然嫉妒得很。

    而且，李清瑶越是表现地关心沈修晏，叶天来就越是觉得这是对李清瑶的玷污和亵渎。

    因为叶天来很清楚，这不是她的本心。

    他捂了捂胸口，有点疼。

    ……

    “今天似乎收获不小嘛。”在李清瑶归去的马车上，传声筒哼了一声，“我就说你今天突然带上霁月花茶做什么！”

    “在七校争锋之前，叶天来定然会来找我，游戏终于快结束了。”李清瑶咧嘴一笑，好像是看见猎物落入陷阱的猎人，透着狡黠和戏谑，看着猎物无用地挣扎。

    “叶天来和沈修晏真是够惨……尤其是叶天来，他抵抗了这么久，意志力算是够坚定的了，没想到终究还是要着了你的道！”

    李清瑶笑容温暖和煦：“等我玩够了，自然会放他们走的！”

    “我真是不明白，也不能理解，玩弄别人的感情就这么开心吗？你为什么会有这样的想法！”

    “因为主宰他人本身就是一件令人愉快的事情，人为什么喜欢权力，不正是因为这种可以主宰他人的感觉吗？就像小孩子喜欢高高在上地杀死蚂蚁，支配弱小的生死，这是人的本性，我只是诚实地面对自己的内心罢了。”

    “可是你也没有必要这么极端吧，操作男人的感情也就算了，欣赏着男人被你蒙蔽之后在你面前种种幼稚的表现，也太残忍了吧！”

    “这算是残忍吗？这也是人的本性，你知道笑话为什么会有趣吗？”

    “为什么？”

    “因为所有的笑话，笑的就是洋相。笑话里的角色越是出洋相，人们就越会觉得有趣。人类本质上就是这么一种生物，喜欢幸灾乐祸，看着别人丢脸他会窃笑。只是平日里用虚伪的道德掩盖了这一本性，所有又发明了架空的笑话故事。所以，不是我残忍，而是这个世界就是这么残忍啊。”

    李清瑶轻轻一笑，留下三观凌乱的传声筒。

    回到茅屋，李清瑶等怜儿回来让她服侍自己洗了个澡，然后告诉怜儿自己要去清月湖旁散散心，让她自己留下练剑。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：496/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗）。

