    赵莽在外面看着几人，感慨一声，并未走上前去，现今他还有事在身。

    征战匈奴，花费了一个多月的时间，眼下已进入冬季的尾声，新的一年, 不知不觉悄悄过去了。

    公元前二四一年，秦王政六年，赵莽十六岁。

    这一年注定是风雨飘摇的一年。

    按照秦律，爵位达五大去便可以招睦门客了。

    赵莽现在的爵位达到了第十级的左庶长虽然说已经迈入了公卿这一阶层，但真正的根基还是很薄弱。

    放眼整个战国时代，门客都是一股不容忽~视的力量。

    比如吕不韦门下三千门客，此时正在集：中编写《吕氏春秋》这样一部-鸿篇巨著。

    不过赵莽显然不像吕不韦那样的巨商拥有殷实的家当, 何况也用不了那么多的门客。

    他之前选择成为泾阳县尉，主控室还是想培养自己的一股势力。

    五国联军伐秦即将到来, 要想在这乱世中保全自身，一定要有一支属于自己的力量。

    他当初的且标，就是借助泾阳县优渥的地理条件，打造一支一千人的精锐部队。

    上一次斩杀匈奴单于月氏，大军损失惨重，跟随赵莽出征的一千大秦骑兵损失惨重。

    所幸那一百名重骑兵没有随他前去北地郡征战，否则连最后这点有生力量恐怕都要一同葬送了。”事不宜迟，应早日前往泾阳县!”

    他点齐兵马，带上黑蛮子、赵风二人，告别梦瑶，前往泾阳县。

    泾阳县距离赵家村并不遥远和咸阳城到赵家村的距离差不多。

    骑快马往返，总共不会超过两个时辰。

    所以黑蛮子扛算白天在泾阳县办公，晚上回到赵家村体息。

    至于徐福，因为要跟着御医华文学习方术，休息几天后，赵莽便让他回了咸阳城。

    一个时辰的路途跋涉, 赵莽总算抵达了泾阳县。

    泾阳县县令、县丞、主吏等人得知了赵莽这位大秦鬼神将会上任县尉一职，早早候在城门迎接赵莽。

    “下官参见左庶长太人。”

    为首那名正是泾阳县县令，见到赵莽下马，急忙上前拱手称礼。

    “县令大人客气了，你我同属臣僚，日后还望县令照料一番。”

    赵莽和几位同僚寒暄了一番，随后从县令手里取过铜绶黑印，径直朝着县尉办公处奔去。

    县尉掌管一县治安、捕盗之事，职比郡丞，有掌兵之权，秩同县丞。

    这一方沉甸甸的铜绶黑印，正是县尉的权力象征，

    泾阳县地处关中，与栎跟、咸阳呈鼎立之势，乃丛百里秦川腹地所在，位于泾河之北，土地肥沃，矿产众多，人口足有十万。

    赵莽打算将这里没为他的立身之本。

    县尉办公处看上去颇为不凡，由一片两丈高建筑群组成，位无泾阳县中心地带。

    赵莽和办公处的下属交接了一番事务, 随后让黑蛮子二人带着部队前去体整三人策马前所在闹市中，不过为了不扰乱城里的秩序，所以他们行进的速度并不算很快。

    大约过了半柱香的时间，三人来到了三渠镇。

    这地方可是盖聂的常驻地（并不是秦时明月里面的，没有他强大的武力，但是也算可以。）几天前，他特意派人打造出一把好剑，今日所去即式要收服盖聂，也需要招兵买马。

    ”几位可是来本店投宿的?”几名客栈的小厮见到三人翻身下马而来身上服饰不俗，连忙热情迎上了上去。

    ”俺且问你，你们这里可有之个叫盖聂的人?”

    黑蛮子开门见山地问道

    那小厮看着眼前这豹头环眼声若洪雷的虬髯汉子，不禁心下一述，忙答道：”有，他昨天出的，便住在楼上，脾性怪的很昨夜里飞上屋顶，一宿没说话，今天也没见他外出过。”

    赵莽笑了笑，道：“你目前面带路，我们要见见这个怪人!”

    很快，小厮将他们引上楼，来到最偏僻角落的那个房间，小声道：“那人就住在里面。”

    赵莽上前，礼貌地叩了叩门。

    屋内没有任何声音。

    赵莽不曾死心又叩了叩。

    屋内依旧是死一般的寂静。”这厮好生无礼，待俺拆了门板，破门而入。”

    黑蛮子顿时上了脾气，作势就要一拳轰开房门。

    赵莽斥道：“不得无礼!”张飞这才悻悻罢手。

    赵莽站在屋外高声道：“赵莽，素闻鬼谷子之名，今日特来瞻仰门下高徒，以求纵横之道。”

    这话即出，屋门“嗤”的一声忽然打开，赵莽见状笑了笑，迈步而入。

    屋里只有一个人，身穿麻布素衣，身材修长挺拔，两肩宽阔，腰佩一柄本剑，站在窗边，背对着赵莽。

    “赵莽，号称大秦鬼神，斩匈奴单于之人?”那人淡淡说道。

    “正是在下。”

    赵莽拱了拱手，道：“盖聂先生游历天下，途径我大秦，某为泾阳县尉，今日当尽东道主之谊。”

    “阁下与我素昧平生，无情谊一说。若求纵横之道，恕我无可奉告。”盖聂发出的声音聚成一线，适语深沉，字字铿锵这是功力极深的一种表现。

    “捭阖者，天地之道。捭阖者，以变动阻阳四时，开闭以化万物。纵横、反出、反覆、反忤必由此矣。”

    ”捭阖者，道之大化，说之变也；必豫审其变化，凶大命索焉。心者，心之门户也；心者，神之虫也。志意、喜欲、思虑、智谋，此皆由户出入，故关之以捭阖，制之以出，此之谓纵横之道。”

    赵莽暗暗点头，暗想系统给出的几句提示语也太绕口了吧，要是盖聂听不懂怎么办?

    果不其然，盖聂站在原也是静默良久。

    ”这厮装神弄鬼，待俺会会他!”张飞文犯了脾气，想要上前动手。

    赵莽连忙摆了摆手，示意张飞不要妄动。

    就在此时，盖聂忽然转过身来，直视赵莽，一字一句道：“受教了。

    赵莽仔细打量他，这才发现，眼前这人，也不过是个二十几岁的青年人罢了，双且深邃，神情坚毅长一张棱角分明的脸庞，写满了沧桑。

    他仿佛潜藏在深渊的蛟龙，气势内敛含而不露。

    “这人是个高手。黑蛮子腹诽道。”秦国终将一统天下，盖聂先生，你追寻的道，只有我才能告诉你。”

    赵莽看了赵风一眼，后者缓步走向盖聂，取出剑袋，将手中宝剑呈上。

    “宝剑当配英雄。”赵莽说道

    大宝剑乍现、光芒太作，气势如龙，将欲破空而法!

    盖聂且光骤宿，曲指一弹，那宝剑剑仿佛感受到盖聂无形中散发的剑意，竟莫名铮鸣起来!

    “神兵利器，当为无双之剑。”

    盖聂接过宝剑，系在腰间，随后解下本剑，曲臂一挥，那本剑竟射出窗外，不知飞向何方。

    赵莽走进他，拱手一拜：“若得先生，百战无虞。”

    自古以来，英雄间惺惺相惜，

    对待这样一位盖世人物，赵莽认为自己要拿出该有的礼数。

    盖聂端视赵莽一番，许久后，也躬身二拜，道：”愿为阁下驱驰。”

    

