    “别，我帮你吧。”唐重转身去隔壁自己房间找了一个特效药拿了过来。

    那架势就是要亲自给她上药。

    米糖纠结的脸红了红，“那你轻点，还有不要起歪心思！”

    听到这话，男人眼眸一亮，“糖糖你是跟我确定关系了吗？”

    “嗯……我想先跟你谈恋爱试试，如果不合适, 我们和平分手。”既然自己也对对方有好感，不如顺从心意。

    唐重虽不明白她为什么突然想通了，但不耽误他高兴，“我会用时间证明我对你的心意！”

    米糖听后，轻轻的嗯了一声，“上药吧。”

    ——

    用完午餐的米优收到一个熟人的视频，看着名字才想起来好久没跟对方联系了, “胡莎？”

    胡莎透着视频小心翼翼的打量对方环境一圈, 小声道：“小优，星主没在你身边吧？”

    米优不明所以的摇头，“没有啊，怎么了？”

    一听没有，胡莎眼见的松了口气，“我悄悄从矿星跑回来了，星主他不知道，你不要告诉他！”

    “额，好。”她没说的是，时严在家，只是现在没在她身边。

    胡莎其实也没那么怕了，毕竟不是因为犯大错，就是走个形式，星主也会睁一只眼闭一只眼，本来前段时间就该回来的，偏偏遇上米优被绑架的事。

    星主发那么大的火, 白尉家都受到这种牵连, 万一她倒霉的撞枪口上, 怕给她穿小鞋，所以才拖到了今天。

    “小优，看到你没事我就放心了。”在她知道这事的时候，心里对白真是真的生气，白汐是她的表妹，这事她也不能撇的太清！

    米优听到对方的关心，心里暖暖的同时又有些惭愧，长时间不联系她都快忘了胡莎，快忘了这个她在星际交的第一个女性朋友。

    “抱歉，这么久一直没联系过你。”她歉意的说道。

    胡莎性格大大咧咧，并不在意这些小细节，“没关系，我昨天刚回来，明天来我家玩啊？”

    “嗯？”

    她还没做出回应，就见胡莎心虚道：“我倒是想去你家找你，就怕星主对我有意见……”

    见状，米优心下了然，想了想问道：“我能带个朋友一起去吗？”

    “能啊, 让我也认识认识。”她喜欢人多热闹。

    米优笑道：“好, 那我明天上午去找你？”

    胡莎点点头, 脸上带着一抹可疑的红晕道：“要早点来，不过……火锅你带吗？”

    闻言，米优一呆，感情醉翁之意不在酒！

    转而失笑，“没问题，我们是朋友，明天我带着火锅底料，食材……”

    “就带着火锅底料来就好了，食材我来准备！”胡莎激动的口水都要流下来，看吧她就有先见之明，知道先跟小优交上朋友……

    “呵呵，那就这么说定了。”

    “嘿嘿，明天见。”胡莎心满意足的挂了视频。

    她真的幸运，视频刚挂，时严就走了进来，“跟人视频？”

    米优笑笑：“我明天去胡莎家玩。”

    “胡莎？”时严想起来她此时应该在矿星？

    “她回来了。”笃定的语气。

    “是啊，她犯什么大错吗？”米优好奇问道。

    男人摇了摇头，“不是大错，算了放过她这一次。”

    “哦。”

    又问：“明天我送你去？”

    米优摆摆手，“不，让米糖陪我去就行了，就是见个面吃个饭，不是宴会。”

    “可以，有意外情况记得第一时间联系我。”男人点头道。

    “必须的！”没想到她现在也成这样的人物了！

    身边没个保镖都不能出门，总有刁民想害朕！

    ……

    隔天，唐重一早把米糖送来就离开了，米优见状调侃的碰碰她的手臂，“这是确定关系了？”

    米糖羞涩的应了一声，“嗯，确定了，先谈恋爱试试。”

    “呀，恭喜啊！”她没好心办坏事就行～

    米糖含蓄的笑了笑，看对方今天穿着米色长裙，打扮的格外漂亮，不禁问道：“今天要出去吗？”

    米优嗯了一声，“去一个朋友家，到时候介绍你们认识认识。”

    “朋友？”她有些奇怪，不是说在阿尔维斯星没有朋友？

    米优解释道：“是我刚来阿尔维斯星时交到的朋友，见面很少，她前天才从矿星回来，是个性格直爽的女人，你见了就知道了。”

    看到她提起这个朋友一副很有好感的样子，米糖不得不承认她有些吃味，她以为自己才是对方最好的朋友呢……

    在她心中，优优已然成为她最好的朋友，伊奈都比不上她的位置！

    她倒要去看看这个朋友到底是谁！

    “那我是不是也要换一身衣服？”她今天出门就随意的穿了套浅灰休闲装，会不会给优优丢脸？

    米优打量了她一圈道：“可以换一套，你穿的太素气了！”

    “糖糖你是一个女孩子，成天穿成这样不太好，咱们正是该打扮的年纪，要时尚起来！”

    “打扮自己？”米糖低头瞅着自己的运动鞋，再看对方脚上精致的高跟鞋，显的小脚又白又圆润。

    视线上移，才发现优优化了淡妆，不仔细看都看不出来，虽然平时就很漂亮，可这妆容一化，人更精致了几分，这是个加分项！

    简单的一条长裙，恰到好处的勾勒出性感的小蛮腰，手腕处还戴着一串白色珍珠，跟今天的裙子相配。

    整体看下来，简单又大方！好看！

    米糖看的羡慕了，“我也可以吗？”

    米优黑线，“这叫什么话！”

    “怎么就不可以了，我们才二十多岁的年纪，现在不打扮难道等上岁数再打扮吗！”

    米糖把这话听进了心里，对于打扮自己有些隐隐的期待，可是她不会！

    “我，我不会……我连几套好看的衣服都没有。”想到这里便有些泄气，她一条裙子都没有，就是上次和她们逛街时，也没买条裙子！

    米优无奈的扶额，“现在买也来得及，我给你搭配一身。”

    “你要是不喜欢穿裙子，那就不穿裙子，穿别的也好看。就是别再穿这种休闲的运动套就行了，看太久了审美疲劳。”

    米糖赞同的直点头，“我看自己也疲劳！”

    “那麻烦优优你帮我搭配一身！”

