    一想到自己有可能是得病了，钱红艳便觉得，那股骚痒的感觉更强烈了许多。

    她心里一下慌了神，暗想，万一真的得病了，这可怎么办？自己现在跟老公重聚，如果真得病了，根本就不好隐瞒。万一被他发现了怎么办？

    更可怕的是，昨天两人在吴家的时候，还涛声依旧了一下，当时老公萧常乾也没准备任何措施，万一传染了他，该怎么办？

    这样一来，他不就知道自己在黑煤窑陪过别人的事情了吗？

    一想到这儿，钱红艳便决定明天一早就先去医院查一查。如果没得病，那就万幸。

    如果自己真的得病了，无论如何，都要赶紧想办法治好。

    可是问题又来了。去医院就得挂号，就得检查，就得开药，就得治疗。

    自己现在身无分文，去医院连个挂号的钱都没有。

    老太太那里倒是有6万块钱。

    可是这钱，怎么能从她手里要来一点呢？

    钱红艳心里很清楚，老太太对自己现在是很有意见的。

    究其原因，就是当初老太太问老公要钱，自己跟老公一起敷衍她，最后的钱被叶辰给弄没了，老太太心里就十分生气。

    所以这种情况下，找老太太借钱是肯定借不来的。

    那可怎么办呢？

    自己如果真的病了，总不能不治疗啊。

    想到这里，她一下子就犯起了愁。

    怎么才能搞到一点钱呢？

    她一下子想到了卖电视的这件事情，瞬间得到了一点启发。

    这套别墅这么大，里面有这么多的家具家电，自己去找一两样不太起眼的，拿出去卖掉不就行了吗？这样老太太也不会知道。

    想到这里，钱红艳才放下心来，决定今天晚上就回去看看有什么东西可以偷偷卖掉的。明天卖了钱之后就直接去医院挂号看一看。

    可是钱红艳没想到，那股骚痒的感觉非但没有任何缓解反而愈演愈烈。

    她坐在椅子上前后蹭了很久，越蹭幅度越大，但是总感觉隔靴搔痒非常难受。

    萧常乾看到她在那里总是来回蹭来蹭去的，忍不住问："老婆，你这是怎么回事儿？身体不舒服吗？"

    钱红艳惊慌失措，急忙说："没事儿啊，没有什么不舒服的。"

    萧常乾点了点头没再追问，但片刻之后，伏在她的耳边，轻声说道："老婆，你是不是痔疮犯了？"

    钱红艳一听这话，下意识摆手说道："没有啊，你别瞎说。"

    萧常乾笑道："都老夫老妻了，我还不知道你？你以前不是经常犯吗？待会儿回家路上买盒药膏，回去抹抹就好了。"

    钱红艳慌乱地说："你瞎说什么呢，没有的事儿。"

    钱红艳的表情越不自然，在萧常乾看起来就越像是欲盖弥彰。

    于是，萧常乾坏笑了一声，指着满桌的海鲜。笑眯眯的说："老婆，你不承认无所谓，但别怪我没提醒你，这满桌的海鲜可都是发物，体内要是有炎症，或者有什么破溃、暗疮或者痔疮，可是千万碰不得海鲜啊！你刚才吃了这么多，可得小心点喽！"

    钱红艳一听这话，顿时大惊失色，连手上的筷子都咣当的一声掉在地上。

    她也知道海鲜是发物，炎症伤口或者痔疮害怕发物，那妇科病或者性病怕不怕？

    想到这里，钱红艳立刻掏出手机，趁别人不注意，在手机上搜索了一行字：性病能不能吃海鲜？

    搜索之后，出来的结果让她大惊失色！

    因为。所有的医生都明确警告，性病绝对不能碰海鲜！那样不但会加重症状，可能会导致糜烂！

    钱红艳吓得浑身发抖！

    自己刚才忍不住吃了这么多海鲜，那今天晚上岂不是要倒大霉了……

    这时候。萧薇薇加了一根海参，递到了钱红艳的碗里，说："妈，你前段时间受罪了，多吃点海参补一补。"

    钱红艳看见海参，浑身都发毛！

    紧接着便感觉，那种奇痒似乎又严重了几分。

    她急忙将那根海参还给了萧薇薇，心里已经慌乱难忍。

    此时。六个小火锅煮起来的热气已经让包厢成了澡堂子一般，钱红艳感觉浑身都在流汗，搔痒还在不断加剧。

    她赶忙站起身来，脱口道："我吃饱了出去透透气，你们接着吃吧。"

    萧海龙说："妈，这还有这么多鲍鱼和生蚝呢。"

    钱红艳烦躁的说："哎呀，我吃饱了、不吃了！"

    说完，忙就起身出了门。

    离开那个闷热的包厢前。钱红艳感觉稍微好了一点。

    但是她也知道，自己刚吃了这么多海鲜，这一时半会还没开始上劲儿呢。

    但自己犯痔疮的时候，也不是没吃过海鲜，大概知道海鲜发作会在吃后的三个小时左右。

    照这么看，今天晚上自己可有受的……

    她心里郁闷极了，昨天跟老公涛声依旧的时候，自己心里还在想老公比那个监工确实差了很多，当时这么对比着想起来，她对那个监工也就没那么恨了，毕竟他也曾带给自己不少的快乐。

    可是没想到，这才刚过去一天，事情就变成了现在这样。

    如果自己真得病了，那岂不是要完蛋？

    郁闷不已的钱红艳，没再敢回到那个闷热的包厢里。

    她等着，家里其他人吃完出来之后。跟着一家人一起往回走。

    这个时候，海鲜好像已经开始起了作用，瘙痒的感觉不断加剧，让她走起路来都格外难受。

    回到汤臣一品别墅的时候。钱红艳已经痒到不行了。

    她回到别墅的第一件事，就是到处物色，看看有没有什么不起眼的东西，能拿出去卖掉。

    看了一圈。她发现厨房里有一台进口的德龙咖啡机似乎还挺高端的。

    萧老太太从来不喝咖啡，都是喝茶，所以这咖啡机她肯定不会注意，就算自己偷着卖了。她也不会知道。

    于是她便上网查了一下那台咖啡机的型号。

    这一查不要紧，发现那台咖啡机，竟然是顶级的进口高端咖啡机，别看这东西不点大，竟然值5万多块！

    于是她学着自己儿子操作的手法，跑到二手网站上看了看，发现二手的这台机器，最起码也要卖到3万多块钱。

    为了能够早点找到卖家，早点换到钱去看病，她直接在本地二手网站上，标了一个两万五千块钱的价格。

    随后，她强忍着瘙痒，拿着手机等了10多分钟，有一个人联系上她，直接说："东西我要了，明天上午能去取货吗？"

    钱红艳急忙回复："没问题，明天上午9点在汤臣一品门口见！"

    此时，远在苏杭的吴东海正在研究如何停止股票无休止的下跌，他的助理迈步进来，轻声说道："吴总，萧家的那个钱红艳，刚把别墅的咖啡机挂到二手网站上卖了。"

    吴东海一听，脱口骂道："我你妈……这家人是特么的土匪吧？！"

