
大齐元平二十八年四月，皇帝病重，戍守北疆的宣威侯宋羡趁乱谋反，直奔京城而来。

朝廷命祁王和大将军季远前去平叛，两军就要决战在长江以北。

天亮之后雨稍停，逃难的百姓们开始向南逃难，唯有一人一骑逆着众人，逆着人群北上。

苏大奶奶谢良辰咬牙赶路。

她要去找季远，为阿弟报仇。

阿弟才十九岁年纪，生得温雅英逸，如玉般的脸上总是挂着笑容，一切美好才刚刚开始，却在这一刻戛然而止。

他被季远害死，尸身被扒光衣服挂在城墙之上。

她得到消息之后心如刀绞，暗下决心不管用什么手段，她都要杀了季远。

谢良辰的眼眸重新变得清明。

她不会担心遇见叛军，因为她就是要向宋羡献计，借宋羡的手杀了季远。

阿弟别怕，姐姐来了。

姐姐定会为你报仇，夺回你的尸身，带你回家。

……

宣威侯宋羡带着轻骑回到营地，战马疾驰，甲胄泛着寒光，一股凌厉的威势夹着血腥气扑面而来，将士纷纷让开行礼。

宋羡翻身下马，摘掉头鍪，他五官轮廓分明，深邃的眼眸微敛，却依旧遮挡不住其中的锋芒。

宋羡从十岁开始跟着父亲进出军营，十七岁就声名远扬，杀伐果断，治军甚严，吞了他父亲景国公手里的兵马之后，更是战无不胜，让人望而生畏。

走进大帐内，宋羡看向副将声音略微低沉：“季远那边可有消息？”

副将低声道：“季远大军就在三百里外。”

宋羡转身去看舆图。

副将接着道：“您还记得苏家商队吗？带队的叫何三，一直为我们运送药材。”

宋羡知晓，三年前北疆连绵大雨，只有苏家商队按时将药材送到了广信军，从此之后广信军不少采买的活计都交给了他们，这支商队从来都是按时将东西送到。

宋羡为此还曾将商队管事何三叫过来赏酒问话，对何三这些人宋羡有几分爱才之心。

副将道：“何三说，他家主子要将季远引出大营。”

迎战季远，宋羡有自己的安排，不过有人想要透露些消息，他听听也无妨。

宋羡看一眼副将，副将立即将何三带进军帐。

军帐中站着宋羡和亲信，一股威压扑面而来，但是何三却依旧面色如常，规规矩矩向宋羡行礼。

何三道：“一个月前，我家主人的舅弟被季远带去军营加害，只因为舅少爷发现了季远与外藩勾结的证据，除此之外，季远觊觎舅少爷手中的针盘。”

何三从怀中拿出一样物什和张舆图递给身边的副将：“季远陷害舅少爷是海盗，用了大刑，将舅少爷折磨致死，我家主人要为舅少爷报仇。

主人设下圈套要将季远引出军营伏击。”

宋羡目光依旧幽深，让人看不出心中所想，他拿起那张舆图。

舆图标注的十分细致，圈了一处村子，距离季远军营大约五十里处。

这些人好大的胆子，想要一己之力对付军中主将。

宋羡终于开口道：“季远身手不错，身边带着不少随从，即便将他引出来，你们又有什么法子对付他？”

何三从腰间解下一只竹筒，从竹筒中倒出一些粉末，然后打开了火折子，粉末被点燃，烧起一串灿烂的火花。

“火药。”宋羡声音低沉。

这些商贾竟然能弄到火药，宋羡身边的副将握住了刀柄，脸上多了几分戒备和杀机。

何三跪下来道：“这是主家舅弟从海上带回来的，火药不多，也只能用来算计季远。”

私藏火药已是重罪，不过在宋羡这个谋反的人面前，这罪名又算得上什么。

何三知晓宋羡的思量：“主人只求不择手段报仇雪恨。”

宋羡十岁就跟着父亲战场杀人，手上染血无数，生死早就不能让他动容，何三的主家说的也没错，他能杀了季远，以命换命，的确很值得。

宋羡当着何三的面吩咐道：“让斥候前去打探消息。”

他不会就这样相信何三的话，但他可以让人去看看情形，若是果真对他有利，那将是他攻打季远最好的时机。

……

谢良辰骑马进了村子，她下马才向前走了几步，一阵嘈杂的马蹄声传来，季远带着一队人马围了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373732"  chaptername="第一章  报仇">加入书签</a>
</div>
