    赵宛舒刚和萧承煜腻腻歪歪完，萧承煜喝了酒，虽没有醉酒，但到底也有些不舒坦的，赵宛舒便让他洗了头脸先去歇息会儿。

    结果扭头就听说盛林氏来了，还跟林彩云起了冲突，屋子里都是哭喊声，她皱了皱眉，便紧赶慢赶地跑了过来。

    刚到外头，就听到了盛林氏方才那番话。

    当下，她便边推开门边慢慢道：“姨母倒是一片慈母之心，就是不知道人家领不领这份情，和你是不是同一条心！”

    赵宛舒也是看不得盛林氏这副“世人都欠我”的模样，她是总感觉自己是有理的，不顺心的都是欺负她。

    关键是，若是她为的真是她儿子也便罢了，一个不安分的养子，她竟也要为他胡搅蛮缠，各种践踏她家人，赵宛舒就不乐意了。

    盛林氏脸色微变，不高兴道，“阿宛，你这是什么话？你阿旷表哥如何欺负了你，你竟是在我跟前挑拨离间！”

    林彩云也面色不大好，连忙上前来拉赵宛舒，“阿宛，你怎么过来了？今儿个你不是该在房里……”

    这里乱糟糟的，她可不想让盛林氏这个口无遮拦的伤了赵宛舒的心神！

    赵宛舒拍了拍她的胳膊，“娘，没事。”

    说着，她转向盛林氏，“姨母，你这是什么话？我是好心提点你，哪里来的挑拨离间。你是觉得你与你儿子母子情深，亲密无间，但是到底人心隔肚皮，你怎么晓得人家怎么想？”

    “我可是听说了，前儿个盛家姨父给阿旷表哥的养母在外头酒楼里庆贺生辰，为此请了不少的宾客，据说盛旷表哥也去了。姨母当时可知道这事儿？可也去了？”

    她说的是上回去百果镇买铺子时遇到的那一幕。

    盛林氏面容神色暗沉，身侧的手都攥紧了，但是嘴上却是道，“我自然是晓得了。”

    她前阵子生意忙得很，竟是未曾注意到这回事，难怪前些日子问她突然要了那么多钱，竟是为了那个人庆贺！

    “那是你阿旷表哥的干娘，人家过生辰，我们自然是要尽个礼数的！”

    赵宛舒噗嗤笑了出声：“礼数？姨母真是好生大方啊！那样的酒楼，请上那么七八桌的，不知道的还以为是盛家主母过生辰，哪里晓得竟是外头一个不相干的干娘！”

    “我愿称姨母为圣母啊！”

    她是真不知道盛林氏是真不知道，还是打肿脸充胖子，瞧不出里头的弯弯绕绕！

    盛林氏咬紧了牙关，手中的帕子都快要被她给扯烂了，虽然不知道圣母何意，但她却也能从赵宛舒此刻的态度看出不是什么好话。

    “住口！我家的事情，你又知道什么？当年你阿旷表哥被领六岁那年突然生了场大病，一直都好不起来，亏得有那得道高僧指点一二，说是他命格有异，需得个生辰对口的干娘来压着命格。当时那姚氏就是八字对得上的，也只有她抱了抱阿旷，他立刻就不哭了。”

    “而且，那么难治的病，很快就好了起来，可见两人命格多么契合！人家救了我儿子的命，不过是给她过个生辰，如何了？值得你这般讥讽嘲笑的。”

    赵宛舒敛了笑容，“我听说阿旷表哥是一岁时被抱回来的，是也不是？”

    得了肯定的回答后，她又道：“我是个大夫，我是不信这个神神鬼鬼的东西。我只知道生病了就得治，还得是大夫医术可以，能够对症下药的。”

    “这行医之道，也是差之毫厘，谬以千里的。这什么命格导致病无法痊愈的，我倒是头回听说。”

    “我只知道，那位姚夫人深得阿旷表哥和盛姨父的脸面，而且那位是个寡妇吧？若是真的只是想当个干娘，应该是晓得分寸的，哪里有跟男主人家勾勾搭搭，牵牵扯扯的？”

    “讲出去都叫人笑话。这让个男主人给她办生辰宴，唯独撇下了姨母你，这到底是安的什么心呢？”

    盛林氏抿了抿唇，她有心想反驳，“那是你见识浅薄，姚妹妹对你阿旷表哥最是亲近，平日里没少疼他……”

    赵宛舒也懒得跟她辩驳，只说出了她自己的想法，“这么说吧，我怀疑那位姚夫人姚干娘，是阿旷表哥的亲娘。而且，是姨父的外室子，你自己想一想，以往的相处，自己心里也该有数的。”

    这话无吝于一道晴天霹雳，瞬间叫在场的人都愣住了。

    林彩云都忍不住反驳了一句，“阿宛，这，这不可能吧……”

    毕竟，当初盛林氏要抱养孩子时，还与家里人商量过，那盛旷是从外地抱来的，据说父母在灾荒年去世了，只得他一个孩子可怜，因着没了那些复杂的人情关系，盛林氏这才愿意抱养。

    林二嫂也颔首应着。

    倒是盛林氏顿时就急了眼，“赵宛舒，你在胡说八道什么乱七八糟的东西！你阿旷表哥的亲生爹娘，甚至是所有的亲眷都死得七七八八了，哪里来的亲娘！”

    “这位姚妹妹本就是咱们镇上的人，她是前头嫁了个夫家，丈夫因病早逝，日子过得很是艰难。你怎么能这么诋毁她的名声和为人？”

    “你娘就是这么教养你的？”说到这，她望着林彩云讥讽道，“姐姐还有脸说我，你且瞧瞧你自己生的闺女是什么模样的？”

    林彩云满脸燥红，刚想说话，就听赵宛舒不耐烦地回道，“我什么模样？用不着您来管。在此之前，您还是先瞧瞧您自己的一亩三分地，可别最后落得个凄凉下场，反倒是怪起我们没提醒你！”

    “左右，该说的我也说了，我们已经仁至义尽了。你愿意掩耳盗铃，那是你自己的事儿，跟我们可没半点干系！”

    “还有，你想要攀附权贵，那就靠你自己的本事，这又想当婊子又想立牌坊，你自己也不嫌燥得慌啊！来人，送客！”

    盛林氏是被赶出门的，她气得头顶都冒烟了。

    虽然放了一堆狠话，但却一点效果都没有，还得了一句“今后狗和盛家人不可入赵家大门”。

