    袁博泡了热茶，请两位长辈喝。

    李爸爸对肖颖最感兴趣，打听肖颖有没有在这边，是不是真的在南雷城那边租海岛做海货生意，一个劲儿问这儿问那儿。

    袁博不住点头：“是……是……她最近忙着卖海盐，非常忙碌。”

    “爸！”李诚微窘，低声：“难不成你怀疑是我哄骗你的？小颖真的是我的同学，早在实习期就出外闯天下了。”

    李爸爸仍觉得有些不敢置信，呵呵赔笑。

    “小袁，你别怪我太多嘴。之前李诚跟我们说了你媳妇，我们夫妻俩都不怎么敢相信。他还说什么你的岳父岳母是文化工作者，就这么一个独生女。他们怎么舍得闺女跑那么远——还让她一个姑娘家出外闯荡？我们都觉得他是在吹大牛！”

    袁博咧嘴笑开了，再度点头：“李诚一点儿也没说错，确实如此。”

    李爸爸和妈妈对视一眼，眸中仍是不敢置信的震撼。

    “二十来岁的小姑娘……真是胆识过人！”

    袁博眸光不自觉温柔下来，解释：“她打小胆子就很大，想事做事很有自己的想法，而且很执着的那种。后来他们搬去了南方海边的济城，屋后面便是一大片的海滩。她很喜欢大海，游水下海抓鱼虾，一有空就一脑袋扎进海水里。因为很喜欢跟大海打交道，所以才把事业设在海边。”

    多年后重逢的那会儿，他好些日子都不敢相信她就是肖颖，那时的她怯怯弱弱，除了一双大眼睛仍如小时候那边灵动外，性子大不如从前。

    后来她离开肖淡梅一家，反倒很快恢复小时候的真性情，大大方方，敢做敢爱。

    他猜测多半跟她姑姑一家子的恶劣行径有关，而岳父和岳母则说可能跟她摔断手臂有关，可惜她自己不肯说。但终归到底，这样的肖颖才是真性情的肖颖，才是真正的她。

    “你岳父岳母就她一个独生女，咋那么放心呀？”李妈妈苦笑哈哈：“我……我就李诚一个儿子，他从出生的那会儿起，我们夫妻俩几乎就是捧着呵护着，直到他长这么大，一刻也不敢大意。”

    袁博略一思索，答：“我岳父岳母他们都是有大智慧的睿智人士，尽管他们就肖颖一个女儿，而且是老来得女，心里头尽管疼爱万分，可他们对肖颖并不宠溺。我岳父对她很严格，她打小就得学习书画，一天几个小时的练字学画画，雷打不动，生病都得继续。实不相瞒，肖颖一个人出外租海岛做生意，我岳父反倒是最赞同的一个。”

    “你——你这岳父绝对是一个不凡人物。”李爸爸忍不住赞叹，转而不自觉看向一旁的儿子，低声：“相比之下，我铁定不舍得这么对我儿子。”

    袁博低低笑了，答：“我爸他温文尔雅，睿智理性，而且还很豁达泰然。”

    李诚悄悄对爸爸和妈妈挑了挑眉，随后轻扬下巴。

    怎么样？我没骗你们吧？人家也是独生一个孩子，而且是女孩子，人家家长尚且舍得孩子不远千里去闯荡；我还在惠城，而且只离家一周多，你们却还总惴惴不安！

    李妈妈缩了缩脑袋，假装没看到。

    李爸爸暗觉自愧不如，忙转开其他话题。

    众人聊了一会儿后，秦海燕风风火火奔进来。

    “呀！叔叔和阿姨来了？叔叔好！阿姨好！”

    李诚刚入学那会儿，李爸和李妈多次去学校送饭送东西，几乎三天两头到。秦海燕是一个爱凑热闹的，一来二去也熟悉起来。

    李妈妈拉住她手，笑问：“听说你去了电信所，对吧？新单位怎么样？喜欢不？工资和待遇如何？还行吧？”

    “挺好挺好的。”秦海燕嘻嘻笑道：“最好的一点是工作非常轻松，适合我这个懒货偷懒！”

    李爸爸扶了扶老花镜，微笑：“燕子姑娘看着比以前丰腴一些，想必新单位福利甚好呀！”

    “哈哈哈！”秦海燕轻抚圆圆白白的脸颊，道：“一个个都说我胖了！连好久不见的叔叔也看出来了！”

    李妈妈赞许不已，温声：“胖点儿好，姑娘家丰腴些看着富态，看着更有福气。街上的人一个个都瘦巴巴，年纪大些顶多好一丢丢。像你这样丰腴漂亮的姑娘，肯定是媒婆最爱介绍的好对象。”

    “阿姨，我……我已经有对象了。”秦海燕红着脸解释：“我们今天订婚，该说是有未婚夫了。我未婚夫是帝都人，他给袁博他们设计挖煤机械，就在这边工作。他是机械工程师，留过洋，学过高科技——超厉害哟！”

    李爸爸和妈妈惊喜极了，想不到还能赶上这样的热闹。

    “这也太凑巧了呀！今天竟还是你的大喜日子！恭喜恭喜呀！”

    李妈妈回头看向儿子，低问：“你给燕子包个红包道喜没？”

    “不不不！”秦海燕抿嘴低笑：“我们双方家人都商量好了，今天订婚尽量简单节俭，等明年结婚的时候再请客。”

    “挺好的。”李妈妈微笑提醒儿子：“到时记得给燕子贺喜。”

    李诚忙点头应下。

    秦海燕跳了起来，激动道：“叔叔，阿姨，我去带他过来给你们打个招呼。”

    “好的好的。”李爸和李妈笑呵呵：“燕子看上的，必定是人中龙凤！”

    片刻后，秦海燕拽着龚仲鑫来了。

    他换上西装，头发被梳得光亮，胡子也都刮了，除了脸色青白一些，眼角的黑眼圈浓了一点儿，几乎是无可挑剔。

    李爸竖起大拇指：“小伙子真俊！又高又俊秀！真真是一表人才！”

    李妈眯住眼睛打量龚仲鑫，疑惑想了想。

    “……是，一表人才。两人真是郎才女貌，一双璧人。”

    龚仲鑫一向不给人好脸色，看在对方是长辈的份上，勉强颔首点点头，便拉着秦海燕走了。

    秦海燕扭过头，挥挥手：“叔叔，阿姨，我们还要去城里。我表哥表姐们都等着给我们庆祝，不能让他们等太久。以后有空再聊哈！再见！”

    “再见再见！”

    “慢点儿啊！”

    ……

    李爸和李妈又待了半个多小时，不仅参观儿子的宿舍，还去后方宿舍区绕了一圈。

    他们见儿子的新工作环境颇不错，工作内容也不忙，动静结合，时进时出，儿子来来去去一直精神奕奕，似乎很喜欢这份工作，两人先后放下心来。

    “爸，妈，中午不留下吃饭吗？”李诚指着大厨房解释：“这边的伙食很好，餐餐有肉有菜，最差也是馅饼加小米粥。”

    “不了不了。”李爸罢罢手：“你忙去吧。我们过来打扰大半天了，回家吃就行。”

    “叔叔！阿姨！请留步！”袁博奔了出来，手里提着一个干净小麻袋，看着颇有重量，“请等一等！”

