    “我？我没钱！”

    李预摇头。

    “没钱？没钱你还吹牛？”

    李世明白了李预一眼，松开了他。

    “我虽然没钱，但是几大世家有钱啊！”

    “几大世家？几大世家是有钱，但是他们有钱，跟……怎么回事？”

    李世明很快就反应了过来，以他对李预的了解，这小子是不会无的放矢的。

    既然李预在这里，提到了几大世家，那就说明，他肯定已经有了什么鬼点子了。

    “事情是这样的，几大世家的人现在有点儿担心，陛下会找他们的麻烦，所以就找到了我，让我替他们，在陛下那边美言几句。

    他们愿意出钱出粮，帮助大唐，修筑一条从长安到逻些城的公路。”

    李预说道。

    “真的是他们自己要求的？他们要帮助大唐修这条路，不是你让他们修这条路？”

    李世明认真地看着李预，他怎么就觉得，李预没有跟他说实话呢。

    几大世家虽然说有钱，但是也不可能会主动地要求修这么一条路啊。

    再说了。

    这事儿也太凑巧了一些！

    “咳咳……老李，你纠结这些干什么呢？反正只要几大世家愿意出钱出粮修这条路不就行了吗？至于说是他们自己主动要求的，还是其他什么原因，这个根本就不重要好不好。

    最重要的是，这条从长安到逻些城的路，有人承包了。

    这不是好事儿吗？”

    李预道：“老李，你说，现在有了这么一条路，陛下那边是不是就？”

    “有了这条路的话，陛下那边肯定是没有问题的。”

    李世明想了想，点了点头。

    他也不是不想拿下吐蕃。

    作为一个帝王，谁又不想开疆扩土呢？

    他之前犹豫，也只是觉得，吐蕃离长安太远，有些不好治理而已。

    现在有了这么一条路，从长安到逻些城，一个月就能走一个来回，好像也不是太远的样子。

    勉强能够接受。

    再说了，有了这么一条路，可以吐蕃跟中原地区的经济文化交流，逐步地把吐蕃王化。

    最终让吐蕃成为大唐不可分割的一部分，也是有这种可能的。

    “没问题就好，那你尽快回去跟陛下说说这事儿，让他尽快地做决定，我这边也要抓紧时间，做一个收服吐蕃的计划出来。”

    李预一边高兴地说着，一边摩拳擦掌，准备要大干一番。

    “我去？”

    李世明一愣，我这才刚来，一口水都没有喝着，你就赶人了？

    “当然是你去啊，你是知道的，陛下老是躲着我，我即便是想要去跟他说这事，也没有这个机会啊。”

    李预摊了摊手。

    他现在早已经习惯了。

    既然李二不愿意见他，那就让老李当这个中间人。

    这样也好。

    所谓伴君如伴虎。

    谁也不知道，什么时候说错了什么话，就得罪了上位者了。

    离李二太近，还是太危险了。

    中间有一个老李做缓冲，李预觉得，自己安全多了。

    不然的话，要是真的跟李二闹出了什么不愉快，到时候不得刀兵相向啊？

    这不是李预愿意看到的。

    虽然他也不怕李二。

    真要惹急了，他也干做……

    可当皇帝什么的，他也不是那么想当。

    李预最想要做的就是，利用自己的能力，打造出一个更加辉煌的大唐盛世出来。

    盛唐需要一个大大的版图。

    吐蕃，西域，辽东……

    一个都不能少。

    先易后难，柿子得挑软的捏。

    这第一步，就是拿下吐蕃。

    谁让吐蕃现在这么虚呢！

    “可我刚来呀？”

    李世明有些郁闷地说道：“你就算是不留我吃顿饭，也至少得让我进去喝杯水再走吧？”

    “老李，不是我说你，你这人实在是太没上进心了！”

    李预摇头感叹道。

    “我？我没上进心？”

    李世明愣了愣。

    “是啊，说你没上进心，你还不承认，你看看你，修长安到逻些城的路，这么大的事情，关系到大唐能否安稳地统治吐蕃地区，你居然一点儿都不积极。

    还居然有心情，想要留在我这里混吃混喝。”

    李预说着，朝着门外挥了挥手，道：“赶紧办正事儿去吧！怎么说你也算是大唐的皇族，自己家的事情，都不积极！”

    “我……”

    李世明看着李预这副嘴脸，都有人忍不住想要动手打人了。

    “老李，走吧，正事儿要紧！”

    跟在后面的杜如晦，想要笑，又不敢，憋得很难受。

    见李世明有要跟李预动手的架势，连忙上前劝阻。

    就李预那脾气。

    真要打起来，他心里又没点儿数。

    万一伤到了谁，他这个看热闹的，怕是脱不了干系了。

    “是啊！”

    尉迟敬德也跟着连忙劝阻。

    暗自腹诽道，我们知道你老李是大唐天子。

    李预那个憨憨可不知道啊。

    真要打起来，他不会让这你的。

    你说你这不是自讨苦吃嘛！

    就这样，三人刚到李预家，还没有说几句话，又匆匆忙忙地赶回长安。

    “陛下，看来李预对吐蕃的事情，很上心啊。”

    回长安的路上，杜如晦看着李世明有些闷闷不乐，就主动地找话题。

    “是啊，太上心了。这孩子，一直都想拿下吐蕃，见面就跟我提吐蕃，我这耳朵都快生茧子了。”

    李世明道：“我还真很好奇，他这到底是跟吐蕃有什么仇什么怨的……年纪轻轻的怎么就……在长安待着不好吗？

    为什么非要跑吐蕃去折腾呢?”

    “呃……”

    杜如晦看了看李世明，试探性地问道：“陛下是担心，李预去吐蕃有危险？”

    “是啊，毕竟吐蕃是高原地区，跟我们中原大不相同，而且，我们对吐蕃地区根本就不了解，就这么一头扎进去，万一出现什么问题，到时候……”

    李世明有些担忧地说道。

    其实拿下趁机拿下吐蕃完全没有问题。

    问题是……

    李预。

    李世明不想让李预去吐蕃冒险。

    “这还不简单，陛下不想让李预去吐蕃，就不让他去不就行了。”

    尉迟敬德在一旁听着，直接提议道。

    在他看来，既然李世明不想要李预去吐蕃。

    就不让李预去就行。

    多简单的事啊。

