    听了柳蓉蓉的话，魏国全不禁犹豫起来。一旁的董艺娅差点儿没气晕：小全子，就凭你这模样，给老娘发个肉麻短信，都带几个错别字的那种？你还想自己写剧本？心里就没个逼数吗？

    也不去管辣个男人，董艺娅抢先问道：“小蓉姐，那第二条呢？”

    “第二条就是养望！类似走老谋子的路线，先去各大电影节刷资历，然后继续艺术片也好，转商业片也罢，成功的打响名气。”

    “就像那几个第六代的师兄？”魏国全疑惑问道。

    “不是那样。第六代就是剑走偏锋，小资情怀。”柳蓉蓉笑着摇摇头，“我们熊孩纸从来就不是小打小闹！”

    魏国全和董艺娅都是眼皮一跳：“小蓉姐，是不是……？”

    “呵呵呵。对！基本上……不不，肯定会放五年长假！”

    “卧靠！”

    “小魏，先别急。你先看看这个剧本吧！”

    “《朱诺2》？”

    这次容光创作的《朱诺2》，刚送去立项，当场就被打回老家。

    之前已经介绍过，现在立项审核变得相当宽松，只要区区几行字，基本上都会通过。然而就那么几百字不到，居然就把审核的人直接吓尿？由此可见，这题材有多么的敏感？

    把剧本仔仔细细的读了一遍，魏国全脸色变幻，确实是好剧本。就是……？

    董艺娅已经急的冒汗：“小蓉姐，你别害我们家小全子哦？你们就不能找其他人吗？”

    柳蓉蓉露出微笑：“娅娅，正因为小魏是咱们自己人，这才让他来背锅。实话告诉你吧！难道让光少当导演吗？就算他乐意，其他人也不乐意啊？10多亿的《火星救援》该咋办？熊孩纸上下都去喝西北风吗？而且光少说了：就算小魏不答应，那也没关系。《香溢满堂2》照样会给他的。”

    魏国全依然在犹豫：“这片子真能上电影节吗？”

    董艺娅急的拉住了魏国全：“别听他的，真不行！五年长假，小全子就废了。”

    柳蓉蓉做了个手势：“你们俩先别做决定，先让我把话说完。光少其实已经安排好了，《朱诺2》肯定会去明年的戛纳。而且泉泉姐主演，光少客窜。原先男主角找了刘佩启老师，他没档期，后来就找了张丰宜老师。还有一大堆的老戏骨配戏，这阵容够强大了吧？只要小魏拍出了剧本里的精髓，就算戛纳进不了主竞赛单元，还有金马奖啊？”

    “那我……”魏国全一听这演员阵容，就想直接答应。然而被身边的董艺娅一拽，他急着改口道，“那五年长假我怎么安排？”

    “先给你看这个。”柳蓉蓉取出一份合同，指着上面的条款解释说，“朱雀影业800万五部影片的长约。外加20万成立个人工作室资金支持，80万股的签字费，5%导演分成，15%个人投资最高额度。以后还会有《朱诺3》的拍摄，应该也是地下电影，同样是冲奖片。至于《香溢满堂》系列，五年三部影片。小魏你来做监制，再去找个新人导演。等这些全部完成后，你不又是一条好汉吗？”

    “这……？”魏国全差点儿没被砸晕，居然有这样的好事？

    还是董艺娅反应快，她笑容满面：“小蓉姐，我家小全子最听话了，我们特愿意为光少背锅！保证把片子拍好！咯咯咯！”

    “那就好。还有你呢，小董。”

    “我？”

    柳蓉蓉又取出一份合同：“光少特意要的你——宣传策划部的部长。那可是熊孩纸正式编制！”

    “熊孩纸正式编制？”

    “对！现在这编制可不容易了。你听我说……”

    “……”

    魏国全终于恢复清醒。见董艺娅眉开眼笑的捧着那份合同，他抹了一把脸：“小蓉姐，《香溢满堂》就留给学弟学妹吧！我专心把《2》《3》拍好！”

    “成！”柳蓉蓉笑着点点头，魏国全这小子知进退，他还算值得培养，“光少说了，等到拍完后，差不多就五年长假结束。就给你一部《仙域》系列吧！”

    之所以给魏国全这份800万的长约，一方面是背锅补偿金；另一方面，也是为了打造熊孩纸的嫡系导演。

    由于在重生之前，魏国全根本就是查无此人，容光其实并不敢太过冒险。

    不过那也没什么关系。就算培养不出魏国全，起码培养出另一个剧组班底。那800万也不算浪费。总不能让丁延福这个死胖子一直挑大梁？万一有什么事呢？他还要急着去找女孩纸呢！

    另外，有了魏国全这个工具人导演，以后容光多少也能方便些。至于他值不值得继续培养？那就要看票房表现了。

    当然，对于魏国全来说，这同样是个大好机会。起码在待遇方面，容光并没有什么亏待。

    说到底，这无非就是一个各取所需！

    ……

    回到已经上映的那两部影片，居然出乎意料的表现良好。

    张莫那一部票房居然过千万？直接惊掉一地的下巴。有一说一，那部影片也就那样，真的谈不上有什么精彩，也就是勉强超过了合格线。

    然而吃瓜众最为喜闻乐见的事，就是那些乱七八糟的绯闻，尤其还是涉及到中戏教授的潜？张国励儿子一怒为红颜？也许就是这样的原因，刺激到了吃瓜众的好奇心吧！

    至于张国励夫妇喜不喜欢这样的炒作？那就不知道了。反正绝不是熊孩纸干的。剧组有那么多的主创，谁都有那个动机吧？

    说到赵孟子的那部影片，票房表现就更加牛逼，最终居然获得了2200万。甚至拳打州长的《终结者3》，脚踢程龙的《飞龙再生》。

    好吧！其实《终结者3》和《飞龙再生》已经开画了一段时间，赵孟子只是某天的日票房超过了他们。但那也是一个了不得的奇迹！那可是州长和程龙啊！

    于是赵孟子立刻被外界哄抢，熊孩纸拉都拉不住。给他一份1000万的长约，要知道，那可是韩函的待遇？赵孟子照样头也不回，如鸟投林般，投入了他人的怀抱？

    这也没办法，内地的好导演实在是太少了！

