    俞慎此时依旧顶着李释尼的样貌，见着李释尼释操持那些会爆炸的飞剑，俞慎道：

    “爆破鬼才啊，到哪里都带着会爆的飞剑。”

    此时，俞慎也接到了新的任务：

    【幕后之人】

    任务要求：彻底解决朱粲幕后之人

    任务奖励：能量点数×7000，中级抽奖次数×1

    顺手接下了任务，俞慎笑道：

    “这任务奖励也就跟迦楼罗王金身法相一般。”

    说罢，俞慎身影忽然出现，伸手以【巨灵开山术】指向那些会爆炸的飞剑，想要借助这飞剑爆炸的力量，直接击杀李释尼他们。

    见着俞慎忽然出现，还顶着自己的模样，李释尼瞬间反应过来，但是其中一柄飞剑还是被俞慎点中，连忙收了其他飞剑，朝着左游仙道：

    “带走朱粲。”

    说罢，左游仙立刻也反应过来，张开一张大布匹，直接将朱粲包裹进去，然后祭起一盏油灯，散发出一阵清光，将自己和朱粲护住。

    李释尼此时也祭起了一尊七宝塔，洒下大片佛光，将自己护在其中。

    片刻后，李释尼那柄被俞慎点到的飞剑赫然爆开，巨大无匹的爆炸威力瞬息铺开，朝着周围四散，而在爆炸中心的李释尼、左游仙则是硬接下了最大威力。

    此时，俞慎也散开了那周围的【太平要术】以及五彩云霞，让五彩云霞都聚集到爆炸范围外，但是依旧笼罩后院。

    毕竟这五彩云霞被炸了就没了，不能太浪费，这年头要找个地方补充病气也不容易。

    散开五彩云霞之后，那爆炸威力瞬间爆发，直接将朱粲之前所在的屋子夷成平地。

    但是那巨大的爆炸声在俞慎的大阵以及五彩云霞有意遮盖下，外头根本听不到，也不知道这里发生了巨大爆炸，就是周围有些人感觉到了地面微微抖动一下。

    一发爆炸之后，俞慎道：

    “叫你带着爆炸物。”

    就在此时，忽然一个巨大的声音响起道：

    “贼道，你真当我怕你不成。”

    说话间，俞慎见着自家大阵之内一阵佛光闪耀，同时从大阵内浮现一道巨大的身影，竟然是一尊体型比迦楼罗王金身法相还要高，达到了接近二十米的金身法相。

    这金身法相看着像是一个巨大的佛家比丘，结跏趺坐，头垂发，戴五智之宝冠，全身璎珞珠宝严饰，显得华丽高贵，通体颜色纯白，右手握左手食指置胸前。

    见着这巨大的金身法相显露，虽然并非是金色的，但是看模样便是佛家来着，皆称作金身法相。

    俞慎看着这金身法相，对佛家经典并没有太多研究的俞慎，完全看不出来这是哪位的金身法相。

    只是运转天目之下知道，眼前这金身法相之中的香火愿力无比浓郁，甚至超过迦楼罗王金身法相，基本与俞慎偷走的朱粲金身中的香火愿力差不离。

    这金身法相看着俞慎，做金刚怒目，声音犹如雷霆，听着倒是像是那么一回事，道：

    “见大日如来法身，还不跪拜。”

    听的这话，俞慎才知道这是大日如来，笑道：

    “就一金身法相，没必要这么卖弄吧。”

    听到这话，那大日如来金身法相怒道：

    “邪魔不知悔改，佛也有火，受死。”

    说罢，大日如来抬手而来，顿时一道佛光浮现，在半空中化作一道巨大的金色五股金刚杵，朝着俞慎这边重重的砸了过来。

    见着那金刚杵砸过来，俞慎借着大阵流转，直接瞬移避开，同时见着大日如来金身法相之上佛光流转不休，要将周围俞慎的大阵破开。

    发现这般情况，俞慎暗道：

    “此人这金身法相颇为厉害，我之前灭杀迦楼罗王金身法相损耗颇多，倒是有些麻烦。”

    说罢，俞慎忽然想到什么，顿时间收了大阵，收了【五行遁甲旗】以及【太平要术】，身影一闪便消失了去。

    见着俞慎收了大阵，同时身影消失，大日如来顿时大怒，一眼看到俞慎那些指化后的黄巾力士，便怒从心头来，祭起五股金刚杵砸向那些黄巾力士。

    俞慎早就有准备，顺手祭起【瘟癀伞】金花，将金刚杵挡了下来。

    要说这金刚杵，威力确实颇为巨大，便是以【瘟癀伞】金花抵挡，也让俞慎感觉到了一些压力，但还是不足以伤害到俞慎。

    此时，让大日如来没想到的是，那些被俞慎救下的黄巾力士，竟然顶着那些亲兵的模样，撒腿就跑，朝着城镇内的军营去，一边跑一边大喊道：

    “不好了，大王被那邪佛害死了。”

    这要说，这些黄巾力士本事或许不怎么样，但是这嗓门是真的大，顿时间便让城镇内的可达寒贼将领都听到了，大为讶异。

    城镇内的可达寒贼们早就在俞慎散去阵法之后，就看到了那巨大的金身法相。

    由于李释尼这个老阴逼为了避嫌，从来没有在可达寒贼面前施展过大日如来金身法相，再加上黄巾力士皆是顶着朱粲亲兵模样在叫喊，那些将领们顿时便相信许多。

    此时，一个可达寒贼将领拦下一个亲兵，道：

    “大王真的被害死了？先生呢，先生不是回来了吗？”

    俞慎一边抵抗大日如来金身，一边分心操控黄巾力士，听到这话，控制黄巾力士回答道：

    “先生在那边跟那邪佛交战，要为大王报仇，大王那迦楼罗王金身法相就是那邪佛坏的，此时又来夺取大王性命，怕是佛门出手。”

    听到这话，那些将领远远便看到了依旧顶着李释尼模样的俞慎，正在半空中拿着【瘟癀伞】与大日如来交战。

    虽然这可达寒贼也没见着李释尼用过【瘟癀伞】，但是俞慎毕竟是化作李释尼模样，加上黄巾力士们先入为主，顿时便相信了七七八八，也相信了是“李释尼”在忠诚的奋力大战“邪佛”，为朱粲报仇。

    李释尼在可达寒贼们心中的地位还是挺高的，此时被俞慎一阵忽悠，那些将领顿时都着急起来，怒吼的召集士兵道：

    “不要乱，给我拿起武器，集结军阵，一道协助先生，为大王报仇。”

