    随着楚安话音刚落，高天敏锐的发现了林安的冲杀，似乎真的变慢了下来。

    原本只需开启的天人形态，也短暂关闭。

    刹那间，一股强烈的危机感笼罩心头。

    楚大校好像还有一点没说。

    几人同时想起了，梁少光曾经汇报的白色变异体还没出现！

    凝重担忧。

    高天深吸一口气强提起精神，再也顾不得喘息。

    眼前黑暗中不时爆发谣耀眼白光的战场，此刻仿佛变得危机四伏起来。

    ...

    感受着几人不再放松，转而凝重的气氛。

    无人注意下，楚安嘴角微微上扬。

    仿佛恶作剧得逞。

    他没骗大家。

    林安的精神力储备一旦耗尽，局势的确会瞬间跌落到谷底。

    不过，林安还有一张他亲手“制作”的底牌。

    年轻人，多吓吓才好。

    没到最后关头，无论有多大优势都不能掉以轻心。

    末日之中，死人太简单了。

    ...

    那两只变异体..

    究竟在哪？

    和众人想象中不同，林安一次次冲上半空再撞击地面，纯粹是在观察尸潮中的异常。

    而非用高速撞击清理尸潮。

    在他的感知中，尸潮中的确有两道微弱的变异体气息。

    但无论怎样动用审判之眼，他硬是发现不了那两只变异体的半点踪迹。

    未知的怪物仿，佛隐藏在大海中的一滴水。

    一直未曾出现的未知变异体，似乎在耐心地等待他耗尽灵能。

    是系统的安排，还是高阶变异体的“智慧”？

    亦或者，两者都有？

    不过倒是没有太多不安。

    只要不超过三阶，他都有绝对的信心对抗。

    唯一要防备的，便是未知变异体会不会有特殊的攻击手段。

    甚至说，哪怕是三阶，他也有勉强对抗的资本？

    底气来源于还未动用的底牌。

    因果序列。

    第八序列，逆转！

    不同之前动用因果序列尴尬的局面。

    在经历阿米巴虫副本后，林安隐约到后来想到了...

    这会不是楚安液体安排的伏笔。

    原先的因果序列使用起来很矛盾。

    对怪物使用，消耗大不说，还要求苛刻。

    打不过、强大的变异体，动用序列反倒是会抽干自己的精神力都不管用。

    弱小的，一剑斩死，或者动用神刺就行。

    对自己使用，危机时刻向未来的自己借取力量，变数太多。

    向过去借用力量，则还不如不用。

    恢复伤势有冥河之息（曼陀罗），甚至用恐惧之躯也行。

    因此，因果序列明明是S级，也是林安获得的最强道具，但偏偏很难用的上。

    但经历过阿米巴虫副本就不一样了。

    他有了【三阶的过去】！

    也不知道是楚安有意还是无意的安排，张铁之死逼的自己动用一切底牌，反倒是给他留下了最巅峰战力的“过去”。

    一旦发生变故，他完全可以动用序列逆转，瞬间恢复到和黑龙合体爆发的伪三阶状态。

    比起向未来借用力量的不确定，和巨大消耗。

    向过去借取力量的消耗并不大。

    唯一制约他不能频繁动用的理由只有两点。

    一是借用过去的力量，很有可能导致黑龙的情况恶化。

    毕竟当初黑龙为了支持他，几乎吐出了自己所有的能量储备。

    二是恐惧之躯的进度。

    向过去借取力量，也意味着将过去重演一遍。

    也就是这两点，让他有些担忧。

    不然以林安的个性，在出手的瞬间便会发动逆转序列，直接攀升到伪三阶的实力。

    如此恐怖的实力下，足以在极短时间内将尸潮屠杀一空。

    如果说一阶和二阶的差距，是超越人体极限和非人类的差距。

    那么三阶和二阶的差距，便是现实与幻想的差距。

    三阶的实力，可谓是真正单人对抗军团，一人镇压一城。

    这指的还是，末日爆发两年后的军团和城市。

    本就打着威慑望江军区的心思，表现出来的战力越强越好。

    只是。

    在诸多估计下，林安还是暂缓动用逆转序列的想法。

    消耗虽大，但他还撑得住。

    说来也是有意思。

    阿米巴虫副本内。

    被自己斩死，处于肉体崩溃状态的三阶丧尸，居然也被死神水晶收集了灵魂。

    也不知这点是不是也在楚安的“计划”之中。

    抱着寻找未知变异体的想法，林安开始有意无意的主动保留起实力。

    ...

    望江军区会议室内。

    从林安爆发出手到现在，虽然不过短短十分钟不到，但众人只觉得过去很久一般。

    画面上那抹光芒，带给他们的冲击力实在太大了。

    一次次判断失误，一次次打脸，惹得现在都没人敢出口评价了。

    哪怕是敌对，哪怕是抱着各种情绪。

    在林安夸张的实力面前，不少人心中升起敬佩的心思。

    强者，总是值得尊敬的。

    看着画面上再次黯淡下去的光芒，王猛这次“学乖”了，也没觉得林安像之前的判断中力竭。

    他心中五味陈杂的坐在椅子上，掉落在地上的水杯一直不曾捡起。

    苦笑，苦涩。

    他现在算是明白高燕那番话是什么意思了。

    真的是三阶啊..

    不是三阶，也差不了多少..

    对于没见过三阶的他来说。

    林安表现出的恐怖战力，足以让他给出高到不能再高的评价。

    （出手即死..）

    想到楚安回复的消息，他只觉得说得好对...

    荒唐，滑稽。

    自己一个掌控百万人口，数十万士兵，手下几千觉醒者的军方首脑。

    居然被一个人，被林安吓到了..

    良好的军事素养下，他在这段时间里已经不止一次的推演过和林安对上的场景。

    完败！

    什么军队，觉醒者军团...

    在林安面前，毛用都没有。

    有些想不通，真的想不通。

    这个世界变化太快了，快到让他怀疑人生。

    讲实话，他自问不是那种思想古板的老军人，还想着火力就是一切。

    比如有些军区还是习惯性的重用部队，不太看重觉醒者。

    他也算得上先锋派了，觉得觉醒者才是未来对抗丧尸的希望。

    但。

    饶是如此，他也从没想过一个觉醒者能造成如此恐怖的破坏力。

    好家伙。

    龙安基地几千人，数十名觉醒者，大量辅助装备，火炮防御塔应有尽有。

    结果在对抗尸潮的时候，还没林安一个人有用！

    是龙安基地实力太弱吗？是那帮子觉醒者太弱吗？

    不！不是！

    别说那名让他眼馋的精神幻象觉醒者了，就连安景天这等刺客都算得上精锐中的精锐了。

    更别提一箭一个变异体的高天。

    所有的原因只有一个。

    那就是林安太强了！强到超越了时间线，超越了所有人想象的上限！

