    姜翎舒服的换了个姿势，又躺在了那里，她好不容易可以多睡一觉，结果刚安静了一会儿，不想又被吵醒了。

    “谁啊！”

    姜翎烦躁的从床上坐起来。

    “醒了？”

    秦子墨站在门口，一身黑衣，显得压迫感十足。

    姜翎默默拉起杯子从床上坐了起来，想起来昨日她做的囧事，耳根子烫的厉害。

    “听辉辉说，修缮屋子的人来了？”

    秦子墨点点头，抬脚走进了屋内。

    “来了，娘让我过来叫你，问问你准备重新修整成什么模样？”

    姜翎想了想，还是决定要起床去看一眼，毕竟偏房已经被烧毁了。

    现在说的好听是重新修缮，说的不好听，那就是重新再盖一座房子。对胖婶，有便宜不赚白不赚。

    她和婆婆可是绝对不会手下留情的。

    走出屋子，姜翎舒服的伸了个懒腰，看到不远处有几个人站在那里正在商量。

    老夫人也看到了姜翎过来，看到她像是找到了帮手一样。

    伸手把姜翎拉到了身旁，“这是我儿媳妇，有什么话你们对她说，我这个老婆子不懂这些。”

    姜翎听着自己婆婆对自己信任，抿唇一笑。

    “胖婶在你们过来之前应该都给你们提前说过了吧？”她可不相信胖婶会这么好心的人让人给他们重新盖一座房子。

    几个面面相觑，为首的一个粗壮的汉子站了出来。

    “她给我们的银子根本不够。”

    我就知道！

    姜翎眉心微微蹙起，看来还是不长记性啊。

    “别着急，我去找她。”之前她是因为怀疑胖婶是不是知道关于秦子墨的身世，所以婆婆对她才会百般的忍让，现在心里已经确认这个想法就是对的了。

    只不过，就这么一直被人拿捏着，实在是十分不爽。

    “慢着！”

    姜翎刚准备要走，胳膊就被秦子墨拉住了。

    姜翎不满的看着秦子墨，“你拦着我干什么？”

    她可不是能委屈自己的性子，被胖婶一而再再而三的欺负，她怎么能咽下这口气。

    “这是剩下的银子，足够你们用了。”

    秦子墨面无表情的拿出一个沉甸甸的银袋子丢给了那个粗壮男子。

    男子一看到了银子，瞬间抄起了家伙事，带着人开始干活。

    姜翎生气的瞪了秦子墨一眼，“你不是没有银子了吗？眨眼之间就能拿出这么多的银子？”

    她生气的不是秦子墨自己还有私房钱的事情，而是他选择息事宁人的这个态度。

    明明被胖婶欺负的抬不起头来，为什么还要一味的忍让。

    忍让才不会让欺负他们的人感到愧疚，只会让那些人感觉他们好欺负，而变本加厉。

    “就是，子墨这到底是怎么一回事？”老夫人看着秦子墨，明显是在帮姜翎说话。

    秦子墨喉结动了动，似乎是在犹豫该怎么开口。

    “说啊，今天你要是不给我一个合理的解释的话，这件事情就没完！”

    姜翎也不知道自己哪里来的气，甚至连着这股莫名其妙的勇气都不知道从何而来。

    她搬来一把椅子，就坐在秦子墨的面前。

    秦子墨身材高大，站在她的面前，刚好把刺眼的阳光挡住。

    “嫂嫂，你别生气。”不远处的两个孩子看到姜翎似乎是真的生气了。

    两人对视了一眼，连忙放下了手里的木剑，朝姜翎跑了过来。

    “嫂嫂，我知道哥哥的银子是哪里来的。”

    秦阳辉抱着姜翎的手，奶声奶气的说。

    “哪里来的？”

    姜翎语气温和了一些，她向来是对事不对人，这件事是她和秦子墨之间的事情，和其他人无关。

    “这是哥哥把自己做的那些木剑卖了赚来的银子。”

    姜翎顿时愣在了那里，怪不得这些天总是见秦子墨神神秘秘的，她还以为他还有其他的事情要去处理。

    姜翎又把目光落在了秦子墨的手上，隐约间瞧见了秦子墨的手心红了一片，指腹上还磨出了一个大泡。

    “你……”

    姜翎犹豫了下，站起来朝秦子墨走了过去。

    心疼的说，“你跟我过来。”

    说完姜翎一声不吭的拉着秦子墨走进了屋子里。

    “娘，嫂嫂会打哥哥吗？”天真的秦阳欢扯着老夫人的手问。

    老夫人看着两人离开的模样，笑的一脸灿烂。

    “小孩子懂什么懂。”

    屋子里。

    姜翎一声不吭的去拿了草药，放在药槽里捣碎，然后起身走到秦子墨的面前，拉着他的手把草药覆了上去。

    又从之前她撕碎的衣服上再扯下来一根布条，包扎好了以后，才开口。

    “我之前不是告诉过你，银子的事情我来解决的吗？”

    她知道秦子墨身体不好，出去赚银子本就很难，只能在家里做些木剑来卖，再看着他的手，就知道他这几日一定是做了许多木剑，才会把自己的手弄成这个样子。

    “想要租下望春楼可不是想想这么简单的，你以为闹鬼就可以让价格下去？就算是价格被打才去了，但是剩下的这笔银子我们也拿不出来。”

    姜翎看着秦子墨，原来他什么都知道，只是不愿意说而已。

    “我之前是不是没有告诉过你，我娘的嫁妆的事情。”

    她自己嫁的寒酸，但是她娘可不是。

    当年的彩礼可以说是惊艳了天下人。

    凡是提起来平远候府的人，都知道侯府里的嫡女当年出嫁的时候，有多奢华。

    单单彩礼就是一般人家拿不出来的，足以可见这个嫡女有多受侯爷宠爱。

    想起来自己的娘亲，姜翎又看看自己，简直是一个天上一个地下。

    她要是有她娘亲一半的宠爱，也不至于现在会为了这么点银子和秦子墨吵起来。

    “当年我娘生了我没有几年就因病去世了，临走之前曾告诉了我关于嫁妆的事情，只不过因为我当时太过年幼，再加上我那个对我冷冰冰的爹，从不过问我的事情，导致后来我因为身边没有人照看就被贼人掳走了，所以嫁妆就落入了现在的将军夫人宋如云手上。后来我虽然回到了将军府，但是将军府里，已经没了我的位置。”

    姜翎想起来姜南絮，那个原本就是书里的女主角，心里就升起了阵阵恨意。

    姜翎痛苦的捂住心口，她知道这是原主自己留在了的情绪，她一定是把所以的恨意都放在了姜南絮一个人的身上。

    认为没有姜南絮，她就不会又今天的遭遇。

    幼时过的几年富贵的日子，在她的心里早已经烟消云散了，取而代之的则是无穷的恨意。

