    “当然有！”

    敖鸾沉声说道：“妖神巴还有三大亲传弟子，各个都不是简单的角色，这些人必须清理了，否则遗患无穷。”

    杨易轻笑道：“如此正好。敖鸾你应该知晓妖神洞在哪里吧，也省的我去东海寻找。”

    敖鸾点头道：“妖神洞处于一个小世界当中，并不在大千世界。如果没有人带路的话，你恐怕还真难找到。”

    说着，敖鸾神魂俯冲而下，钻入了身体中。

    杨易看着狼藉的地面，他一挥手就把妖神巴的尸体和杀神棒收了起来。

    妖神巴乃是巅峰武圣，血液对于寻常人来说都是大补之药，筋骨也可以用来炼制法器，可谓是浑身是宝，扔了就可惜了。

    至于杀神棒，乃是由乌龙黑金锻造而成，也是锻造大雷元池的主材料之一，重要性仅在赤炼元铜之下。

    实际上在妖神巴的一颗念头中，同样也存着大量的宝物，这都是对方最重要的物品，否则也不会随身携带。

    不过现在不方便查看，等回去了再说。

    敖鸾神魂归窍后，俩人就直接撕裂虚空，朝东方赶去。

    跨过莽莽群山就是无尽东海了，再往东三十万里有一座云雾山，常见云雾缭绕，妖神洞就位于这云雾山中。

    闯入云雾山，里面是一个阳光明媚的世界，方圆数千里，群山连绵，种植了无数的桃树，桃树一年四季开花结果，整个世界都弥漫着桃香味。

    这种桃树名为‘七窍蟠桃’，是一种稀有的灵果，传闻中唯有上古圣王的御花园中才能够栽种，但在这里确实随处可见。

    七窍蟠桃受东海水精之气而生，每一个枚桃子都有海碗大，上面有七个孔，时时刻刻吞吐出香气，食之能够滋养身体，增强体力，强筋健骨。

    这小世界中生存着十数万的神猿，各个能够生撕虎豹，力大无穷，就是因为常年食用七窍蟠桃的原因。

    如果以战力对应武道境界，每一只神猿都是至少第四阶段的练骨，可谓是天赋异禀。

    只是可惜，这些神猿虽然天赋异禀，但终究是野兽，智力低下，浑浑噩噩，根本无法修炼，实力自然也难以再得到增长了。

    唯有少数开来灵智的大力金刚神猿，才能够踏上修炼之途。

    杨易站在虚空中，可以看到林中到处是神猿在嬉戏，也有不少在练武的，或是在山洞中打坐修道。

    它们虽然只是少数，可总数也有数百头。

    在这小世界的中央，有着一座插天高峰，峰顶被一片黑色的妖云完全笼罩着，正是妖神洞所在，也就是妖神巴修行的地方。

    杨易开启法眼，观看气运精芒，发现这片世界中竟然有十数个武圣级的神猿，这放到外面绝对会吓死人。

    当然，以他和敖鸾的实力，区区武圣覆手之间就可以镇压。

    他对敖鸾说道：“敖鸾，我只取妖神巴的宝库和这里一半的七窍蟠桃，至于这个世界就送给你了。”

    这群神猿智力低下，基本上不会修炼，让他们吃七窍蟠桃完全是一种浪费，还不如他取走用来培养靖海军。

    想一想，如果靖海军全部都是第四阶段练骨的武者，那绝对可以横扫整个天下。

    这里漫山遍野都是七窍蟠桃，那怕他取走一半，也是数以百万计的桃子。

    “好，谢谢你杨易！”

    敖鸾欣喜笑道。

    等除掉了妖神巴的三大弟子，她就可以降服整个神猿族群了，作为自己的奴隶。

    甚至接下来她还可以把天龙派搬到这里来，占据这个洞天福地。

    可以说，如此洞天福地，天下少有。

    俩人来到主峰前，并没有收敛身上的气息，因此很快就惊动了山峰上的人，十数巨猿从山洞中冲了出来，纷纷大喝：“什么人？”

    这些神猿各个浑身金毛，高有三米多，威风凛凛。

    随后，峰顶又有三道神魂激射而来，竟然都是鬼仙，其中还有一个已经度过了一次雷劫。

    那一次雷劫的神猿喝道：“你们是什么人，为何擅长我妖神洞？”

    敖鸾冷冷道：“我是敖鸾。”

    “敖鸾，天龙道道主！”

    一次雷劫神猿惊呼：“你怎么会在这里，我们家老祖呢？”

    敖鸾淡淡说道：“我既然出现在这里，自然也就意味着妖神巴已经死了。”

    众神猿愤怒的神色在脸上凝固了，眼中浮现惊恐之色。

    老祖在他们眼中那是天神般的存在，现在竟然被人给杀死了，并且仇人还找上了门来，那他们还有活路么？

    十几个武圣级的神猿纷纷咆哮，发出绝地反击。

    但是三个鬼仙神猿，则头也不回的逃走。

    杨易只是屈指连弹了三次，三道雷霆就迸射而出，划破空间，瞬间就劈在了三个鬼仙神猿身上。

    两个为度过雷劫的鬼仙神猿，只是来得及发出一声惨叫，就灰飞烟灭了。

    一次雷劫的神猿坚持了下来，他惊恐了转身求饶，但是杨易根本没有停手，再次连续弹出了三道雷霆，彻底斩杀了对方。

    以他造物主的修为，又掌握了令鬼仙最为恐惧的雷霆，杀死没有度过雷劫的鬼仙，简直不要太容易了。

    另一边，十几个武圣级的神猿也被敖鸾镇压了下去，这可是十几个武圣级的神猿，都杀了的话太可惜了，留着后面慢慢降服。

    接下来，就是搜刮妖神洞了。

    作为活了上千年的老妖，妖神巴的家底真的很丰厚，远不是方仙道可以相比，单是神器就有不少，比如说青神珠、青神战甲、虎魄魔刀等等。

    其他还有大量的各种丹药、上古书籍、灵药、珍稀矿石、珍珠玉石等等。

    其中尤以灵药和珍稀矿石最多，因为这东海大片区域基本上都是妖神巴的天下，而这里基本上没有人的生存。

    至于丹药，这些丹药都是给妖族吃的，药效太过霸道，人根本吃不了。

    于是，杨易把这些丹药都让给了敖鸾。

    随后，他又出手摘走了近半的七窍蟠桃，总数多达五千多万个，期间让所有神猿都沸腾了，望着虚空中的杨易不断咆哮嘶吼。

    杨易没有理会地面上暴走的神猿，他对敖鸾说道：“敖鸾，此间事了，我也该走了。以后有事，可以去大乾找我。”

    敖鸾点头说道：“我正好有件重要的事情想要找你帮忙，不过先过一段时间，等我完全恢复了实力再说。”

    杨易心中一动，大致猜到了敖鸾所说的事情，应该是去天外寻找太古天龙之墓。

    对于天龙尸体，他兴趣不大。

    但其中的龙牙米，他却是志在必得，这可关系到他的世界任务能不能完成。

    先前他跟敖鸾不熟，自然不能够主动提出去龙之墓之事，以免对方警惕。

    杨易微微笑道：“好，我等你。”

