    玩家领主们除了寻找攻守同盟外，他们也没忘了向那些冒险者玩家伸出橄榄枝。

    　　为了迅速增强自己的实力，很多玩家领主都对冒险者玩家们开放了领地内的传送阵。

    　　然后随着冒险者玩家的到来，整个华夏区就更加的乱套了。

    　　一些实力强大的领主还能压制住那些冒险者玩家，但一些实力不济的玩家领主可就倒霉了。

    　　当一支支冒险者军团来到他们的领地后，立刻反客为主，杀了他们的城守，占了他们的城池，甚至有的领地整个都被冒险者军团给占领了。

    　　面对着冒险者玩家的强势介入，那些幸存下来的玩家领主们终于不敢再心存侥幸了，他们纷纷关闭了传送阵，开始闭关锁国。

    　　与散人玩家领主的狼狈不堪相比，那些大公会可就是如鱼得水了，因为他们引入的那些冒险者军团也全都是公会的成员，所以完全不用担心他们会反水。

    　　有了这些属于公会的冒险者军团做骨干后，他们根本就不害怕其他的冒险者玩家会捣乱，所以他们手下的冒险者军队如同雨后的春笋一样，迅速的增加着。

    　　宁远本来有心想找一支固定的冒险者团队进行合作的，毕竟冒险者玩家都是近乎“不死不灭”的存在，只要给足他们一些好处，那么他们就可以随便去死。

    　　不过他一连联系了几支冒险者团队之后，最终还是选择了放弃。

    　　原因无他，那些冒险者团队提出的条件实在是太苛刻了，其中有很多条件都触及到了他的底线。

    　　人家冒险者团队的领导也不傻，宁远找他们是为了什么，他们一清二楚，所以他们直接坐地起价，而且还不给宁远太多讨价还价的机会。

    　　宁远既然想让他们去当炮灰，那么就必须要给出符合炮灰身份的价格，想让马跑还不让马吃草，哪儿有那样的美事啊。

    　　因为现在是卖方市场，所以他们完全不担心会找不到买家，于是宁远只能暂时选择了放弃。

    　　放弃了冒险者军团后，宁远浏览起和自己和辽西走廊有关的帖子来，很快一则帖子便引起了宁远的注意。

    　　帖子是一名叫纪青山的玩家发布的，名字叫《我和宁远玩塔防》

    　　据纪青山宣称，他的领地和宁远的领地接壤了，目前除了他的主城青山城之外，其它的领土都已经陷落了，他准备在青山城内和宁远好好的玩一场塔防的游戏。

    　　对于这个纪青山，宁远有所耳闻，因为对方号称是华夏区十大磐石之一，这十大磐石和宁远的十大恶人一样，都非常的出名。

    　　磐石，厚而大的石头，比喻坚固。

    　　华夏区的十大磐石领主全都是那种浑身是刺，又臭又硬的存在。

    　　纪青山之所以这么出名，完全是因为没有人愿意去入侵他的位面。

    　　与其他玩家领主的全面发展不同，纪青山在战死一次之后，就立刻转变了自己的策略。

    　　因为他知道自己已经落后于其他玩家领主太多了，想要追赶上去是基本不可能的，所以他在进入青铜时代后，便专心发展起领地的防御来。

    　　别的玩家领主进入青铜时代后，都是拼命的发展人口，修建城池，想要进入封建时代。

    　　而纪青山却恰恰相反。

    　　他在进入青铜时代后，只修建了一座城池，那就是青山城。

    　　纪青山在掠夺到矮人文明后，便开始闭关锁国，全力建设青山城，他将领地内所有的资源都投入到了青山城的建设之中。

    　　青山城建立在一座山丘之上，纪青山用修建在山脊上的城墙将整座山丘和位于中间的山谷给围了起来。

    　　位于平地上的那道城墙高达五十多米，位于山脊上的城墙也高达二三十米，整座青山城完全就是一座巨大的围笼。

    　　青山城内有一座黄金山和一棵黄金面包树，再加上几口水井，养活十几万人完全没有任何问题。

    　　如果仅仅是这样，那么青山城可以防守住地面上的军队，却无法防守住来自天空中的威胁。

    　　为了对付来自于天空上的敌人，纪青山在山上和山谷内修建了大量的箭塔，并在相邻箭塔之间拉起了一张张巨网。

    　　敌人如果贸然从空中闯进来，基本上是有来无回。

    　　曾经有不信邪的家伙去进攻过青山城，最后全都无一例外的铩羽而归了。

    　　没有办法，城墙实在是太高、太厚了，从地面上根本就攻不上去。

    　　而一些拥有飞行兵种的玩家领主选择从空中进攻时，从箭塔上飞出来的箭矢和回力镖给他们留下了难以磨灭的印象。

    　　没看错，就是回力镖。一种用钢铁打造的锋利回旋镖。

    　　这种回旋镖虽然飞行距离没有箭矢远，但在防御一些飞行种族时，却比箭矢还要给力。

    　　锋利的镖刃可以轻松划开敌人的身体，再加上矮人战士那强有力的投掷，只要被击中身体，那么基本上就很难再保持平衡了。

    　　与箭矢的不耐消耗相比，回旋镖经久耐用，可以无限次的回收利用，所以只要青山城没有陷落，那么纪青山手下的军队就永远不缺回旋镖可以使用。

    　　除了回旋镖和巨网之外，青山城还有一种防御飞行种族的利器，那就是吹箭筒。

    　　也不知道纪青山从哪里搞来的那么多毒药，反正每支吹箭上面都涂抹了可以让人产生麻痹的毒药，一旦人体被射中，就会立刻产生麻痹感。

    　　这种毒药虽然对人体不致命，但对飞行种族来说却是致命的，因为一旦他们被麻痹了，就会从天空中坠落，到时候即便是不被活活摔死，也至少落个终身残废。

    　　青山城的磐石之名，完全是用其他玩家领主的血泪铸成的，所以纪青山才会如此有信心要和宁远玩一场塔防的游戏。

    　　面对着纪青山的挑衅，宁远顿时是一个头两个大，因为就算是他，也拿这块磐石没有任何的办法。

    　　五十多米高的城墙怎么强攻？那得填进去多少人命啊。

    　　虽然宁远为了攻城专门训练了一支攻城军团，但如果是青山城，他宁可当自己从来没有训练过这样的军团，因为他还不想让这支军团第一次出战便成为绝唱。

    　　

    　　

