    “帝国的勇士们，前面都是支那军的高级将领，一鼓作气冲上去，消灭掉他们！”

    “突击，突击，杀鸡给给！”

    山本一木振臂一呼。

    特工队员们听到冲锋命令，顿时像一群几天没吃东西，饿极了的鬣狗一样。

    他们嘴里喊着‘板载，板载’的口号，不要命的向目标区域突击，试图撕开国军的防线。

    山本特工队不仅进攻强势，队员们的枪法也极其精湛。

    从他们枪口射出的子弹，就跟长了眼睛似的，几乎每一个长短点射，都会击倒一名甚至两名国军士兵。

    相比起他们的枪法，国军士兵就要逊色很多了。

    特别是，他们还要时刻提防鬼子的机枪扫射，以及神出鬼没的狙击射杀，根本没有合适的射击空间和射击时机。

    如此，想要命中敌人，就十分困难了。

    “弟兄们，用手榴弹攻击，炸死这帮狗娘养的小鬼子！”

    10几名国军士兵掏出手榴弹后，立即以最快的速度拉开导火索。

    为了瞄准目标，将手榴弹投掷的更远一些，他们纷纷跃起身体。

    然而就在这个时候，一大片弹雨突然朝他们迎面倾泻了过来。

    “突突突，突突突突……”

    国军士兵全是头部中弹，戴头上的钢盔只可以抵挡一些流弹，或者手雷破片的杀伤，根本挡不住近距离射击的冲锋枪子弹。

    一些士兵临死前将手中的手榴弹奋力投掷了出去，更多士兵却是直接倒在了血泊之中，手榴弹落在了他们脚下爆炸。

    战斗仅仅持续了不到10分钟，山路上就倒下了上百具国军士兵的尸体，而鬼子特工队这边的伤亡却是很小，一共才3人死亡，4人受伤。

    在兵力多于对方数倍的情况下，双方的战损比超过了15比1。

    不过，国军部队的这个战绩并不算丢人。

    上次山本一木企图袭击位于大亚湾的八路军总部，阴差阳错的在杨村和孔捷的独立团遭遇。

    结果，独立团伤亡了上百人，而山本特工队却没有一人阵亡。

    对方的恐怖战斗力可想而知！

    “突突突！”

    “哒哒哒……”

    战斗还在激烈的持续着，枪声、爆炸声响彻。

    位于中心区域的几辆吉普车已经被流弹打得千疮百孔。

    其中一辆车，更是被击中了油箱，引起爆炸，把整辆车子都烧成了空壳。

    失去了车辆的掩护，国军士兵们一下子彻底暴露在鬼子的枪口下，相继惨叫着中弹，倒在了血泊之中。

    最后只剩下不到50人，还在拼死抵抗。

    左右两翼的国军士兵，想着过来支援。

    他们连续发动了好几次冲锋，可最后都被鬼子的密集弹雨给打了回去。

    不仅没能突破鬼子的封锁线，反而留下了一地尸体。

    “哟西！支那军的将领们已经无路可逃了！”

    看到无路可逃的国军将领，山本一木的脸上露出了野狼一样狰狞的冷笑。

    即使对方竭力抵抗，他也自信可以在5分钟之内攻破对方最后的防线。

    然而，就在这些国军快要坚持不住的时候，不远处，一支骑兵部队，正以奔雷之势沿着山路冲杀了过来。

    “驾，驾驾！！！”

    这支骑兵部队不是别人，正是独立营的骑兵连。

    原来，在二连与山本大队发生遭遇之后，杨麟就意识到情况绝对没有那么简单。

    尽管那些高级军官认为他是在哗众取宠，没有将这件事情放在心上。

    但他却深知山本特工队的不简单。

    因此，杨麟并没有闲着，而是将侦察连散布了出去，命令他们严密搜寻山本特工队的踪迹。

    然而，山本特工队的潜伏和反侦察能力也不是盖的。

    一整天的搜寻下来，侯猛的侦察连始终一无所获。

    就在傍晚时分，这片山地中的战火，终究还是暴露了山本特工队的行踪。

    得知情报后，杨麟没有丝毫犹豫，当即带领着骑兵连和警卫排骑着战马朝这边火速赶了过来。

    为了以策万全，除此之外，杨麟还临时组建了一个机枪排、和掷弹筒排一同骑马前行。

    而麻杆的一连，也在以急行军的方式朝这边赶来。

    “轰，轰轰轰……”

    随着等级的提升，杨麟的耳力已经远强于普通人，隐隐约约间，他似乎听到了一阵爆炸声传来。

    这不禁让他心头一喜。

    还有爆炸声，那说明战斗还没有结束，一切都还来得及！

    “加快速度，快，快！”

    杨麟一手执着缰绳，一手不断用马鞭抽打马腚。

    战马吃痛，“吁”的长嘶一声后，便撒开四蹄，玩命的朝前冲去。

    骑兵部队浩浩荡荡而来，马蹄践踏地面，卷起了滚滚沙尘，格外的醒目。

    很快，鬼子的警戒哨兵就发现了他们。

    一名鬼子队员急匆匆跑到山本一木近前汇报道：“大队长阁下，情况有变，不远处有一支支那骑兵正朝着这边赶来，第一中队已经已经与对方交上火！”

    “支那骑兵的火力很猛，腹背受敌的情况下，第一中队的情况很不乐观！”

    “八嘎！这支支那骑兵是从哪里冒出来的？就算山下的支那军发电求援，援兵也不可能来的这么快才是！”

    山本一木气恼的骂了一句，随即扭回头朝山路上气势汹汹杀来的骑兵部队望了过去。

    “该死的支那骑兵！”

    山本一木又骂了一句，他谋划了这么久，就为是为了今天。

    这一役，关乎着他的命运！

    现在离成功仅仅只差最后一步！

    哪怕明知坚持下去，很有可能功败垂成，山本一木也不愿意在这最紧要的关头放弃。

    特工队全军覆没，大不了再训练一支，可机会一旦错过，就很难再拥有了。

    当下，山本一木心一横，咬牙下令道：“命令第一中队，还有机枪小组，不惜一切代价，也要截住这支该死的支那骑兵！”

    “嗨衣！”

    传令兵应诺一声，立即将山本一木的命令传达了出去。

    “第三中队，给我突击，继续突击！”

    “不惜一切代价，也要突破支那军的最后一道防线，全歼前面的支那军将领！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    山本一木脸色狰狞的下达完命令，随即带领第三中队的鬼子特工队员朝前猛冲过去。

    …………

