    回到出租屋，项南翻看系统接收的任务，发现任务栏又刷新了一波。

    “阿尔萨斯希望与吉安娜并肩作战；宁采臣渴望与聂小倩相守到老；星爵希望与卡魔拉畅游宇宙；游坦之希望能得到阿紫的心；陈孝正希望不再辜负郑微；树胡能在有生之年找到树妻……”

    项南看完这些任务之后，眨了眨眼睛。

    实话说，其中某些任务难度还是比较大的。

    比如阿尔萨斯的任务。阿尔萨斯不过是一介凡人，而他面临的强敌却是燃烧军团、天灾军团、古神军团、黑龙军团、巨魔部族……其中很多大佬都是神或半神。阿尔萨斯跟他们作战，还真是够为难的。

    再比如星爵要保护卡魔拉，需要对抗的可是紫薯精灭霸。灭霸纵横宇宙，几无敌手。而星爵没了父亲的基因，也只不过就是个凡人而已。就算有一些高科技装备，但在灭霸面前，还是根本就不够看得。一根手指头就给捻死了。

    因此在他看来，诸多任务之中，还是陈孝正的任务比较容易些。

    ……

    陈孝正、郑微，是《致我们终将逝去的青春》中的男女主角。两人在大学时热恋，是甜甜蜜蜜，人人称羡的一对小情侣。

    但毕业那年，陈孝正瞒着郑微，申请出国留学，伤了郑微的心。当他学成归来，空降公司高层后，想再次追求郑微。

    可惜无论他再如何努力，如何痴情，爱情错过就是错过了。郑微最终嫁给了他人，而陈孝正只能怀着对她的歉意，孤独终老。

    其实，陈孝正的遭遇是值得同情的。他出身寒微，是名遗腹子，母亲一个人辛苦把他养大，连他上学的钱都是靠借得。

    所以他从小的信念，就是努力学习，积极上进，争取成功。爱情对他来说，并不是必需品。与事业相比，要等而下之。

    因此在面对事业和爱情两项选择时，他最终还是放弃爱情，选择事业。可以说，跟何小萍、谢永强一样，都是原生家庭的受害者。

    ……

    项南经过考虑之后，认为他的任务还是比较容易完成的。

    陈孝正之所以会放弃郑微，是因为他实在太想成功了。对他来说，出国进修，是一条成功捷径，所以他不得不跟郑微分手。

    但对项南来说，成功的途径，可就不只一个了，完全不需要出国。如此一来，他们的爱情就能保住了。

    “好吧，我就来帮帮你吧。”项南点了点头，“刚好，我也有些怀念大学生活了。”

    他随后翻阅了原著小说、电影版、电视剧版。又查阅了一下相关资料，诸如投资、理财、文学、娱乐等等。

    做到心中有数之后，他正式接下了陈孝正的任务。

    随即一道光门凭空出现，项南一步迈了进去，跟着就感到一阵天昏地暗。

    “我叫陈孝正，我是名遗腹子，由母亲抚养长大。她性格坚强，要求严格。在她的严格管教之下，我自小就奋发上进，以状元的身份考入华东建筑大学、建筑设计系专业。

    今年刚刚大二开学，我希望在新的学年，继续努力，取得最好的成绩，拿到最高的奖学金……”

    大量的记忆涌入项南的脑海，撑得他一时有些头昏脑涨。

    ……

    晕晕乎乎的不知过去多久，项南终于睁开了眼睛，就见自己正躺在一张床上。

    他仔细的想了想，知道自己穿越到了电视剧版的《致我们终将逝去的青春》中。

    这让他既有些庆幸，又不免有一些紧张。

    庆幸得是，剧版中的郑微，是小美女陈瑶扮演的。她的另一个经典角色，就是《无心法师》中的岳绮罗。

    这个奶凶奶凶的暗黑小萝莉，民间剪纸工艺大师，当年可是迷倒了不少人呢。

    相比起来，电影版的郑微，是由杨子姗饰演的。虽然她也是位美女，但两相比较，项南还是更喜欢陈瑶。

    不过令项南紧张的是，剧版《致青春》时间线有些错乱。

    明明一开场是零六年的事，但人人拿得都是智能手机。而《天下3》这款网络游戏，上线时间原本是一三年，但剧中却是早早的出现了。李琦演唱的《青春啊》原本是一五年推出的，但剧中在零六年时就有人在吹奏……

    因此项南查得一些商业讯息，就派不上用场了。比如股票走势，次贷危机、比特币等等。他要想发大财，就比较辛苦了。

    ……

    项南正在想着，就在这时，身旁的手机，突然发出嘟嘟声。

    项南拿起一看，却是闹钟响了。此刻是六点半，是陈孝正每天早起锻炼的日子，大一一学年都未曾中断。

    这也让室友由最开始的深恶痛绝，到现在都已经变得麻木和习惯了。每天早起，要不听到这闹铃声，感觉一天都不完整了。

    “这也就是舍友们心地善良啊。要是谁天天六点半把我吵醒，我殺了他的心都有了。”项南撇撇嘴，随后关了闹铃，起身下床。

    每天早起六点半跑操，虽然有点灭绝人性，但对他来说还是能接受的。因为他获得了刘峰的军事素养，已经是一名准战士了。

    陈孝正的早起跑操，跟军队二十公里负重越野相比，只不过是小CASE！

    项南换上衣服鞋袜，并将被子叠成豆腐块儿，随后悄悄出了宿舍，到操场去跑了个三千米。

    跑完之后，回宿舍洗漱。就见宿舍这帮懒虫，到现在都还没起呢。

    项南知道，他们是非到上课不起的。当下也不管他们，自己先去食堂吃饭。

    到食堂一刷饭卡，项南发现卡中余额只剩两百元。这让他不禁叹了口气。

    陈孝正家境贫寒，母亲靠打零工把他养大，日子过得很艰辛，所以他的生活费一向不多。他靠着帮许开阳做建筑模型，以及大学颁发的奖学金生活，日子过得也是紧紧巴巴的。

    尤其在他跟郑微恋爱之后，因为得罪了情敌许开阳，导致建筑模型的兼职没了，害得他一度穷到把竞赛奖励的自行车都给卖了。

    “看来，当下第一要紧的事，就是尽快赚到一笔钱。”项南心中盘算道。

