    “头好疼，我……我这是在哪？”

    破旧的单人床上，秦风双手抓着床单，艰难的一点点抬动眼皮，发现并没有刺眼的光线，而是处于一个狭窄昏暗的房间里。

    秦风今年不过二十七岁，却满脸的胡茬，头发乱糟糟的，眼神中尽是疲惫，在这本应该是充满力量和热情的年纪，他反而像是街头示意的流浪汉。

    他迷茫的打量着四周，发现本就狭窄的房间，地面到处是倒落的酒瓶，散落的烟头，墙角还堆放着吃完的桶面包装，因为长时间没有打扫，再加上是炎炎夏季，刺鼻难闻的气味充斥着整个房间。

    “这里……是我的家？”秦风喃喃，似乎想起了什么，很快他就确认了，这个看起来脏乱差的地方，就是他在地球的家。

    可问题是，他记得前一刻刚刚渡劫成功啊，在修仙世界，他成为了一名真仙，拥有了可以逆转时空的力量，他还想着，把曾经失去的全都找回来。

    现在怎么……

    秦风正想着，当当当，一阵敲门声传来，紧接着又是一道清脆稚嫩的声音，“粑粑粑粑快开门啦，囡囡帮你把东西买回来啦。”

    囡囡？

    秦风愣住了，听到那个被他深埋心底数千年之久的名字，他的心不禁一阵刺痛，那不正是他的女儿吗？

    他苦修千年，历尽千辛万苦，不就是为了把失去的女儿找回来吗？

    “我明白了，我这是重生了，回到了起点，回到了我这一生最颓废的时刻！”

    秦风终于后知后觉的反应过来，也顾不上再去想太多，迈过散落一地的酒瓶，冲过去打开了房门，紧接着就看到一个刚刚四岁的小女孩，穿着碎花裙，眨着眼睛，将手里拎着的袋子递给了他。

    “粑粑，我们说好了哦，这是最后一次喝酒，喝完这些，以后不能再喝了。”

    “粑粑，我们拉过勾的，你要说话算话。”

    秦囡囡说的很认真，然后就那么嘟着嘴，直勾勾的看着秦风，似乎是在等待什么。

    酒……

    最后一次……

    小囡囡的话，每一个字，都仿佛一柄尖锐的匕首，狠狠刺着秦风心脏，让他心疼的有种窒息的感觉。

    此时此刻，眼前所发生的，哪怕过去了数千年，他都难以忘记，这是他一辈子都无法忘怀的痛。

    秦风的原生家庭很一般，只是普通的职工家庭，但他曾经很努力，高考之后，他考上了燕京大学，成为了家里的骄傲。大学期间，他不仅成绩始终名列前茅，而且还认识了他一生的挚爱，也就是他现在的妻子，孟可。

    大学毕业后，他和孟可来到了同一座城市打拼，两人都是学霸级别，很快就各自找到了满意的工作，不出半年，双双成为企业高管，之后顺理成章的步入了婚姻殿堂，一直到孟可生下了小囡囡。

    这样的生活，算不上是大富大贵，却也比上不足比下有余，而且秦风和孟可都还年轻，前途一片大好，两人的条件，已经是无数同龄人羡慕不来的。

    他和妻子孟可曾不止一次的畅想，要努力赚钱，买一套海景别墅，要开自己的公司，尤其是要给小囡囡创造一个好的生活环境。

    这一切，对于他们而言，看起来都充满希望，可偏偏在这时，发生了剧变。

