    泰迦用力量用的很爽，但优幸却是完全慌了。

    之前还只是情绪会偶尔不受控制，现在，却是他自己的行为都不能主导了！

    在机械迪洛斯的光戒能量绽放的时候，旁边的泰塔斯和风马像是被什么影响到了，突然惊呼一声，身形倏地就被冲散消失了。

    “泰塔斯！风马？！”优幸愕然喊道。

    刚刚还光芒流转的空间里，现在只有他一个人存在，并且，从四面八方袭来了极度可怕的恶意。

    机械迪洛斯的光戒拥有分身的能力，三个泰迦幻影出现在斯卡鲁哥莫拉的周围，一起发射数道光弹轰炸过去，霎时间尘土飞扬，整个街道都被炸的水泥砖块纷飞。

    “接下来是最后一招！”

    在斯卡鲁哥莫拉不堪集火倒下后，泰迦兴奋的收回幻影分身，天空落下五彩的极光。

    不同于以往的略微黯淡的金色光线开始凝聚，璀璨的黄金斯特利姆向着斯卡鲁哥莫拉直接冲了过去，轰隆一声震耳欲聋，将它于爆炸的火焰中摧毁了！

    解决了怪兽后，泰迦亢奋的心情才慢慢缓下来，但这时，他忽然也觉得有些不对劲了。

    “我刚刚……优幸？”

    泰迦看了看自己的双手，试探性的呼唤了下优幸，可迟迟都没有听到回应。

    能量计时器中，优幸在黑暗的侵蚀中紧张不安的大喊，只是，不论是泰迦的声音，还是泰塔斯和风马的声音，现在都听不到了。

    他觉得自己似乎和泰迦彻底断开了联系。

    “我怎么忘了，我怎么忘了……”优幸抱着脑袋，仓惶的自言自语：“前辈之前就告诫过我，尽量减少使用怪兽光戒，我居然完全没有放在心上！”

    想到这里，优幸抓着泰迦火花，试探性的召唤奥特光镯。

    但不论是挂在身上的光饰，还是手腕上的泰迦火花，这会儿都失去了光芒。

    一瞬间，他的世界只剩下黑暗。

    “怎么办……泰迦？”

    “泰迦！”

    “你听到的我的声音吗泰迦？！”

    “……”

    “……优幸？”

    微弱的声音似乎从遥远的地方传了过来，独自惊慌失措的优幸心中一喜，连忙看向四周：“泰迦，你在哪里？”

    泰迦挣扎的声音低低传来：“优幸，不太妙，我现在很难受……”

    “我能做什么？”优幸连忙问道。

    “泰塔斯、风马呢？快让他们带你离开。”

    “他们也不见了……泰迦，你到底怎么了啊？！”

    能量计时器里的光芒一点点的湮灭，阴冷的黑雾慢慢侵蚀而来，优幸眼睁睁的看着自己陷入黑暗却不知道该怎么办，急的都快哭了。

    外界的城市战场中。

    在解决了斯卡鲁哥莫拉后，泰迦猛地回过神来，只觉得自己的身体非常难受，思维更是有一股烦躁的情绪在盘绕。

    泰迦看了看周围的破坏痕迹。

    在这场战斗中，斯卡鲁哥莫拉炸了个工厂，但他却炸了条街道。

    泰迦张开手举在眼前，淡淡的黑雾正在他身上萦绕，仿佛有什么东西正在挤压着他的思维，浑浑噩噩的难受至极。

    怎么回事？

    优幸……优幸怎么样了？

    ……

    街道上。

    在泰迦奥特曼对战斯卡鲁哥莫拉的战斗结束后，托雷基亚眼放光彩，目光灼热至极，充满了蠢蠢欲动的意味。

    然而在他打算偷偷溜走的时候，追羽面无表情的抓住了他。

    接着，青年笑眯眯的说道：“做什么呢，我们静静的看着就好了呀。”

    托雷基亚一顿，回过头笑了一下，然后猛地发起攻击！

    嘭！

    追羽挡住了袭过来的拳头，正看到托雷基亚另一只手迅速拿出变身器，便直接抬脚重重踢在了他的手腕上，将托雷基亚眼镜打飞落在了地上。

    “战斗已经结束了哦。”托雷基亚皱了皱眉，忽然一脸无辜的说道：“我只是散场了而已。”

    “结束了？”

    追羽微微一挑眉，掌心收拢抓住他的拳头，将人猛地拉近，随后一顶膝撞狠狠撞在他肚子上，瞬间将人放倒在了地上。

    托雷基亚闷哼一声，脸上难受，装模作样的捂着肚子跪在了地上，结果下一刻就撑着地面飞起一脚踢向面前的人，在追羽退避的时候，他收起攻势猛地翻身远离，还顺手捡起了地上的变身器。

    “他们结束了，该我上场了。”托雷基亚嘻嘻一笑，戴上眼镜。

    “砰！”

    在他即将被黑雾笼罩的时候，追羽冲过去就是一个光球暴扣脸上，连带着他刚刚戴上去的变身器都被打了下来，直接中断变身！

    托雷基亚猛地被炸飞，这次是真的狼狈的摔在了地上，抬头愕然看去。

    该死的，变身器这东西真是麻烦！

    就在这时，后方的泰迦奥特曼突然痛苦的低吼出声，托雷基亚连忙转身看去，微微皱眉。

    一阵阵黑雾从泰迦身上溢散，他半跪在地上，颤抖的抱着脑袋。

    忽然，泰迦蓦地抬手按在了自己的能量计时器上，丝丝缕缕的金色光芒交织而出，一个小小的光点被他握在手中，接着小心翼翼地放在了地上。

    优幸被送了出来，躺在残垣断壁间陷入了昏迷。

    而失去了优幸的泰迦，这之后却陷入了更加痛苦的侵蚀中，不断蔓延而出的黑暗彻底笼罩了他。

    托雷基亚见状，怪异的笑了笑：“呵，还真是令人作呕的友谊啊，不过，正巧也方便了我。”

    他缓缓从地上爬起来，整理了下自己凌乱的衬衫，然后看向对面的青年。

    追羽慢悠悠的解开了衬衫袖扣撸上去，边走向他笑道：“故意将怪兽光戒留给工藤优幸，再继而不舍的放出越来越强大的怪兽，迫使泰迦不断的使用怪兽光戒的力量，最后利用潜藏在其中的黑暗来侵蚀他，这就是你的计划对吧。”

    托雷基亚歪了歪头：“不错吧？”

    本来进行到这里的时候，他该出现催化这股黑暗，将泰迦的光芒彻底转化为黑暗力量，只是，看来也没那么顺利就是了。

    战斗之前他阻止了青年去干涉，这会估计也要遇到同样的阻拦了。

    托雷基亚抬起手指放在额间，一瞬间，他的眼睛被红色所侵染，邪佞的恶意油然而生。

    他咧嘴笑了笑：“这可是最棒的时候哦~”

    黑暗风暴由他周身散开，托雷基亚目露凶光，气势汹汹地主动冲向了对面的青年！

