    声音是沿着一条因果线直接传到唐劫的心底的。

    命运是一张网，笼罩星罗大千界。

    任何能够拨动命运这张网的人，都可以通过那无数的因果线传达自己的意识，甚至力量！

    唯一需要的只是坐标。

    唐劫与栖霞界的通讯联系，是建立在小三体内的那个命运光点上的，种在小三体内的命运之光与因果线才是关键。

    至于现在，则显然是因为唐劫成为了青云界命运之网的核心。

    当核心只有那么寥寥数个时，突然多出来的一个，自然就会引起注意，并直接送来信息。

    震动命运之丝弦，一个苍老而睿智的意识就这样在唐劫心底响起。

    唐劫先是愕了一下，随即醒悟过来，回道：“天机上人？”

    放眼青云界，能够对命运之道理解运用的如此深邃的，只怕也唯有那位传说中的第三紫府，天机上人了。

    只是没想到，他走正是命运纠缠之路。

    那苍老声音已呵呵笑道：“正是老夫，不知小友如何称呼？”

    想了想，唐劫回答：“唐劫。”

    “原来是唐小友。”天机上人显然也是听过唐劫名字的：“怪不得最近几十年都未听过小友的动静。原来小友是去历练人生，品味百态去了。唔，算算时间，从小友消失到如今，也不过五十多年。想不到小友只用这么短时间就达到这步，果然是天才横溢之人，想当初，我可是用了整整一百五十年时间游历四方，贩夫走卒，富商巨贾尽皆做过，做善事一万件，积功德无数，方得以获得命运纠缠，托庇于天道之下。”

    唐劫对此到不奇怪，他能做到这步，一是有命运道则的存在，使他从一开始就少走了许多弯路。神秘的命运通过命运道则，在他眼前先失去那神秘性，变成可钻研可理解的存在。二是他入道智慧。面对千头万绪错综复杂的命运之网，许多人即使悟道命运也会感到难以入手。想要通过拨动命运之网来达到自己的目的，却往往根本不知道要如何开始。就好像不会弹琴之人，面对琴弦的感觉。而入道智慧之后，唐劫可以最快速度的算出自己需要的连线，效率之高远超他人。最后就是他改良农具，改善民生之举，虽行为简单，却影响重大，一件就抵得上天机做上千件善事。

    真正令他感到奇怪的是，听天机上人的口气，似乎他压根就不知道命运还有其他的发展方向，从一开始就立足于纠缠命运，天道庇佑的路线。

    想了想，唐劫还是小心措词道：“晚辈能做到这一步，也是颇不容易。探索命运之路，步步崎岖，处处岔路。晚辈曾数次险些走到岔路上去，险些不得回头。”

    他这话一出，天机上人立刻迎合道：“正是，正是！命运乃十二大道之第一大道，映射天机，不可揣度。老夫当年也曾数度误入歧途。幸得迷途知返，方有今日。”

    唐劫眉头皱得更厉害了。

    编织命运之网也好，选择命运之子也罢，又或纠缠命运之网，都不过是对命运道的不同方式的理解与运用，并没有谁高谁低之分。

    如果真的一定要分个高低，那么编织命运之网，立道黄庭的做法其实才是层次最高的，因为它相当于超脱现有的世界，建立新的命运，发展到极致，有可能就是演化天道。当然这也是最难的，唐劫在呼伦特大草原上用二十年时间建立的命运之网，被这世界自身之命运只用了十天时间就同化殆尽。

    而纠缠命运的层次则绝对是最低的，身在网中，就算受到命运庇佑，却也同时受到了它的限制。大幸运术靠天成事，信仰之力因人而行，依赖的都不是自己。

    为什么天机上人却唯重此点？

    想到这，唐劫恭敬问：“晚辈无知，能走到现在靠的也多是运气。却不知上人当年又是如何确立方向的？”

    “咦？”天机上人奇道：“难道你不是听从命运的指引而走到这步的吗？”

    “命运的指引？”唐劫心中一惊。

    那是什么鬼玩意？

    唐劫想了想，小心回答道：“晚辈修行时，到是偶然间在心底有种感受。就好像有什么东西在提醒我，呼唤我，告诉我该怎么做。当时我只觉得那是心中错觉，难道说……”

    天机上人哈哈笑道：“那便对了，这就是命运的指引。悟道命运之人，注定只有两条路可走。一是顺天应命，二是逆天改命。命运之指引便是天意，是天道，顺应其意则为顺天，可受庇佑。至于其他的道路，便是岔路，错路，乃为逆天之行，必受天谴，万万不可行之。好在小友你终究还是明白了，方才没有踏上错误的道路。”

    “原来是这样么。”唐劫明白了。

    先不管这命运的指引到底是个什么玩意，至少天机上人所说的命运纠缠乃是顺应天意这一点到是没错。

    你都被网得死死的了，还能怎么反抗命运的安排？

    成为命运眷顾之人，也必然是被命运网罗之辈，一切试图跳出命运之网的做法，都必然不受命运喜欢。

    难怪天机上人说，这就是正确的，当他精研命运时，也就是受命运影响时。

    只是为什么自己没有感受到这命运的指引？

    唐劫想来想去只找到一个原因：自己不是青云界人。

    可如果是这样的话，那也说不通。

    命运之网是笼罩整个星罗大千界的，虽然各界就象同一块大陆上的不同区域一般会有些许不同，但总体应当不变。比如各界都有人类，都有修者，体系基本一样，这就是命运之网的作用。地域的区别只在于语言，特产，生命形态等细节化的东西，于大局无影响。

    如果命运之指引真的存在，那便该是泛星罗大千界的，而不该局限于青云界。

    如果是这样，自己因为是外来户而不受影响这个理由就不成立。

    那么，原因到底在哪儿？

    唐劫不知道。

    他不知道这到底是自己的问题，还是青云界的问题。

    到是那天机上人依旧兴致勃勃，与唐劫探讨起关于命运来。天机上人自入道命运，成就命运纠缠以来，在这命运之网的维度上就再没找到一个可以说话的人。

    其他的人，如风无相，极光妖皇，都未入道命运，虽也是纠缠命运，受命运庇佑之人，却做不到拨动命运之线，在命运之网上与他说话。那些星罗大千界其他世界的入道命运者，却因为距离过远，无法定位坐标而难以通话。

    好不容易在这青云界中找到第二个和自己一样可以在这命运之网中漫步之人，天机上人又怎能不激动，一时间竟是拉着唐劫不肯让他走了。

    从这天起，唐劫没事就和天机上人论道。

    命运之道，玄奥复杂，难以尽表，即便是经历人生六十载，唐劫亦难以尽述其中机要。天机上人修炼，悟道七百年，入道四百五十年，经历各种人生，诸般感悟无数。与他交流，对唐劫也是受益良多。当然，天机上人从唐劫那里也感受到年轻人特有的朝气与冲力，许多天机上人想都未敢想过的时，唐劫都敢想敢做敢试，如果说天机上人给唐劫的是丰富的经验，是充实的过去，那么唐劫给天机上人的就是天马行空的想象力，是无限的未来。

    双方就这样在谈讨中度过，一晃又是十年。

    此时唐劫做出农具已遍布凤山国。

    除此之外，在自己的研究下，他还发明了玻璃，提升了造纸工艺，发明了活字印刷等等。总之，只要不是什么太深奥的东西，他都会研究出来，造福百姓。

    青云界的生活水准也因此高涨，纠缠在唐劫身上的命运也越来越多。它们缠得越紧，也就越是难以摆脱，但同时唐劫对整个青云界范围内的命运之网也感知的越来越清晰。

    然而在这之外，唐劫也感到似乎有什么奇怪的东西在影响着自己。

    唐劫说不上来，却感觉自己对青云界渐渐留恋起来，竟有种不想回归的感受。

    好在他及时警醒过来，意识到这恐怕是青云界的意志。

    承载于青云界的命运之网，同样寄存了青云界的意志。这种意志并非土地的意志，而是无数生命凝聚在一起，形成的一股浩大意志在无形中影响着他。

    就象是命运之网的同化一样，这意志也在同化唐劫。

    这就是纠缠命运之网的坏处了，当你受到命运的庇佑之时，你也在受到它的影响，它的安排。

    就好像唐劫当初影响李炎与月颜一样。

    唯一不同的是，影响李炎与月颜的是唐劫个人的意志，而影响唐劫的是整个青云界生灵共同的意志。

    所幸唐劫受缚还不深，还能在此之前察觉。

    唐劫并没有因此停止与命运之网的纠缠，即便是一条他不打算走下去的路，他也要看看在这条路上，自己能走多远。

    当然，为了防患于未然，他开始悄无声息的将一些命运之线引导向其他人。

    今天唐劫还在命运之网中漫游，寻找那一个个亮点，品味他们的人生。

    突然间，远处一个光点亮起，竟给于唐劫一种熟悉的感觉。

    唐劫顺着那丝线看去，透过那光点，看到一个身影。

    “二虎！”

    他脱口叫出声来。R1058