    第1279章真不去见见她？

    苏知非暗恋顾秋怡多年，但只把这件事告诉了妹妹苏知鱼。

    之所以不敢说出来的原因，就是因为他知道，苏家不可能允许他和顾秋怡在一起。

    苏老爷子一向眼高于顶，根本就瞧不上国内的这些家族。

    而且，他又一直渴望能够在海外市场有重大突破。

    所以，他特别希望，苏知非作为苏家的长子，能够迎娶一位欧美顶尖家族的千金大小姐，或者是欧洲的皇室公主。

    这样的话，苏家才能够与对方进行资源互换。

    否则，如果只是在国内，找一个整体实力比苏家弱一截的家族联姻，那摆明了就是让别人来占苏家的便宜。

    正因为如此，苏知非才不敢有任何相关的表露。

    可是，他做梦也没想到，眼光极高的爷爷竟然主动鼓励自己去追求顾秋怡，这对他来说，简直是一个天大的喜讯。

    不过，苏知非可不知道，苏老爷子轻轻松松就从他赞助顾秋怡演唱会的行为中，分析出了他的真实目的。

    现在这么说，不过就是投其所好罢了。

    苏成峰深刻的明白一个道理，这个道理只有六个字：欲望驱动一切。

    想最大限度的用好一个人，那就是要掌握他的欲望到底在哪里。

    苏成峰洞悉了苏知非内心深处的欲望所在，所以，他才选择投其所好，支持他追求顾秋怡，直接一步到位的把他牢牢捆绑在自己的阵营之中。

    所以，当苏知非对他的话表示出绝对的震惊时，苏成峰一副过来人的姿态，认真说道：“知非，择偶这件事情最讲究的就是性价比，顾家那个丫头，无论是长相、能力、人品，都不错，顾家的实力虽然稍微有些逊色，但胜在她是顾言忠的独女，如果真娶了她，也是一件性价比极高的事情！所以你如果真的要追求她的话，我当然是举双手赞同的。”

    苏知非登时兴奋地说道：“谢谢爷爷！有您这句话，我就放心了！”

    一旁的苏守道，这还是第一次知晓儿子心里喜欢的竟然是顾家的顾秋怡。

    他眉头微蹙，认真说道：“知非，你喜欢顾家的丫头，爸爸倒也不反对，不过你要知道，顾家对苏家，一直都是有成见的，尤其是顾言忠，当年的叶长缨是他的结拜大哥，自打我成立反叶联盟，他就跟苏家彻底划清了界限，你要是追求顾秋怡，首先要过的就是他那一关。”

    苏知非点了点头，说：“爸，您说的这些我都考虑过了，父辈们之间的这些陈年旧账，确实是一个比较大的影响，不过我还是相信，感情是第一位的，如果我真的能让顾秋怡喜欢上我的话，那我相信我也能够让顾秋怡的爸爸接受我。”

    苏守道由衷的感叹道：“恐怕没那么容易！”

    苏成峰也不禁咂了咂嘴，一副绞尽脑汁为孙子出谋划策的模样，开口说道：“哎呀！这件事情我觉得没有必要这么早就下定论，知非今年也才26岁，就算36岁结婚也不算晚，所以他有的是时间让顾家对他改变态度。”

    说着，他不禁又有些惋惜的说道：“我之前听说那个顾言忠，好像是得了胰腺癌都快挂了，要真是那样的话，知非追求顾家丫头，就少了一个绊脚石，可谁知道这家伙怎么忽然就莫名其妙的痊愈了，他活着，难度确实会大很多。”

    苏知非这时候开口道：“爷爷，既然您支持，那我一定会努力追求顾秋怡的，只要她愿意跟我在一起，我相信她爸爸也不能阻拦我们在一起。”

    “是。”苏成峰笑着说道：“你就放心大胆的去追求，爷爷一百、一千个支持！”

    说着，他又非常认真的说道：“如果顾言忠不愿意就当年‘反叶联盟’的事情原谅我们苏家，那就让你爸爸亲自登门、负荆请罪。”

    “要是还不行，那我这把老骨头就亲自去向他赔罪！为了我孙子的终生幸福，这点小事儿算得了什么？”

    苏成峰的态度，登时让苏知非感动无比。

    这与爷爷之前说一不二、毋容置疑的性格想比，实在是有着翻天覆地的变化。

    他本以为爷爷一定不可能允许自己追求顾秋怡，可没想到，他竟然这么支持自己。

    这让他追求顾秋怡的信心瞬间增强了无数倍。

    于是，他立刻表态道：“爷爷，既然这样，那我现在就去金陵，借着筹备演唱会的事情，看看能不能把幕后黑手引出来！”

    苏成峰满意的点了点头，笑道：“我让人去请了苏杭第一家族的家主，苏杭吴家的吴东海，估计一会差不多就该来了，你先别着急走，等吃过晚饭之后再出发也不迟。”

    “好！”

    ......

    此时此刻，金陵白金汉宫。

    苏知鱼在酒店房间里闷了一天，整个人焦躁难耐。

    六点钟，陈泽楷的手下准时敲门，两个女保镖推着一辆送餐车走了进来，其中一人恭敬的说：“苏小姐、杜女士，晚饭已经准备好了，请您二位移步餐厅用餐。”

    苏知鱼忍不住问：“你们少爷到底什么时候愿意见我？我已经等了一整天了......”

    那位女保镖非常礼貌的说道：“不好意思苏小姐，我们少爷今天没过来。”

    苏知鱼追问道：“那他有没有说他什么时候过来？”

    女保镖摇了摇头：“少爷并没有说过。”

    苏知鱼还不死心，又问：“那能不能拜托你给你家少爷打个电话，就说我想跟他通话。”

    女保镖微微一笑：“不瞒您说，我也没资格直接跟少爷对话，所以我并没有少爷的联系方式。”

    “这......”苏知鱼急的眼眶通红，哽咽道：“那你们家少爷到底是什么意思啊？费那么大工夫救了我们，把我们安顿在这里，结果他又一直藏着不出现......如果他是真不打算出现了的话，那就让我和我妈离开这里吧！”

    女保镖抱歉地说：“苏小姐，少爷的意思真不是我这个下人敢于去揣测的，至于您说的离开这里，这件事我也做不了主，少爷有过吩咐，要我们确保您二位待在这套房间里、寸步不离，还请您多见谅。”

    苏知鱼心里忽然感觉一阵强烈的委屈，眼泪唰的一下就流了出来。

    女保镖见此，满脸歉意的说：“苏小姐，饭菜已经准备好了，请您和杜女士自便，我们就先出去了。”

    杜海清急忙上前，一边将苏知鱼揽在怀里轻轻安抚，一边对两位女保镖说：“真是谢谢二位了！”

    两人客套一句，急忙退出房间。

    一出房间，这两人就来到了陈泽楷的办公室，敲门进来之后，面对着陈泽楷，以及沙发上坐着的叶辰，恭敬的说：“少爷、陈总，苏小姐的情绪有些激动。”

    陈泽楷急忙道：“说说，具体是怎么个激动法？”

    女保镖便将刚才的情形说了一遍。

    陈泽楷听完，点了点头，道：“行了，你辛苦了，下去休息吧。”

    女保镖鞠躬告退。

    这时，陈泽楷看向叶辰，忍不住问：“少爷，您真不去见见她？”

