    新的一天。

    港岛高等法院某审判庭。

    伴随着大嘴、黑警文督查等人一一坐上证人席，都被朱滔御用的大律师张大状盘问的哑口无言，不确信各种信息时，法庭书记官再次开口，传检方下一位证人。

    赵学延一脸从容从旁听席起身，边走边微笑看向朱滔。

    朱大毒枭，“……”

    朱大毒枭满脸都是无奈，求助式看向张律师，张律师都有些不敢直视朱滔，眼底深处全是讪讪之情。

    他知道，赵学延和赤柱狱警体系有着各种不能乱揭的黑锅，揭开了，赵学延立刻会失去在这里作证的资格。

    就说延哥一个囚徒，为毛能出现在港岛市区，坐在巴士上浪？这个道理扯不清楚，他的证词就没什么信誉度。

    他还知道延哥威胁他了，不尽力找出当初深水埗九江街抢劫金铺的悍匪，延哥会派靓坤，带着洪兴的马仔们去问候他，可能还会问候他全家。

    但张律师心里苦啊，知道再多也不敢对外乱说啊。

    身为一个明知道靓坤、朱哥是社团大哥，堂主级存在，他还昧着良心帮对方辩护，明知道朱韬是毒枭，还昧着良心只拿钱的大律师。

    他很清楚，赤柱和赵学延勾结的越深。

    他若是当庭捅出来……捅出来又特么如何？捅出来，想要让外界相信，你得先让惩教署派人下去查证吧？这需要多少时间？

    查证的过程，为了保住自己的官帽子，赤柱典狱长、鬼见愁等人会怎么做？

    查证的过程，前几天才去信高度赞扬过惩教署体系里，赤柱监狱是所有监狱楷模的某太平绅士会怎么做？你在这里揭黑幕，也等于对着某太平绅士疯狂打脸。

    他一个无节操大状而已，可扛不住赤柱全体系的报复反扑，以及太平绅士为了维护自身尊严，施加的压力。

    捅出去，只是帮朱滔脱罪，他最多多赚点钱，后果却可能是万劫不复。

    不敢捅，张律师能怎么办？

    他只能看着检方检控官开口，“赵先生，请问你的身份是赤柱囚犯，为什么昨天上午会出现在港岛25号公共巴士上，又遇到了什么？”

    赵学延微笑解释，“我目前虽然是以抢劫金铺被捕的罪行，被羁押在赤柱，但我在这里要高度赞扬赤柱的管理环境，他已经领先了全世界绝大部分监狱体系。”

    “监狱虽然是做囚牢，是对犯过罪的人进行看押、惩戒的机构，但导人向善，使罪犯们从内心感受到自己以往的过错，改过从良，再争取为社会发展做出自己的贡献……，这就需要监狱付出很多引导、教导之力。”

    “我本身是为了出狱祭拜一位死去的挚友，在帮对方圆一下梦，才申请到了出狱的假条。”

    “……”

    等赵学延乱七八糟胡扯一通。

    不管是法官还是法庭书记员、亦或者陪审团、旁听席的观众，纷纷有些失语。

    检控官再次请了，赤柱典狱长，以及鬼见愁出庭作证。

    这两位，当然是替赵学延站台了。

    各种表扬赵学延入狱后的良好表现、以及努力自学等楷模级表现，典狱长甚至拿出了港大医学院孙斌教授开具的凭证，证明了赵学延虽然入狱，却是一个在监狱里辛苦自学，埋头苦读，学出了一身超越很多港岛医学院研究生水准的才子。

    又一通乱七八糟的东西扯下来。

    被莎莲娜戏耍一次，兼睡过头的陈家驹才匆忙赶了过来。

    莎莲娜跑了，但看到证人席上的赵学延，不止陈sir，整个中区警署都莫名感觉稳了。

    当然，文督查除外。

    这是个黑警。

    随后，检控方问询，赵学延平静讲述，加上反方张律师盘问，在赵学延和陈家驹一前一后。

    都确定，朱滔和三个手下，就是陈家驹一直在追逐的、和警方枪战的毒枭，他们四个从没离开过陈家驹视线。

    赵学延也确认，四个人一上巴士就是拿刀架脖子威逼司机快开车，甩掉陈家驹，还威胁全车乘客……

    张律师辨无可辨。

    原故事轨迹里，离开警方视线是唯一的漏洞，就算还跑了一个莎莲娜，可赵学延堵上了这个窟窿，根本没得洗。

    就算原警察故事里，没有赵学延，朱滔能走出法庭，也只是打的检方暂停控告，是暂停。

    他离开法庭后，各种公司账户、银行账户基本也全被封了。

    随着时间流逝，法官当庭宣判，朱滔以贩毒、拘捕、持枪袭警、公共巴士上威胁公众安全等多项罪名，被判入狱五十年，当天押往赤柱，不得保释。

    和典狱长、鬼见愁一起走出法庭那一刻，赵学延不用说，鬼见愁就笑着低声道，“延哥放心，他进了赤柱就有的玩了。”

    赵学延一点不担心这个，朱滔本身就有癌症……这种大毒枭，临死前各种悲凉折磨没少挨。

    当然，冲着对方多次雇凶杀他的行为，就算朱滔病死，若是化成鬼？赵学延还想多玩会呢。

    “靓坤和朱哥怎么样，昨晚玩的开心么？”

    说起这个，鬼见愁就爽了，“单独的囚室监仓里，韩斌和韩龙不交代，就是靓坤两个继续受大罪，他们玩的可开了，司法奶茶都是入门级手段了。”

    赵学延都惊了，“这么嗨？”

    司法奶茶是入门级，那看来从韩氏兄弟手里榨钱不难了，搞定韩氏兄弟，搞定朱滔，下一步……

    “是要去田心看看了。”

    “昨晚的行尸艾迪出自驱魔警察，驱魔警察里的马署长，包括林sir和阿苗警长，全是田心警署的人。”

    想到这里，他好奇的开口，“昨天典狱长你说的那位，来处理昨晚那个怪家伙的人，什么时候到？”

    昨晚他还以为除了洪兴阿威、行尸艾迪外，朱滔还雇佣的有其他杀手呢，戒备了一晚，没想到压根没后续。

    典狱长也果断，“上庭之前我打电话问过，上边说来的是东坪州风老四，以前警队出了名的龙卷风，所到之处一片人仰马翻，不过风老四要先去田心殡仪馆领走一个尸体，才会转道来我们赤柱。”

    “……”

    沉默几秒，赵学延失笑道，“可以啊，用得着了请人，用不着了就丢回东坪州那种旮旯地方？这比沙头角还偏僻了吧？警队高层真鸡贼。”

    典狱长瞬间收声，这种事他就不合适评价了。

