
    整个停车场安静的跟坟场一样，连灌入的气流也好像无声死去。

    既是为天之骄子的权泰龙陨落惋惜，也是为叶天龙的狠辣残酷感到震惊。

    谁能想到，叶天龙就这样毁了权泰龙？

    “你混蛋！”

    等于看直播的荣依娜（上章打错成荣学娜）吼叫一声：“打狗尚且看主人，叶天龙，你会后悔的。”

    叶天龙对着手机上的那张俏脸，不置可否一笑：“宋东华的断臂彻底好了没有？”

    荣依娜俏脸一怒：“你——”

    叶天龙的意思很是明显，当初天墨大庭广众砍了宋东华，对于宋家来说可谓是极其打脸的事。

    可叶天龙不仅完好无损活到现在，而且还活得风生水起万众瞩目，甚至比起断臂时又多了两大靠山。

    她荣依娜又拿什么去让叶天龙后悔？

    叶天龙又轻描淡写出声：“对了，你跟金少熟，顺便替我问候一下，楚子骄的枪伤好了没有。”

    荣依娜彻底沉默。

    她没出现山顶花园，但她知道叶天龙跟楚子骄的冲突，不仅老孙三人被爆头，楚子骄也被轰了两枪。

    楚家虽然比不上五大家族，可楚氏兄妹是金学军至交，楚子骄被叶天龙踩了，金学军依然无法报复。

    她荣依娜又凭什么叫打狗看主人？

    “荣小姐，没事就早点睡。”

    叶天龙一边对着手机出声，一边用红发经纪人衣衫擦着手：“而且以后少交点不三不四的人。”

    “免得他们扛着你的旗号胡作非为。”

    他声音很是温润：“你没有什么声誉，但荣家却是一面旗帜，被你玷污了，很不好。”

    听到叶天龙毫不客气的训斥，荣依娜的俏脸愈发阴沉，美目怒视瞧叶天龙，然而仅换来他一记冷笑。

    荣依娜很是无力。

    女经纪人本以为强大靠山来了，权泰龙的公道就可以讨回来了，哪曾想到荣依娜的愤怒无奈又无用。

    她充满希望的炽热眼眸，渐渐在对话中绝望，也让她躲避叶天龙的擦拭都不敢。

    “人，我打了，但事情还没完全结束。”

    叶天龙擦干染血的手，扫过经纪人一眼后，落在蓝小墨和许佳佳一伙人脸上：“给我封杀他们。”

    “从现在开始，停止一切跟天圈男团的合作，不管是广告、电影、电视，甚至演唱会，全部封杀。”

    叶天龙很平静地宣告：“在明江，我不希望看到这些人的身影。”

    蓝小墨他们齐声喊道：“是！”

    在红发经纪人和受伤艺人身躯一颤时，叶天龙又补充上一句：“另外，给朴氏集团做个交易。”

    “他们从今天开始，全面雪藏天圈男团，让他们无戏可拍、无歌可唱，无舞可跳。”

    他字眼带着一股子杀伤力：“不然我们对南悍艺人的封杀，将会从明江蔓延整个华夏。”

    蓝小墨他们再次回应：“明白。”

    如果说叶天龙打人让粉丝愤怒，那么这一个宣告则让他们全傻了，这意味着整个天团要退出娱乐界。

    没有人觉得叶天龙开玩笑，也没有人觉得叶天龙说大话，今晚表现，都昭示他有足够能量毁灭男团。

    想到再也看不到心爱的欧巴，有不少花痴粉丝又悲又愤，‘嗷’了一声，直接晕死过去……

    雯雯和芊芊也是无比痛苦，无论云朵怎么安慰都很伤痛，只是她们敢怒不敢言。

    蓝小墨的野蛮，她们发自内心的忌惮。

    云朵劝告无用后，就不再浪费口舌，只是目光平和眺望着叶天龙，寻思哲华是否跟他一样万众瞩目。

    如果是的话，那么哲华的离去，云朵开始能够理解，双方的距离，不是这一头，那一头。

    而是，天上和地下……

    “叶天龙，你不能这样！”

    在叶天龙拉开车门钻进去的时候，俏脸苍白至极红发经纪人，按捺不住喝叫一声：

    “是乔振兴让我们这样干的，是他给五百万让我们闹事的……”

    叶天龙淡淡一笑，钻入车里离去……

    一个小时后，云朵把雯雯和芊芊送入酒店，她睡不着，脑子都是今晚的事，于是就走下来吃东西。

    她没有去西餐厅，也没有去大排档，而是在便利店要了一个泡面，热水冲开后，她就蹲在门口吃着。

    泡面很香，还很辣，吃的云朵哇哇直叫，还流淌着眼泪……

    随后，她抱紧双肩痛哭起来，谁也不知道她在哭什么，但看得出她哭的很伤心，很痛苦……

    此刻，斜对面的一座普通商务车里，叶天龙目光平和看着痛哭的云朵，随后对身边的哲华轻声一句：

    “哲华，你确定不下去跟她见一见？”

    如非云朵是自家兄弟喜欢过的女人，叶天龙早下去宽慰人家了。

    徐名门也从副驾驶座扭头：“虽然我跟她不熟，但从天龙说的事来看，这是一个至情至性的女孩。”

    “小华啊，你可不能这样啊。”

    徐名门嗅到泡面气息，摸摸自己肚子：“让一个这么好的女孩伤心，老天都会用闪电劈你的。”

    蓝小墨笑着开口：“要不我下去看看她？”

    哲华忧郁的眼睛闪烁一抹痛苦：“不用了，我跟她有缘无份。”

    “我现在下去，她可能不会哭，甚至会高兴，但过两个月，她会哭的更痛苦，更绝望。”

    “我注定给不了人家希望，干什么还去撩拔她那颗心？”

    “就让她哭吧，哭过了，痛过了，骂过了，也就好了。”

    哲华眼里很是挣扎：“长痛不如短痛。”

    徐名门竖起大拇指：“够理智，够男人，可我还是觉得你混蛋，没法子，谁叫我看不得女孩哭呢？”

    叶天龙淡淡一笑：“屠娇娇还好吗？”

    徐名门瞬间低垂脑袋。

    “啊——”

    就在这时，哭泣的云朵身边，忽然窜出一个灰衣壮汉，一把抱住云朵就往巷子里面冲去……

    他力气极大，手法很快，周围路人完全一片茫然，云朵自己也懵了一下，随后哇哇大叫，手脚挥舞：

    “救命啊，救命啊——”

    “砰！”

    没等徐名门他们作出反应，哲华已经拉开车门冲了出去，像是一支利箭追向云朵他们，杀气腾腾。

    “我靠，抢人啊。”

    徐名门反应过来，伸手去拉车门：“这匪徒也太猖狂了，天龙，我们赶紧下去帮忙。”

    叶天龙淡淡一笑：“放心吧，没事的。”接着他向蓝小墨微微偏头：“回去。”

    蓝小墨踩下油门离开。

    徐名门一愣，随后大悟，竖起大拇指：“无耻，无耻啊。”

    两分钟后，哲华发疯一样冲入一条巷子，随后又往尾端追了过去，脸上有着无法掩饰的担心和揪心。

    他刚冲到巷子十字路口，就见到云朵站在左侧青砖，背部靠着墙壁，满脸惊慌，气喘吁吁。

    只是不见匪徒。

    哲华低喝一声：“云朵，你没事吧？”

    “哲华！”

    这时，云朵已认出哲华，无比激动喊叫一声：“哲华！是你！”

    哲华没有说什么，也没有躲避，而是张开双臂把云朵拥入怀里。

    用力，让两颗心贴紧……
