    第110章 110：武魂殿的制裁，斗罗大陆动荡！

    王也摸着比比东为自己绑好的头发，看着镜子里比比东浅笑的容颜，笑道：

    “姐姐，你绑的头发，可是比我自己绑的好多了。”

    就在这时，紧闭的殿门猛然打开。

    鬼魅进入大殿，俯首抱拳道：

    “教皇，少主。”

    “武魂城魂师学院的导师，和黄金一代在殿外等候少主。”

    “知道了，退下吧！”

    比比东挥手道。

    王也转身看向比比东，沉声说道：

    “姐姐，我离开后，昊天宗唐昊的儿子唐三，拥有双生武魂以及先天满魂力的消息，可以放出去了。”

    “我相信，若是昊天宗得知这个消息，绝对不会对唐三置之不理的。”

    “我知道了，想不到唐昊的儿子，竟然能够拥有双生武魂，若不是你，这个消息我恐怕还不知道。”

    比比东浅笑道，拉着王也朝殿外走去。

    看着王也一行人乘坐车辇离开的背影，比比东脸颊上的笑容消散，取而代之的则是属于教皇的威严。

    “鬼魅，以武魂殿的名义通传下去，本着人类与魂兽和平发展。”

    “任何进入星斗大森林猎杀魂兽的魂师，将会视作挑衅武魂殿，影响和平的罪犯，将受到武魂殿的制裁！”

    “将史莱克学院学员唐三，双生武魂、先天满魂力，以及破之一族被昊天宗屠灭的消息，给我扩散到整个大陆上。”

    “遵命！”

    鬼魅抱拳道：

    “对了，通知武魂殿，魂圣以上的魂师，进入星斗大森林，与星斗大森林里的魂兽，共同阻击猎杀魂兽的人类。”

    比比东补充道。

    随后便是转身朝着身后的长老殿走去。

    比比东相信，这个命令一发出去，绝对会激起整个大陆的激荡，想要同时抵御上三宗与两大帝国。

    长老殿里面那些老家伙，也该出一份力了。

    .....

    天斗帝国，皇室。

    “什么？武魂殿竟然要与星斗大森林的魂兽为伍？”

    “禁止所有人进入星斗大森林猎杀魂兽...真是荒唐，比比东你知道你在做什么吗？”

    “你是要与整个大陆的人类为敌。”

    砰。

    手中的茶杯摔落地面，雪清河青葱的手掌，猛然拍在一旁的桌案上。

    大厅中雪清河的嫡系，从武魂殿跟随而来的侍从，跪拜在大厅中不敢言语。

    他深知面前这位小姐在武魂殿的地位。

    整个大陆，恐怕也只有小姐，敢对教皇冕下如此称呼了吧...

    “雪夜大帝那边有什么动静？”

    雪清河冷冷扫过跪拜在大殿的侍从。

    “殿下，雪夜大帝并无动静。”

    “不过，刚才监视雪崩殿下的人来报，雪崩殿下亲自到雪星亲王的府邸，应该就是因为武魂殿颁布的这项制裁。”

    大殿上的侍从沉声说道：

    “雪崩，去寻找雪星亲王了？”

    闻言，雪清河眼眸浮现一抹冷厉之色。

    “继续监视。”

    “看来，我这个弟弟还真是不让人省心啊。”

    “是。”

    侍从拱手道：

    “退下吧。”

    雪清河挥手示意，随着侍从离去，雪清河猛然从座位上起身，朝着殿外走去。

    “武魂殿的制裁事关整所有人类强者，雪夜大帝不可能无动于衷。”

    “不行，我得去一趟七宝琉璃宗，探查一下七宝琉璃宗的风口才行，获得七宝琉璃宗的支持，再去与雪夜大帝商议此事。”

    “那个女人真的就那么恨武魂殿，非要通过这种手段，摧毁武魂殿吗？”

    ......

    七宝琉璃宗。

    金碧辉煌的大殿中，弥漫着一股压抑的气氛。

    一身洁白的长袍纤尘不染的宁风致眉头紧锁，看向大殿两侧的骨斗罗与剑斗罗，沉声道：

    “剑叔、古叔、武魂殿最新颁布的制裁，你们怎么看？”

    闻言，一旁面如枯槁的老者大声说道：

    “什么怎么看？武魂殿就是在放屁。”

    “不让我们上三宗，进入星斗大森林里面猎杀魂兽，武魂殿倒是进入星斗大森林里面，恬不知耻说是维护人类与魂兽的和平共处。”

    “依我看，武魂殿就是想独占星斗大森林里面的高阶魂兽。”

    “老骨头，你脾气怎么还是这么暴躁？”

    白发、白衣的老者轻笑一声说道：

    “武魂殿想要独自吞下星斗大森林，胃口未免也太大了一些。”

    “不说别的，光是星斗大森林其中的十万年魂兽，就够武魂殿喝上一壶了。”

    “还有，天斗、星罗两大帝国，一直都是以星斗大森林作为高阶魂环的获取地，他们自然不会放任不管。”

    “我们就等着看好了，武魂殿与整个大陆的人类为敌，此举无异于自掘坟墓，长久不了。”

    闻言，古榕冷哼一声说道：

    “哼，剑老头，你还真是有耐心。”

    “我可没你那么好的脾气，宗主，我们联合上三宗，一起与武魂殿摊牌得了。”

    “它武魂殿有什么了不起的，凭什么在大陆上趾高气昂，干预我们七宝琉璃宗的行事风格？”

    “古叔、剑叔。”

    宁风致看向两人，沉声说道：

    “比比东贸然展开制裁，其中势必有我们不知道的隐秘。”

    “而且，武魂殿此举，无异于公然与大陆的高阶魂师作对，前有星斗大森林的魂兽，后有大陆的高阶魂师。”

    “说是前有狼后有虎毫不为过，比比东此举等于是将武魂殿放在刀山火海炙烤，这与比比东一贯的行事风格不相符。”

    “还需谨慎行事才行。”

    “只是，目前唯一让我感到疑惑的是，为什么比比东会提出与魂兽和平共处，要知道魂兽一直视我们人类为天敌。”

    “她这么做，究竟是为了什么？”

    “启禀宗主。”

    就在这时，一名身穿七宝琉璃宗服饰的弟子，快步进入大殿，拱手道：

    “宗主，雪清河殿下求见。”

    .....

    昊天宗。

    “什么，破之一族也被灭了？御之一族和敏之一族呢？他们如何了？”

    唐啸面色难看，脸庞上浮现出一抹浓浓的怨恨。

    该死，如果早点听我的话，派出弟子前往守护四大家族，怎么会发生这种事情？

    察觉到唐啸不善的目光，端坐在一旁的二长老缓缓睁开眼睛，沉声道：

    “唐啸，你是什么意思？莫不是在怪罪老夫不成？”

    (本章完)

