    　　

    　　这一次，他是以本来面目示人，毕竟千丝面具那武夫模样已经被满大街贴过了，虽然雪剑派撤销了通缉令，但一路之上人多眼杂，难保就不会被有心人留意到，还是以本来面目比较妥当，反正中岛这边应该也没人能够认出他来。

    　　

    　　中岛丹堂，身为中岛最顶级的宗门势力之一，无论是地位还是影响力，那都是出类拔萃的顶尖存在，这一点，单从它所处的地理位置就能看得出来。

    　　

    　　中鼎山，位处中岛最为正中的核心位置，不仅代表了中岛群山的最高高度，同时其得天独厚的位置和环境，也蕴育了大批的传奇高手。

    　　

    　　据记载，天阶岛最早一批修炼者，便是在中鼎山落脚生根，数千乃至上万年一代代传承下来，才有了如今天阶岛修炼界的繁华昌盛，中鼎山在天阶岛的崇高地位，毋庸置疑。

    　　

    　　在中鼎山落脚，不仅代表着能够占据令所有人垂涎的修炼资源，更关键是代表了其在中岛无与伦比的超然地位。

    　　

    　　哪怕那些能够在中岛立足的强大门派，包括雪剑派在内，对于中鼎山这片核心区域，也从来都是可望不可及。

    　　

    　　能够进驻中鼎山的超然势力，放眼整个天阶岛都不超过五家，而中岛丹堂，正是其中之一。

    　　

    　　跟着蔡中扬，一路走进中岛丹堂的大门，看着里面古朴清幽恍若世外桃源的绝美仙境，再看一眼外面的繁华景象，仅仅一门之隔，却有如此鲜明的对比，饶是林逸见了也不禁啧啧称叹。

    　　

    　　这种闹中取静的感觉，倒是让林逸想起了世俗界的一句话，据说能够在燕京核心地段住上四合院的人，才是大人物，眼前这番奇妙景象，何曾又不是如此。

    　　

    　　中岛丹堂的布置，就似一个结构精妙的超级山庄，除去几道大门之外，几乎每一处位置都有清幽雅致的亭台水榭相连，环环相扣，美轮美奂。

    　　

    　　毫无阻隔的穿过一重又一重大门，周围却始终没见到什么守卫的影子，跟预想中那种守卫森严的景象截然相反，林逸忍不住低声问道：“蔡老，中岛丹堂一直都是这样么，怎么连个守卫都没有？”

    　　

    　　像丹堂这种地方，无论现成丹药还是灵药材料，那都是让人砰然心动的宝贝，就算中岛丹堂名气再大，利益当前也难保有人不去铤而走险，这都是人性使然，拦都拦不住的。

    　　

    　　蔡中扬闻言笑了笑，道：“林少侠，这你就有所不知了，别看咱们这一路都没见到守卫，但这里可是外松内紧，那些守卫不过是隐藏在暗处，不让外人看到罢了。我们丹堂的守卫力量，即便放眼全部天阶五大岛，那可都是首屈一指的，之所以不过来盘查你，是因为老夫之前找人专门打过招呼罢了。”

    　　

    　　“原来如此。”林逸这才恍然，若是守卫力量真的跟表面上这么松懈，那在弱肉强食的天阶岛，中岛丹堂也不可能拥有今天这等超然地位了。

    　　

    　　片刻之后，林逸跟着蔡中扬来到核心深处的一片小型庄园，与外面相比，这里的环境还要更好一些，而且人烟稀少，几乎连一个路过的普通丹堂弟子都没有。

    　　

    　　见林逸好奇，蔡中扬转头给他介绍道：“这个园子，是专门留给我们几个师尊门下记名弟子的区域，其他普通丹堂弟子，都无权从这里出入，就算是副堂主想要出入这里，也得想跟我们打过招呼才行。”

    　　

    　　林逸点点头，中岛丹堂是章力钜一手创建，他门下的记名弟子，有这点特权也是一点都不奇怪。

    　　

    　　这时，迎面走来一个面若青年的英武男子，对着二人笑道：“蔡师弟，你们过来了，这位就是你跟我说的林逸小友么？”

    　　

    　　林逸转头看了看蔡中扬，便见他笑着点头道：“不错，这位正是林逸小友，林少侠，这位是侯关启，跟老夫一样是师尊的记名弟子，不过你别看他长得年轻，他可是我们的大师兄哦！无论天赋实力，他都是我们师兄弟中最高的，也是最被师尊看重的一个！”

    　　

    　　“在下林逸，见过侯前辈。”林逸连忙见礼道。

    　　

    　　对方长得这么年轻，称对方侯老总觉得怪怪的，人家也未必喜欢这种称呼，但眼下又不能直接叫对方师兄，只能先前辈这么叫着了。

    　　

    　　“呵呵，林逸小友，你不用紧张，我跟洪钟也是老相识，你的事情我都听蔡师弟说过了，我会尽力帮忙的。”侯关启脸上带着亲和的笑意，拍了拍林逸肩膀道。

    　　

    　　“不错，这一次能够顺利把你带过来，正是大师兄出面打的招呼，要不然就算是老夫，也不好随便带伙计回来，毕竟这里是丹堂重地，除非本门弟子，正常情况下外人是绝不允许进入的。”蔡中扬解释道。

    　　

    　　“多谢侯前辈。”林逸感激道，随即便有些按捺不住心中的激动，迫不及待道：“不知在下，什么时候能够见到天婵？”

    　　

    　　侯关启和蔡中扬相视一笑，对着林逸道：“小友倒真是一个痴情种子，你尽管放心吧，我保证会让你如愿的，不过这件事情需要掩人耳目，不能直接去找天婵，而要换一个折中的办法才行。”

    　　

    　　“折中的办法？”林逸微微一愣，他也知道如果自己就这么直接去见天婵，那样很容易被有心人留意到，以天婵现如今的敏感身份，对她来说可就不是什么好事了。

    　　

    　　“不错，我最近听说了一件事，刚好可以派上用场。”侯关启点了点头道：“我听人说，天婵最近常去探望天老，隔三差五就会去一趟，所以如果我们对外放出话去，说是找了一位药师准备给天老看病，到时候别人不会在意这种事儿，但如果让天婵听到风声，她一定会过去的。”

    　　

    　　“不错，让天婵主动过去，总比我们去找她要强，这样林少侠你跟天婵就是一次偶遇，不会被有心人留意到。”蔡中扬赞同道。

    　　

    　　“一切都听两位前辈安排，不过恕在下冒昧问一句，那个天老是何方人物？”林逸好奇道。<!---->

