    第二天中午12点，杭市医院化验中心。

    “冷太太好，吴小姐好，这是你们要的徐媛血样染色体检验报告，我们连夜做出来了，给您过目一下。”

    在化验科主任的陪同下，刘副院长亲自拿着一张化验单，笑眯眯地递给了冷母。

    虽然说吴司长他得罪不起，可就凭冷夫人是院长的好朋友，他更得罪不起。

    所以，关于对方要求做进一步脑髓检查的要求，刘副院长昨晚想都没有想便答应了。

    于是，他便趁着吴司长和冷慕白等人不注意，偷偷把徐媛用于造血的那些剩余脑髓样本，送到了医院的检测中心来。

    毕竟检测中心的仪器更加先进，结果也更准确。

    没等冷母这个正主说话，旁边的吴超颖立刻抢先过去，一把接过化验单。

    她激动的拿着化验单，皱着眉头问道：“刘院长，这我们也看不懂啊？”

    刘副院长先是看了一眼站在旁边，一脸不爽的冷母，见对方点了下头后，这才让一旁的化验科主任开始讲解。

    经过一大堆专业术语的讲解，冷母和吴超颖得知，徐媛体内４6xy染色体的最新比例仅剩下了10%。

    只剩下了10%，这就意味着她真是女的！

    不存在什么寄生体之类的乱七八糟的说法。

    看着上面的结果，激动的心被彻底浇凉吴超颖，默然回身坐到了化验中心外的走廊长椅上。

    她颓然地将化验单扔在地上，心中充满了不甘！

    怎么会这样？

    难道我从头到尾的调查都是可笑的幻觉？

    “不过，这里边还有百万分之一的误差……”

    作为一个痴心于研究的医生，化验科主任本能地补充了一句道：

    “脑髓检测不能百分百的确定，以我们现在的技术，即使是90%以上的比例，依然还有百万分之一的误差。”

    “如果想要百分百的确定，只有将样本送到京师科学院去做最高级别的检测。”

    “或者说，直接将被检测者的颅脑打开……”

    “你说什么？！”

    听到化验科主任的话，瘫坐在长椅上的吴超颖猛地站起了身来，神情无比的激动！

    她走到化验科主任的跟前，一把抓住对方的胳膊，颤抖地问道：

    “你刚才说的都是真的？”

    “是真的！”

    得到他的肯定后，吴超颖一下便来了精神，

    她向是凑到冷母的身边，然后抓住对方的胳膊，露出一副小鸟依人的模样，兴奋地叫道：

    “伯母，您听到了没有，这样还不能保证那个野丫头是个正经的女人。”

    “我们还是赶紧让她去做开颅手术吧！”

    “够了！”

    冷母突然一把甩开吴超颖的手，脸上还带着几丝嗔怒。

    “不用说了，该怎么办我心里很清楚了。”

    吴超颖最近的所作所为让冷母非常的失望。

    以前她没看出来，吴家这个丫头实在是太强势了，

    还没过门呢就敢对自己指手画脚，这跟徐媛这个可爱女孩简直是天差地别。

    鉴定结果出来后，冷母对小丫头徐媛的看法，已经慢慢在改变了。

    吴超颖看着冷母的表情，露出了惊讶的表情。

    她实在是无法想象，一向对自己言听计从的冷母，态度一下变了这么多？

    不过考虑了一会后，她没有反思自己的一些行为，反而把这一切都归结到了徐媛的身上。

    认为之所以造成现在这个局面，全都是那个狐狸精造成的。

    于是，她等冷母走后，又返回到医院，偷偷地找到了刘副院长的办公室。

    “刘副院长，我想把徐媛的脑髓样本拿走……”

    ……

    三天后，杭市中心医院的一个豪华单人间里。

    徐媛白嫩的小手里拿着半个苹果，正斜靠在一张大号的病床上！

    她一边啃着苹果一边百无聊赖地看着对面墙上的电视节目！

    这间病房的装修很考究，就连墙壁都是以色调温和的米色装饰的，让人的眼睛特别舒服。

    而病床上则铺着粉红色的床单，更是让人感受到一种前所未有的温馨舒适感。

    电视的节目好像并不怎么吸引她，徐媛将半个苹果几口消灭完，然后撩开被单便要下床。

    “媛媛，你下来干什么？”

    冷母这时候刚好从病房的卫生间里出来，看到徐媛的举动后嗔道。

    “哦，阿姨，我不想看电视了，想把床给放下来躺会！”

    “不是说不让你下来嘛！”

    “来，阿姨给你摇下去！”

    说着，冷母便亲自弯下腰，伸出一只保养的极好的手，很笨拙地去摇动控制病床起降的摇把。

    徐媛看着眼前这个贵妇居然亲自为了自己这样，没来由的鼻子一酸。

    她光着两只小脚从床上跳下来，跑过去一把从对方的手里抢过摇把，流着眼泪道：

    “阿姨，我完全好了，不用你这么费心了。”

    感受到徐媛柔软的小手，冷母回过头来，伸手替她抹掉了几滴眼泪，爱怜地用手摸了摸徐媛的小脑袋，叹道：

    “真是个乖巧的丫头！”

    “阿姨以前一直错怪了你，你不会怪阿姨吧？”

    “阿姨，看你说的，我高兴来不及呢，怎么能怪你呢？”

    徐媛瞪着一双可爱至极的大眼睛，甜甜地笑道。

    冷母欣慰地看着这个无比可爱的丫头，抚摸她的手更加温柔了。

    “哦不提这些了，你不是说这几天没洗澡了吗？”

    “我刚才问医生了，你现在能洗澡了，快去洗澡吧！

    “等一会洋洋来了，阿姨去外面给你买好吃的！”

    “这医院食堂的饭都一个味道，不好吃！”

    听到冷母的话，徐媛心中一暖，眼泪再次不争气地流了下来。

    她一边将后者扶起来，一边轻声说道：“不用那么麻烦，这里那么多吃的，我随便吃点就行！”

    说着，她小脸一红，小声嘀咕道：“猪…小白刚刚说出去给我买好吃的了！”

    “嗨，男孩子都粗心，他能买什么好吃的！”

    “你别管了，这事我说了算！”

    “再说了，你迟早不是要过门嘛，到时候成一家人了，谈不是谁麻烦谁！”

    说到这里的时候，冷母突然变得很严肃起来，她伸出一只手，轻轻托住徐媛的下巴，温柔地说道：

    “以前没发现，媛媛你长得真好看！”

    “妈以前对你的态度不好，希望你原谅我！”

    冷母突然对这徐媛自称为‘妈’，一下便把徐媛弄了一个大红脸！

    “阿姨您……”

    “怎么还叫阿姨，叫妈！”

    “妈！！！”

    徐媛用尽浑身所有的力气喊了一句，然后小脸通红，都到脖子根了！

    喊完这句‘妈’后，小丫头都想找个地缝钻进去，

    见冷母一直用意味深长的笑容盯着自己看，

    徐媛“嘤咛”一声后赶紧取出了自己的随身物品，逃也似地朝浴室跑去。

    “哦对了，这几天你身体特殊，就不要用浴缸要淋浴知道吗？”

    冷母突然想到什么，赶紧对着即将关上卫生间门的徐媛喊了起来。

    “以后要注意生理卫生，作为一个女孩子，这方面要不注意的话，将来会落下病根的！”

    隔着模糊的磨砂玻璃，徐媛秒懂冷母的意思，这是在提醒自己当一个女孩子，在自己生理期要注意一下！

    霎时间，小丫头的一张小脸更加的红了。

    要是搁以前，有人这样说自己，徐媛心里肯定会大骂人家一句，然后举着双手对天发誓道：

    老子是一个要成为男子汉的女孩子，才不会听你的呢！

    可这个时候，在本体已经跟身体结合到了90%的情况下，徐媛再也没有那样的想法了。

    相反，她此刻心中无比的喜悦，感觉到无比的幸福，感叹自己找了一个好老公，一个懂自己的婆婆。

    她——已经完全接受了做女孩子的事实！

    “妈，我知道啦！”

    轻轻地答应一声后，小丫头随手关上浴室的房门，也不上锁，就那么开始脱身上的病号服……

    不一会，卫生间里传来了轻微的流水声，冷母抬起了头呆呆地看着，一脸的喜悦。

    隔了一会后，冷母鬼使神差地站起身来，悄悄走到浴室门前。

    透过那朦胧的磨砂玻璃，她注视着里面那苗条修长的少女影子，嘴角的微笑越来越明显。

    我儿媳妇就是漂亮！

    这是老天对我儿子的恩赐！

    希望他们一直能幸福下去！

    冷母越看越入迷，一只手慢慢摸上了门窗上的玻璃，

    同时，她心底冒出一股强烈愿望——

    想要进去看看这个儿媳妇屁-股大不大，生孩子的时候到底困难不？！

