    再次开局，张老师格外小心，运球过人，眼看篮板近在眼前，跳起来正要投球，苏御居然跳得比他高出一个头，轻而易举从他手里抢走球，轻轻松松再进一个。

    苏御赢了。

    全场欢呼。

    似乎所有人都知道苏御会赢，就只有他，盲目自信。

    反应不如苏御、投球的准度不如苏御，就连跳……都没苏御跳的高。

    张老师的运动人生，出现了滑铁卢。

    无比沮丧的张老师跟苏御看似友好的握了握手。

    站在不远处的白梨替张老师愤愤不平。

    苏御这也欺人太甚了，好歹也多跟张老师周旋一会，哪有人三分钟就结束了比赛的？

    真是太狗了！

    白梨想了想，转身离开操场，去到学校里的小卖部，买了一箱矿泉水，抱了过来。

    白梨这样高挑纤瘦的女神，抱着一大箱矿泉水走过来，一点不娇气，把在场的男同学们都看呆了，连忙冲上前去，接过白梨怀里的矿泉水箱，两人抬了过来。

    白梨招呼刚才打球的学生们喝水，顺手拿了一瓶，往苏御走了过去。

    苏御心情大好，伸手准备接过白梨递来的水，没想到白梨走到他的面前，却陡然一侧身，把水递给了垂头丧气的张老师。

    “张老师，您辛苦啦，快喝口水，歇一歇。”

    苏御目瞪口呆看着白梨的举动，才忽地反应过来，他现在伸着手的动作，有多么的傻。

    男人干咳了一声，收回手，尴尬的摸了摸鼻子。

    他一个胜利者，现在反倒无人问津了。

    不过也不是真的无人问津。

    有小女生害羞的给苏御送来了一瓶水，小声问苏御：“苏御哥哥，你今天来我们学校，是跟白梨姐姐一起来的么？”

    苏御点了点头，不等他说什么，女生悄声说：“我觉得白梨姐姐人很好，不是会乱炒作的人，这其中肯定有什么误会。”

    小女生笃定的语气，让苏御不自禁笑了出来。

    小女生脸一红，坚定的解释：“白梨姐姐刚才一直鼓励我们，女孩子也可以是篮球场上的主角，还教我们团战技巧，帮我们赢得了比赛，白梨姐姐超级帅的，我们班好多人都黑转粉了！”

    苏御讶异，他没料到白梨短短一场比赛，就扭转了在场同学们对她的印象。

    这算是来培华高中的收获么？

    明明他昨晚策划今天的行程，是想跟白梨彻底撇清关系来着……如今事与愿违，他竟然一点都不生气？

    苏御正想着，冷不丁听身后学生们齐声在数数：“一、二、三……”

    苏御好奇转身，便见白梨在学生们的起哄声中，撸起袖子，轻松的拍着手里的篮球，拍几下，轻松的跃起投篮，篮球绕着篮筐转了一周，稳稳的落进篮筐。

    有人在下面接了球，将篮球扔给白梨。

    白梨便站在原地，重复着拍球、投篮、接球的动作。

    白梨的动作潇洒漂亮，投篮的力度和角度都异常精准，每投中一个，大家就会一起帮她数数。

    随着她投中的球越来越多，周围同学们的情绪便越来越高昂，白梨几乎做到了百发百中，直至投了二十个之后，才收回胳膊，摆着手：“投不动了投不动了，我胳膊太酸了！”

