
    第11章擎天大帝何许人也？

    苏浩的声音，淡淡的响起，但却是让得现场所有人清楚的听到，浩仙宗的弟子全部愣住，心中疑惑。

    洛川三人，也是变色，苏浩不简单，诡计多端，他们不得不警惕，但在仔细查看后，没有丝毫的意外。

    他们三人，各自持着圣兵，第四件极品圣兵，也在他们的掌控之中，苏浩根本毫无机会。

    再三确定，封印还在，苏浩能展现的修为不如造化，他们全部冷笑，这小子只是在吓人而已。

    “你当我们是三岁孩子，这样就被你吓到了？”洛川冷笑，不屑的看着苏浩，杀心达到了极致。

    “事实上，你已经怕了。”苏浩更是不屑，你们不怕，为何变色？

    洛川脸色一红，随即恼羞成怒“我们三人合力出手，不给他丝毫机会，战决吧。”

    三人向着中央逼近，圣兵在手中荡漾刺目锋芒，那把霸刀，被三人共同掌控，也向前推进。

    梦仙仙等，急靠近而来，这种情况很危险，苏浩一人根本无法挡住，事实上，哪怕他们去，也无法挡住。

    不过，眼看着苏浩死，他们做不到，而且苏浩死，他们也危险，自然是急出手。

    下方浩仙宗的弟子，心有余力不足，只能干着急。

    “无需。”却在此时，苏浩看着梦仙仙，一笑道“无需来，他们已经完蛋了。”

    苏浩已经察觉到了逆命气的存在，竟然就在那四把圣兵之中。

    事实上，那四把极品圣兵之所以存在，就是因为逆命气的存在。

    而逆命气，只有逆命家族可以控制，苏浩为其一！

    又是这让人摸不到头脑的话，梦仙仙几人动作稍缓，皱起眉头，无论怎么看，洛川三人，也带着绝对的优势。

    洛川三人冷笑，各自举起圣兵，苏浩的鬼话，已经无法给他们带来丝毫的压力。

    “那就看看，谁完蛋”洛川持着圣剑，寒芒喷薄，便要向前刺杀而去。

    但！

    “这？”

    圣剑抬起，寒芒喷薄剧烈无比，无数的剑气浩荡乾坤，可以看出来，这把剑的威力极其强大，一般的极品圣器无法与其相提并论。

    只是，此时随着向前刺杀，那把剑的剑气，不是向前，而是猛地笼罩洛川，将其彻底的包裹。

    这一幕不仅是生在洛川身上，严龙与土锋同样感觉到，当即脸色大变，运转所有的法力抵挡。

    但在这里压制修为，他们能用的法力微乎其微，圣兵反噬，三人身躯瞬间染血，神态恐怖。

    不仅如此，随着那三把圣兵的反噬，霸刀一样荡漾锋芒，全部向着那三人笼罩了过去。

    “不”

    洛川最先惨嚎，但声音还未彻底落下，身躯已然炸裂，成为血色的雾气弥漫，连神魂都是粉碎。

    随他之后，严龙与土锋，也相继大吼，甚至看着苏浩求救，他们已经看出来了，苏浩在控制这些圣兵，他们完全无法掌握。

    只可惜，苏浩却是看也不看。

    那二人再度炸裂，成为了鲜血雾气。

    三大准圣高手，死！

    梦仙仙等，颜色变化剧烈，露出浓浓不可思议，下方浩仙宗的弟子，也是全部愣住了。

    那三人被圣兵杀了？

    他们不是已经掌控圣兵了吗？

    “来。”

    也在此时，苏浩招手，四件圣兵呼啸而来，向着苏浩靠近，且之前还锋芒无比的极品圣兵，此时却是刹那温柔下来，不带一丝危险。

    苏浩单手一点，那四件圣兵之中，顿时流荡出淡淡的金色气流，汇聚成为一股，钻入了苏浩体内。

    随着这股气流的出现，苏浩的气息再度暴涨，这不是修为的强大，只是一种在造化六层之上，战力的暴增。

    第三道逆命气融合，苏浩的战力更加强大！

    “原来如此，宗主才是那四件圣兵的控制者！”下方有人激动大吼，苏浩简直是神乎其神，让他们都不知道该去如何夸赞了。

    “那三人得意忘形，以为得到了旷世圣兵，殊不知，在碰到那极品圣兵的时候，生死已经在宗主的掌控之中了。”

    有人冷笑，那三人死的可真是冤枉，完全是自己送死啊。

    将逆命气彻底吸收，苏浩一扫，那四件极品圣器，纷纷碎裂，化成烟尘消散而开。

    它们本就不是真实的存在，而是四道气息，因为逆命气的消失，无法独立存在，因而消散。

    “可惜了。”左青等摇头，这样绝佳的兵器，若是持在手中，必然使得战力骤增。

    随着四件圣兵的消失，那四口棺材，也是无力的向着下方坠落，最后成为普通的朽木，不带一丝玄奇。

    做完这一切，苏浩才落下地面，白虎靠近，取出那尊炉，这炉神秘，但并无丝毫的威势。

    不然的话，之前白虎便可借助此物与洛川三人对抗。

    苏浩将其接过，随后指尖金色的光华射出，萦绕整尊炉，伴随着咔嚓咔嚓之声，此炉竟然解体。

    但随着解体，其中竟然出现了一尊全新的赤色火炉，晶莹剔透，像是绝佳的仙玉打造而成。

    “原来还存在着封印。”白虎了然，之前碎裂的便是外壳的封印，现在才是那真正的炉。

    所有人全部望去，这是恒宇炉吗？

    恒宇大帝，在历史上也有着赫赫威名，虽然不如皓月大帝名声响亮，但毕竟是下界极道者，强大无比，让人不自觉得便生出敬畏心。

    此物若真的是他的武器，那便是一件名副其实的帝兵，得此兵，可辉煌天下！

    “的确是，但并无想象之中的威势，至少，现在无法使用。”

    苏浩却是面色一变，帝炉在他探测下，没有丝毫的攻击力，甚至现在还不如他的弑神剑强大。

    且，弑神剑，魔刀，画卷，皇鼎虚影，这些擎天大帝府的钥匙，在炉暴露后，尽皆颤抖起来。

    “此炉，是大帝府七兵之一！”

    苏浩心中惊讶。

    按照无名道人所说，恒宇大帝很不寻常，虽然名声不如皓月大帝，但真的较量起来，未必不如。

    而如今，这恒宇炉，竟然成为了大帝府邸的钥匙之一，那么，擎天大帝，这位很少有人知道的大帝，又是何许人也？

    苏浩心中生出狐疑，随后将炉收好，带着众人离开瀑布，继续寻找机缘，也在此时，远处天空，忽然祥云聚集，七彩盎然，有龙虎飞天之景，有仙女撒花之象，这是有人成圣！
