    

    玛娜的举动无疑是危险的。

    她在异生兽的身上留下了一个个的伤口，当这些伤口不再流血之后，异生兽体内的花粉就会扩散出来，然后向四周扩散。

    于是，夜袭队顾不得太多，直接发起了攻击，试图阻止玛娜。

    “用冷凝弹！”队长十分冷静的下达了作战指令。

    他们对付过这只异生兽，也自然就知道这只异生兽的弱点——拜格巴尊惧怕低温。

    两发冷凝弹落在了拜格巴尊的背上，炸开后，冰霜立即蔓延上了拜格巴尊的后背，并且开始向全身蔓延。几乎是眨眼间，拜格巴尊的身上就覆盖了一层森白的冰霜。

    拜格巴尊动作顿时僵住了，而它身下的异生兽也有了喘息的机会，挣脱了拜格巴尊的钳制，爬了起来。

    但它没有反过来报仇，而是迅速遁入了地底，果断跑路了。

    它要回去好好报告一下，这只臭虫，它疯了！！！

    在夜袭队反应过来之前，那只植物系异生兽就没了踪影。

    而被冰封的拜格巴尊体内暗红色的空间内，玛娜静静站在那里，透过异生兽的视线，看着天空中将自己包围起来的夜袭队战机。她垂下的手中，黑暗圆环泛着暗红色的光芒。

    只要她愿意，依靠黑暗圆环的力量，她轻易就能破开这层冰霜，然后继续去追击异生兽，或者与人类战斗。

    但最后，她没有。

    夜袭队已经再次试图发起攻击，准备消灭拜格巴尊。

    突然，一个红色的身影落在了异生兽的面前，张开一道蓝色的屏障，轻而易举就挡住了这道攻击。

    红色的奥特曼胸前的计时器还在疯狂闪烁，他的身躯甚至都站不稳，但他依旧护在了被冰封的异生兽之前。

    这大概是第一次，奥特曼与夜袭队站在了对立面。是为了一只他曾经敌对的异生兽。

    其他人怎么样，孤门不知道，但此刻孤门已经惊讶的只知道愣愣盯着那个奥特曼了。

    “玛娜，回来吧。”

    红荼招了招手，被冰封的异生兽身躯渐渐逸散为红色的光粒，最终消散不见。最后留在原地的就只剩下了一个森白的冰霜外壳。

    红色的奥特曼若有所觉的转头，看到了地上山林某处的红荼，以及红荼身后一脸冷漠的玛娜。

    红色的奥特曼终于支撑不住，身形一歪，单膝跪地，沉重的喘息着。

    渐渐地，他身躯缓缓变得透明，最终消失不见。

    天空中徘徊的战机最终找了地方降落，夜袭队在山林中开始了搜寻工作。

    ……

    玛娜扶着姬失准，跟在了红荼的身后。

    姬失准体力耗尽，又添新伤，显然十分的不好受，至少脸上都已经是冷汗，脸上也尽是疲惫，整个人看上去虚弱了很多。

    玛娜稳稳的扶着他，甚至主动将姬失准的大部分体重都压在了自己的身上。

    事实上，若不是姬失准表示拒绝，玛娜很可能会抱着姬失准走。

    嗯，公主抱的那种。

    红荼看着夜袭队的战机已经就近在他们附近降落，挑了挑眉。

    一个暗红色的时空洞在他面前拉开，红荼抬步踏入其中。玛娜也架着姬失准紧随而入。

    很快，时空洞渐渐缩小，最终消失不见。

    当着时空洞彻底消失之后，夜袭队的几名队员从树林里冲出，冲到了他们刚刚所在的位置。

    而在他们的手中，那异常的能量反应渐渐微弱，很快就彻底消失。

    不用说，他们要找的人已经跑了。

    但也不是没有收获。至少，西条和孤门似乎有了什么发现。

    “队长，有普通人在封锁区内，似乎受了不轻的伤。”西条的声音远比之前更加冷酷，甚至在这冷冰之下，压抑着什么更为灼热的感情。

    队长敏锐的发现了不对劲，他不甘的看了一眼红荼他们消失的地方，率先向西条他们所在的位置走去。

    佐格没有立即跟上去，她蹙着眉，盯着红荼他们消失的地方，神色不定，不知道在想什么。

    原本已经走出几步的石堀停下脚步，转头看了过来：“副队长，有什么发现吗？”

    “不，没什么。”佐格当然不会说，她若无其事的转身，就跟上了离去的几人。

    看着她的背影，石堀微怔，半响才收回视线，看了一眼身后之后，也迅速跟上了大部队。

    ……

    另一边，被发现的，自然是昏迷的莉子。

    浮士德战斗力确实不错，能和姬失准所变身的奥特曼势均力敌。

    但他也是有着弱项的——防御力弱。

    是的，浮士德和擅长战斗，但自身却极为脆弱，这才会在被人类攻击之后反应那么大。

    而这些伤势，在变回莉子后，也稍稍的保留了一点。

    虽然不明显，但她身上确实有一些小小的伤口，像是被灼烧的伤口，而其他的地方，像是要侧小臂等地方也稍稍泛有青色，像是被打过的样子。

    被发现的时候，莉子正躺在一个脏兮兮的水坑里，身上纯白的连衣裙已经被沾湿，沾上了大片的泥水。

    最先发现她的，是孤门。

    而莉子受的伤不少，一直没有苏醒。

    而她手中握着的东西，却让随后赶来的西条情绪激动了起来。

    那是一个银色的士兵牌，一个不该出现在这里的士兵牌。

    她不管不顾的就想讲人弄醒，甚至在孤门试图阻止她的时候，直接将孤门一把甩开。

    但最后等人真的苏醒的时候，西条反而冷静了下来。

    她冷静的汇报了队长，任由孤门在一旁细声安慰着。

    等队长他们到了之后，西条立即将情况告诉了队长。

    队长看着手中的士兵牌，沉默半响，看向了西条。

    “你怎么看？”

    “那个男人，一直都在。”

    这是西条的回答，也是队长早已知晓的答案。

    那个背叛了夜袭队的前副队长，沟吕木真也，终于又出现了。

    想到这里，队长又看向了那边脸上尽是茫然与害怕的莉子，突然有了一种不祥的预感。

    他很了解他的前任副队长，那是一个很精明的男人，若他是敌人的话，那会是一个极其难缠，并且危险的敌人。        

