
    “掌教至尊，你、你快走！”

    潘合努力的昂起头，用她那掺和着血的沙哑嗓音，说道。

    “对啊母……咳咳，掌教至尊，你先走，别管我们了！”

    夏彩月险些将她与欧阳娜迦是母女的关系说漏了嘴。

    她可不希望这种时候，再因为自己与欧阳娜迦是极为亲密的关系，而让东方元虎抓住要挟之用的把柄。

    只是，欧阳娜迦又怎么可能舍下自己的女儿，徒自逃命去呢？

    “不，不！”

    “不管出于什么原因，曾在世俗界的时候……我这个做母亲的，就已将彩月丢过一回了。”

    “今时今日，本座无论如何都不会再丢下她！”

    欧阳娜迦目光一厉，手上的凌厉杀威更是拼尽了全力。

    “砰！砰！砰！砰……”

    “轰隆隆、轰隆隆隆！”

    你来我往的猛烈攻伐、带起的狂暴玄罡，直接将整座第一寒天峰震颤的摇摇欲坠！

    幸好山体之上，有着长年累月打下的玄阵守护之力。

    若非如此，这区区山石，恐怕早已被尊阶修者毫无保留的对轰之力、碾成了齑粉！

    ……

    当战斗持续到百息之后，欧阳娜迦透支“本源玄力”所获得的实力暴增告一段落之际——

    “嘭！”

    戚老太婆的一记手刀，不偏不倚的劈中了她的后心！

    “噗哇……”

    狂喷出一大口血箭后，极寒天宗最后的支柱欧阳娜迦，便好似如残叶凋花一般，重重的摔落在地！

    “嗒！”

    落地后的她，还没来得及重新凝结出崩碎了的护体玄气呢，就已被戚云佑狠狠的踩踏在了后脑勺上。

    老太婆手中，一柄骨刺长锥，角度略倾的对准了欧阳娜迦的天灵盖，就这么半悬不悬的吊哒着……

    “不、不要啊！”

    见状，夏彩月等人皆是失声痛呼。

    她们生怕戚云佑那枯如树干的手一抖，就直接在欧阳娜迦的额顶上、开出个血窟窿来……

    此时，戚老太婆清冷如冰的目光，漫不经心的投向空中的东方元虎。

    似乎只等对方一声令下，她便会毫不留情的出手，让那骨刺长锥、不偏不倚的钻透欧阳娜迦的颅骨！

    只是，一早便觊觎欧阳娜迦、夏彩月、以及潘合美色的东方元虎，自是不会允许老太婆这么做是。

    见到场面重新恢复了控制，东方元虎心下的恐惧感、总算是烟消云散。

    旋即，止不住的猖声大笑起来——

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    “几位前辈干得漂亮，真不愧是我绝兵宗的顶尖强者。”

    东方元虎先是给几名功臣来喝了声彩，这才双目一沉，恶狠狠的望向那些仍在“负隅顽抗”的极寒天宗门徒：“马勒戈壁的，都是这群混蛋，吓的本公子丢尽了脸面！”

    想到这，他大臂一挥，对七宗下令：“给本座弄死这帮混蛋，一个不留！”

    一听这话，欧阳娜迦的娇躯猛地颤动了一下。

    随后用她那透支了本源玄力过后、身体又遭重创，几近油尽灯枯了的玄能灌嗓，喝道：“住、住手！”

    “若是再敢残杀我极寒天宗一人，我欧阳娜迦便自爆丹田！”

    听闻此言，东方元虎的眉头猛的跳动了两下：“妈的，你敢威胁本座？你以为本座会吃你这套？”

    他话音刚落，夏彩月也鼓起残存的几分力气，吼道：“不信你就试试看？”

    “到时候不光是掌教至尊，连我也一并会引爆丹田玄府，做个了断……”

    同样被踩踏于地的潘合，此刻也一脸决绝的出言附和：“来啊，大不了尘归尘土归土！”

    这一下，东方元虎还真被三女毫不惧死的气魄给震慑到了。

    想他东方元虎，生于三宗七门一绝地之一的“绝兵宗”，等同于是含着金钥匙出生的“天之贵胄”，生而不凡！

    以他的身份地位，即便纨绔成性、懒散怠惰，天下间又有谁不卖他父亲、亦或是他兄长几分颜面的？

    所以，除了父母恨铁不成钢的教训之外，东方元虎便是连“狠话”都没听过几句，更别说身陷险境了！

    因此，他根本就理解不了欧阳娜迦等人为了守护同伴，毅然赴死是个怎样的心理。

    但……这却不妨碍他眼珠一转、想到了一条反制的“妙策”——

    “都住手！”

    一声令下，七宗修者的杀行便应声而至。

    此刻，极寒天宗门下的那些幸存者们，也已经没有几人还能站的起身了。

    东方元虎蔑然的瞥了一眼，便不再搭理那些寻常修者，重新将目光投向欧阳娜迦等三名绝美的女子，倏然邪笑：“嘿嘿嘿嘿……你们想保住极寒天宗的门徒是吧？”

    “原本，只要你们乖乖按我说的做，这倒也不是不可以。”

    “可就在方才，你们这几个自以为是的蠢女人，竟敢造反？”

    说到着，东方元虎的目光一寒：“作为惩罚，极寒天宗上上下下，本该鸡犬不留！”

    “可谁叫本座心肠软、见不得美人落泪呢？”

    “这样吧，只要你们三个皆立下血誓：今后对本座言听计从，甘愿当牛做马亦永无二心，那本座心一软，说不定还能格外开恩，饶了极寒天宗的那些暴民。”

    一听这话，七宗中人不禁悄然议论：“好家伙！”

    “看来绝兵宗的二公子殿下，是打算把那三名绝色女子统统收为己有、大被同眠了？”

    “嘿嘿，可不么？”

    “之前他或许还对欧阳娜迦等人的修为、以及极寒天宗的群愤之情略有忌惮。”

    “可眼下，欧阳娜迦等人皆已被制服。”

    “二公子又已经知晓、她们几个不忍心让极寒天宗的门徒，为她们枉送了性命。”

    “手中握有这一把柄，二公子殿下自然是要利用到底，趁机逼对方立下永远不得反抗自己的血誓！”

    “也对哈，毕竟像欧阳娜迦、夏彩月、还有潘合这等绝世美人儿，不管是谁，只要有能力，都会想要把她们尽数收入囊中的吧？”

    “嘿嘿嘿，看这架势，二公子当初许下的‘三喜临门’，恐怕要改为他一人的‘独欢喜宴’喽！”

    正当此时，辽辽晴空赫然传来一道冷煞的话音：“哦？二公子的独欢喜宴吗……”“那便让本座也来讨杯喜酒喝喝，如何？”
