    网上不仅仅是游戏业界的设计师们，因为《我的世界》的销量而感觉到震撼。

    同样玩家们也是非常的惊讶。

    这不知不觉，全球竟然有几千万人玩《我的世界》了？

    不过随后取而代之的则是一种自豪感。

    自己喜欢的游戏有那么多人玩，多好啊！

    当然这也就是仅仅一瞬间。

    毕竟对于玩家来说，玩的人多就多呗，能兴奋自豪一下就得了，你还想要他干什么？

    相较于游戏卖了多少，玩家们更关注的显然是游戏里面的内容。

    在网上一开始主要点赞率特别高的视频，基本上都是一些建筑大师们搭建出来的牛逼建筑。

    不过一开始虽然很震撼，各种惊呼‘别人的世界’，但看多了玩家们也就被打击的习惯了。

    反正这玩意他们看看就好，顺带着进创意工坊里面下载一个，然后自己体验爽一波。

    但很快一些红石大佬的作品就让不少玩家看不懂了。

    各种各样的红石音乐，还有红石机关。

    甚至还有大佬用粘性活塞等机关配件，直接造了一个能动的机甲。

    瞬间很多玩家都被惊到了。

    之前的建筑好歹还能看个明白，但这红石特喵的看都看不懂啊！

    不过要的就是看不懂，要是看懂了，那还觉得不牛逼了呢！

    而就在这一天，很多玩家准备刷刷官博，或者是去视频网站，看看有没有什么新货的时候。

    一条官博很快得到了疯狂的转发，同时在各大视频网站一条视频也是直接被送到了点击榜的首位。

    视频的标题也很简单：‘第一期：MC历史大事件’

    看见这个视频很多玩家都是愣了一下，不过等到看见发布对象竟然是星云游戏的官博账号后，瞬间就来劲了。

    点开视频，进度条长达近一个小时。

    画面并没有什么特别的，基本上就是《我的世界》中的实机画面，而且还是没有渲染的那种。

    但真正让玩家感兴趣的则是游戏中透露的内容。

    “1月3日，《我的世界》抢线上线，当天有969231名玩家进入到了这个奇特的方块世界。”

    “其中由ID名为【ewwqr】的玩家，率先破坏了第一个方块！”

    “黑夜来临，僵尸、骷髅这些危险的生物陆续出现，手无缚鸡之力的史蒂夫该如何化解眼前的危机？其中ID名为【建筑大师】的玩家，成为了第一个‘挖三填一’的玩家。”

    “在温暖的床上，度过一个难熬的夜晚，ID名为【你说嘛呢】的玩家，成为第一个在床上而不是在洞里度过夜晚的玩家。”

    ………………

    “2月1日，《我的世界》正式上线，当天玩家数突破300万，截至目前已有超过3700万名玩家进入过《我的世界》。”

    “平均每位玩家破坏的方块为418941个，平均每位玩家搭建的方块为231236个，其中破坏砖块最多的玩家ID为【爆炸就是艺术】共计2820910个，而搭建方块最多的玩家ID为【夹心糖】共计892031个。”

    “红石科技，这是《我的世界》中独特的系统，它拥有着很神奇的魔力，而ID为【爸爸我要当科学家】的玩家，成为了第一个用红石科技完成了有轨矿车的玩家，同时他也是第一个利用音乐盒，编出红石音乐的玩家。”

    “2月5日，第一个由玩家制作的MOD【复式别墅】登陆创意工坊，制作它的玩家ID名为【工地达人】”

    “2月19日，第一个由玩家制作的小游戏MOD【坦克大战邪恶小怪兽】登陆创意工坊，并在当天取得了200万的下载量，制作它的玩家ID名为【你相信光么】”

    ………………

    “接下来是各个服务器中值得铭记的瞬间。”

    “战争从远古到现代从未有过停歇，有人的地方就有江湖，而最先打响PVP战争的服务器为编号17的服务器。”

    “截止目前累计有超过600万名玩家参加过战斗，游戏中被摧毁的建筑次数高达3100万。”

    “其中编号为1611服务器的玩家，是最狂热的一群好战分子，截止目前该服务器中的玩家，平均阵亡次数为121次暂列最高，而目前该服务器中玩家阵营呈现三国鼎立之势。”

    “编号1211服务器的玩家同样是一群好战份子，从开服之际就有无数玩家进行混战，但跟1611服务器的玩家不同，在1211服务器中正处于战国时代，各个工会各自为战。”

    “编号2147服务器内，同样存在着战争，可也有一部分玩家游离在战争之外，他们建立了【商会联盟】为各大势力种田养猪、铸造房屋建筑以交易黄金、红石、钻石、煤炭等物资。”

    “同样是编号2147服务器，在乱战的各大公会完全不清楚，在他们的资源供给下【商会联盟】的科技飞速发展，在各大乱战的公会还在用铁剑、铁甲与弓箭战斗的时候，商会联盟已经成功研制出游戏中的第一把枪械武器了，依旧是在各大公会乱战的时候，【商会联盟】打响了网络模式中的第一枪，同时也宣告2147服务器中的其他势力：大人，时代变了！”

    “编号111服务器的玩家，尽管并非是和平服务器，但该服务器里的玩家十分热爱和平，同时他们也是玩家平均死亡数最少的服务器，平均每位玩家死亡次数仅只有7次，据悉他们想要在服务器中打造出第一个位于天空中的城市，衷心祝愿他们能完成这一壮举。”

    “编号3511服务器的玩家，同样也是一批热爱和平的玩家，该服务器中最大的公会为【穴居人】，跟编号111服务器的玩家不同，他们似乎想要在地底深处建造出一个地下城市，并且整个服务器里已经有超过3000名玩家都成为过被岩浆烫死的牺牲者了。”

    ………………

    长达一个小时专门介绍了《我的世界》中各种开创式的壮举，同样也让无数的玩家充分了解到了一句话，那就是：你永远不知道玩家们在游戏里面，到底会去怎么玩。

    就如同看见一个女角色，许多人可能想着的是这个女角色好不好看。

    可谁能想得到有很多玩家，看见女角色会专门调整一下视角，看能不能瞅见一些特殊的东西呢？

    同样《我的世界》也一样。

    尽管已经有相当多的视频，展现出了《我的世界》中独特的玩法。

    可伴随着陈旭的这个视频发出，还是让无数玩家目瞪口呆。

