    “有狼？”

    李戚氏几乎被吓得晕过去了：“我的儿，你是这么跟它打的。”

    老爷子却点点头：“不错，算是学到了点东西。”

    半夜一家子人被叫醒，各种心情。

    “睡觉吧！又不是什么大事，当年我们行伍，受惊的疯马也就是几拳打死的，何况一条老狗。”老爷子淡定说道。

    李郸道却看见老爷子嘴角稍微有些上扬。

    明显之前的生气，现在还在憋住，起码对李郸道此时缓和许多了。

    李郸道此时也只得迷迷糊糊应了下来。

    只是李戚氏要这里脱开衣服看看，那边掀起裤腿瞧瞧。

    “真的没受一点伤？”李戚氏再三确定才道：“真是老祖宗显灵保佑，竟然一点事情没有。”

    李郸道心想，老祖宗真显灵，怎么会祠堂进狼呢？

    老狼是凶煞所化，祠堂是生吉之所，祠堂土火之所，狼从林中来，是木行，狼说人话，进祠堂，当是有小人妨碍，所谓子系中山狼，得志便猖狂。

    自己又在其中修行，结果横生变故，于我有害。

    难道我李氏中要生出一个狼子野心之辈？

    李郸道也不知道是不是过度解读了，反正一股危机感出来。

    不过好在昨天已经借助了在修云庄吃的几个仙粮馒头，初步修成了巴蛇吞象之法，已经成功炼精化气第一步了。

    这几个馒头别说，还真的内含极多精纯元炁，极为适合人修行筑基，填补五行。

    有此法作为基础，以后自己也可以尝试炼制一些饵药，进行服食。

    此时已经算是极晚，再闭目养神，存神观想一阵，就已经鸡叫两声了。

    李郸道收功睁开眼睛，便开始吐旧纳新了，锻炼身体，根本不用老爷子来提醒。

    结果一早上，就有人进门来，却是来听故事的：“李大夫，听说你家娃娃昨天赤手空拳打死了一头狼。”

    接着又来两人：“听说你家娃娃，祖宗附身，赤手空拳打死了一头狼？”

    后面又来了一群人，叽叽喳喳：“听说，昨天夜里来了一群狼，狗都叫个不停……”

    好家伙，这才一个晚上，就发酵成这个样子了。

    什么营销号？都是企鹅看点出来的人吧！

    李郸道被众多邻居，父老乡亲两眼巴巴的看着，只好说出原委。

    但想着不能妖言惑众，蛊惑民心，不然无论是古代，还是现代，只怕都没有好下场，就说是一普通的老狼，并没有什么稀奇的。

    等到李武过来，把吃瓜群众驱散，他们还意犹未尽。

    “县老爷对你的行为表示充分肯定，但为了不造成恐慌，就不会明面上的特别重视，但依然为你报了功的，那头老狼则是由于身上比较吓人，长了那么大的瘤子，怕有疫病传染，则是下令焚烧掉了。”

    李郸道深以为然，无论中国古代对所谓妖邪，还是西方古代对待什么女巫吸血鬼，也都是用烧死的方法进行杀死的多。

    既然听到了说人话，肯定就是不祥了。

    都说是乱世或者乱治才会有妖孽作怪，如今武德皇帝还没坐几年呢，你这里出来这种事情，特别还算半个京城脚下。

    要是邢育森在这里，肯定会说：“我滴亲娘嘞，这有可能影响仕途啊！”

    反正就一句话，组织对你的突出表现表示肯定，但没有奖励，一文钱也没有，还要你不要乱讲话，要不然可能会有县大牢几日游的特别活动。

    李郸道自然是十分配合。

    虽然说六扇门中好修行，但又说少接触官场中人。

    李郸道当然秉着多一事，不如少一事的心态。

    李武又偷偷道：“实话说吧，你这个有人帮你领功。”

    又不是上山打虎，下海捉龙，这种一头老狼有什么好说的呢。

    李郸道问道：“这些虚的，对我来说没什么，但是昨天那老狼对我说，它虽然老了，牙齿却还坚固，爪子依然锐利，这狼是要火化了，还是已经火化了？如果是要火化，能不能把它的狼牙拔下来，爪子砍下来，给我留个纪念？”

    李武点头：“这个要求不过分。”

    狼牙和狼爪，算是灵性材料了，特别那老家伙还口出人言，别的不说，那狼牙肯定是好材料的。

    无论是研磨成粉做画符材料，还是做成手串，都是十分好用的。

    像是狼爪，更是可以作为护身符一样的东西，反正萨满教，鄂伦春族，已经印第安名族，一些自然教派就有这样的习惯。

    另外，这也是李郸道严格意义上的第一个猎物，或者敌人。

    李武点头：“这是没有问题的，我下午给你送过来。”

    等李武走了，老爷子立马道：“你别以为自己打死了一条老狗，就有吹嘘的资本，你不练，死的就不是它，是你，还是要跟着练基本功，不可自满自溢。”

    人老了，就是喜欢好为人师。李郸道点头如捣蒜。

    李郸道吃完早饭去了药铺，结果今天难得比对面人多：“狗蛋！听说昨天夜里，来了一只老虎，一群狼，狼背上还背着狈，开口说人话，要打下泾阳县城，你李家祖宗附体，打跑了老虎，打死了狼，是真的吗？”

    就特么离谱！

    “你是听谁说的？”

    “就是你李家祠堂的老太爷啊！他说他亲眼所见，从祖宗牌位里，飘出一道红光，入了你体内，你立马就跟吃了大力丸一样，三拳两拳就把狼打死了。”

    “都说你李家祖宗灵验呢！”

    崇李，尚李之风开始动了，说明官员开始巴结李氏了，要开始造不凡景象了。

    也对，老李家现在好像正是想要认一个有名头的祖宗。

    汉代的李广一开始也是提在其中的，但是冯唐易老，李广难封，这个不容易神化，更何况李广的后人，李陵，投降了，被帝王所不喜。

    后来选的老子，李耳，李聃为祖。

    李郸道，前两个字和李聃同音，后面那个道字，又是道家思想，不知道以后会不会被避讳，强制改名。

    反正老祖宗有人祭拜也是一件好事。

    李郸道想起昨天修行还许了愿，若是修炼成功了，还得供奉香花鲜果祭拜祖宗，借宝地供自己修行，虽然遇到了狼，但确实修行成功了，这个愿得还。

