    “还有谁？黑寡妇？”布鲁斯·班纳示意娜塔莎·罗曼诺夫去拿锤子。

    “不了，这个问题我可不想参与。”拿着酒瓶的娜塔莎·罗曼诺夫想都不想就拒绝了。

    “向我们的无冕之王致敬！”托尼·史塔克说道，“但这是作弊！手柄上是不是有指纹识别装置，像密码一样？上面写的其实是有托尔指纹之人吧。”

    “好吧，你这个想法非常有趣，但我的解释更简单。”托尔站了起来，一把就握住锤子将其提起，“你们都不够资格。”

    “托尔，你说这话的时候没有感觉丢得慌吗？你旁边可就是坐着两个有资格的。”看到这里托尼·史塔克不禁说道。

    “队长是给你留面子，罗曼诺夫是没有参与。”克林特·巴顿也说道，“可怜你还以为大家真的拿不起来，还在那沾沾自喜。”

    “我那个时候就不该给你留面子。”史蒂夫·罗杰斯说道，“如果知道你后面能说出这话来。”

    “我也是，我肯定当时就拿起锤子砸在你头上。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “这能怪我？”托尔老脸也有些发烫，“你们这些家伙，能拿起来就直接拿起来，遮遮掩掩的干什么？”

    视频中托尔那话一出，也是引起嘘声一片。

    “资格……”但就在那一刻，一个破破烂烂好像半成品一样的机器人却是走了出来。

    “不。”那机器人转过身来看着众复仇者，“你们怎么会有资格？你们是一群凶手。”

    “史塔克。”史蒂夫·罗杰斯叫道。

    “贾维斯。”托尼·史塔克则是呼唤贾维斯。

    “很抱歉我睡着了。”机器人转头看着四周，“或者，我本来就是梦？”

    “重启。”托尼·史塔克在那拿着一个玻璃片一样的东西操作着，“钢铁六号装甲军团出问题了。”

    “这噪音真烦人，而这提线，将我……束缚。”机器人说道，“我不得不干掉了那个家伙。他是个好人。”

    “你杀人了？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “我也是迫不得已。”机器人说道，“只是可惜，现实生活中总难免面临艰难的选择。”

    “谁派你来的？”托尔问道。

    “我看见的是装甲防卫下的世界……”机器人道。

    “奥创。”布鲁斯·班纳终于认出了奥创。

    “正是本人。”机器人，也就是奥创抬起头说道，“这么说暂时还不恰当，毕竟我仍旧身处这蛹壳，但是我已经准备就绪。我身负使命。”

    “什么使命？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “我们这个时代的和平。”奥创说道，与此同时，几个机器人也撞碎玻璃飞出去，扑向众复仇者。

    空间一暗，视频到此结束。

    【本题答对一小问，奖励完美版完美版绝境病毒两份。（注：完美版本绝境病毒直接注射即可，立即有效，没有痛苦，没有后遗症，无法复制。）】

    两针药剂就那么出现在地上。

    “没有痛苦，这一点我喜欢。”克林特·巴顿将药剂拿起来，顺手将其中一针药剂就递给了娜塔莎·罗曼诺夫。

    “谢了。”娜塔莎·罗曼诺夫道声谢，便接过药剂，噗的一下，扎进自己胳膊，便将药剂推进身体。

    “跟我用不着客气。”克林特·巴顿也将针筒扎进胳膊开始注射。

    “感觉怎么样？”注射完成之后，史蒂夫·罗杰斯问道。

    “感觉很精神，浑身充满了力量。”克林特·巴顿说着转过身，对着无人的方向一张嘴，一道火焰顿时喷了出来。

    “哇哦~”托尼·史塔克一竖大拇指，“你居然都能喷火了！”

    “这下我和巴顿总不会拖队伍的后腿了。”娜塔莎·罗曼诺夫活动着自己的右手，只见那只手变得火红一片，似乎有岩浆在流动，不用问这只手可以非常轻易的就将钢铁熔化。

    “罗曼诺夫，你现在真的是够hot了。”布鲁斯·班纳说道。

    “我记得有谁说过愿意喝罗曼诺夫的洗澡水。”托尼·史塔克说道，“这下不可能了，罗曼诺夫会把洗澡水烧开，他会被烫死的。”

    【第五题开始，请做好准备。】

    【无限战争中，奇异博士斯特兰奇将时间宝石交给宇宙霸主灭霸是为了救谁的命？】

    【A雷神托尔】

    【B钢铁侠托尼·史塔克】

    【C绿巨人布鲁斯·班纳】

    【D美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【本题答对，奖励痛感屏蔽能力，可以屏蔽掉疼痛。回答错误，扣除寿命一年。】

    “终于出我的题目了！”史蒂芬·斯特兰奇兴奋的说道，“我都有些等不及了！”

    “是啊，终于到你了。”托尼·史塔克说道，“就是这奖励看起来不怎么样。”

    “……”兴致勃勃的史蒂芬·斯特兰奇脸上的笑容顿时一僵，是啊，这奖励的确不怎么样，屏蔽疼痛是什么鬼，这能力有毛用？

    “不过能够知道自己的未来，也是好的。”顿了顿史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “这一次增加了新的词汇，‘无限战争’。”史蒂夫·罗杰斯指了指题目，沉声说道，“继纽约大战、奥创纪元之后，出现的新词汇。

    “纽约大战代表洛基率领齐塔瑞人入侵地球，奥创纪元代表奥创率领机器人大军毁灭世界。这两次拥有‘专属名称’的战争，全部都是危及到全人类的战役。”布鲁斯·班纳面色凝重，“那么这场无限战争，想必不会简单。”

    “是灭霸率领着他自己的军团毁灭地球吗？”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “很有可能。”托尔说道，“灭霸是很强，未来我们几个联手都打不过他，但是他再强，一个人想毁灭地球也是痴心妄想，他肯定有自己的军团的。”

    “真是头疼啊……”克林特·巴顿揉了揉太阳穴，“本来灭霸的强大就已经足够让人绝望了，没想到他还不是自己，还有自己的军团。”

    “之前出现过大战灭霸的未来，那一次是队长、史塔克还有托尔三人联手，却被打得狼狈不堪。”娜塔莎·罗曼诺夫猜测道，“斯特兰奇交出时间宝石某个人的性命，说的是那次吗？”

    “我觉得应该不是吧。”克林特·巴顿说道，“斯特兰奇的实力也是非常强大的，如果那一次斯特兰奇也在的话，我觉得他根本不用交出宝石，直接和队长三人联手，指不定就能把灭霸给宰了呢。”

    “这可不一定。”史蒂夫·罗杰斯说道，“战斗本来就是一件很复杂的事情，影响因素太多，不到胜负真正分出的那一刻，谁也不敢妄断结果。而且那次视频中灭霸一副游刃有余的模样，天知道他到底保存了多少实力。”

    “所以斯特兰奇救人到底是不是我和队长、托尔战灭霸那次？”托尼·史塔克说道。

    “这个好像没办法判断。”托尔说道。

    “选项中还出现了班纳，莫非那是一次班纳也参与的战斗？”克林特·巴顿又猜测起来。

    “这个也判断不出来。”史蒂夫·罗杰斯说道，“信息太少，没办法判断。”

    “斯特兰奇，你感觉你会救谁？”布鲁斯·班纳问道。

    “选项中四个人，托尔是神，身体可承受中子星；班纳如果在的话，肯定是绿色形态出场，那个形态的他连导弹都可以笑纳。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“所以我认为，这两个人生命受到威胁的概率更小。”

    “这是从医生的角度出发吗？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“听起来有那么点靠谱。”

    “剩下的两个选项，队长是超级士兵，身体素质也远超常人，20层楼跳下去毫发无伤。”史蒂芬·斯特兰奇继续说下去，“就身体素质而言，史塔克是唯一一个普通人，最有可能遭受重创，甚至死亡。”

    “说的没错，但如果在战场上，我不会穿着西装就上场的。”托尼·史塔克说道，“我会穿着我最先进的战甲‘迎接客人’。”

    “史塔克，你不能有点耐心吗，我就要说到这一部分了。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“所以综合来看，我认为队长生命受到威胁的可能更大，我选择队长。这道题，我选D！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “……”史蒂芬·斯特兰奇以为自己这波分析应该挺稳的，没想到却是一通分析猛如虎，一看结果就离谱。

    很快，视频开始播放了。

    开场的场景就让人震撼，只见那里是一片废墟，入眼全是灰烬和断壁残垣，天空中还有流星一样的火球在不断的坠落。

    灭霸一手掀翻一块废墟，大步走过去，而他的对面，奇异博士史蒂芬·斯特兰奇则是飘浮着落地。

    一句废话都没有，直接开干，斯特兰奇双手一拍，再一伸，两张手掌均是出现一个金黄色的圆盘来，然后他蹲下，双掌猛得往地面一拍。

    顿时两条金黄色的能量束从地面伸出，好像两道岩浆喷出来一样，直扑灭霸。

    灭霸一跳，那岩浆一样的能量束便击中了脚下，灭霸人在半空，左手猛然往前一推，一道蓝色的能量束射向史蒂芬·斯特兰奇。

    史蒂芬·斯特兰奇双掌虚空一推，面前的空间好像变成了一面面镜子的组合体一样，灭霸打出的闪电一样乱舞的蓝色能量顿时被那块“大镜子”挡住，然后这面大镜子又直直的向灭霸撞过去，灭霸一拳轰过去，咔嚓一声，那块大镜子顿时碎裂成漫天晶莹的碎片。

    灭霸拳头一收，拳上蓝光闪现，一团能量旋涡在他拳头上方凝聚，开始疯狂的吞噬起周围的物质，片刻便形成一个大的龙卷风一样的能量旋涡，向着史蒂芬·斯特兰奇吞噬而出。

    史蒂芬·斯特兰奇双掌一揉一搓，一块巨大的金色圆形光盘出现在他面前，当那能量旋涡击中这金色光盘的时候，居然一下化为漫天绿色的蝴蝶。

    然后史蒂芬·斯特兰奇又飘浮起来，他两条胳膊一比划，身后顿时出现了无数条胳膊，然后那无数条胳膊一伸，顿时无数个史蒂芬·斯特兰奇从他体内飞出去。

    顿时满空都是史蒂芬·斯特兰奇，密密麻麻一片，将灭霸笼罩住。

    那些史蒂芬·斯特兰奇手一伸，手中出现一条橘红色的能量鞭，然后那些史蒂芬·斯特兰奇往下一甩，无数条能量鞭全部落在灭霸身上，将灭霸捆了个结实。

    这一招可谓是极其炫酷，看起来效果也非常明显，灭霸被束缚住了，根本挣脱不开。

    但是灭霸还有招，只见他左拳一握，一道蓝光闪过，顿时满空史蒂芬·斯特兰奇消失不见，只剩下一个本体悬浮在空中。

    灭霸手一伸，他和史蒂芬·斯特兰奇之间的距离诡异的缩短，前一刻两人还有十几米远，下一秒史蒂芬·斯特兰奇却在灭霸眼前了。

    “你小子花样还不少。”灭霸大手掐住了史蒂芬·斯特兰奇的脖子，一手把他脖子上挂着的一个金黄色的圆盘拔下来，“但是你的杀手锏却从没有使用过。”

    咔嚓！

    灭霸一握，黄金圆盘顿时粉碎，灭霸将那碎片一洒，看着史蒂芬·斯特兰奇，“是个假的。”

    然后灭霸随手将史蒂芬·斯特兰奇扔到了一边。

    啪！

    这时候一块铁飞过来，糊在了灭霸左手掌心，然后穿着战甲的托尼·史塔克从天而降。

    “你再拿月亮砸我，我就跟你玩命。”托尼·史塔克看着灭霸说道。

    “史塔克。”灭霸叫出了托尼·史塔克的名字。

    “你认识我？”托尼·史塔克有些吃惊。

    “当然。”灭霸说道，“你不是唯一一个被知识诅咒的人。”

    “我唯一的诅咒是你。”托尼·史塔克说完这句话，他战甲后背突然“生长”出来几枚微小的炸弹，向着灭霸飞去。

    “尽管来吧。”灭霸就站在那不动，下一刻所有炸弹落到他身上，轰轰的爆炸声中，漫天的烟尘将其身体淹没。

    但托尼·史塔克知道灭霸不可能飞，炸弹爆炸的下一刻，他就发动了新的攻击。

    只见他的战甲后背又变化出那种海星一样的装置，喷射出美丽的蓝色能量，给与战甲足够的推进力，而他的双腿，却变成了一根粗大的柱子，就那么狠狠的踹在了灭霸身上。

    然后他一个后空翻落，之前变成一根大柱子的双腿又变成两条腿，而且为了站的更稳，两只脚掌也已经变形成吸盘一样的形状，让他的身体牢牢的站在地面上。

    这一个瞬间，变化的不仅仅是双腿，双手也变了，他的双手分别变成两根大柱子，手肘处还往外喷射着蓝色的能量束，就那么轰在了灭霸的身体上。

    灭霸屁事没有，大手一伸，直接抓住了托尼·史塔克的脑袋，那么一抓，钢铁头盔直接粉碎，露出了脑袋来，然后一拳向托尼·史塔克打过去。

    托尼·史塔克的战甲一阵流动，在一个瞬间又形成一个新的头盔，将他脑袋保护住，不过他本人也被灭霸这一拳头抡翻在地。

    灭霸右手将左手掌心那一坨铁块扔掉，然后左手一伸，一团蓝色的能量束便向托尼·史塔克冲击而去，托尼·史塔克单膝跪地，左手在胸前一横，战甲顿时变形，一块盾牌在他面前瞬间形成，挡住了那些蓝色能量束。

    被能量束推着硬生生在地上后移了一段距离之后，托尼·史塔克身体一转，躲过能量束，身上喷射出能量束，飞到灭霸面前，脚部变形成一个大铁疙瘩，踹中灭霸。

    然后他一转身，拳头也变成一坨硕大的铁疙瘩，一拳就抡灭霸脸上。

    这一下，把灭霸给弄出血了。

    灭霸伸手摸了摸脸上的血痕，看着托尼·史塔克说道，“费了那么多事，也就让我流一点儿血。”

    然后他一笑，一下把托尼·史塔克掀翻在地，铁拳咣咣咣对着躺地上的托尼·史塔克就猛捶起来。

    捶了四五下后，他一手抓着托尼·史塔克的脑袋，一拳轰在托尼·史塔克胸膛，将其“发射”出去十几米远。

    看着灭霸嘴角挂着轻蔑的笑一步步朝自己走来，托尼·史塔克一伸手，耀眼的能量束射向灭霸，但是灭霸左手一横，直接将那些能量束挡住。

    托尼·史塔克左手也伸过去，双手一起射能量束，但是双手单手没什么区别，都不能奈何灭霸，灭霸就这样顶着能量束一步步走到托尼·史塔克的面前。

    和灭霸拼了两记拳头之后，托尼·史塔克战甲流淌，在右手上凝聚成一把大剑，就向灭霸刺去。

    灭霸直接攥住大剑，将大剑掰断，然后反手一刺，将剑刺进托尼·史塔克身体中。

    之前史蒂芬·斯特兰奇说托尼·史塔克身体素质就是普通人，这话可一点没错，托尼·史塔克中了这一剑之后，嘴里吐血，当时便失去了战斗力。

    “你是个可敬的对手。”灭霸一手抓着托尼·史塔克的脑袋，看着他说道，“我成功之后，还会有一半人继续活着。我希望他们都能记得你。”

    托尼·史塔克坐在那，嘴角往外溢着鲜血，一脸痛苦的看着灭霸。

    灭霸抬起左手对准托尼·史塔克，无限手套上四颗宝石闪烁着光芒。

    “住手！”这时候，史蒂芬·斯特兰奇的声音传了过来，灭霸慢慢转过头，便看见史蒂芬·斯特兰奇从地面爬起来，坐在废墟里。

    “你把他放了。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“我就把宝石给你。”

    “别耍花招。”灭霸的左手还指着托尼·史塔克。

    史蒂芬·斯特兰奇手一伸，做了一个捏的手势，一块绿色的宝石便出现在他指间，他五指一开，宝石便飞向了灭霸。

    灭霸右手接住时间宝石，将其装进左手的无限手套上，他看着手套说道，“只剩下一块了。”

    空间一暗，视频到此结束。

    所有人的目光都落在史蒂芬·斯特兰奇身上。

    “奇异博士，你未免也太强大了吧！”皮特罗·马克西莫夫目光中隐隐有些崇拜，“我觉得你比所有复仇者都要强大！”

    “还好吧，这种实力，也就一般吧。”史蒂芬·斯特兰奇对皮特罗·马克西莫夫的话很受用，但还是装出云淡风轻的模样。

    “简直太炫酷了，尤其是你在空中化身千万捆绑住灭霸的那一幕，简直太帅了。”皮特罗·马克西莫夫一脸赞叹。

    “斯特兰奇，我们之前曾经花很多时间来找你，你的实力果然没让我们失望。”史蒂夫·罗杰斯开口说道，他对史蒂芬·斯特兰奇表现出的实力也很满意。

    “史塔克的实力也很强。”布鲁斯·班纳开口说道，“那个时候的战甲简直堪比神明了。”

    “确实很强。”克林特·巴顿说道，“那套战甲简直让人叹为观止。”

    “还好吧，那种战甲，也就一般吧。”托尼·史塔克淡淡说道，说完突然感觉卧槽，这话怎么那么熟悉？

    然后他就看了史蒂芬·斯特兰奇一眼，巧了，对方也在看他，于是俩大老爷们的目光就这么对上了。

    也不知道是不是错觉，他们都感觉对方的眼神中有一股子鄙夷的味道。

    “奇异博士很强大，钢铁侠也很强大，但是那个灭霸，好像更强大。”娜塔莎·罗曼诺夫给兴奋的几人泼了一盆冷水，“即便是斯特兰奇和史塔克强大成那样，还是无法抵抗灭霸。”

    “宇宙霸主，名不虚传。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“如果没有这种实力，又如何能够在宇宙中称霸？”

    “我想我知道这次战争为什么叫‘无限战争’了。”托尔开口说道，“这个‘无限’，指的就是无限宝石。”

    “是啊，灭霸的那个手套上，已经有了四个宝石，而他拿到斯特兰奇的时间宝石之后，说‘只剩下一块了’，很明显，他在收集无限宝石。”史蒂夫·罗杰斯说道。

