    楚尧号。

    凄厉的惨叫声惊醒了正在休息的孙颖和一众符卡师主播。

    等到他们赶到甲板上，看到眼前这一幕，不由地大惊失色。

    “这船是开哪去了？我特么要下船！”

    “卧槽！这是捅了蝙蝠窝？”

    话音刚落。

    上百只长着枯萎膜翼的割裂者，密密麻麻游荡在天空之上，似乎寻找到了新的猎物，眼眸泛起凶光。

    下一刻，便朝着一众符卡师主播蜂拥而至。

    事发突然，许多符卡师主播还没来得及凝聚符卡，只能仓惶展架。

    一声惨叫。

    一名主播被一道道阴影冲倒在地，割裂者翼膜振动，对着他吐出了黑色花束般的喉舌。

    喉舌之上，如黑雾般扭曲的符文喷出，泛着邪恶的光泽。

    “嘶～”

    这名主播双眼布满惊恐，寒毛倒竖。

    在那些黑雾之中，他隐约间看到了在深渊之中无数向外挣扎的双手，一种死亡的恐惧瞬间袭满他的全身。

    “救我！”

    这名主播无助地哀嚎道。

    咔嗒！

    割裂者踩碎了他的手腕，喉舌吸附在了他的脖颈之上，胸腹猛地凹陷，深吸一口气。

    就在他要被连人带骨头吮吸干净的时候。

    嘭～

    一团炽热的火焰奔出，犹如炮弹一般将那只割裂者炸开。

    这名主播惊魂未定地转过头一看，正是怒风平台的孙颖救了他。

    孙颖手持焰火般的月牙法杖，面色凝重，对着众人提醒道：“小心，这是古神眷奴，可以腐蚀意识，现实也有死亡的危险！”

    这时，船尾传来了剧烈的厮杀声。

    孙颖心头焦急，解决完船舷走廊上的这些割裂者，急忙跑去。

    如果说楚尧号整艘船变成了修罗场，那么船尾就是一座绞肉机！

    遍地都是残肢断臂，一只只深潜者的尸体堆积成垒，浓稠的绿血流淌了一地。

    隔着数十米的距离，孙颖便听到了周翊宁的厉喝声。

    “快打断她！”

    等到她来到船尾甲板。

    只见。

    艾莉站在舷板之上，红发飞舞，一团浓郁的邪能绿光直接包裹住了她。

    无数眷奴护在她的外围。

    在艾莉对面不足十米远的地方。

    周翊宁、大关奋力厮杀着，张承志跟在后面不停的补刀，将眷奴尸体扔下船。

    而团长楚尧，则是站在最后，像是在准备施法，但时不时被袭来的眷奴打断，气得他暴跳如雷。

    让孙颖美眸瞪大，无法相信的是。

    在船尾这堪称绞肉机的战场中，周翊宁居然是无可争议的主力！

    甚至，比手持巨斧大开大合的副手大关还要霸道。

    此时。

    周翊宁浑身源力在燃烧，双眸锐利至极，手中寒光闪烁。

    每一刀挥舞而出，必是精准地挑穿了深潜者的喉颈，或是切断了割裂者的喉舌。

    他深知这些古神眷奴不仅生命力极强，而且拥有腐蚀的邪能之力。

    每一击，都必须命中对方最致命的部位。

    厮杀中，周翊宁的身上渐渐浮现璀璨的星辉，源力不停地沸腾燃烧。

    同时，他的脑海里传来一道道提示音。

    【已使用［星源之瓶］，源力值上限+1000，源力恢复速度提升100%，持续5min。】

    【雨粟花效果生效中，意识属性提升10%，命中精度提升10%，持续3min】

    【黄金莲效果生效中，力量属性提升10%，毒素抗性提升10%，持续3min】

    ……

    周翊宁一边燃烧buff，一边心疼不已。

    这每分钟下去，就是十几万上下，货真价实的烧钱。

    这些都是他这一次在锦绣谷得来的珍贵药草，本来是用来制作道具类符卡的。

    可站在形势危急，他也只能豁出去了。

    要是不把艾莉解决，等她召唤来更多眷奴，再贵的药草都只能留着坐土。

    在强大的源力恢复加持作用下，周翊宁全程开启“夜隼”状态。

    犹如杀神附体一般，没有一只眷奴能在他手下撑过一刀。

    如果有，那就再来一刀。

    只是，漫天飞舞和满地爬行的眷奴实在是太多了，倒下一茬又有一茬接踵而至，形成了密不透风的人墙。

    最后，周翊宁离艾莉虽然只有不到五米的距离。

    可这五米的距离，却犹如一道无法逾越的鸿沟。

    “不行，得想办法把它们控制住！”

    周翊宁一刀劈下，喘息之中不由地眉头皱紧，对着身后众人喊道。

    哪怕他现在跟吃了炫迈似的，一刀刀猛得吓人，可总有力竭之时。

    再拖下去，等到艾莉口中的狗屁使徒到来，那就真的危险了。

    听到这。

    楚尧急忙喊道，“再帮我撑一分钟！”

    这时，他朝着船舱顶楼跑去，对着大关喊道：“大关，你他娘的快回来！帮我掠阵，我要读条施法了！”

    这一叫喊，顶在正面的大关，回过神来，深深地看了周翊宁一眼，便跑向船舱楼顶。

    一时间，周翊宁压力大增。

    正当他要被潮水般涌来的眷奴淹没之时。

    一团熔岩般燃烧的火球从天而降，轰的一声，犹如炮火犁地。

    无数背鳍鳞片的碎快，好似雨点般飘落。

    周翊宁侧头一看，是孙颖加入了战场，填补了大关的位置。

    “谢谢。”

    压力大减的周翊宁不禁长舒一口气。

    “呵！”

    孙颖傲娇地撇过头去，没有多看周翊宁一眼，又继续凝聚符卡施法。

    她还在记恨着今天探索直播的那一幕，周翊宁把她粉丝榜榜一都给拐走了，可谓是深仇大恨。

    船舱楼顶。

    楚尧看着满船祸害的眷奴，心里头不停地滴血。

    楚尧号可是他的所有家底！

    “玛德，真把我当软柿子捏了！”

    楚尧咒骂一声。

    心里头却恶狠狠的想着，到时候一定要叫艾莉这个彪子尝尝他的杀威棒！

    有了大关在他身边掠阵，再也没有被飞掠而来的割裂者打断。

    随即。

    楚尧的眉心浮现一枚四芒星印记，空中开始显现出一张符卡的轮廓。

    紧接着。

    一本深蓝色的古老法书出现，散发着寒冽气息，悬浮在空中，就连周围的空气都开始凝结起来。

    其实，楚尧他是一位远程符卡师，他的装备符卡，正是眼前这本［流霜之典］，能够驾驭冰雪，制造冻结效果。

    论一击制敌的本事，他不如周翊宁。

    可论起大范围控场，他却是当仁不让。

    呼呼～

    一股股寒风形成流霜，自船舱楼顶席卷而下，朝着船尾的绞肉机，以及天空呼啸而去。

    整个楚尧号的空间温度骤然下降，空中到处飘落着雪花。

    顿时，割裂者们的飞舞动作僵硬了许多。

    见状。

    船上剩余团员和主播奋起反击。

    “还没完呢，给我冻住！”

    楚尧咬着牙，目光一凛，他的右手手指指向海面，源力喷薄而出。

    寒风呼啸中，流霜之典的书页不断翻动，越来越强烈的寒冽气息释放而出。

    喀～喀喀～

    强大的寒流吹过，楚尧号周围的海面瞬间被冻结。

    一只只从舷板爬上船的深潜者，纷纷被冻成了冰雕。

    海面冰层下。

    传来了剧烈的砰砰声响，从海底游上来的深潜者，不断锤击凿打着海面。

    一会的功夫。

    楚尧号上的形势发生了逆转性的转变。

    天空之上，一只只割裂者动作僵硬，蜷缩着膜翼，不断被击杀斩落。

    甲板上。

    团员们眉心燃烧源力，抵御着呼啸而来的寒霜，将冻成冰雕的深潜者一只只斩成冰屑。

    这一刻，胜利的天平开始朝着他们倾斜！

    船舱顶楼。

    看到这一幕后，楚尧沉重的脸色总算有所舒缓，不由地露出一丝得意之色。

    驾驭冰雪，这可是他的拿手好戏。

    这也是为什么徐皓会邀请他一个黄金团长，去围猎五色魁麟的缘故了。

    大范围冻结和凝固，可以隔绝战场，限制五色魁麟的行动。

    说简单点，他就是战场分割大师，小兵终结者。

    艾莉这小婊砸，想跟他玩人海战术，还嫩了点。

    不过。

    楚尧依旧丝毫不敢松懈，不停地为流霜之典灌注源力，

    同时。

    在他指间也凝聚出了一张张符卡的轮廓，清辉流转。

    和周翊宁一样，这些都是用于源力恢复的道具符卡。

    冻结住楚尧号的整个海面，凝结周围方圆数十米的空气，对楚尧来说，也是个极大的负担。

    船尾甲板上，寒意袭人。

    一只只眷奴动作僵硬迟缓了许多，威胁大减。

    见状。

    周翊宁心头暗道一声好机会。

    正要发动袭影，一举穿透眷奴们围成的墙，一刀结果了艾莉。

    可没想到。

    艾莉突然朝着众人回过头来，嘴角勾起，带着一丝放肆的笑意。

    “记住这最后的时刻，因为，这会是你们生命的终结！”

    这时。

    笼罩艾莉身上的浓郁绿光消失，在她背后出现了一面樱红如血的镜子，两米多高，镜框四周镌刻着古老的符文。

    “终归还是让她召唤出来了！”

    周翊宁心头咯噔一下，顿感不妙。

    突然。

    两道人影从镜子中走了出来。

    见状。

    艾莉连忙上前躬身行礼，低头喊道：“侍者大人。”

    从镜子中走出的两位古神侍者。

    其中一位，面目可憎，头上长着黑山羊角，穿着绘有千首图案的黑色背甲，深灰色的肌肉隆凸，浑身长满了茂盛雄赳的鬃毛。

    另一位侍者，则是无头，脖颈以上的部位不翼而飞，一身黑色对襟长袍半解，胸膛里长出了一张扭曲的脸，像是砌上去的人脸雕像，甚是诡异。

    随着这两人的走出。

    周翊宁心头带来的预警越来越强烈。

    这两人身上那种邪恶气息虽不及深海眷奴的十分之一，但带给他的威胁压迫感，却是强出十倍！

    周翊宁深吸一口气，后退了一步。

    木已成舟，现在再想制止艾莉已经晚了。

    现在，只能走一步看一步。

    不只是他。

    楚尧号上的众人，无一不是紧张惶恐的神色。

    没有一人敢轻举妄动。

    再看向船尾舷板。

    两位侍者一左一右，半跪在了镜子边上，神色虔诚。

    源力涌动间，猩红水晶镜框的符文，再次释放出了一道道浓郁阴沉的绿光。

    下一刻。

    一位身材修长匀称的中年人，从泛起涟漪的镜面里走了出来。

    这中年人高鼻深目，脸部轮廓棱角分明，留着赤褐色卷发，穿着考究，像是一位优雅的贵族绅士，和周围狰狞恐怖的眷奴们格格不入。

    只不过，这中年人脸上带着一丝惨白，像是被什么给掏空了。

    “见过使徒大人！”

    艾莉脸色肃然，单膝跪了下去。

    古神信徒等级森严，使徒作为其中的中坚骨干，执掌着成千上万的眷仆，威严甚重。

    若对方是行使古神敕令的行走，那更是要行双腿跪礼。

    随着这位中年人从镜子中走出，楚尧号上的所有眷奴生物，停下了攻击众人的动作，纷纷匍匐在地。

    “糟了！”

    周翊宁看着眼前这一幕，心头如坠谷底。

    艾莉对这中年人毫不犹豫地跪了下去，对方应该就是古神的使徒。

    周翊宁摆手，示意张承志和孙颖往后退。

    同时，他不动声色地开启“夜隼之眼”，目标锁定那位使徒。

    可下一秒，符卡师面板显示出来的信息，更是让本就紧张的局势变得更加棘手。

    【目标：伊索格达·亚勒

    等阶：四阶（五阶星缺）

    源力值：8756

    生命属性：？？

    拥有道具：？？

    】

    【目标对象处于“漩涡祭祀”状态，无法洞悉更多信息】

    “居然无法洞悉基本信息！”

    周翊宁简直不敢相信。

    在此之前，哪怕是徐皓，他都可以洞察出对方的基本信息，可现在却是破天荒的第一次失效了。

    这下子没了占敌先机的优势，他根本不知道还能怎么逆转局面。

    但更让他担忧的，是使徒亚勒身上的祭祀状态。

    “这漩涡祭祀，不会是召唤卡律布狄斯的仪式吧！”

    周翊宁目光沉吟。

    若真是如此的话，那可真是雪上加霜。

    对面。

    艾莉站起身，注意到了亚勒脸上的那一丝惨白之色，尤其是眉心上的五芒星，居然黯淡了一颗。

    她一脸担心道：“使徒大人，您是献祭了您的生命？”

    “无妨。”

    亚勒微微颔首，他的声音有着一种低沉的磁性，语气里带着一种让人无法理解的骄傲。

    “在七煞宫，我们找到了亚煞极尊上的一截触角残躯，经过献祭仪式，尊上的这截残躯已经重新拥有了生命。”

    说完。

    亚勒扫视着楚尧号上的众人，眼神冰冷，犹如审判官定夺生死。

    似乎是感受到了周围空间的冰霜寒意。

    啪嗒。

    亚勒一个响指。

    整艘楚尧号上呼啸的寒风，冻结的冰层，瞬间止歇崩碎，冰雪炸裂！

    众人无不头皮发麻。

    这使徒，强得过于离谱！

    然而这还没完。

    随着亚勒神色狂热，双手高举过天，像是在迎接着什么的到来。

    下一刻。

    冻结的海面纷纷碎裂。

    深海之下，暗潮涌动。

    众人无不惊诧，借着船上的探灯，往下看去。

    只见，两条近千米长的骨刺背鳍，围着一个方圆数百米的巨大漩涡。

    漩涡中心，露出了无底般的生物口器，骇人至极。

    周翊宁急忙看向海底，符卡师面板显示出了一行信息。

    【观测到目标对象“卡律布狄斯”的存在】

    【“漩涡海怪”卡律布狄斯，原是亚煞极一截触角残躯，经由漩涡祭祀复苏。】

    “这特么是不给活路啊！”

    周翊宁心头大骂。

