    “您来自岛国吗？”

    机械的翻译声音从手机中传出，语气有些奇怪但并不妨碍理解。

    “岛国？”水蛇琢磨了下这个词汇，没有从脑海中找到答案。

    虽然通灵兽的智慧和脑容量没有多少差距，但水蛇的学习能力很强，能够几天内就快速的消化掉脑中的岛国语体系就是明证，比小Q暗鸦的学习能力强。

    可一些特殊的名词却无法在未经学习前便掌握，比如这岛国，水蛇连国家是个什么概念都不知道。

    “阿西，算了，这个问题不重要，您就是从异世界穿越过来也没什么。”

    现在应该解决的是怎么逃跑、

    当天边出现第一抹暗色的时候，就代表距离天黑也就是眨眼的功夫。

    月明星稀，有着一头海龙在面前，耽罗岛的海面除了美丽外更添了诸多神秘。

    “这个，很美味。”

    水蛇的岛国语发音也非常标准，十足的标准语，手机能清晰简单的捕捉到。

    这蛇，是在和我聊天？

    朴飘乐赔笑点了点头，用手机说道：“是的，我也是这么觉得。”

    “但分量太少了，再给我多拿几个，我在这边海里等着你。”

    “啊？”

    惊讶的语气是全球通用的，无需翻译。

    眼看着海龙说完这话后就给自己让开路后，朴飘乐有些摸不着头脑了。

    就这么简单？

    这么简单便放了他一条生路，这海龙很好说话，太好说话了。

    “嗨依，嗨依。”

    能逃命就行。

    学着电影中岛国鬼子军官的语气，朴飘乐夺命的跑到了村中。

    “烟钱！”

    “活过来了。”

    右手撑着村口一株树的树干，朴飘乐左手捂着肋间，狂奔这么一路，险些因为岔气死掉了。

    马拉松，从沙滩到村口这段路就是他人生的马拉松。

    那条海龙真是馋到蠢，就这么简单把自己放了回来，不知道这一去哪怕是傻子也不会再回到海边了吗。

    去找死？

    用了两三分钟喘匀了气，朴飘乐嗅着烤肉的香味食指大动。

    烤肉，还有炸鸡，啤酒！

    还想让我再给你买炸鸡回去，哪有那种好事。

    “真是的，阿西。”一想起那头受伤的、让自己吓得差点尿出来的海龙，朴飘乐不禁双手抓着头发，“傻子才会再回去。”

    “但要是它就这么不走了，甚至因为我没有去送鸡而发火，干脆上岸把村子给屠了怎么办？！”

    这可能性不是没有，而是很可能。

    “不行啊。”

    站在村口踟蹰了一会，朴飘乐咬着牙跑向了万素丽的摊位

    今晚是最后一次了，把海龙打发走，明天就带着老妈子飞到国外。

    两手提着炸鸡，朴飘乐再次从村口跑过。

    “烟钱！”

    这两脚蛙太慢了。

    ‘怎么还没有来。’

    将自己的身子躲在海中预备着随时逃跑，水蛇只在海面上露出一双眼睛。

    静静飘浮，看起来像是河道里装木头的鳄鱼一样。

    要是两脚蛙再不来的话它就会立马跑开，绝对不在两脚蛙密集的地方停留太长时间。

    而就在水蛇的耐心慢慢消失的时候，朴飘乐终于气喘吁吁的提着炸鸡跑了过来。

    “您，久等了。”

    这一路又不止单纯的奔跑，还要小心戒备身边有没有其他人，整的如北边的间谍似的。

    三支炸鸡。

    榨干了朴飘乐身上带着的所有钱，嗯，就是银行卡里自己储存起来的钱也没有多少了。

    这是只好蛙。

    三支炸鸡转眼就进了水蛇的肚子中，连骨头都没有剩下。

    “还要？”

    “嗯。”

    “没钱了。”

    “钱？”

    对于人类在生产活动中创造出来的商品交换产物，水蛇歪着脑袋很难理解。

    “你吃的炸鸡，都是要用钱买的。”翻译着钱的定义，朴飘乐从口袋中找出一张小面额的钞票。

    不过对这抽象的概念，水蛇还是无法理解。

    “就是……阿西，我怎么解释，你吃的炸鸡是我用很重要的东西交换来的。”

    “交换你明白吧，要用金银财宝，好东西去交换、购买炸鸡。”

    好东西换炸鸡。

    好东西。

    勉勉强强一分饱的水蛇依然无法理解朴飘乐的话语，不过对好东西它倒是有自己的一番想法。

    “你，站在这里，等我一下。”

    撂下这么一句话，水蛇猛地消失在海面。

    对这看起来恐怖的海龙，朴飘乐也不再像是之前那么害怕了，他收拢了下海滩垃圾后坐在岸边露出的小礁石上。

    海龙只是看起来恐怖，但心态各方面其实很像是没长大的孩子，也不是想象中恐怖无法沟通。

    而且和人类比起来，海蛇更容易打交道，心中没有那么多弯弯绕绕，至少目前是没有看出来。

    克服心中恐惧，克服心中恐惧。

    这一等就是十多分钟。

    “哗啦。”

    海浪微微分开，蛇头露了出来。

    紧接着在朴飘乐的面前，海蛇张开了巨大的嘴巴！

    完蛋，这恐惧克服不了了……不是！

    海龙不是要张口吞掉自己。

    “叮叮当当。”

    海蛇巨大的嘴巴中猛地吐出了一堆东西，琳琳朗朗，全是在海水中浸泡了不知多长时间的货。

    “这些是……”

    朴飘乐跪在地上，瞪大眼睛看着海龙从口中吐出的东西。

    “全是海洋里沉积的货物？”

    耽罗岛处在东亚贸易的核心点上，虽然现代海洋贸易没有从前那么多的沉船事故，但千年积累下的沉船数量不少，干千年湿万年，再加上海洋中较少的人类活动，沉船中的货物基本无有搅动。

    不顾海蛇嘴巴唾液的腥臭味，朴飘乐在货物中翻找起来。

    大部分都是些碎裂的瓷器、盘子，还有乱七八糟的木板饰品，除了考古外，对他这种普通人没多少价值，但就在这堆东西中朴飘乐发现了几枚金银。

    银是贵金属之耻，可金子是实打实的市场最认可的硬通货，从货物中翻找出的金银合起来得有几斤重，即使绝大部分是银，但价值也不低了，绝对不低。

    就这么一嘴巴货，顶得上他干安全员多长时间的工资啊！

    “够吗？交换，交易，钱？”

    “够了够了，够了够了。”

    朴飘乐人如其名乐开了花，他啪嗒啪嗒的在翻译软件上写下话语。

    “这些东西，能换十只炸鸡。”

    “好。”

    十只炸鸡吗？虽然还是吃不饱，但也能半饱了，再到海底中吃几条深水鱼就足够填饱肚子了。

    除了飞蛙外，这两脚蛙也很不错。

    善良实诚的猥琐蛙。