    后续又进行了几场主播挑战赛，两边有输有赢，也打出了非常多的节目效果。直到活动结束，选手们也各自散去打RANK了，江禾借着活动的势头直播了几个小时的峡谷之巅排位，从非主流中单璐璐到主流法核辛德拉，他打了十五局，用了十五个不同的英雄，把把先出杀人书，把对面路人中单杀得屁滚尿流。

    “我超，主播也太牛逼了，玩什么都能乱杀，怎么之前的亚索就那么异味？”

    “真就英雄海呗？”

    “主播随即选英雄装杯是吧？怎么比赛的时候全是妖姬发条辛德拉？”

    “玩尼玛光辉中单都能乱杀，这可是王者局啊，我要是对面我要羞愧自杀了。”

    面对弹幕的吹捧，江禾其实没有太多感触，别看他拿了15个不同的英雄都能乱杀，但这毕竟是RANK，大家打得没有章法，也不如比赛那么紧凑，所以才给了他操作的空间。

    其实这15个英雄能拿得上赛场的一只手都能数出来，更不用说乱杀了，尤其是璐璐、光辉这种英雄，游走乏力，一碰就碎，续航能力不足，任何一项都会成为致命短板。

    所以面对观众让他下一场比赛选点花活的提议，他也只是笑笑过去了，打RANK玩花活是为了缓解压力，熟悉节奏，如果能找到新的秘密武器自然很好，平时选英雄还是得看双方阵容。

    直播了一天，他精力再旺盛也觉得有些累了，于是二话不说直接关掉了直播，只留下茫然的观众们在直播间里面面相觑。

    而他则拉着甘雨跑上了二楼休息室。

    训练室里，bin似乎也想体验一下军训上单的乐趣，竟然不务正业玩了一下午的打野，并且各种非主流打野英雄轮着来，OPGG上的战绩正是一片鲜红，似乎有成为峡谷新一代鬼见愁的潜力。

    这把他又选了个没玩过的打野——虚空遁地兽雷克赛，俗称挖掘机。

    只不过这个英雄长得不算好看，人气也不高，他一时间想不起来雷克赛副系应该带什么天赋，于是扯着嗓子喊道。

    “雨姐，挖掘机副系点什么？”

    这时候甘雨正在二楼休息室给江禾投喂零食呢，被bin这一嗓子给喊晕了。

    “啊？”

    “挖掘机副系点什么？”

    “啥玩意？”

    “挖掘机副系点什么？！！！”

    这次甘雨终于听清楚了，扯着嗓子回应道：“点红的！”

    “点红的哪个？”

    “点那个第一排第一个！”

    “还有呢？！”

    “第三排第一个！”

    “OK！”

    “OK！”

    这段对话很快就被直播了出去，引得所有观众哈哈大笑，纷纷被这支队内氛围和谐的队伍吸粉了。在这样的欢声笑语中，EA的第一次集体直播也算是圆满结束了，斗牙平台表示相当满意。

    他们借着EA黑马的流量吸引了大批观众和粉丝注册，也推广了斗牙平台的其他英雄联盟主播。

    而EA这边，队员们的人气再创新高，就连值钱直播流量平平无奇的Y4都吸引到了不少粉丝，江禾和甘雨这对夫妻的人气更是爆炸式增长，甘雨本来就有粉丝基础，加上懂得怎么搞节目效果，最关键的是长得好看技术又好，关注人数直接蹭蹭上涨，很快就超过了平台大部分英雄联盟女主播，隐隐有成为新一姐的势头。

    江禾就不用多说了，平台加老婆的双向扶持，就是头猪站风口都能飞，更何况他长得又帅，这才直播第一天，人气就已经和那些头部大主播不相上下。

    修整一段时间之后，EA着手迎战下一个对手，来自西部赛区的第二名，英雄联盟元老级俱乐部EDG。

    自建队以来，EDG就以内战内行外战外行著称，无论是人员配置还是打法风格，他们都是最接近LCK的队伍，并且一直保持着严肃的队内要求，将战力维持在联赛顶级的水准。

    但光鲜亮丽之外，EDG也有着许多不能为人称道的苦楚。

    作为老牌俱乐部，他们手里握着许多王牌选手，无论是打野厂长、中路小学弟还是iBoy以及妹扣，随便拉一个出来都是观众们耳熟能详，能够成为队伍基石的顶尖选手，但也许是他们凑在一起发生不了化学作用，以至于这几年EDG的表现一直平平，不会缺席世界赛，但也拿不到更好的成绩了。

    随着成绩越来越差，外战软脚虾的名号也套在了他们的头上，无论怎样都甩不掉，只能选择蛰伏，等待一个不破不立的机会。

    其中clearlove选手从最初的鬼脚七到现在的让人影响深刻的马踏飞箭，更是不知道经历了多少弯弯绕绕。

    “甘雨，你一定要注意明凯的动向，他非常擅长反蹲和卡视野，对阵EDG，你必须改变一下自己的风格，不要贸然入侵他的野区，他们对线能力不弱，一旦你在野区被抓，线上很难给到你支持。蛇蛇，你们在野区布置的视野也尽量做深一些，尽可能多地掌握对方的信息。”赛前去比赛场馆的大巴上，白色月牙尽心尽力地叮嘱道。

    “我知道你们习惯靠打架赢游戏，所以不怎么在意视野的问题，但面对EDG你们必须要正视这个问题，他们是LCK运营战术的行家，对视野的把握更是全世界顶级的队伍，一旦你们出现视野空缺，很容易被他们抓住机会打出节奏。”

    “行，我知道了，我不会深入他野区的。”甘雨信誓旦旦地说道，然后在心里暗暗想着：我只反他F6，总不会出什么问题吧？

    EA一行人很快就到达了休息室，由于前面还有两支队伍要比赛，所以选手们选择在训练室里打两把排位热手。

    不过因为两队实力差距比较大，所以比赛结束得很快，距离七点还有半个小时就打完了，官方自然不会浪费时间，工作人员过来通知选手们入场。

    比赛场馆内座无虚席，EDG本来就是LPL粉丝最多的几个队伍之一，再加上EA越来越高涨的人气，这两队的比赛观看席位几乎一票难求。观众们纷纷举着对应的应援物为自己喜欢的战队加油。

    聚光灯在宽阔的场馆内闪烁，最终凝聚在场馆两侧EA以及EDG的旗帜上。

    “欢迎来到2022年英雄联盟夏季赛常规赛的直播现场，接下来我们将要看到的是东部榜首与西部第二的巅峰对决，大家好我是解说娃娃。”

    “大家好我是记得。”

    “今天可谓是常规赛过半之后的焦点之战啊，老牌强队EDG对上新晋黑马EA，输赢实在难以预测。”娃娃笑着说：“之前在组内循环的时候，相信大家都已经见过他们的实力了。”

    “没错，两边都是LPL的顶尖队伍，到底结果如何，还需要到比赛中一见分晓。”记得也说道。

    “那么，就让我们开始今天的比赛吧。”

