    云染仔细查看过阴阳境之后，万分惊喜。

    阴阳境中，昼夜两面的地域，都扩大了一些。

    中轴线分界处，还多了一座冰山。

    冰山一般在阴，一半在阳，跟她的丹心阁和蓝麟的本体练成一线。

    形成了独特，而又美妙的风景。

    先前进来时，她只注意到地界边宽广了，倒是忽略了它。

    也不知道，它杵在这儿有啥用。

    占地方吗？

    冰山的出现，自然不能让云染惊喜。

    她惊喜的是，她在阳面扩大的那片土地上，发现了许多零星的花朵。

    各种颜色的都有。

    那些花朵一簇簇生长在一起，生机勃勃。

    云染眼睛不由得亮了起来。

    “这是……千红碎玉根。”

    “九霄极乐蚀枯草！”

    “还有，白月烈焰藤。”

    这些，竟全是灵药。

    她粗略地查看了一下，面前这一片灵草。

    灵药的种类，竟有上百种之多。

    而且，方才那丹卷上所需的灵草灵药，这里全都有。

    云染摸着自己的额头，有些不敢置信。

    她这是撞了什么大运啊！

    阴阳境，太给力了。

    她太喜欢了。

    仅仅是站在这片草地上，云染便能感受到，灵草身上蕴藏的充沛灵气。

    难怪上次蓝麟跟他说，阴阳境损失一点灵气不算什么。

    原是这里面，还藏着这么多灵气充沛的灵药。

    他肯定一早就知道。

    看了一眼身边站着的蓝麟，云染递给他一个，我看透你了的眼神。

    蓝麟面上挂着温润的笑意，抬手指了指前方。

    云染顺着他所指的方向看过去。

    前面一道矮坡下，竟然出现了一片树林。

    林中树木枝叶繁茂，有些树上竟还结着果子。

    “这是……火焰果？”

    云染惊讶。

    单看眼前这棵，根系粗壮的火焰果树，这般模样的，少说也有万年了吧。

    火焰果蕴含着充沛的火系灵气，乃是火属性灵修绝佳的补品。

    要是她吃一颗，说不定立马就能突破了。

    云染踮起脚尖，从树枝上摘下一颗，放在嘴边便要咬。

    蓝麟见状面色微变。

    他一把夺下云染手中的万年火焰果，叹息了一声。

    “这东西虽好，却不能乱吃。”

    “这万年火焰果虽是好东西，可以你如今的体质根本无法炼化它。”

    “一旦你食用了它，无法吸收它释放出的强大灵气，只会使你爆体而亡。”

    “这么厉害！”云染瞠目结舌。

    她倒是不知道，还有这样的事情。

    虽说她医术不错，也知道有些东西过犹不及。

    像这种好东西吧，平日里她见得少。

    以为是火属性灵果，吃了就是对自己有益。

    倒是全然忘了这一点。

    云染向蓝麟投去一个感激的眼神，走到一棵年轻的树下。

    她盯着树上红色的火焰果，眸中瞳孔微微转动。

    “这一棵，树龄刚过两百，合适我。”

    话音刚落，蓝麟飞身上去，在树上选了一颗稍大的果子，放到云染手中。

    云染笑开了。

    “这一下，我可以吃了吧？”

    蓝麟摇头轻笑：“真拿你没办法。”

    “吃吧，以你如今的体质，每日一颗便是极限。”

    云染点点头，小心翼翼地把火焰果送进了嘴里。

    入口还稍微有点烫嘴，味道还是不错的。

    火焰果入口即化，根本不需要她费力去咬，便已经融入了她体内。

    一股庞大的灵气，瞬间，灌进她的四肢百骸。

    开始她还觉得身体有点发热，渐渐的，那股热量变成一股暖流。

    很快，便融入到她的经脉中。

    云染顿时觉得，身体轻飘飘的。

    这种感觉，简直太舒服了！

