    “能赢陆晨的只有陆晨。”

    这是最近各大媒体经常提起的话题。

    一部《琅琊榜》和一部《潜伏》直接奠定了陆晨的江湖地位。

    大多数的热播剧都没法超越。

    如今，陆晨却用了一部罪案剧再次镇压了整个档期。

    《白夜追凶》结束了。

    而这部剧造成的影响也是多方面的。

    此时不跟风更待何时？

    业内认可。

    可以这么说，此时的陆晨已经成为了业内的风向标。

    这话不是空穴来风。

    陆晨从拍摄《暖暖的小时光》开始，就有了大批的跟风者。

    在此基础上还不乏有取得一定成绩的人。

    特别是陆晨在拍摄完《琅琊榜》，特别是《风起长林》结束之后。

    业内就多了不少历史权谋的戏。

    更有意思的是。

    当初拒绝了他的教主和陈昆也参演了这样的剧。

    不过，比起《琅琊榜》来，都差了不少。

    虽然没有再创造出《琅琊榜》和梅长苏那样的奇迹。

    但也吸引了不少的观众。

    跟风陆晨似乎已经成了常态。

    可以预见, 接下来的市场上肯定充斥着大量的罪案剧。

    当然，也有不跟风的。

    目光长远的制片公司，眼界可不一样的。

    陆晨在不停的变化题材。

    也算是给他们开辟了一些新的思路。

    冷门的题材并不一定没戏。

    观众的口味可是多变的，热门剧也有看腻的时候。

    跟风陆晨的那些剧，其实也有不少的好剧。

    不过可能是因为观众看腻了。

    收视率都没有达到预期。

    所以，一些比较冷门的剧，可能因为观众看得少。

    这样的剧还会保持一定的新鲜感。

    所以, 不一定要跟风陆晨。

    学习陆晨也是不错的选择。

    思路一下子打开了。

    说不定就会迎来新的变革, 陆晨作为这个变革的引领者。

    圈内肯定会记住他的名字。

    ……

    当然，陆晨没想这么多。

    他正在应付周淼。

    《白夜追凶》结束，周淼就找上了他。

    她最近挤进电视圈实力派的圈子，应酬也变得多了起来。

    各种项目都有找她洽谈的意思。

    还是那句话。

    圈内并不缺好的剧本，缺的是能把这些好剧本变成好剧的导演。

    对此。

    陆晨表示是支持的。

    他不可能一直给周淼写剧。

    “拍他们的剧，我说了不算……”

    周淼有些委屈道：“他们想请我拍剧是没错，但是剧组肯定不会由我说了算的，我还没达到师傅你在电视圈的地位。”

    陆晨瞬间愕然。

    周淼说的也是实话。

    其实，在业内，有资格拒绝资本的导演根本没几人。

    陆晨知道的就两个。

    不对，应该是一个，另一个现在还不是导演。

    姜纹。

    在陆晨穿越之前。

    作为大陆个人风格最为鲜明的导演，姜导拍片几十年，作品却少得可怜，只有屈指可数的6部！

    但就是这6部作品就有3部入选了豆瓣网TOP250，其作品质量的过硬程度可见一斑！

    姜导的大部分电影作品之所以能保持高水准，这和他为了拍摄效果不计成本的性格息息相关！

    拍《阳光灿烂的日子》, 他拍了25万英尺的胶卷素材！

    拍《让子弹飞》, 仅“鸿门宴”一场戏就拍了1个多月！

    拍《一步之遥》，仅月亮特效就做了一年半！

    拍《邪不压正》，他直接在云南搭了一座4万平米的北平城！

    除了这些，姜导在演员的要求上也有自己的原则！

    拍《阳光灿烂的日子》，他会把所有的演员都发到大兴，让他们封闭体验！

    拍《鬼子来了》，他会让演员住在农村两个月，从最基本的养猪开始，体验农村生活！

    细数姜导的所有电影，他从来不以名气和影响力作为选择演员的坐标系，而只是选择自己心目中最合适的演员进组，根本不会让资本影响到自己的创作和电影质量！

    姜导永远只会站在电影艺术的角度上去思考问题，即便想挣钱，也如他片中所讲的那样

    “站着把钱挣了”

    如果资本的进入影响到自己电影的艺术效果，那么这个钱他宁愿不要，至于为了钱和流量硬往影片里塞小鲜肉这样的事，在姜导这里，那根本就是不可能的事！

    至于第二位。

    就是吴景。

    不过, 吴景现在还没有做导演的想法。

    周淼说的确实是实话。

    拍其他公司的剧。

    不说其他的，光是植入就不好处理。

    “那就继续刷经验。”陆晨有些无奈的说道。

    又得辛苦了。

    陆晨道：“你的新剧打算拍什么题材？自己先去找编剧写剧本吧。”

    “别介啊, 师傅。”

    周淼一听急眼了，她可不傻，

    别人写的剧本虽然不一定差，但是肯定没有陆晨写的稳妥。

    “师傅，你再给我写一个剧本嘛。”

    一旁的曾佳笑道：“玩砸了吧？”

    周淼理直气壮的说道：“有大腿不抱才是真的傻，师傅，你应该也不打算回电视圈，你的那些剧本放着除了生灰，在没其他的用处，不如就交给我这个徒弟帮你把他们拍出来吧，总比你放在电脑里面生灰强吧？”

    闻言，陆晨又是一阵无语。

    “那你想拍什么类型的电视剧，趁着我有时间写本子……”

    “师傅你不是要反攻韩流吗？这个艰巨的任务就交给我这个徒弟帮你完成吧！”周淼笑嘻嘻的说道。

    陆晨瞬间一愣。

    反攻韩流的这话，是谁传出去的？

    他好像没对周淼说过吧。

    不过，陆晨也没有深究的意思。

    毕竟自己就是想这么干的。

    “行吧。”

    陆晨微微点头道：“剧本我写好之后给你。”

    “等的就是师傅你这句话。”

    周淼心满意足的离开了。

    陆晨出品，必属精品。

    从陆晨出道以来就没有失过手，所以，周淼对自家这个师傅。

    信心十足。

    最近网上聊的最多的就是韩流，虽然有陆晨这个挂逼在。

    堪堪的挡住了韩流，

    但是人家仍旧恐怖无比，再次进行了一波疯狂的文化输出。

    陆晨最近每次上网。

    都会看到上网不少的网友提到韩流。

    也就是偶像剧。

    提到这三个字。

    也有不少网友提到陆晨。

    《周生如故》和《你是我的荣耀》也算是偶像剧。

    提到陆晨并不稀奇。

