
　　数息后。

　　绝色少女带着她那很少说话的弟弟，来到了林北辰的面前。

　　“果然是你们……”

　　林北辰上下打量姐弟两人，道：“没想到会在这里再见面，不过，你们看起来似乎是遇到了麻烦。”

　　姐弟俩身上都带着伤，缠着绷带，血迹俨然，衣甲有破损，散发出一股淡淡的药香。

　　“只是一点小麻烦而已，我们能应付的来。”

　　少女的表情很倔强，并不愿意多说什么。

　　林北辰也就不再追问，道：“那你们来找我，是来‘还愿’的吗？”

　　绝色少女取出一个药盒，单手托举递过来，道：“我说过，一旦炼制出【回魂丹】，定会送来，这里面一共有十颗【回魂丹】。”

　　“十颗？”

　　林北辰没有接，道：“似乎比约定的数目多了一点。”

　　绝色少女道：“爷爷说了，【回魂草】是炼制丹药的主药，价值最重，我们占了你的便宜，所以回赠丹药为十颗。”

　　哦？

　　又冒出来一个爷爷。

　　想必这位‘爷爷’，就是炼药大师了。

　　那位传说中的丹草道大师陈皮扬依旧是神龙见首不见尾，也不知道何年何月才能找到，眼前这位可以炼制【回魂丹】的‘爷爷’，想来段位也不低。

　　林北辰想了想，没有继续推辞，接过药盒，打开来。

　　里面是十颗龙眼大小的靛蓝色丹丸，表层光滑，隐隐有内嵌的神秘纹络，光滑的外皮包裹住丹丸，也封住了九成九的药性，隐约有一丝香甜的味道弥漫，闻之令人心旷神怡。

　　“将死之人，服用【回魂丹】之后，就可以复活？”

　　林北辰再度确认药效。

　　绝色少女道：“只可以恢复魂魄之伤，肉身的伤势需要另行治疗。”

　　这就足够了。

　　林北辰心中狂喜。

　　这些日子，他炼化东道真洲已经有所成效，如今得到了【回魂丹】，可以正式开始救人了。

　　不过，十颗【回魂丹】有点儿不够用。

　　“小朋友，我能不能见一见你爷爷？”

　　林北辰问道。

　　绝色少女的脸上，顿时浮现出一丝警惕之色，道：“不能。”

　　林北辰：“……”

　　拒绝的也太干脆了。

　　好歹咱们有过良好的合作历史。

　　“我可以大量提供【回魂草】。”

　　林北辰继续说服。

　　绝色少女摇摇头，道：“我们已经不需要了。”

　　林北辰：“……”

　　这算不算是过河拆桥？

　　“不管你们需要什么灵药灵草，我都可以提供。”

　　他开始忽悠。

　　准确地说，拥有【开心农场】APP在手，只要有种子，他的确是可以种出任何草药——哪怕是对栽种培植条件极为苛刻的罕世草药，都可以种出来。

　　绝色少女依旧摇头：“我们现在没有任何的需要。”

　　林北辰：“……”

　　怎么和防贼一样？

　　“或许……你可以去问问你爷爷。”

　　林北辰还是想要尝试一下，道：“记住，我说的是任何灵药哦，任何灵药草药我都可以提供。”

　　绝色少女眼神中明显露出不信任之色。

　　林北辰想了想，啪地一声，直接拍出了一捆【回魂草】，一捆【三生三世长生竹】，一捆【曳尾鹱藤叶】……

　　绝色少女的表情，一下子就变了。

　　她的眼睛，好像是黏在了【三生三世长生竹】之上。

　　林北辰笑了起来。

　　你再警惕的小狐狸，也不得被我这个好猎人抓住弱点。

　　“我收回刚才的话。”

　　绝色少女吞了一口唾沫，高耸的胸脯起伏有点儿剧烈，故作老成地道：“也许我们的确是可以继续合作……我需要这种竹叶。”

　　林北辰抬手一推，整捆的【三生三世长生竹】到了绝色少女面前。

　　少女用震惊加询问的眼神，看着林北辰。

　　林北辰道：“不用怀疑，这些都是你的了。”

　　“太贵重了。”

　　绝色少女摇摇头，道：“我只要数十片竹叶即可。”

　　“在你眼中贵重，在我的眼中它们就是一捆普通的竹子而已，只要我想，随时可以栽种出更多。”

　　林北辰昂起四十五度的下巴，淡淡地道。

　　“可是……”

　　少女还想要说什么。

　　一直一言不发的弟弟，却是一步上前，对着林北辰深深地鞠了个躬，然后双手抱住这捆【三生三世长生竹】。

　　少女捂住额头，然后叹了一口气，道：“好吧……你想要什么回报？”

　　“更多的【回魂丹】。”

　　林北辰将眼前这捆【回魂草】推到少女面前，注视着她的眼睛，露出诚恳而又纯净的微笑，道：“材料我可以继续提供，我希望你们可以帮我炼制更多的【回魂丹】。”

　　角色少女略微犹豫，道：“我现在还无法答应你……我需要回去问问爷爷的意见。”

　　“可以。”

　　林北辰知道这个时候不能太过逼迫，道：“不管咱们爷爷答不答应，这捆【三生三世长生竹】都可以送给你们，就当是见面礼。”

　　咱们爷爷？

　　见面礼？

　　绝色少女瞪了林北辰一眼。

　　林北辰敏锐地捕捉到。

　　哟呵，有意思，和那些一见到我就腿软的走不动道的女人不一样，你引起我的注意了。

　　林北辰丰富了一下自己的内心世界，旋即摇头驱散这种恶趣味的想法，道：“其实，我能做的还有很多，比如向你们提供庇护，看起来你们现在的处境不太妙。”

　　“你做不了什么的。”

　　绝色少女摇摇头，道：“我知道，你现在已经闯出了一些名气，但是盯上我们的人，身份背景超乎想象，不是你能想象的，更不是你能够对抗的……你还是做好自己的事情吧，避免卷入毁灭性灾难的漩涡。”

　　林北辰闻言，吃了一惊。

　　这姐弟俩到底是招惹了什么人？

　　整个紫微星区，自己现在都可以横着走了。

　　就算是那个什么代大议长华摆，如果玩什么幺蛾子，自己都可以随手捏死。

　　难道这神秘姐弟招惹的人，身份地位要比华摆还高？

　　还想要再说什么，姐弟俩已经拱手告辞，转身离开。

　　“不要跟踪我们。”

　　角色少女头也不回地朝外走去，不忘告戒，道：“如果我们发现你派人跟踪，那刚才的约定，就此撕毁！”

　　嘿，我这小暴脾气压不住了。

　　林北辰双眉一掀，大声地训斥道：“看不起谁呢，谁派人跟踪谁是小狗……”

　　绝色少女的额头，几乎要浮现出黑色井字。

　　林北辰追着又问道：“小姐姐你何时能够给我准确回答。”

　　绝色少女的身影在大门口处顿了顿，道：“等到爷爷做出决定，我自会来这山庄找你。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　……

　　……

　　街道上。

　　人来人往，繁华如织。

　　狼啸城并未收到外界动.乱的波及，依旧祥和热闹。

　　姐弟俩行色匆匆，像是躲避着什么，快速赶路。

　　“姐姐……”

　　很少说话的弟弟突然开口道：“我好像听人说过，林大哥如今是一方军部的大帅，很有权势地位，也许真的可以帮助我们呢。”

　　“好像是他自己建立了一支军队……”

　　说起这件事情，绝色少女一脸不屑。

　　她很自信地道：“但初创阶段的军部，能有什么势力，想来也是吹嘘宣传而已，你也不想一想，他离开青雨界才多久，一无背景二无财力，段段时间里能够有多强的修为，能够有什么势力？别忘了，盯上我们的可是整个紫微星区议会的二级议长，还有诸多议员、军部元帅，他一个小小的新生军部，怎么对抗？要真的是求他帮忙，反而是害了他。”

　　弟弟道：“可是林大哥长的很帅啊，也许是傍上了某个有权势的女子呢？”

　　姐姐脚步一个踉跄。

　　弟弟不查，自顾自地又道：“我还听说，紫微星区有一些男人也是喜欢男人的，像是林大哥这样的，只要愿意，也许还可以榜上有权势的男人吧？”

　　“你一天到晚在琢磨些什么？”

　　姐姐一巴掌就乎在了弟弟的后脑勺上：“最好趁早收起你那些可怕的想法。”

　　弟弟吐了吐舌头：“我是说假如嘛，姐姐你不是也说过，林大哥是你遇见过的最俊美的男人吗？”

　　“我那只是随便说说。”

　　姐姐又要家暴弟弟，这时突然察觉到了什么，面色一变：“有人跟踪……老办法行事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百零七章 不是你能想象的免费阅读。https://xs.23sk.com 