    日子匆匆的过。

    在陈立的授意下，留守海州的第四军团主帅陈放，建立了一座名为“超凡山庄”的大型庄园。

    这个庄园整整占据了一座大山。

    海州地势平坦，山是稀罕东西，一般只有有钱人才能住在山上，眺望千里沃野，欣赏美妙风光。

    超凡山庄由军阀直接征用，倒是没花多少钱，但后续的建设和改造，需要不少时间与金钱。

    陈立建立超凡山庄，吸引武林人士前来加盟，一方面给出了直接的利益，也就是“俸禄”。

    入流以上的武者，按照级别高低，可以享受不同的待遇，虽然不算很多，但这其实只是附带的而已。

    主要的吸引力，是在于他放出豪言，可以让大家都变得更强！

    无论三流的萌新，还是传奇高手，他都能帮得到忙！

    对于武林中人来说，没有什么是比变强更具备吸引力的。

    这个消息一传出去，武林人士立刻蜂拥而至。

    一部分人是抱着怀疑态度来的，并不是真的相信陈立的豪言壮语。

    也有一部分人是真的有些意动。

    陈立还在“静养”阶段，不能出门，所以事情是由陈放在主导负责。

    让大家都变强的办法，他没那么快说出来。

    定了个时间，在一年之后，也就是“三年静养”接近尾声之时，“超凡山庄”的真正主人，才会现身。

    这导致了武林中开始推测超凡山庄的主人是谁，将“十大高手”全部盘点过去。

    陈立当然是最有可能的人选，毕竟他离海州最近，也是陈放以前的顶头上司。

    别人猜疑，陈立不怕，反而很高兴。

    要不是为了应付“静养”的事情，他都想大声宣布“老子就是超凡山庄的庄主”。

    低调？

    不存在的！

    短短一个月时间，海州风云汇聚，武林高手来了上千人。

    入住超凡山庄的，就有三四百。

    其中不乏绝顶高手，连宗师都来了几个。

    不过传奇级别的，倒是一个没见到。

    陈立每天看一看陈放飞鸽送过来的名单，日子倒也充实了不少。

    不过一个月过去了，说好半个月就要回来的云雀，却还没有消息。

    他让情报科的人去打探消息，收到的回复就是“炎朝一切正常”，以及“未曾发现云姑娘的踪迹”。

    这让陈立有些纳闷。

    难不成云雀是不想待在这里给他打工，趁此机会直接跑了？

    可是……

    以云雀的性子，就算真这么想，应该也会直接和他说，不至于玩这种小把戏吧？

    难不成是有什么事情难住她了？

    “她说她自己会办好，还是相信她吧。”

    陈立忍着疑惑，打算再等等看。

    结果这一等，又是两个月过去。

    都已经夏天了！

    云雀还是杳无音讯，不知道去了哪里。

    陈立越来越纳闷。

    最近超凡山庄的事情，吸引的武林高手已经愈发繁多，关于庄主是谁的猜想，也全都指向了他。

    这日，陈立正琢磨着是不是该动身去一趟炎都，打听一下云雀的下落。

    家里却是迎来了一群贵客。

    来的有：

    英俊儒雅风度翩翩的武林皇帝龙开玄。

    宛若乞丐不拘一格的天下第一刀客徐冲。

    一双铁拳打遍天下基本上无敌手的火霸王朱燮。

    一把年纪了还美得冒泡的天下第一轻功高手，灵渡仙子叶灵飞。

    同样一把年纪了还美得冒泡的高冷白发女神，神针仙子古云棠。

    以及几位存在感不是很强，风头完全被前面几位盖过去的的宗师强者。

    可以说，武林高手榜一半的高手都来了。

    也就差个洪无奇、云雀、小蛮王庞冰，和幻面殿主了。

    其它高手，像琴魔凌天洛，酒中仙沈青云等人，前阵子也拜访过超凡山庄，不过没有久留。

    这帮高手一到，宁远侯府立刻有点紧张起来。

    尤其是侍卫统领周辽，表示压力很大！

    来了贵客，陈立只能暂时放下云雀的事，热情的出来招待迎接。

    “众位前辈高人，还有武皇陛下居然亲自到来，寒舍真是蓬荜生辉啊~”

    陈立客套了一句。

    不太熟的朱燮还跟他客气了一句。

    几年没见的老熟人龙开玄，直接走上来捶了他一拳，“你这家伙，没事搞那么大动作干什么？我父皇最近老给我写信，让我帮忙盯着你！”

    “我干什么了？”陈立睁大眼睛，一副无辜的样子，不打算承认自己是超凡山庄的庄主。

    “少装了，除了你谁有这能耐和魄力？”龙开玄一副“我早就看穿你了”的架势。

    不过他倒是没有生气，只是有点无奈而已。

    当了几年武皇，也默默关注过陈立做的诸多事情。

    他心中明白，自己这位好友是有野心的，小小云归岛满足不了他。

    而且武皇殿的情报系统半点不比四大帝国逊色，暗自打探清楚了陈立和海州军阀的联系，知道陈立一直没放弃过这股强大的势力。

    夹在好友和父亲之间，他自然有些不好应付。

    好在双方都没有给他太大的压力，也算是不幸中的万幸。

    “荒……那个，陈少侠，你真的有办法让所有人都变得更加强大吗？包括……徐冲这样的高手？”

    叶灵飞好奇的问道，眼底满是期待和憧憬。

    之前陈立对她说过，将要寻找这个世界的封印，解开封锁灵力的枷锁，让这里的人都能修仙。

    如今看见陈立发出这样的召集令，她自然而然以为陈立是已经有所进展了。

    所以在收到消息的第一时间，就催促古云棠要一起来。

    但当时古云棠说要再观望一下，强行把她留在飞仙门，又待了两个多月。

    直到现在武皇殿表态了，才一起跟着龙开玄过来。

    叶灵飞一开口，就问出了所有人的问题。

    陈立对叶前辈抱以浅笑，点头道：“不瞒各位，的确是有这样的办法。当然，对武皇陛下是没用的，一旦过了超凡的境界，这法子就失效了。”

    “到底是什么样的办法？”穿得像个乞丐的徐冲第一个忍不住问道。

    别看他邋里邋遢，一副疯疯癫癫，什么事情都不在意的样子。

    但其实他才是真正的武痴，为了更高层次的武学，什么事都干得出来！

    陈立面对数位传奇、数位宗师，以及一位超凡强者的凝视，淡淡的笑了笑。

    旋即回道：“这个其实也不是什么秘密，你们在我府上打听打听就知道了。”

    “你府上？”

    龙开玄一愣，仿佛想到了什么，失声惊呼道：“你说的，该不会是生命引导术吧？”

