    回到院子之中。

    丹弗斯简单的来了一个自我介绍，然后便将斯库鲁人收集到的名单拿了出来。

    上面记载着，除了灭霸之外，其他所有参与这次战争的势力和个人！

    海拉首当其冲，这点游铭已经证实过了。

    然后便是指控者罗南，以及他背后的克里帝国也会选择参战，到时候会全力支持罗南, 抢夺无限宝石。

    他们的目的，就是为了无限宝石，才会和灭霸合作。

    至于地球，不过就是一个落后的战场罢了，他们根本就不在意。

    在克里人看来，只要将宝石的守护者统统消灭，接下来便是克里帝国和灭霸军团的战争了。

    甚至于, 他们都不在意, 其他选择参战的势力和个人。

    毕竟自大的克里帝国, 并不认为宇宙中有哪一个势力，能超过他们自身以及灭霸军团。

    接下来，第三个人员名单，就是一个比较陌生的名字，天启。

    没人知道这家伙是谁，因为就算是惊奇队长，都没有听说过这个人的名字。

    但是游铭却有些熟悉，因为这很像是，变种人系列中的超级反派，也是最古老的变种人之一。

    这个世界，是有变种人存在的，但是游铭和他们，没有打过任何招呼，毕竟所在的城市不同。

    只要他们不主动过来找麻烦，游铭也懒得去找变种人。

    但是天启这个名字会出现，着实让他感到有些意外。

    不过他很快就想到了，十几天之前有个新闻说, 印度那边发生了巨大的自然灾害, 印度的首都完全被毁。

    游铭没有在意那边的情况，所以就只是认为，这是自然灾害罢了。

    然而现在这么一想，这很有可能是天启复活之后，造成的影响。

    并且天启有沟通宇宙的能力，实力也算是亚天父和天父级之间。

    这个家伙，一心想要占领地球，会选择与外来人联手，也不是什么难以理解的事情。

    除非对方对变种人下手，不然天启就是最好的带路党。

    而之后，便是几个熟悉的名字。

    火焰巨人苏尔特尔，还有冰霜巨人劳菲。

    他们两人是肯定会选择结盟的，毕竟灭霸军团的目标，只有一个地球，根本不会影响九界。

    哪怕地球没了，这一冰一火两个巨人也浑然不在意。

    除此之外，名单上其余的人，基本上都是一些小角色了。

    实力也许不弱, 但名气并不大，很可能是出场一两个篇章就死掉的那种。

    但是在后面, 游铭却发现了三个，极为重磅的名字。

    多玛姆不用说！

    这家伙和古一预料的一样，一定会对地球出手！

    虽然不知道是什么缘故，但他明显对地球锤炼已久。

    然后就是地球本土恶魔之一的墨菲斯托。

    他很希望地球变成真正的炼狱，这样魔鬼才能在地球上生存下去。

    他会联手灭霸，虽然有些意外，但也在情理之中。

    而最后一个名字，却是让游铭倒吸了一口气，同时丹弗斯也开口说话了。

    “我所担心的，就是她会不会真正的降临！

    所以我当时，才会找你了解那些信息的，游铭。”

    听到她的话，游铭也是感到亚历山大。

    因为这个名字，只有简单的两个字，并没有向其他人一样，附带大量的情报信息。

    但就只是这两个字，就足以证明其含金量了。

    这便是，真正的死亡！

    而面对死亡，就只能以死亡来对抗！

    所以能抗衡死亡之人，地球上只有游铭一个。

    就算是无限宝石，也只能拖延时间，哪怕是六妹无限宝石，也不能保证击败死亡。

    所以想要击退对方，只能靠游铭一个人的发挥。

    “看来我肩上的担子不小啊！”

    游铭轻叹一声。

    他是没想到，这个斯库鲁人竟然这么厉害，连这份名单都能搞到手。

    哪怕是死亡也在他的调查范围之内。

    虽然没有任何情报吧，但足以证明他在这方面的技术。

    若不是最后被发现了，然后被惊奇队长救走，估计他的这次行动，都能列入斯库鲁人的教科书，进行参考和学习了。

    “话说……死亡是谁？干啥的？厉害吗？”

    忽然，小蜘蛛开口询问。

    他是真的什么都不懂。

    不只是他，三人小组都不知道死亡，史塔克自然也不清楚。

    但是索尔和洛基，以及银河尬舞团的人，却一脸震惊的看着他们。

    “你们竟然连死亡都不知道？”

    “我的天啊，地球到底是有多落后啊！”

    小浣熊依旧嘴臭，甚至还不忘嘲讽一下，但游铭一个眼神看过去，这家伙顿时就闭嘴了。

    而后洛基防止气氛冷场，立即开口解释了死亡的来历。

    同时也说明了游铭的力量，和死亡是同源。

    当他说完之后，三人小队和史塔克，也是露出了震惊的神色。

    他们本来就是无神论者，但忽然间告诉他们，宇宙中有个创世神之一名叫死亡！

    并她真的是，掌管这宇宙死亡之神！

    四个人的世界观有点崩塌。

    而镜头里，一直没说话的尼克弗瑞，则是摸了摸鼻子。

    他很想说，自己得知这信息的时候，比他们还要震惊。

    毕竟相比其他人而言，尼克弗瑞才是真正的无神论者。

    他所相信的，只有自己所掌握在手的，其他一概保持怀疑态度！

    但他很相信惊奇队长的话，并且谈到死亡的时候，她也会异常的谨慎。

    所以尼克弗瑞，才会相信他的话，更何况名单还在这里了，一定不会出错！

    接下来，他们要做的准备工作，可就太多了。

    而奥丁那边，已经提前准备了，毕竟当时惊奇队长去的第一站，就是阿斯加德。

    然后她才去的神盾局。

    本来她还打算去卡玛泰姬呢，可是对方在闭关，所以就算了。

    现在游铭需要尽快联络古一，让她稍微更改一下阵法的防御等级。

    但当游铭，真的联络到古一之后，对方却表示不用更改，因为没有必要。

    按照古一的说法就是，人类制造的阵法，无论有多么强大，面对死亡都是一碰即碎的效果。

    只有借助天神组的身躯，才能制造出抵抗死亡的阵法。

    但天神组本身就是，最为危险的一群宇宙生物，甚至单论破坏力，他们比死亡都要可怕。

    所以这件事自然没什么好说的，一切按照原定计划来即可。

