    第97章破格去参加

    “回禀圣上，就是在茶王争霸赛上玄青茶坊提供的茶叶中有毒，当时还死了人，夏青之前也曾因为这件事情被关进大牢调查，不过现在事情已经水落石出，夏青的冤屈已经被洗刷干净，现在茶坊也在正常营业,只是……”

    太子话只说了一半，便不知道是否应该继续说下去，犹豫着停顿了下来。

    “只是什么？继续说下去。”

    “只是，这次的茶王争霸赛影响颇大，安全自然是最重要的事情，玄青茶坊在茶王争霸赛上都没能保证自家茶叶安全,为了以防万一,今年的品茗大会玄青茶坊便不在名单之内。”

    “哦，原来是这样！”皇上一副若有所思的样子。

    众人等了半天见皇上再无反应，太子抬头想看看皇上是否还有其他安排，没想到直接和皇上怀疑的眼神相撞，只能硬着头皮继续说；“父皇，如果没有其他的事情，儿臣就告退了！”

    不敢猜测皇上的心思，又得不到具体的吩咐，太子只能以告退示意皇上，如果没有其他的吩咐，自己还有其他的事情需要去做。

    “既然已经查明真相，将有罪之人绳之以法即可，玄青茶坊破格参加品茗大会吧。”

    无论有心人是如何筹谋，皇上的话给茶王争霸赛下毒案做了最后的总结，笼罩在夏青和玄青茶坊身上最后一丝乌云也烟消云散。

    从此之后，谁都知道夏青是有皇上护着的，再也不是任人欺凌的了。

    再说回夏青，自打洗清冤屈之后，一直忙碌着没有停下来，特别是当初和她一起去青城山比试的那些学子们,更是一个接着一个的来找夏青。

    在青城山上，夏青救了他们，年少的学子们心思最为单纯，交朋友也是最简单的方法，谁对我好，我就对谁好，我就跟谁玩。

    因为玄青茶坊的事情，也因为太子的叮嘱，更因为夏青对未来的重新规划，她从伯温书院退了学，把更多的时间和精力用在生意和人脉的经营上。

    而大家得知夏青退了学之后，便商定了一个日子为夏青送行，并且这次的活动可不是在酒楼里吃一顿，办个宴会那般随便，而是决定大家一起去西郊的敬安山爬山，并且去山顶的红螺寺求姻缘。

    其实大家商量好了，这回一定要给夏青求得一门好姻缘。

    大家都觉得夏青是被杨朔西伤透了心，因为之前和杨朔西的烂糟事,让夏青对感情之事回避三舍，错过了大好的姻缘。

    当然了,大家虽然都知道之前沈紫萍传出的夏青和谢策之的事情，但是并没有人相信，毕竟夏青的身份要陪谢策之还差了好几节，更何况大家真的没有看出两个人之间到底有多少交集。

    即便这次夏青入狱，大家也好像看不懂一样，不约而同的认为谢策之这般费心费力都是因为夏青投靠了太子，谢策之在为太子效力。

    夏青拗不过众人，只好答应他们，在一个风和日丽的早上，大家浩浩汤汤的朝着敬安山的红螺寺而来。

    “夏青，这次你一定要好好拜拜，认真拜拜，让菩萨给你安排一桩好姻缘，也对得起大家的一篇诚意不是？”

    养好伤的任妙，承受着众人的希望，边爬山边劝解夏青。

    “你们的大家都那么有诚意了，菩萨都能感受到，我的诚意不重要了。”

    大家对她的关心，夏青是记在心里了，只是经历过那些悲惨的上辈子，这辈子的夏青对感情的事情真的不上心，对男人也真的没有多大的希望。

    除了，那个自己不敢爱上的人，而这更是夏青心底不能说的秘密。

    “不许胡说，你的诚意比我们所有人的诚意都重要，你要是敢给我整幺蛾子，你看我怎么收拾你。”

    听到夏青泄气的话，云瑶气的直跺脚，要不是顾忌夏青是个姑娘，恨不得直接按在地上暴揍了。

    “姑娘家家的，别那么暴躁，小心太傅大人又让《女则》。”

    去了一趟青城山，云瑶泼辣的名声终于瞒不住了，传进了对她抱以厚望，想着要把她送进宫的太傅耳朵里。

    别提老太傅得知这个真相的时候，心中有多震惊，单单看后来罚云瑶写了200遍的《女则》便知道，老太福还希冀于能够重新改造云瑶。

    虽然希望为零，但是云瑶没有打破祖父的梦想，这也就不妨碍夏青用这个理由来“威胁”云瑶了。

    “夏青，你要是敢告状，我，我，我就跟你绝交。”

    云瑶气的无话可说，谁让自己打架打不过夏青，吵架还吵不过。

    在认识夏青之前，云瑶也是横行京城的一方霸主，可眼下硬生生的成了受气包，甚至只能用放狠话来对付夏青了。

    “夏青，你可别吓唬云瑶了，我可听见昨天晚上太傅大人骂了她一个时辰，才让她出来爬山的。“

    家住在云瑶家隔壁，和云瑶可谓是青梅竹马般长大的林强，是一点面子都没给云瑶留。

    “林强！”

    被林强拆穿真相，云瑶脸刷的一下就红了，自己求着祖父让自己出来的事情，万万没想到被林强这么轻易的说出来，小霸王云瑶多少有点不好意思。

    “好了，好了，不绝交，咱们快点上山，不然一会儿就抽不到姻缘签了。”

    夏青笑着拍了拍云瑶的肩膀，示意她赶紧往上走。

    云瑶嘟了嘟嘴，也就没在说别的，听说红螺寺的姻缘签特别灵，哪个少女不怀春啊，除了想帮夏青寻到美满的姻缘，云瑶也想自己求个好姻缘。

    虽说来家里求亲的人很多，但是没有一个是冲着云瑶这个人来的，都是冲着她祖父的身份来的。

    云瑶心里又怎么会甘心呢？

    就在夏青等人爬山的时候，红螺寺中有个小沙弥，正在打瞌睡，看着一动不动正在，已经打禅半天的师父。

    “师父，你要等的人到底什么时候来啊？一会儿就要吃中饭了。”

    小沙弥十分担心，一会儿人要是来了，耽误自己吃饭可怎么办。

    (本章完)

