    事实证明，论烧杀抢掠这个职业，没有人能比得上倭寇。

    五百倭人的头目，是德川家家臣柳生十兵卫的手下，叫做柳生兵次郎。

    看名字就知道，能得到柳生这个姓氏的，一定是个牛人，在某些方面有着过人之处。

    柳生兵次郎的过人之处在于他的刀法，他的刀法得至剑圣柳生十兵卫的真传，年龄不过二十五六，却能使出柳生新阴流的招牌绝技---二刀流，他的双刀一刀长一刀短，短的突刺，长的横削，配合鬼魅般的身法，施展出来刀光如滚滚洪流，寻常人根本无法阻挡。

    这个月明星稀的晚上，柳生兵次郎在异国的土地上，带领五百倭人再次显露出当年祖辈在大明沿海一人敌百人的辉煌。

    沉浸在狂欢中的联合舰队水手们，瞬间坠入了阿鼻地狱。

    “啊啊啊啊~~~~~!”

    “嗯？”

    醉醺醺的格尔夫坐在酒馆的椅子上，背靠墙壁，双腿翘得老高，膝盖上坐着一个布吉女子，正享受嘴对嘴的喂食。

    外面突然传来的骚动声令他皱了一下眉头，心想那些不开眼的阿三果然又在闹事了。

    “外面怎么了？”约尔要警惕一点，他推开正在企图朝自己嘴里灌酒的舞娘，抬头望向门口。

    酒馆里有悠扬的萨兰吉琴声回荡，放肆的水手笑声此起彼落，但外面的惨叫依然清晰可闻。

    “一定是那些土邦国的水手在打架。”格尔夫费力的把舌头从舞女嘴里掏出来，不满的砸巴着道：“就不应该让他们上岸，这些棕色猴子没一天老实过，把他们关在船上其实是对大家都好的办法。”

    约尔挑了挑眉毛，没有理睬格尔夫的话，沉思片刻，吩咐一个还没有喝醉的手下出去看一眼。

    “要是真的是棕色猴子在闹事，就用火枪把他们赶回船上去。”他说道，口气带着怒火：“不能让这些野蛮人破坏这样美好的夜晚。”

    手下们大笑起来，接到命令的人一摇一晃的起身，掏出腰里的短铳举在头顶让所有人都看到，这个动作引来整个酒馆的欢呼，大家都喜欢看热闹不嫌事大。

    但没等这个人走到大门口，酒馆的门“砰”的一声被撞开了，和凉爽的海风一起滚进来的，还有几个人。

    音乐骤停，所有人都把注意力转移到这里来，扑进来的人神色慌张，还没爬起来就高声大喊：“出事了！外面杀人了！”

    “杀人了？”约尔腾地站起来，面色一变。

    “谁杀人了？！”

    “不知道，好多奇怪的人从城外面冲进来，见人就砍，快走吧，已经死了好多人了！”逃进来的惶恐大叫，有一个身上居然还带着血迹。

    约尔的酒意瞬间就去了三分，他抽出腰间的短铳就往门口冲，格尔夫紧跟在他身后，起身时膝盖上的布吉女子一屁股跌坐在了地上。

    酒馆里的水手们一半清醒一半懵懂，但不管明没明白，都纷纷跟着两个头儿往外跑，边跑边掏家伙，顿时酒馆里惊呼声一片，女人们开始尖叫。

    约尔冲出酒馆，迎头和一个狂奔的水手撞在了一起，头上撞了个包，他一脚把这个不开眼的家伙踢到了水沟里。

    身后的格尔夫伸手扶住了他，让联合舰队司令官免去了倒地粘上满身泥巴的尴尬，不过旋即，两人就目瞪口呆的看到，满街都是闷头乱跑的人，但看来看去，没看到杀人的人在哪里。

    远处的街边，漫天火光冲天而起，大火在屋顶上燃烧，火光中，人影瞳瞳，分不清谁是谁，只听叫声纷乱，有人惨呼有人嘶吼，间差着时不时的枪响。

    格尔夫的酒意也醒了，他劈头拉住一个从身边跑过的人，厉声问道：“跑什么？谁在杀人？！”

    那水手好半天才看清是谁，结结巴巴指着后方的答道：“不知道是什么人，在后面，在后面。”

    水手根本搞不清状况，只是跟着人流逃跑，答了这么一句之后就挣脱格尔夫的手，一溜烟朝码头跑了。

    格尔夫紧张起来了，他催促还在约尔道：“看来雪兰莪有变故，我们还是上船去。”

    约尔自然也是这么想的，两人带着身边的人，匆匆跑向码头，期间后头喊声越来越近，约尔还回身朝后面打了一枪，也不知道打中了谁。

    直到两人跑上了码头边的小艇，解揽离岸驶向港湾里的大船，方才松了一口气。

    但回头一看，刚刚松懈的气，有提到了胸口。

    只见大队的倭人已经冲到了岸边不远处，刚才众人狂欢的酒馆已经化为一片火海，成群结队的倭人如同鬼魅一样到处游走，见人就杀，他们没有用枪，但手里的刀在地形狭窄的城区里比枪还可怕，岸上到处都是死人，被追赶的水手像鸭子一样满地都是。

    雪兰莪港已经陷入了大火之中，整个城都在燃烧，火影里人体被烧焦的味儿隔得老远都能闻到。

    “那是什么人？”约尔惊魂未定，奇道：“是东方海盗吗？”

    “一定是！”格尔夫没有见过倭寇，也没有见过倭人，但从头发颜色和皮肤等特征立马断定道：“黑头发，只有东方海盗才穿那种奇怪的铠甲！”

    “他们怎么知道我们会在这里停靠？”约尔一拳砸在船帮子上：“还搞偷袭！”

    “现在不是搞清楚这些的时候，我们赶快把船开出去，在港外开炮轰烂这些东方猴子！”格尔夫建议道：“停在港内太危险了，他们随时都能靠小艇爬上船来，而且火势太大，要是波及船只就什么都完了。”

    不用他多说，划桨的水手们就使出了吃奶的力气，小艇如箭般的驶向复仇号，用比平时短上很多的时间就把两个大人物送了上去。

    复仇号立刻启碇拔锚，很多水手由于还在岸上没有及时脱身，小艇不够用，只能跳海游水，海港里像下了一锅饺子一样都是扑腾的人头。

    约尔没有等待，他下令船只立刻出港，海里的人只有等一切平息之后再去捞了。

    可是一百多艘船，哪里是说走就能走的？

    大家都挤挤挨挨的停泊在一起，一旦慌起来你撞我我撞你，大船转身又慢，大船压小船，小船压舢板，港内一时间比岸上还乱。

    一些杀得兴起的倭人趁机跳进海水里，大肆砍杀奋力逃生的人，血染红了海水。

    见机得快的，船身灵活的，就跑得快一点，这方面亚齐人很出色，首先开始跑路的就是十几艘加莱战船。

    这些加莱船都是双桅单舵，两侧有数十只木桨加持，在无风的港湾里远比其他船只方便快捷，在约尔的复仇号还在启帆的时候，他们就开始往外窜了。

    雪兰莪港的地形是个脸盆形状，出口约有两里宽，港外就是开阔的海面，一马当先的加莱船涌了过去。

    “轰~~”

    沉闷的爆炸响彻天际，两道巨大的水柱腾起比复仇号的桅杆还要高，首当其冲的两条加莱船在爆炸声中被炸上了半空。

    整个港口的人都目睹了这一幕，重达数十吨的战船像一片纸一样被冲向空中，在水柱里四分五裂，然后跟浪头一起落下来，噼里啪啦的溅起无数水花。

    人体碎肉、船体木板、铁疙瘩一样的火炮、零零落落的东西参杂在一起，与血雨一同落下，壮观的景象在夜晚的月光中，分外残忍。

    “上帝啊……”

    “真主啊……”

    基督徒和意思兰教徒一起张大了嘴，齐声呼唤神灵，但神灵没有回应。

    “那……是什么？那船怎么了？”约尔平生都没有见过水雷，他也听说过什么水底龙王炮、水底鸣雷，他的嘴张得最大。

    “不、不清楚。”格尔夫感到浑身在冒冷汗：“如果是炮击，那得多大的炮啊，能把船都炸上天。”

    “港外有东方海盗，他们早就埋伏在这里了。”约尔敏锐的察觉到了什么，他果断下令：“外面的哨船连示警的炮都没有响，这是阴谋！我们的计划泄露了！”

    “我们怎么办？”

    “先冲出去，必须冲出去！”约尔咬着牙，凝视着黑暗中的外海：“不冲出去，就没有胜算。”

    “可是……出口有重炮狙击啊。”格尔夫肝儿都在颠，刚才的一幕实在太震撼了。

    “让亚齐人和印度人冲在前面，重炮威力大，发射速度就慢，等他们挨了炮弹，起码有一段时间是安全的，我相信能一炮把船轰上天的巨炮，东方海盗不可能很多。”约尔面色阴沉着，几乎和墨色的夜一样深。

