    嘶——

    叶明月三人都深吸了口气。

    风华魔界的界牌，开什么玩笑？这玩意儿都有人卖？！

    风华魔宗当初能发展起来，风华魔界这个大靠山功不可没！一个可以移动的躲藏空间，令蓝田国王室军队都疲于奔命。

    更别说这么多年过去，风华魔宗的财富从来没有听谁获得过，作为一个教主曾经达到了神灵境巅峰，半步天神之境的强者，风华魔宗的财富必然是惊人的，大家都猜想那些神器功法丹药灵石就在风华魔界里面。这是一笔连蓝田国王室都要觊觎的财富！而现在有人告诉你，这风华魔界的界牌就在你面前，只要你给钱就卖给你，你说你敢相信吗？

    “这界牌是真的吗？”叶明月小心翼翼的问道。

    别说三大州府的商会了，如果这界牌是真的，她也想掺一脚啊！

    蛮铁柱点了点头：“这界牌我亲自催动，确实感应到了一个神秘空间，至于是不是风华魔界，我还没有去探究，所以不能肯定，因为那个空间的界门，不在大羊星上。”

    “我还是不明白，有这样的宝物，为什么对方会卖？”

    别说叶明月，正常人都会想不通这个问题。

    “对方的理由很充分，因为自己修为不足，感觉自己去探索有风险，还不如卖了换灵石。”蛮吉说道。

    “能查到对方是谁吗？”

    蛮吉摇了摇头：“对方戴的是幻影面具，无论是脸型，还是气息，都是被面具改变过的，根本查不出来。”

    “这么小心？是否有诈？”叶明月很难相信会有这种事。

    “但人家这么小心也有道理，怀揣重宝，要是被人知道，杀人夺宝也是有可能的。”蛮铁柱说道。

    没错，这里毕竟是修真界，只要修为够高，能无声无息杀死人的手段不知多少，无论是官府，还是万宗盟，能做到的都是尽量维持社会的安稳，而不可能做到绝对安全。

    “最重要的是，对方的要价并不高。”蛮小满补充道，“对方所要的底价，仅仅才三千万颗灵石。”

    三千万颗！叶明月三人震惊。

    如果这真是风华魔界的界牌，别说三千万颗，就是三亿颗估计都有人抢着要吧！就算不是风华魔界的界牌，哪怕是一个很普通的空间界面界牌，也值三千万颗了。

    这种空间界面，都是修为达到了神灵境的强者，有着跟空间性质相关的领域才有能力制造的，类似于小世界。再普通也有不少妙用，一千万颗灵石还真算不上很贵。

    而风华魔界据说是当年风华三千获得了一块空间碎片所炼制，界面内空间极大，所以成为了风华魔宗的驻地所在。单论空间界面本身的价值就远远超过了三千万颗灵石！

    不过这仅仅只是底价，如果现场拍卖，恐怕价格迅速就会攀升至两三倍！

    三大州商会想要联手压价，也就合理了。毕竟整个大羊星的拍卖史上，出现过底价达到三千万颗灵石的宝物的拍卖会都没有几场。

    一整个风华魔界的宝藏，三大州府的商会共同组织探索，利益也好分配了。

    “可惜，我们抓不住三大州府商会杀人灭口的证据。”蛮吉有些无奈。

    “需要我怎么帮你们？”叶明月问道。

    对方可是三大州府商会，她一个小小女子，怎么帮忙？！

    “你这么聪明，能想不到？”蛮吉看着叶明月，笑道。

    叶明月扯了扯嘴角。

    三大州府商会能联手压价，无非就是看中了两点，一个是只有自己等人知道这个界牌的消息，二个是极夜府目前没有财力能和三大州府商会相比的势力。

    蛮家想要叶明月做的，无非就是抬价。

    但是这种做法，无疑是要把三大州府商会给得罪一遍的。一般人还真不敢这么干。

    “我希望你能把这块界牌拍下来。”蛮吉直接说道，“拍卖场不能自己竞拍，这是行业规矩，不然我还真想自己拍下来。”

    叶明月苦笑道：“蛮吉家主，小女子我可真没有这么大的能量。”

    别看拍卖会对竞拍者的隐私保护看似做的很好，可是像风华魔界界牌这么轰动的东西，落入了谁家，想要的查的人恐怕成千上万，叶明月毫不怀疑自己会被人挖出来。人家三大州府的宗门家族都要依靠商会来联手，自己一个小小叶家恐怕瞬间就会在翻云覆雨间垮掉。

    “钱的话你不用担心，由我们蛮家来出，至于被人发现后担心有人报复，在这极夜府，我们蛮家要保你，恐怕没有几个人敢对你动手。”蛮吉傲然说道，“另外，你恐怕太小瞧你的叔叔叶守人了，他很强大……比我和铁柱加起来……还要强大。”

    叶明月还是第一次从外人的口中听说自己的叔叔的事，而且还是如此的慎重和夸奖。

    叶守人之前说过，恐怕一般的天之境五层之下的修士，都难不住他，当时叶明月心中还没有概念，可是最近一连发生的事，已经让她对叶守人的实力有了一个大概的慨念，要知道明面上的大羊星第一强者，夏提女神，也才只是天之境四层，太初境的强者。整个大羊星都还没有听说过有太合境强者的存在。如果叶守人所言为真，那么，叶守人说是大羊星最强者之一都不夸张。

    “有他在，才是我希望你出面帮我们的原因，你现在代表的是你们叶家。”蛮吉的脸色有些意味深长，“要真有人敢不长眼去惹叶守人，那才有点意思。”

    言尽于此，叶明月当然不是个怕事的人，于是问道：“既然你都说了我叔叔这么强，你们就不怕我们叶家假戏真做，独吞下这风华魔界？”

    蛮吉闻言哈哈大笑了起来。

    “叶守人没那么傻，他是很强，可他也有他的顾忌。如果你们叶家再有一两个天之境强者，可能他还真有这个胆量，可惜，他是很争气，但你们叶家其他人却是太不争气……不过，现在倒是有了你这么一个意外……”

