
　　彩云之南。

　　凌晨一点。

　　《邪不压正》剧组，成功抵达。

　　下飞机之后，在等待大巴车的时候，姜刚猛对全体《邪不压正》剧组人员，宣布道。

　　“今天赶了一天，明天《邪不压正》全体人员，放一天假。”

　　在西安的《邪不压正》剧情的顺利拍摄，让姜刚猛非常的满意。

　　原计划一个星期拍摄的剧情。

　　三天拍完！

　　省下了不少的时间和金钱。

　　当然了，这其中，也是少不了胡一宝的功劳。

　　所有关于胡一宝的戏份，一次没有NG，通通一遍过。

　　另外，胡一宝作为《邪不压正》副导演的时候，也是尽职尽责，对于一些演员没有办法融入的戏份之中，他也会耐心的进行讲解，甚至有的时候，还会亲自示范一遍。

　　就连那些被投资方塞进来的演员们，对于胡一宝的工作态度和演技实力，也都是心服口服。

　　姜刚猛在《邪不压正》之中的戏份，的非常的多，不过他在拍摄的时候，胡一宝自己一个人，能够快速而又充分的调度整个剧组。

　　有一些胡一宝导演的镜头，姜刚猛看了之后，都感觉甚至比自己拍摄的还要好很多很多！

　　一个剧组，两个顶尖导演还都是影帝。

　　拍摄的进度，自然是会拉快不少。

　　“明天你们就可以睡一个懒觉，然后下午规划去哪里玩。”姜刚猛轻笑着朗声对众人说道。

　　“彩云之南，可是一个很美丽的地方，山美水美人更美。”

　　“如果实在不知道去哪里玩，可以向我咨询。”

　　“不过，放你们一天假，后天开工的时候，一个个可都要给我打起精神来，谁要是在片场萎靡不振，那就别怪我不客气了。”

　　姜刚猛说完。

　　“芜湖！！”

　　一阵欢呼声骤然响起。

　　《邪不压正》剧组全体人员，每个人的脸上，都是洋溢着笑容。

　　尤其是姜刚猛的班底。天籁小说网

　　他们作为《邪不压正》的剧组人员，只要《邪不压正》开工，他们就必须要提前到达现场进行布置，最后离开还要收拾。

　　在西安的三天，大多数人，因为实在是太忙了，直接就睡在了片场。

　　胡一宝也认为，给他们放个假，比较好点。

　　因为，在彩云之南需要拍摄的戏份，比在西安还要多。

　　杨蜜儿这个时候，拉了下胡一宝，说道，“宝哥，我们明天去看看玉龙雪山吧！”

　　彩云之南的玉龙雪山。

　　全国闻名。

　　胡一宝也心有所动。

　　毕竟，自己这辈子，都没有见过雪山，来了彩云之南，不去看看，属实是有点可惜。

　　从这里直接去的话，走高速，需要六个多小时。

　　还算是赶得上，包一辆车，找个司机，连夜开过去，也完全可以。

　　胡一宝随后，转头看着姜刚猛，“姜导，去看玉龙雪山吗？”

　　“不了！”姜刚猛当即笑着摇了摇头道，“我明天想好好的睡一觉。”

　　“老喽，身子骨，不如你们年轻人那么硬朗了。”

　　姜刚猛有点羡慕的看着胡一宝。

　　年轻。

　　就是好啊！

　　就算是通宵一夜，第二天也能够生龙活虎。

　　“哈哈哈，姜导，您可看着一点都不老。”胡一宝笑着说道，“身子骨硬朗的跟一头牛似的。”

　　仅仅是从外表来看的话，姜刚猛也就三十多岁的样子，一身的肌肉，根本和他的五十多岁的年龄不搭边。

　　而且说话也非常的硬气，很有一种青壮年的气概。

　　姜刚猛笑了笑，没在这话题上，聊太多，转而换了个话题，和胡一宝继续聊《邪不压正》剧本以及接下来拍摄的事情。

　　“胡先生，《邪不压正》这里面，我有件事，今天想了一天，没有想明白……”

　　“对了，您昨天说的光影拍摄，可以讲得更为详细一点，你也知道，我年纪大了，有的时候，思维转换不过来……”

　　最近姜刚猛发现，胡一宝的一些关于电影的想法和言论，总是能够让自己如同听到了天音一般，一瞬间把自己以前关于电影的疑问和固执的想法，通通扫荡一空，获得非常多的启发和领悟。

　　现如今，姜刚猛就在试图把这些启发领悟，运用在《邪不压正》这部电影的拍摄之中。

　　或许。

　　姜刚猛有预感。

　　《邪不压正》将会是一部自己，迄今为止拍摄的最为满意的电影。

　　胡一宝也是耐心的和姜刚猛交谈了起来。

　　杨蜜儿站在旁边，星光洒落在她的脸上，脸庞柔白俏嫩，柳叶眉下，一双黑白分明的大眼睛，认真的看着胡侃侃而谈的胡一宝。

　　越和胡一宝接触。

　　杨蜜儿就越发的感觉，胡一宝的神秘。

　　好像什么懂！

　　什么都会！

　　拍戏的时候，剧本从来都没有看过，但对里面的一切，都了若指掌。

　　……

　　……

　　等待了十来分钟。

　　几辆大巴车缓缓驶来，把《邪不压正》剧组全体人员，送到了相应的酒店。

　　胡一宝、杨蜜儿、林静静三人，把自己的行李放在酒店里面之后，直接加价包了一辆车，前往玉龙雪山。

　　车上。

　　胡一宝和杨蜜儿林静静，很快睡着了。

　　……

　　……

　　上午八点多。

　　胡一宝他们抵达了玉龙雪山。

　　“胡先生，到了！！！”

　　正躺在后座睡觉的胡一宝，突然听到了专车司机的声音。

　　迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　系统的消息提示，当即在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，您的《夏洛的烦恼》票房突破十五亿，成为华夏电影票房历史第二名，声望值+3亿。”

　　“恭喜您，您的《夏洛的烦恼》连破纪录，在网上引发巨大舆论，声望值+2亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值125930点声望值！”

　　胡一宝揉了揉眼睛。

　　拉开车的窗帘，看向了外面。

　　明媚的阳光洒落进了车里，落在了胡一宝迷蒙的双眼之中。

　　就在这个时候，系统声音，再次响起。

　　“恭喜您，完成了20亿的慈善捐赠，获得一枚伪幸运币奖励。”

　　伴随着系统声音，胡一宝感觉自己的手掌之中，出现了一个东西。

　　低头看去。

　　一枚伪幸运币。

　　杨蜜儿正睡在自己旁边的座椅上，眼皮颤动，也是即将要醒来的征兆。

　　“系统现在奖励，都这么明目张胆了吗？”胡一宝立马清醒了过来，握住伪幸运币，将其放入了自己的口袋中。

　　不过心中也是跟着有点喜悦。

　　伪幸运币。

　　可以让自己获得一分钟的幸运时间。

　　这个好处，胡一宝可是亲自体验过得。

　　真的非常的爽！

　　紧跟着，胡一宝打开手机，看了眼【新世界慈善】APP数据。

　　【累积帮扶人数:12593人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：50亿元】

　　【当前剩余慈善资金：19亿9920万6000元】

　　看着数据，胡一宝有点遗憾的说道，“虽然平均一天一个多亿，但还是有点太慢了。”

　　“花钱的速度，完全赶不上我赚钱的速度。”

　　胡一宝退出【新世界慈善】APP，进入投资理财软件，看了眼自己的上一次的投资股票。

　　【投资产品:大亨股】

　　【D级回报率:60%】

　　【当前回报率：53.2%】

　　【持有时间:7天】

　　【原因:大亨集团的融资并购，已经完成，其股票，也将会升值到近期最高点。】

　　【详细投资回报数据：24亿，60%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到120%，获利28.8亿！】

　　胡一宝心中默默算了时间。

　　“明天就是收益到账的时间了。”

　　“哎，又是50个亿！”

　　胡一宝内心有点无奈。

　　“前段时间刚买了一栋楼，又捐了二十几个亿，这真的是越花越多！”

　　“对了，还有《夏洛的烦恼》票房分成，《寻找》的专辑分成，也都快要到账了，加起来又是二十几个亿！”

　　钱这么多，胡一宝都不知道怎么花了。

　　别墅一栋也就几个亿。

　　豪车一辆也就几千万。

　　太便宜了啊……

　　胡一宝都有点怀念那个天天吃泡面。

　　吃完泡面再喝汤的时光！

　　人有钱的时候，总是会怀念那段贫穷的经历。

　　忆苦思甜。

　　“要不……开个大公司……”

　　胡一宝的脑海里突然想起了最近天天在热搜，新闻上面看到的关于华夏科技的新闻。

　　龙腾芯的成功研发，让华夏一举成为芯片强国。

　　人工智能的进步，也直接让华夏在人工智能方面，站在世界前列。

　　这些都是值得骄傲的事情。

　　但是……

　　芯片和人工智能，只是现代科技的一部分。

　　华夏还有很多方面的科技，还有点落后。

　　“要不，弄个高科技公司？”

　　胡一宝突然蹦出了一个想法。

　　不过，一想到那种科技研发，一个投资就是几百上千亿，胡一宝还是把心中的想法给稳住了。

　　才几十个亿，就想入驻高科技了……

　　钱不够！

　　等再多赚点……

　　有了新目标。

　　胡一宝自然也就是拥有了新动力。

　　另外还有一个宝箱。

　　地点特殊，系统还没有奖励。

　　胡一宝迎着阳光，看着窗外。

　　蔚蓝的天空之下，一座青翠的山峰耸立。

　　在眼前这座山峰的后面，是一座更高的山峰，上面有皑皑白雪。

　　“宝哥，到了么？”杨蜜儿睁开眼睛，顺着胡一宝的窗户，向外看去，问道。

　　“到了！”胡一宝背起背包，戴上帽子口罩，打开车门，直接下车。

　　杨蜜儿和林静静跟着下车了。

　　“胡先生，这里就是玉龙雪山了！”

　　因为胡一宝这一次给的钱很足，在胡一宝他们下车之后，立马主动跟上，笑着说道，“我来过很多次，要不要，我给你当一次导游？”

　　“开了一夜的车，你先休息一下吧！”胡一宝摇了摇头，拒绝了司机当导游的想法。

　　一个人开了六个多小时的车。

　　胡一宝已经可以看到，他现在非常疲惫了，不能再进行什么剧烈运动，否则会有可能引发一些不必要的事情。

　　现在表现得非常兴奋精神，是因为金钱的力量。

　　他开完了专车，也想着赚一份导游钱。

　　这样实在是太累。

　　胡一宝看着专车司机，笑着说道，“钱可以慢慢赚，但健康的身体，永远都是本钱。”

　　“额！”司机愣了下，而后笑着说道，“哈哈，谢谢胡先生提醒，您和网络上说的一样，很有正能量的一个人。”

　　胡一宝笑了笑。

　　待专车司机回车里睡觉去了之后。

　　胡一宝带着林静静和杨蜜儿，去买了几罐氧气瓶当做备用，随后买了票，进入玉龙雪山！

　　坐着缆车到达指定地点，胡一宝看着前方的巍峨雪山，一条栈道，蜿蜒而入，向着玉龙雪山蔓延。

　　“准备好了，征服玉龙雪山！”胡一宝笑着对杨蜜儿和林静静说道。

　　爬山可是一个体力活。

　　对于长时间不运动的人而言，上下一遍玉龙雪山，可能会要了他半条老命。

　　“宝哥，放心吧！”杨蜜儿对着胡一宝握了握拳头，兴奋的说道，“我和静静姐，每天都会晨跑三公里。”

　　“那就行！”胡一宝点了点头。

　　沿着栈道，涉足而上。

　　一路景色美不胜收。

　　走走停停。

　　一个半小时，也就到了山顶。

　　站在四千多米的海拔上，俯视周遭。

　　胡一宝和杨蜜儿都没什么高反，林静静轻微有一点，不过吸了点氧气，也就恢复正常了。

　　接下来就是拍照。

　　景色照。

　　单人照。

　　两人照。

　　三人照。

　　两人照。

　　单人照。

　　“往右边一点。”

　　胡一宝正在对杨蜜儿说着话，

　　“再往右边一点。”

　　“对对对，就这样！”

　　“咔嚓！”

　　胡一宝看着手机里面，刚刚拍下的照片，一座巍峨的雪山景色。

　　完美！

　　至于杨蜜儿。

　　已经被胡一宝拍成了背景。

　　杨蜜儿跑过来看照片的时候，看到了不远处有一个人脸色涨红的坐在那里打电话，赶忙拍了下胡一宝的肩膀，说道，“宝哥，你看那个人，好像有点不太对劲。”

　　“嗯？”

　　胡一宝转头，看了过去。

　　脸色涨红，嘴唇有点发紫，是高反的征兆，但他似乎没有反应过来，依旧是在情绪激动的打着电话。

　　胡一宝拿着氧气瓶，当即上前走了过去。

　　很快也听到了那个人的声音。

　　“我告诉你们，那是假的，都是假的！”

　　“如果现在投资，所有的资金，都会打水漂，那可是几百亿上千亿的资金！”

　　“你们不能够这么做，那是国家的钱，人民的钱！”

　　“我告诉你，我已经掌握了切实的证据，只要你们敢投资，我就立马举报，这是我给你们下达到最后通牒。”

　　“要不然，我们就鱼死网破！”

　　随后，他直接挂掉了电话，面部表情的起伏，依旧很大。

　　胡一宝走近之后，轻轻拍了拍他的肩膀，很意外，在这个零下几度的山顶，他穿的相当的单薄。

　　同时脸上高反的症状，也是越来越严重。

　　“先生，您现在有点高反！”

　　胡一宝递上了一瓶氧气。

　　那个人，同样是看向了胡一宝。

　　看着递过来的氧气瓶，林国栋表情微微一滞，而后感激的说道。“谢谢！”

　　“客气了！”

　　胡一宝看着林国栋，也就三十多岁的样子，头上却是已经生出了白发，随后继续说道，

　　“早点下山！”

　　“不然的话，您可能因为缺氧倒在这里。”

　　“另外，情绪别太激动。”

　　“嗯，谢谢提醒！”林国栋点了点头。

　　目送着林国栋下山，杨蜜儿对胡一宝说道。

　　“宝哥，那个人，我好像在哪里看到过！”

　　“应该是个人物！”胡一宝不置可否的点了点头，刚刚他可是说几百亿上千亿的资金，也谈及到了国家人民。

　　“我见过！”林静静同样是皱着眉头，看着林国栋离开的背影，神色之中满是思索，“好像在新闻还是电视上，见过这个人。”

　　“好像就林什么来着……”

　　“林国栋！！”杨蜜儿突然想了起来，对林静静说道，“上一个月，静静姐你刷微博的时候，还不是特意那个新闻推送给我了？”

　　杨蜜儿和林静静，与一般的女子无异，都喜欢时不时的刷刷围脖，看看短视频，做做瑜伽。

　　对于一些围脖热点的视频，杨蜜儿和林静静，也都会关注。

　　唯一有点不同的是，林静静比较喜欢关心国家大事，时不时都会拉着杨蜜儿讨论。

　　林静静也经常给分享相关的新闻给杨蜜儿看。

　　“林国栋？”

　　胡一宝脑海里顿时对这个人，有点印象，打开手机，搜索了一下，

　　的确是一个大人物。

　　三十多岁的年轻院士。

　　还是华夏芯片界的领军人物。

　　最近一条新闻，是他一个多月前，从某研发单位辞职，在网络上引发了巨大的关注。

　　没想到，这样的一个名人，这个时候，竟然会一个人来玉龙雪山。

　　而且，刚刚在打电话的时候，表现出来的情绪，还是那么的激动！

　　不过，转念一想，胡一宝似乎也就明白什么了。

　　他一个人来玉龙雪山。

　　可能主要是过来散散心。

　　毕竟当初华夏芯片的研发重任，可是在他的身上，现在却是被一个归国院士，不声不响地研发出了顶尖世界顶尖的龙腾芯。

　　目送着林国栋越走越远，胡一宝他们也就都收回了目光，

　　今天是周一。

　　雪山上的游人并不多。

　　胡一宝他们可以自在玩耍。

　　继续拿着手机，在山顶拍照。

　　一辈子可能也就来这么一次。

　　多拍几张，回去慢慢选。

　　以后做成大幅海报，贴在墙上，也算是一种不可多得的装饰了。

　　……

　　……

　　“呼！！”

　　林国栋一边吸着氧气，一边下山。

　　下到两千米之后，面色中的高反症状，才算是渐渐消失。

　　不过，他的表情却是有点激动，想着刚刚电话中的内容，非常的生气。

　　“一群蛀虫！”

　　“我不能坐视不理！”

　　“三十多年来，学习的知识，法律道德，也不允许我这样！”

　　“必须要制止他们的骗局！”

　　“要不然，会给国家带来不可挽回的损失。”

　　“这一次，不管他们的力量，有多强大，我也要行动。只要能够把这件事，揭露出来，公之于众，就算是粉身碎骨，我也在所不惜。”

　　一屁股坐在台阶上。

　　林国栋沉声的说道。

　　“龙腾芯，就是一场彻头彻尾的骗局！”

　　“绝对不能够允许，这样的骗局，侵占国家利益，损耗人民感情。”

　　国人对于华夏能够研制出自己的芯片，一直都是充满了强烈的期待！

　　龙腾芯，这个国际顶尖的芯片，突然被研制出来，自然是受到了非常热烈的反响。

　　一开始林国栋，也认为这是真的。

　　龙腾芯，是世界顶尖芯片。

　　华夏的芯片实力，一步跃升到了世界顶尖的行列。

　　直到有一次。

　　林国栋弄到了一款国外芯片，将其进行和龙腾芯对比研究……

　　……

　　……

　　魔都。

　　一栋豪华别墅之中。

　　一个西装男，握着手机，在客厅之中，走来走去，面色中，满是愠怒。

　　“真的是敬酒不吃吃罚酒！”

　　“给了他足够的好处，竟然还不要。”

　　“鱼死网破？！”

　　说到这里，他突然停下了脚步，眼神中多出了几分冷厉。

　　“呵呵，我会让他知道，就算是鱼死了，网也不定会破！”

　　“淡定点！”客厅的沙发上，坐着两个男子，四十岁的样子，其中一个戴着眼镜的轻声说道，“慌什么！”

　　“他现在有什么发声渠道？”

　　“他就算是说了，又能怎么样？龙腾芯的性能，都摆在那里。”

　　“一切数据，也都已经经过了权威验证！”

　　“整个华夏人，都相信了我们的龙腾芯！”

　　“你怕什么！”

　　说罢，戴着眼镜的嘴角，露出一丝讥讽，“他到时候，如果说的话，我们只需要说他是信口雌黄，嫉妒我们就好了。”

　　“毕竟，他带头研发了十年的芯片，到现在都没有任何进展，而我们却用了两年的时间，从零起步，研发出了世界顶尖的芯片。”

　　“这样的嫉妒，是正常的！”

　　“呵呵呵，天要让其灭亡，必先让其疯狂。”

　　听到眼镜男子这么说，刚刚还在走来走去的西装男，神色终于是慢慢平缓了下来，面色有点惭愧的转头看向眼镜男子，笑着说道。

　　“还是陈院士一语惊醒梦中人啊！”

　　“哈哈哈！也对啊！现在我们天时地利人和，他拿什么跟我们斗！”

　　陈金点了点，轻声说道，“坐下，继续商量关于接下来国际科技会议的事情。”

　　“我们必须要把龙腾芯，推给全世界看，要不然，很难拿到那批资金。”

　　陈金根本不担心林国栋曝光的事情，这种事，在他看来，真的不算事！

　　对自己不会造成任何威胁。

　　刚刚的电话，也不是自己要求打的，

　　眼下，他最关心的，只有在世界科技大会上，怎么才能够让所有人的相信，龙腾芯是自己研发出来的。

　　“我这儿有个想法……”西装男很快进入话题，说道。

　　……

　　……

　　下午两点多。

　　胡一宝杨蜜儿林静静，三人在玉龙雪山景区吃了一顿饭，才坐着车离开，前往昆明。

　　晚上快十点，才到。

　　和姜刚猛打了个照面之后，胡一宝他们就各自回酒店了。

　　系统的今日宝箱奖励，随之出现。

　　拆开纸箱，得到一张【钢琴碎片卡】，放入超级背包，胡一宝转身就去洗澡了。

　　洗完澡。

　　“啦啦啦！”

　　胡一宝接到了程文的电话。

　　“胡先生，刚刚看你的朋友圈，你现在在彩云之南啊？”

　　在玉龙雪山的旅行结束之后，胡一宝特意发了个朋友圈，打个卡。

　　毕竟，这是人生第一次，看到雪山。

　　胡一宝随后笑着对程文说道，“跟着剧组来彩云之南拍戏的，顺便去玉龙雪山看了看。”

　　程文：“哈哈哈，那挺好的！忙里偷闲。”

　　“对了，胡先生，有件事跟你说一下，刚刚我让财务那边帮忙把《寻找》和《华夏风》这两张专辑，属于你的收益，详细的计算了一下。”

　　“一共是16亿左右。”

　　“明天一上午，就会把这笔资金，打入您新世界公司的账户里面去。”

　　“到时候，胡先生，您看一下！”

　　胡一宝笑着回复道，“行！那就谢谢程总了。”

　　这笔钱，来的还真快。

　　胡一宝原本以为，还要一段时间，才能够到账。

　　这也证明了，扣扣音乐那边的办事效率，是真的快！

　　程文：“哈哈哈，这不用谢的。”

　　“毕竟，这一次的《寻找》和《华夏风》两张专辑，也让我们扣扣音乐大赚特赚，而且也收获了大量的流量。”

　　对于胡一宝，程文没有任何隐瞒，直接开门见山的说。

　　“前段期间，您在扣扣音乐，连续放送的二十几首歌，在网络上，大受好评，接下来，我们这边想着再制作两张专辑。”

　　“您看，怎么样？”

　　扣扣音乐总部。

　　程文等待胡一宝的回复。

　　这一次，算是他旧事重提了。

　　《寻找》和《华夏风》这两张专辑的销量，实在是太亮眼了。

　　而在《寻找》之后，扣扣音乐也想着借助胡一宝这一阵东风，接连推出了两张其他歌手的专辑。

　　一张销量30多万。

　　一张销量十几万。

　　数据放眼整个华夏乐坛，都还算是不错，甚至是上层顶尖，也勉强让扣扣音乐赚了一点。

　　但和胡一宝的《寻找》和《华夏风》相比较，那真的是连零头都没有。

　　同样的，狗酷易云这两个网站，也都是在《寻找》大火之后，接连向乐坛市场推出了自己平台歌手的专辑。

　　其销量数据，程文已经弄到手了。

　　可用“惨不忍睹”来形容。

　　最高的一张，销量十万。

　　其中九万多张，是流量明星的粉丝，集资购买的。

　　不少都是学生，为了省下钱买专辑，一天都吃一顿饭。

　　真的很可怜。

　　然而，就在这样的情况下，其他的粉丝，还在催促，发表各种奇葩言论。

　　不买十几张，不是真爱粉丝；

　　少吃几顿饭，又不会饿死；

　　省吃俭用一个月，帮助哥哥销量。

　　……

　　这些言论，现如今，都已经以新闻的方式，被播放出来了。

　　网络上，又掀起了一波对抗流量明星的浪潮。

　　程文这几天，也在看着，时不时推波助澜一下。

　　看着抵制流量明星，理智追星的这种言论之后，程文心中也是无比的舒坦。

　　这才是他想要的效果。

　　不过，这也就让胡一宝的存在，显得非常的突兀了。

　　又因为胡一宝前段时间，突然发布了二十几首歌，让企鹅帝国的大老板，都在询问，什么时候出第三第四张专辑。

　　程文这也是借助发分成的机会，想要询问一下胡一宝。

　　没等多久，胡一宝的声音，传来。

　　“程总，那先把第三第四张专辑，分别要收录的歌曲名单，发给我一下。”

　　“确定没问题之后，直接和新世界签订合同就行了。”

　　得到这样回复，基本上就是胡一宝默认了，程文当即笑着说道。“哈哈哈，没问题没问题！”

　　“我明天打电话给你！”

　　“今天忙了一天，胡先生你也应该累了，那我就不打扰你了。”

　　“拜拜，程总！”

　　挂掉电话。

　　胡一宝把手机丢在了床上，把自己摆成了一个“太”字，脑海里在思索其他的事情。

　　现如今，专辑销量，实在是太过于恐怖。

　　两张专辑，已经让胡一宝赚了二十几亿。

　　接下来扣扣音乐还要开发第三第四张专辑，销量都按两千万算的话。

　　胡一宝又得要赚三十亿。

　　心中默默计算了一下自己的财富，胡一宝躺在床上，不由得自言自语道。

　　“困难的时候，赚一分钱都难，整天想着，怎么不花钱……”

　　“那个时候，码字真难，一天上万字，求个推荐票月票，半天都没人投一张，就更别说是打赏了。”

　　“现在好了，赚一个亿，都是小目标了。”

　　“整天还要想着，怎么花钱……”

　　两下对比。

　　胡一宝的心中，实在是有点五味杂陈。

　　想着想着，胡一宝渐渐睡了过去，半夜醒来的时候，把灯关了继续睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，270章 骗局免费阅读。https://xs.23sk.com 