    尤其是现在相坐无言的时候，她更觉尴尬，想要站起来又觉得太显眼，轻咳了一声：“该在这车内再安个座位的。”

    帝拂衣侧头看着她，轻笑：“成婚都要如此坐的，怎么？害羞了？”

    顾惜玖稍扬了下巴：“才不是！我堂堂神尊怎么会因为这个害羞？反正一场戏嘛。我只是觉得本尊比你大了不知道多少轮，却要硬生生娶了你，有些……有些……”

    她一时没想到合适的词儿，帝拂衣替她接下去：“有些老牛吃嫩草的感觉？还是鲜花插牛粪上的感觉？”

    顾惜玖：“……”

    “本尊才不是老牛！更不是牛粪！算了，本尊不和小辈一般见识，原谅你的口无遮拦。”她一侧头，因为离的近，他也正侧头看她，结果她的唇瓣就在他下巴上擦过。

    她忙向后一扬，咚地一声响，她的后脑和车厢来了个亲密接触。

    这么磕一下自然不会磕伤她，但她却红了脸：“你离我这么近做什么啊？”

    要命，她和他在一起总是出状况。

    帝拂衣一脸无辜：“这是座位的锅？”

    顾惜玖的视线忽然落在他的下巴上，那里有一个淡淡的口脂印迹。

    她这才想起自己的唇上是涂了嫩红口脂的……

    这口脂印太明显了！明晃晃的像个罪证。

    她拿出一条丝帕来，想给他擦一下下巴。

    没想到正在行进的车辆猛然一个颠簸，骤然停住。

    顾惜玖没防备，一下趴他身上，双唇又印在他的脸颊上，在上面又留下一个‘罪证’。

    顾惜玖：“……”

    她忙坐正身子，听到外面一阵骚动。

    “什么人？！”

    “哪里来的醉汉？！大胆！连神尊迎亲的车驾也敢拦！”

    “赶走！赶走！”

    乒乒乓乓——

    前面有人动上了手。

    前面开路的那些侍从并非普通人，而是六界各自派出的高手组成的方阵队伍，这些人随便拉出一个来都是千人敌，不要说来一个捣蛋的，就算来一百多号捣蛋的，照样能被他们在转瞬间收拾的服服帖帖。

    但这次，他们却碰到了硬茬。

    刚刚上前动手，就被对方三拳两脚给拍飞回来，砸入方阵之中，众人大哗。

    顾惜玖心中却猛然一动，不会是——

    她正要出去看看，被帝拂衣一把握住了手：“你是新娘子，这时不宜出面，我来。”

    一弯腰，走了出去。

    顾惜玖忽然想起，帝拂衣脸上还有她的两个唇印没擦……

    “师父！师父！我要见您！”外面传来一声喊，正是梵千世的声音。

    顾惜玖手指微微一握！

    果然是他！

    他这个时候来闹什么？

    他并不是不懂事的孩子，应该不会在大庭广众之下……

    她一个念头刚刚转到这里，梵千世的声音再次响起：“师父，您娶他是一场交易对不对？您并不是真心爱他，你只想让徒儿对您死心是不是？我……”

    “砰！”一道彩光亮了一亮，顾惜玖心中一动，明白是帝拂衣出了手。

    他这一下出手不轻也不重，正好击断梵千世的大喝。