
扑街的样子，即便狼狈，但能活命就好！

帝绝心看见他这愚蠢的模样，终于没忍住，喷笑出声。

“哈哈哈……六皇叔真的太好笑了吧，哈哈哈……”

他笑到捂住肚子。

谁敢相信，这位六皇叔之前可是带兵镇守龙皇国边境的男人！

到如今，竟然这副德行。

听见帝绝心的笑声，帝无梦抬起头，怒瞪了他一眼。

只不过气也由不得他。

他圣骑士归生气，也没能阻止暮云初继续发动灵力攻击。

每一道攻击横扫过来，都像是要取人性命。

帝无心倒是躲闪得轻松些，毕竟他修为足够，而他这个刚刚瘸了一条腿的人，哪里是对手！

幸好，帝无心与暮云初对战时，已经远离了他。

那边狂笑不止的帝绝心啪嗒啪嗒飞奔而来，不知是出于什么心情，一把拧住了他的耳朵。

“六皇叔，我瞧着你还是马上滚回你的王府吧，在这里丢人现眼！”

一个五岁大身形的臭小孩儿，竟然胆敢拧他耳朵？

帝无梦气到原地爆炸。

他飞速朝着帝绝心出掌，“混账东西！我是你皇叔，你竟敢拧我耳朵！”

帝绝心已经早已料到他要出手，所以闪躲时可干脆了。

微微后退，轻松避开帝无梦的攻击。

他非但不紧张，反倒还挑衅般朝着帝无梦做鬼脸吐舌头。

“不要说我不尊重你哦，你身为皇叔怎么能够跟我一个小孩儿一般见识呢，哼。”

他边说边做各种鬼脸。

小表情又欠揍又难看。

帝绝心为了把他六皇叔气到七窍生烟，他是真的下了狠心，完全不顾自己神皇形象。

帝无梦起身，一瘸一拐往帝绝心的方向逼近。

帝绝心哎哟吓了一跳，连忙跑开了。

于是乎……、

这学院的花园里，叔侄二人你追我赶，好不滑稽。

暮云初这边与帝无心对战时，她自然也优哉游哉。

倒是令她没想到的是，她悠哉，那闪避的帝无心比她更悠哉。

“你这能耐也不过如此了！”

帝无心发出了仿佛王之蔑视。

仿佛暮云初的实力也就到此为止了。

暮云初冷淡勾唇，“是吗？”

不置可否地反问一句后，立马出手。

这次是双掌同时出手，掌风带起的凌厉，这次似乎不管帝无心如何逃避，灵力还是伤到了他！

衣衫被划出了无数道血痕。

非但如此，他五脏六腑也仿佛被某些无形的力道压制住，有东西卡在他喉咙口，一时出不了声。

刚刚还嘚瑟不已的帝无心，满眼震惊。

暮云初冷冷地问：“怎么你不继续躲了呢？”

“孤还期待着你给出更多的闪躲技巧呢，看来你还是太弱了呢，啧啧。”

她咂舌摇头，倏然松开了他。

她无需亲自碰触到他i，无形的灵力便可轻易化成各种攻击形状。

彼时的暮云初根本没有怎么用力。

但帝无心已经无力抵抗了，“砰”地一声巨响，扑倒在地。

他鲜血狂喷，一时之间连魂儿都要因此飘走了……

躺在地上，他不得动弹分毫。

一旁追着帝绝心满院子跑的帝无梦立马看向了他们的战斗情况。

此时此刻，刚刚还陷在修炼中的学生们一双双眼睛都落在了暮云初身上。

大家看着暮云初，大部分学生眼底都产生了些许敬畏之色。

连这六王爷和二王爷都不是对手，还被打得狼狈不堪，可见这暮云初确实足够强！

暮云初收了攻击招数，掸了掸身上的衣衫褶皱。

“你们还想继续吗？”

“不然，你们二人一起上，孤也不介意。”

帝无心被暮云初挑衅的话气得又是一口血喷涌而出。

最终……没扛住，双眼一翻倒地。

帝无梦脸色逐渐难看，冲到帝无心身边，“二哥！”

他颤着手去弹了弹帝无心的鼻尖。

幸亏这鼻尖还有气儿。

他可真的被吓坏了。

“二位皇叔，我劝你们快快滚蛋吧，我九皇婶最近心情很差，你们最好别惹她。”

帝无梦瞪他。

现在说这话有什么用，刚刚怎么不早说？

要是早说的话，也不至于让他们两兄弟丢这么大的脸！

帝绝心一脸无辜地摊了摊自己的小爪子。

暮云初从那方走来。

“九皇婶！”笑眯眯地要追上去，这时一阵凉风从面前刮过。

有点刺刺地疼。

定睛一瞧，原来是六皇叔背着二皇叔狂奔，也不顾那瘸腿的伤势了。

看着他们跑走，帝绝心嘲弄地摇头咂舌。

“九皇婶，他们这些人太不像话了，对不对！”

“嗯！”确实不像话。

帝绝心想的则是，这些人太不懂事了，怎么能够把九皇婶惹怒了呢。

“额……”刚刚目睹了一切的江安梦禁不住嘴角抽搐，“陛下，你如今将龙皇族的贵族都惹了，日后恐怕很危险。”

“才不怕！”帝绝心抢先一步开口。

他激动地嗷嗷大叫：“九皇婶可是要攻占龙皇族，一统龙皇族的人，怎么会怕这点区区小事儿？”

暮云初闻言，微微垂眸看着这小孩儿。

一统龙皇族？

她可真的要夸赞帝绝心一句，真是个小天才呢。

一个血族已经够呛，再加个龙皇族，谁还吃得消。

更何况单论实力来讲，那龙皇族的实力明显在血族之上，优劣势可明显得很。

暮云初冷淡地轻嗤一声：“想得美！”

帝绝心哀嚎了一声。

见暮云初转身要走，他立即屁颠屁颠追上去。

江安梦看着那奇葩的神皇竟然一副讨好的模样，竟也觉得辣眼睛，丢脸得很。

她轻轻扶额。

权当看不见好了。

暮云初被帝绝心追上，也不甚耐烦，“有话要说？”

“九皇婶，事情是这样的哦，就是九皇叔他爹，毕竟还没有死，咳咳……”

“他爹不也是你祖父。”

这小子，对自己的爷爷称呼都是这么没礼貌的……

虽然帝夜冥的这个爹，她也一千一万个不喜欢。

帝绝心瘪了瘪小嘴儿，才低低地说道：“事情大概就是酱紫的了……祖父他如果知道你和九皇叔有关系，一定会对你下杀手，你要小心点哦。”

“下杀手？我跟他似乎没仇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70423444"  chaptername="第482章  九皇婶可是要攻占龙皇族的人">加入书签</a>
</div>
