    第387章 方沫的小心机

    其实一本小说漫改变现渠道不少。

    第一个就是作为内容输出为视频网站带来流量及会员转化，视频网站会支付相对应的酬劳！

    第二个是动漫中植入广告以获得相对应的广告费。

    第三个是为动漫中人物形象开发周边，在商品化维度上实现突破。

    第四个是授权使用动漫中人物形象，出品联名款商品甚至是直接代言。

    当然，这些是针对爆火的动漫作品而言。

    就那些成绩一般，知名度不高的国漫，能够把制作成本给挣回来就已经不容易了！

    而《斗罗大陆》的动漫，恰恰就是那种商业价值、成绩爆炸的作品。

    以视频点击流量为例。

    一般短视频万次播放量的收益大概是10块到40块。

    但斗罗这般自带流量和传播度的作品，每万次播放收益可以达到一百元以上。

    斗罗第一集的点击量为三千六百万，那么计算大致如下。

    36000000/10000*100=360000

    也就是说斗罗大陆动漫第一集此时已经创收三十六万元！

    要知道，这个时候距离斗罗大陆上线仅仅只过去了两小时。

    而且仅仅只是视频网站点击的收益，不算其他任何的收益！

    这如何不让玄机科漫的主创人员欣喜若狂！

    作为这部动漫的主创人员，作品的成绩就意味着他们的绩效，那都是钱啊！

    “卧槽，实在是太牛了！”

    “我们这部动漫要火了呀！”

    “那必须的，这才两个小时呢，制作成本就回来了，后面的全是利润呀！”

    “这个月的奖金稳了，夜宵搞起啊！”

    “没想到点击这么高，关键是评论区大部分都是好评，未来可期啊！”

    ……

    众人兴奋地交流着，项目组长关子平也笑着宣布道：“晚上大家一起庆祝下，开销由公司报销！”

    众人欢呼雀跃道，勾肩搭背准备去好好喝几杯庆祝一下。

    关子平看着这一帮兴高采烈的年轻人，也忍不住哑然失笑。

    沉吟了片刻，关子平也把企鹅网发给他的数据报表转发了一份给江航。

    而此时的江航也正在和捡钱群里的朋友聊天。

    “稳了啊峰大，绝大部分都是好评！”

    “这漫改太精彩了呀，不愧是玄机科漫啊！”

    “是啊，峰青大大，感觉动漫好还原啊。”

    “嗯嗯，建模和特效也出乎意料得好！”

    “我看斗罗好像冲上动漫新作排行榜了，厉害了，这才两个小时啊！”

    网文作者大多是夜猫子，尽管此时已经十二点了，反而是群里最活跃的时候。

    江航笑了笑说道：“承诸位吉言啦，等挣钱了我请大家happy！”

    江航这句话一说，众人都有些奇怪了！

    “峰大，你这版权不是已经卖掉了么，难道还有钱分？”

    “是啊，钱不应该已经拿到手了么，难道要等作品上线才给版权费？”

    见众人疑惑，江航笑了笑，解释道：“我版权是卖了，不过我的漫改版权费都投进去了，所有在这部动漫中有占股。”

    “卧槽，牛比了峰大，大挣一笔啊！”

    “是啊是啊，这动漫做得这么好，感觉峰大要大挣一波啊！”

    “好羡慕，没想到大佬这么会投资啊！”

    “绝对是挣了，我有种预感，这部动漫会爆火！”

    “峰大你占股多少呀？”

    “这是个好办法啊，我以后卖版权也这样！”

    “然后血本无归？你以为每部小说漫改都会像斗罗这么好呀！”

    众人七嘴八舌地说着，江航发言道：“第一季占了24%的分红权，坐等分钱！”

    “卧槽，竟然这么多，峰大你是怎么做到的呀！”

    “四分之一……峰青大大你要发财了呀！”

    “关键是这收益是持续收入的……”

    “我记得老木那部小说的漫改，首日点击才一千多万，就获得了翻倍的收益啊！”

    “不知道航哥这部小说首日的点击会是多少，好期待啊！”

    江航刚想说话，忽然收到了关子平的数据报告。

    斗罗大陆动漫两小时点击数据。

    第一集，3642万；第二集，3591万；第三集，3582万；第四集，3579万！

    即便是江航，此时对这个数据也有些震撼。

    刚才朝进酒说了，老木的小说漫改首日点击千万收益就翻倍了。

    那自己这两小时点击破三千万岂不是要上天喽？

    想到这里，江航心中便不由振奋。

    不愧是SSS级的作品，果真没让自己失望！

    还好当初自己留了一手，以版权费入股，占了24%的分红权，不然自己得后悔死！

    好一会儿，江航才缓过劲来，在捡钱群里公布了这个小时！

    当江航把企鹅视频的数据往群里一发，捡钱群瞬间爆炸。

    “两小时三千六百万……这是要起飞啊！”

    “紧抱峰青大腿，这收益怕是比稿费还高啊。”

    “数据竟然这么好，感觉斗罗要爆炸啊！”

    “这笔钱峰大可以吃三代了……”

    几乎所有人都嫉妒的眼睛都红了！

    毫无疑问，江航的这笔投资至少可以收获数倍的收益。

    这让他们怎么不羡慕嫉妒。

    和众人聊了半个多小时，江航才洗漱上床睡觉。

    第二天一早，方沫就打来了电话。

    “啊啊啊！阿航，斗罗动漫冲上热搜第一啦！”

    听着方沫发自内心的兴奋和尖叫，江航忍不住笑了起来。

    他笑着说道：“淡定，基本操作。”

    “我平静不下来呀，你这部作品爆了呀！”方沫激动地说道，“能挣好多好多钱啦！”

    “嗯，我知道啦，钱嘛，无非是一堆数字，我对钱不感兴趣！”江航哈哈一笑说道。

    方沫轻哼着说道：“我替你高兴嘛，之前我担心死了，国漫的行情一般，我怕你的投资血本无归嘛！”

    “你啥时候见过我吃亏呀！”江航笑着说道，“我这么做肯定是有道理的！”

    “嗯嗯，你最厉害了！”方沫连连点头说道，“对了，我昨晚看到顾月阁发微博帮你宣传了你知道么？”

    “顾月阁？”江航愣了愣，摇头说道，“这我倒不清楚，我去看一下！”

    “嗯嗯！”方沫点头应道，“集团这边要开会了，我们回头聊哈！”

    “好，你先去忙吧！”

    江航挂断了电话，去查看了下顾月阁的官微。

    果不其然，顾月阁的官微第一条就是关于斗罗大陆动漫的消息！

    【峰青的作品漫改了，期待斗罗大陆动漫的上线~~~】

    江航再一看点赞和评论数，分别都突破了百万和十万！

    毋庸置疑，昨晚斗罗能够取得开门红，有一个很重要的原因就是顾月阁的宣传！

    他还真是挺够意思的呀！

    对于顾月阁的善意，江航自然得承他的情。

    没有迟疑，江航立刻拨打了顾月阁的电话。

    不一会儿，电话就被接通了！

    “顾哥，谢谢你昨晚帮我宣传了！”江航致谢道，“回头你有空我请你吃饭！”

    上次江航和顾月阁碰面没有请他吃饭是因为关系没到那个份上，自己主动邀请会有些失礼和唐突。

    但这一次，顾月阁主动释放了善意，江航再请他吃饭表示感谢就顺理成章了。

    人与人之间的交情就是这么来的，在一次次的接触和交往过程中，循序渐进，日渐加深。

    顾月阁哈哈一笑说道：“言重了，举手之劳罢了！”

    “对顾哥你来说或许是举手之劳，但对我来说却是极大的帮助了！”江航真诚地说道，“无论如何顾哥都得给我这个机会表示！”

    见江航这么说，顾月阁也不再推脱，笑着说道，“那行吧，回头到魔都了我联系你，我们吃个饭，聊聊天！”

    “嗯嗯，随时恭候！”江航笑着说道，“那我们就这么说好了！”

    ……

    这边江航在打着电话，另一边方沫正在公司参加早会。

    而这次早会的议题……正是关于斗罗大陆动漫成绩的事情！

    “没想到啊，这部动漫的成绩竟然会这么好！实在是太可惜了！”版权部部长老张轻叹了一口气说道。

    他之所以这么遗憾，是因为斗罗大陆的动漫版权他们已经全权出售给玄机科漫了。

    换句话说，无论斗罗大陆动漫能挣多少钱，都和起创集团没有半毛钱关系！

    “是啊，早知道我们也入股占部分版权了，到最后钱都给峰青挣去了呀！”总编青山也苦笑着摇头说道。

    老张点了点头说道：“按照我们以往的数据分析，峰青这家伙这次保守估计可以收益上千万！”

    与会的众人听得是瞠目结舌，他们也没想到峰青竟然能挣这么多钱！

    “不止的！”青山轻笑着说道，“你可别忘了，这只是第一季的收益，后续的制作峰青可是拥有着优先跟投权的！”

    “卧槽！差点忘了这一茬！”老张瞪大了眼睛痛心疾首地说道，“那岂不是说峰青可以挣好几千万？”

    众人听到这里更是议论纷纷，露出羡慕的神情！

    好几千万啊……他们一辈子都挣不到这么多钱啊！

    方沫瞥了一眼老张那痛心的模样，心中暗暗吐槽。

    就算你再心疼那钱也不会分给你的，那都是江航的钱，嘻嘻！

    青山轻叹了一声说道：“峰青这小子眼光是真的毒辣，这都几次了，他都押对宝了！”

    “嗯！”老张点了点头，也感慨道：“之前签白金约的时候就要去了80%的版权费，之后的投资动漫也是如此！”

    “还好我们实体版权、游戏版权、影视版权这些都还有份，动漫爆火对我们的版权价值有很大的提高作用！”

    青山沉吟了片刻说道：“那些已经卖掉的版权没有办法了，那剩下的版权能挣多少就靠老张你了！”

    老张点了点头，咬牙说道：“你放心吧，我这次一定最大限度的追回损失！”

    “对了，沫沫！关于《斗罗大陆》的实体销售，我们这边制定了全国巡回签售会，这边需要你和峰青沟通一下！”青山忽然提及道。

    方沫愣了愣，眉头微微蹙起。

    一般来说，作者配合网站进行全国巡回签售的事情是一件三赢的事情。

    实体书的销量高了，无论是出版社、网站还是作者本人，收益都变高了！

    但对于江航而言，这却是在做无用功！

    因为在前一段时间，江航已经把实体版权完全出售给起创网了！

    也就是说，无论斗罗大陆的实体书销量增长多少，都和江航没有任何关系。

    而且全国签售会一圈下来，江航受累不说，而且还可能会影响到他的写作以及学业！

    但要说直接拒绝，白金合约上也有明言，需要作者配合网站进行各个渠道的宣传……

    对于这个要求江航会不会答应方沫不清楚，但这种对于江航没有利益的事情，方沫却不太愿意！

    方沫沉吟了片刻，轻声说道：“老大……这恐怕不太成啊！”

    青山一愣，皱着眉头问道：“什么情况，为什么不可以？”

    “难道是因为峰青这家伙实体版权都卖了，所以就不配合宣传了？”老张也皱起了眉头，不愉地说道，“这就有点不地道了吧！”

    “要知道，我们当初买实体版权的时候可是没有压价啊！”

    “不是的！”

    方沫摇头说道：“是因为这几天我和峰青在沟通新书的事情。

    《斗罗大陆》这本书不是快完本了么，所以峰青已经在准备新书了。

    我担心如果进行全国签售会的话会影响他新书的准备和发布，所以您看……”

    青山自然是不清楚这都是方沫胡编乱造的，自然也有些迟疑。

    作者的签售会自然是一件对促进销量有利的事情，但这无非就是锦上添花。

    有自然是好的，但没有销量也不会差太多。

    但峰青的新书就不一样了！

    如果新书能够达到斗罗大陆的成绩，那对于起创网而言，则是一笔极大的财富！

    沉吟了片刻，峰青点头说道：“嗯……你说得也有道理，那签售会的事情先缓一缓吧！”

    “对的！”版权部老张也连连点头说道，“还是新书要紧，你和峰青好好沟通，千万不要马虎！”

    方沫见目的达到，松了一口气，轻笑着说道：“领导放心，一定会的！”

    (本章完)

