
“龙牙，你小子到底靠谱不靠谱！”

杰克眼角抽搐的望着王宸，要知道这可是关乎他身家性命的事啊！

“杰克，咱们认识这么长时间了，难道我做过什么不靠谱的事情吗？”

王宸摊了摊手，对着杰克问道。

“那你说什么游戏开始，是什么意思？”

杰克皱眉问道。

不得不说美国人有的时候真的很认真，而且在话语表达的意思上和华夏也有着差距！

“人生就是一场游戏，战争也是。”王宸笑了笑，望着杰克，紧接着说道：“当然，我只是打个比喻而已，杰克你不用这么激动的。”

“我能不激动么我？这么大的事情……”杰克坐了下来，一句句的说着。

“杰克，你现在这状态还是去睡一觉吧，如果坐在这里等结果的话……你心理会崩溃的。”莱恩耸了耸肩，对着杰克说道。

“我也是这么想的。”杰克听完，点了点头。

……

时间一分一秒的过去了，维和部队并没有全部抵达R国，但在场的几万人足以忙完这个任务了，人多力量大，他们在杰克给他们的任务时间之前就完成了任务。

凌晨时分，一架又一架的空降机朝着不同的方向起飞。

几个小时之后，南非战区，十二大战区内皆出现了维和部队的空降机，人流密集的居民住处，开始落下一个个的木箱！这些木箱上都有降落伞，所以不必担心木箱里面的枪械摔坏。

“嘭！……”几个木箱砸在了南非居民房屋的房顶上，传出一声闷响。

“什么声音？”正在睡觉的南非居民被惊醒，因为上帝殿堂强制征兵的原因，这些天里他们一直睡不好觉，所以听到声响，便被惊醒了。

居民小心翼翼的爬上屋顶，当他看到木箱时，好奇的打开看了看，当他看到里面的突击步枪、冲锋枪、手雷的时候，顿时脸色大变，抱起木箱，便回到了房间。

类似的事情在南非战区里不断的发生着，木箱没有落在屋顶的，也都被四五点起床的南非居民们拿了回去，不知道此事的，也都被邻居互相告之。

在太阳即将升起的时候，几乎每家每户都有了一把枪！维和部队总计投放了三十万支突击步枪、二十万支冲锋枪、五十万颗普通手雷！

这是维和部队和联盟军所有的突击步枪和冲锋枪以及普通手雷了！此时维和部队和联盟军的军火库里……只剩下了两万支狙击步枪以及高|爆|手雷等辅助性装备。

“这……到底是怎么回事？”

“不知道，可能是神明在眷顾我们吧。”南非居民们聚集到了一起，开始议论了起来，毕竟这个落后的地方，是崇尚神明的！他们以为神明对上帝殿堂的所作所为看不过眼去了，所以派发枪械来拯救他们了！

“咱们怎么办？明天的时候那群恶魔肯定还会来的。”南非居民们把上帝殿堂称之为恶魔。

“以前咱们没枪，只能眼睁睁的看着亲人和儿子被他们带走，但现在咱们有枪了，和他们拼了吧！”

“拼？咱们拼的过他们吗？他们可是有飞机大炮的！”

“我听说联合国已经在R国聚集兵力要征剿上帝殿堂了，咱们自己是肯定拼不过他们，但联合国却可以！毕竟他们也是有飞机大炮的！”

“好，那就拼了！”南非各地的居民们不约而同的达成了共识。

天一亮，南非十二大战区各地，上帝殿堂又派出了兵力进行强制征兵，大街上跟往常一样，没有任何人。

“挨家敲门，不开门的就直接用子弹打开！还是按老规矩来，有男丁的，带走！没男丁的，把他们的女儿带走，咱们兄弟们爽一爽！”

“好嘞！”上帝殿堂的士兵们大笑着开始进行征兵，他们把这件事当成了美差，几乎每次出来，带走男丁的同时，他们都会带走不少年轻女性，然后进行侵犯，最后杀掉。

有一句话说的很对，有压迫就有反抗！南非战区……此时就是这种情况。

“开门，开门！”七八名上帝殿堂的士兵对着大门踹了一脚，大声喝道。

大门打开，然而不待这七八名上帝殿堂士兵进入院内的，‘哒哒哒’的枪声便响了起来，由于七八名上帝殿堂士兵没有防备，瞬间便被打成了筛子，倒在了血泊中。

“哒哒哒！……砰砰砰！……轰轰轰！……”

与此同时，相同的情况在南非战区的十二大战区齐齐上演，上帝殿堂这次派出的士兵死了十之八九，要么被冲锋枪打死，要么被手雷炸死，要么就被突击步枪打死！

逃回去的那些上帝殿堂士兵，立即对着他们的长官进行了汇报，他们的长官听完，脸色齐变，又向他们的长官汇报，就这样……一层报一层，事情很快传到了上帝殿堂的总部！除了传到上帝殿堂的总部之外，还传到了上帝殿堂各大战区的散兵耳朵里。

一时间，那些散兵们也开始蠢蠢欲动了起来，准备寻找机会，发动兵变，然后拿着枪离开这里，回家和自己的家人团聚。

……

南非总战区，中央战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“殿主，不好了。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人快步跑进殿内，对着上帝殿堂的殿主汇报了情况。

“什么？”话语落下，上帝殿堂的殿主脸色一变，起身，面色无比的严肃，喝道：“这到底怎么回事！”

“属下也不清楚。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人正色说道。

“混蛋！这根本就不是联合国的行事作风，他们不敢这么冒险的！”上帝殿堂的殿主咬牙，眼神无比的冷冽，沉声喝道：“红色龙牙，这种剑走偏锋，敢于冒险的套路，也只有他才使得出来了！”

说到这里，上帝殿堂的殿主一把拍在青铜十字架座椅上，冷声说道：“混蛋，早知如此，当时我第一次见他的时候就该杀了他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064255"  chaptername="第890章  全局暴乱">加入书签</a>
</div>
