    轰的一下！

    小黑的身躯暴涨了何止十倍，足足千丈长！

    它的头上，短小的直角分裂为龙角，身下四爪化为龙爪，黑色的鳞片变成了青色的龙鳞……

    竟在这一刹那，成为了一只真正的神龙！

    威风凛凛！

    “好！好！青龙第二变！”

    老青龙大笑出声，激动到颤抖。

    青龙三变，就连龙奇龙莞这些小辈族人，也只是到第二变的程度！

    小黑尚未成龙，就突破了第二变，他怎么能不兴奋！

    “哈哈，不愧是战神大人的血脉！”龙奇也是兴奋又羡慕道：“族长，小黑少爷将来前途无量，一旦它真正化龙，只怕要更厉害！”

    老青龙哈哈笑着点头：“不错，虽然现在还只能短暂维持青龙特性，但突破了第二变，小家伙可以多坚持个几日了。”

    “你们也很不错了，以前很多族人，一两日便喊着放弃。”

    “你们的将来也不可限量。”

    龙奇和龙莞双双点头。

    小黑在龙血池里摆动着龙尾：“大伯，您放心，我还可以！”

    “好！”

    老青龙便欣慰地退回虚空去。

    危机解除，小黑的气息明显强盛了好几倍，沐夏也是欣慰地弯了弯眼睛。

    不敢再将过多的心力分出去，她连忙专心致志抵御起自己的麻烦来。

    龙血之力几乎将她全身都渗透了，每一个细胞中都盛满了浓稠的龙血，一丝丝改造着她的身体，将之变得更为强韧。

    但相反的，这种改造也让她痛不欲生，真的是宛如被凌迟！

    依照沐夏的估计，十天时间她约么还能咬牙坚持。

    但再往后，怕是很难了。

    第八天。

    小黑的青龙状态，再也坚持不下去。

    宛如一个撒了气的气球，它再一次变回了百丈蛟身，几乎气若游丝：“大伯，我再试试，再让我坚持一会儿……”

    老青龙心疼地点头。

    时间一分一秒过去，当第九天来临，小黑终于昏迷在龙血池内。

    “小黑！”

    老青龙连忙将它弄上虚空。

    小黑在结界里昏迷不醒，龙奇和龙莞担忧地喊道：“小黑少爷，小黑少爷你醒醒啊！族长，小黑少爷它……”

    老青龙却是惊喜交加：“不是坏事！这是龙血之力吸收的太多，它要进入成熟期了！”

    “诶？”龙奇睁大了眼：“小黑少爷要成年了？岂不是等它醒来，就能幻化出人形了？”

    “哈哈哈，没错！”

    妖兽分为幼年期，成长期，成熟期。

    幼年期只有灵智。

    成长期可口吐人言。

    而成熟期，则代表了妖兽真正的成年，可以化形为人了！

    “不止是化形为人，小黑每一次晋升，都会得到精血中的一种传承，等它再醒来，还会多出一个神通！”

    “哈哈哈，不过看小黑这个样子，估计要沉眠不少时间了。”

    老青龙高兴地说道。

    龙奇和龙莞也一同咧嘴笑了起来。

    虚空上三龙一蛟，继续等待。

    当到了第十天，沐夏和秦予夺仍在龙血池中泡着，秦予夺的状态瞧不出什么，是好是坏都难以看出，倒是沐夏隐隐有了坚持不住的迹象。

    她脸白的像鬼，开始发出了痛苦地呻吟声。

    第十一天。

    沐夏的声音更痛苦。

    第十二天。

    沐夏在血池中浮浮沉沉，几乎连站都站不住了。

    第十三天。

    老青龙已经随时做好了救人的准备。

    但好几次淹没下血池的沐夏，又摇摇晃晃地浮出了血面，唇角都被她咬的鲜血淋漓。

    “好可怕的意志力！”

    老青龙低声震撼道。

    至于龙奇和龙莞，已经说不出话来了。

    青龙族的记录，竟然是被两个孱弱的人族给打破了！

    第十四天。

    沐夏的身上忽然爆发出惊天气息。

    她仰头一声暴喝。

    “第一门，休门！”

    “给我开！”

    轰！

    位于人体锁骨之间的休门，被无尽龙血之力淹没，宛如血之洪流，不断向之发起了冲击。

    休门，开启后除了略微增强整体实力外，还能大大提高修仙者的耐力和恢复力。

    原本开启这一门的条件，乃是星域之魄。

    这是沐夏临时想到的方法。

    龙血之力比起星域之魄，在一瞬间爆发的能量上，自然是略有不及。

    但水滴尚可穿石，质量不够，数量凑。

    轰隆！

    休门并未冲开。

    但沐夏毫不气馁，咬牙第二次调动龙血之力，向休门发起冲击。

    轰！

    仍然是失败。

    沐夏发起第三次冲击。

    “离开了龙血池，再难找到一整个星辰的龙血之力，再来！”

    轰！

    轰！

    轰！

    龙血之力，一次又一次冲向休门。

    与此同时，远在另一个星域的三十三天登仙阶顶，星门被一个红袍男子开启，他脸色苍白地走出。

    这红袍男子，自然就是星门殿里逃掉的那一人。

    他费尽了法子，才将自己的伤势恢复了一半，又小心翼翼再一次穿过了星门殿，回到了自己所在的星域。

    “还请器灵大人现身一见。”

