    “你们是不是合谋很久了？居然不告诉我。”凉倩看着郝磊等人，一副你们很不够意思，这种事情怎么少得了你们的班长呢？

    同学们倒是在打量着莫然，天底下居然还有这么相似的人，匪夷所思啊。

    “班长你忙着谈恋爱，我们怎么可能打扰你呢？”曾柔柔调侃笑道，伸手撩了撩秀发，手指上的婚戒很是显眼。

    郝磊拉着曾柔柔的手笑道：“就是啊，第二春可不容易哦，班长大人。”

    莫然看着郝磊和曾柔柔，心里忽然出现了一个疑问，他们怎么在一起了？

    其实当凉倩在得知，郝磊要娶曾柔柔的时候，那也是满头的疑问，他们居然摩擦出了火花。

    最后王海波还是交代了实情，之前郝磊不是欠了曾柔柔很多钱吗，这还着还着，把自己都给搭进去了。

    大家都笑郝磊高明，这钱都不用还了，直接把债主给娶了。

    “什么第二春，胡说。”凉倩也很高兴，跟着大伙儿一起调侃。

    柳一哲好奇问道：“班长，什么时候结婚，我们可是等这杯喜酒等太久了。”

    “就是啊班长，差不多就行了。”丁亮憨憨笑道，哪怕过了这么多年，还是和读书那时候一样。

    凉倩轻叹一声：“你们三个都还没结婚，身为班长，我得督促着。”

    “班长，你难道没发现后面的莫然板着脸了吗，哈哈。”王海波扶了扶眼镜笑道。

    “不知道班长现在还怕不怕莫然咯。”柳一哲坏坏笑道。

    凉倩切了一声：“呵，我会怕他？让他往东就不敢往西。”

    “我可不信。”曾柔柔捂嘴娇声笑道。

    “看好了！”凉倩高呼一声，忽然就踮起脚，亲了上去。

    莫然都愣住了，今天居然这么主动了。

    “我艹……我TMD受不了了，班长，你就不能顾忌一下我们这些单身狗吗。”柳一哲和王海波大呼受不了。

    不过大家心里都在为凉倩开心，这三年从来没见凉倩如此开心过，如今凉倩仿佛从新活过来了，而且还是一个超级像莫然的男人，一种熟悉感蔓延在大家心中，甚至感觉莫然从来就没死过。

    “看，我现在想亲他就亲他。”凉倩得意洋洋说道。

    张雪怡笑道：“要不给你们开一间房吧。”

    “哈哈哈，这个主意好，要不我们也开一间。”郝磊大笑道，还朝着身边的曾柔柔说道。

    曾柔柔白了郝磊一眼，娇声笑道：“想得美。”

    众人顿时笑了起来，就连莫然也笑了，眼前这些人居然没有那种陌生感，奇怪的事情也越来越多了。

    就在大家笑得正开心的时候，房门忽然被打开。

    居然是林彭彭站在门口，众人扫了一眼，王海波皱着眉头：“这么快就完事了？十分钟都还没到。”

    “靠，还十分钟，三秒真男人，老娘都还没过瘾呢。”林彭彭切了一声，小脸红扑扑的。

    然而房间里顿时响起萧凡的大喊声：“林彭彭！你别在外面乱说！老子都还没碰你！！！”

    林彭彭看着众人问道：“你说他傻不傻，坐在床上跟着谈理想，我都想用凳子撬开他脑袋，看看里面装的是什么。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”众人再也忍不住狂笑起来，这才是真男人啊。

    萧凡这时候也走了出来，莫然发现这个叫萧凡的脚好像有点拐，帅还是很帅的。

    两人的眼神一下在空气中摩擦起来。

    “哟哟哟，我感觉两位男士摩擦出了火药味。”曾柔柔调侃娇笑。

    郝磊疑惑一声：“我怎么感觉这画面那么熟悉，仿佛回到了咱们教室里，他们一看对方就是这个表情。”

    “不会是从棺材里面跳出来的吧。”丁亮随后说了一句，众人翻了翻白眼，你看僵尸片看多了吧，诈尸是不是啊。

    然而丁亮的话就像一道炸雷一般，轰在了莫然的脑海里面，双眼一番直接倒了下去。

    莫然听见凉倩的惊呼声，还有周围人的呼喊声，然后就进入了一片黑暗中。

    黑暗中，莫然在挣扎，自己似乎被关在一个木箱里面，奋起一推，新鲜的空气吸入大脑，暴雨淋在自己的身上。

    莫然撑起身体，看了看四周，有许多的墓碑。

    带着疑惑，莫然站在墓碑前，上面有自己的名字，有自己的照片，而莫然居然看见左下还刻着。

    妻子凉倩。

    此时的莫然难以置信看着眼前的一切，这怎么可能！！！

    “是谁！”忽然一道轻喝响起，莫然看见手电筒照来，闪过一片白光。

    耳边的声音变得真实起来。

    “医生，他怎么样了？”

    “是啊，怎么突然就晕了。”

    莫然听到这些话，顿时睁开了眼睛，把急救医生都吓了一跳，旁边的担架都准备好了。

    看到莫然起来了，凉倩顿时松了口气，顿时拍了一下莫然：“你吓死我了。”

    莫然呆呆看着凉倩，脑海里都是刚刚看见的画面，突然想起来了，自己一开始出现的地方是一块墓地，那天下着暴雨，自己从棺材里面爬了出来！

    那墓碑上的名字叫莫然！

    众人看着莫然脸上的迷茫，随即看了看对方，怎么感觉莫然好像傻掉了。

    “我没事。”莫然低声说道。

    “你都晕过去了，还没事，去医院做个检查。”凉倩严肃说道，这事不能小看，万一有什么病可以治的。

    “是啊莫然，检查一下吧。”郝磊劝说道。

    柳一哲关切说道，凉倩好不容易找到一个称心的，不能又死了吧：“去吧，我们陪你一起。”

    莫然看着一脸担心自己的凉倩，随即点了点头，脑子里一片模糊，都不知道自己到底是谁了。

    自己到底是那个莫然，还是这个莫然？

    去医院的路上，莫然很沉默，林彭彭都在旁边飙车了，莫然都没反应。

    完了，傻了。

    凉倩紧紧皱着娥眉，时不时安慰莫然一声，然而莫然根本就没反应，好像是在想什么事情一样。

    来到医院，做了一整套的检查，正常得不能再正常了。

