    “咯哒，咯哒……”

    在顾清承的操控下，装甲炮缓缓地动了，履带压路，带动铁盒子，前进、后退，在仪表盘上有个瞄准功能，还有一个窥视视角，可以清楚地看到装甲炮外面的情况，三百六十度无死角。

    同时几番实验下来，顾清承发现这个机身的动力来源于自己的魂力输出，目前平缓行驶，大概消耗一层魂力。

    “打一发试一试威力。”顾清承操控武魂装甲炮转向后方。通过视角瞄准一百米远的一颗大树。

    “准备OK，发射！”

    按下发射按钮，“轰！”

    同时顾清承感受到自己的魂力消耗了一层左右。

    先听到炮弹从炮口发出，然后“砰！”的一声，大树瞬间被炸毁，残留的树枝到处都是，在原地留下了一个直径一米的深坑。

    “还不赖！看来一目前的魂力最多能打十发炮弹。如果是边跑边打可能要不了两三下就得耗尽魂力啊。”

    “嗯，这里块功能是什么？”顾清承看着武魂装甲炮内屏幕上，有一个功能区，上面写着：

    一级形态：重炮装甲。

    二级形态：金刚战驱。

    三级形态：机甲变形。

    看清楚功能区后，只有一级形态功能是开启的，其他两个是灰色的，说明还没有解锁。顾清承思考着，“目前只是一级形态，重炮装甲。后面两种应该和魂力等级有关。暂且不管，现在武魂有了，但获取魂环还得先了解一下魂兽，只有才能更好地匹配。”

    “想要了解武魂知识，那么就得进入学院上学。不过我现在年纪已经十二岁了，在去初级学院有点尴尬啊。去中级学院魂力太低，而且还只是个魂士，肯定不会要的。算了，丢脸就丢脸了，总比没有的要好。”

    “那么今天收拾一番，明天就去诺丁城初级学院。”

    顾清承跳操控室，看着着大家伙，不知道能不能大小如意，想着便用意念勾动武魂，“变小！”

    装甲炮机身缓缓缩小，最后变成一个玩具大小的装甲坦克。

    顾清承点了点头，把玩着武魂，别看缩小了，但质量可没变，他拿得动那是因为这个是其武魂，按实际重量来看应该有四吨左右，“不错，现在看来前期可以掩饰一番，有人问就说搞不清楚有什么特性。”

    “收！”

    武魂回归，顾清承回到屋里，看着还热乎乎的鸡肉，又开始了吃嚼。

    时间一点一滴的过去，吃完东西的顾清承躺在床上呼呼大睡，太阳渐渐地落下。

    顾清承从睡梦中醒来，“啊～真舒服啊！”

    惬意的伸了个懒腰，“嗯，太阳下山了，练功。长春功现在已经到达了瓶颈，那么就练拳，八极拳不知道加上魂力输出有多大威力。”

    来到院子里，夕阳映照在顾清承的脸是，红彤彤的，影子被照的拉长。

    起手，猛虎硬爬山顾清承左步上前，以左冲拳进攻，拳头位置直扑而上。

    紧接上动，迅速左转身，以右脚踩踏前方三寸点，同时用右劈掌劈击空气。

    抽左手、向后撤左步后退，以马步左顶肘攻击心窝要害。

    紧接着上动不停，快速向左转身，以右顶膝撞击裆腹部高的位置，同时用右抄拳进攻下颌高处。

    阎王三点手：以右弓步、右冲拳进攻，随后左手顺势搂按抓，同时上右步，以右翻背拳进攻面部高处。

    向后仰身退了几步，立即向后撤左步，并迅速抽回右拳，双手变掌立即向上阻截式地翻背拳攻势。

    迎门三不顾：上左步，以左冲拳进攻。上动不停，迅速用右弹腿进攻与裆部高的点，同时以左掌戳击咽喉。向后撤右步闪躲，右拳击打头部。

    随后又是霸王硬折缠、迎封朝阳手、左右硬开门、黄莺双抢爪、立地通天炮。

    八极拳是一种近身实战性拳法。的招式朴素而实用，套路短小而精悍，其动作朴实简洁，脆烈刚猛，动静分明，刚而不硬，柔而不软，杀伤力和技击性都很强。

    顾清承在练习过程中，主要讲究头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个部位的应用，是一种以挨、崩、挤、靠的贴身技击为特点的短打拳术。

    猛虎硬爬山、顶心肘、六大开、八大招都是耳熟能详的招式，绝招“贴山靠”是其中翘楚。

    其劲法主要有十字劲、沉坠劲、缠丝劲等，但各种劲力之间又不是孤立的，而是密切联系、互相兼容的整体。

    第一遍时动作有些吃顿缓慢，那是因为这具身体从来没有打过八极拳，随着次数多增加，顾清承一套动作行云流水，拳风呼呼飒紧，带动着空气，脚下步伐平稳有力，之所以很快熟练打完，是因为前世的他打了十多年，加上灵魂力的增强，很快就熟练掌握了。

    “哼哈，哼哈……”

    夜幕降临，大汗淋漓的顾清承此刻瘫躺在院子里，看着天上的星星，有种异世他乡的感觉。

    “每一次天明都是一个美好地开端，就让我来看看这个世界的精彩吧。”挥去心中的想法，顾清承起身来到水缸边。

    舀起一瓢凉水就泼到身上，冲刷着一身的大汗。

    冲洗完毕后，擦了擦水滞，盘腿坐在床上，运起长春功第一层，恢复着刚刚打拳流逝的魂力。

