    这是一个阴谋，从本该被隔离的奇美拉蚁出现在不该出现的地方的时候，阴谋就发生了。

    奇美拉蚁是一次实验，一次测试，看看人类是否准备好了去往黑暗大陆。

    调查完烤肉虎之后，凯特收到了调查奇异生物的任务，所以他带着小杰奇犽出发了。

    “奇美拉蚁是什么？”小杰第一次听说这种生物。

    “那是一种极其危险的生物，被猎人协会列为隔离生物不是没有理由的，任何生物靠近都会受到它的攻击。”凯特说道。

    不过凯特还不知道奇美拉蚁的所有特点，就是奇美拉蚁中有一种特殊存在，蚁后。蚁后吞噬各种动物吸收营养，生产进化后的奇美拉蚁，而这种进化速度是是常人无法想象的。

    当有人发现奇美拉蚁的时候，已经是NGL自治国的隔壁邻国向猎人协会求助。也就是说奇美拉蚁已经扩散开来了。

    在NGL自治国内奇美拉蚁的进化更是惊人，已经有一只不小的军队了。这一切都在杜兰的监视中，奇美拉蚁还没有完全发展出来，杜兰不会出手，但他不会让奇美拉蚁再向外扩张了。所以凯特去调查的时候，杜兰训练基地的第一批士兵已经开往NGL自治国的边境，预防再有奇美拉蚁通过国境。

    很快凯特和他的小伙伴就从政府单位见到了一只大到惊人的昆虫腿，那是比人的大腿还要粗壮，不由让人怀疑世界上有这么大的节肢动物么？

    “这真的是昆虫吗？”奇犽看着被工作人员小心存放的巨大的断肢，很明显能看到昆虫脚的特征，但体积实在不像是昆虫。

    “看来有必要去一次NGL自治国了。”凯特说道，心想这么大的断肢一定是非正常形成的，所不定奇美拉蚁正在发生什么惊人的变化：“必须快，我有不好的预感。”

    一行人驱车去往被大自然环抱的国家，那个不允许有任何高科技产品存在的田园国家，环保人士的乐土。

    两国的国境线以一条天然河流隔开，此时在河的这一侧，能看到密密麻麻的军事堡垒，还有一架架高射机枪，嫣然是战争的模样。

    凯特皱起眉头，他没有看到任何国旗，这些士兵到底是哪里来的？绝对不是本国的，因为这个国家资源贫瘠是没钱置办这些先进装备的，而且凯特还发现很多士兵都有念，虽然很弱但确实是念。

    “他们是什么人？”小杰和奇犽也不认识这些人。

    “军人，不知道哪一个国家的军人。”“看样子这些人在防范着什么，要阻止NGL自治国里的东西出来。”

    士兵只管看着国境线，倒是不管人进进出出。两国的国门非常有特殊，却是两秼跨河的大树，树大如屋，中间挖空为进出海关，里面有大量的检查设施，从金属探测器，X光到核磁共振，为了防止有人带科技产品进去，可谓是劳师动众。

    最后三个有猎人执照的人轻装上阵，换上全天然材料的衣裤进入了这个怪异的反其道而行之的复古国家。

    距离奇美拉蚁爆发已经有一段时间了，此时这个国家之内已经有一大半的人口被抓成为了女王的口粮，而奇美拉蚁大军也已经初见成效，以女王，师团长，兵队长，工兵蚂蚁为阶级的奇美拉蚁军队，等级严明，战斗力强，每天都要抓上百人给奇美拉蚁后。此时蚁后正在孕育一只非常危险的生物，被蚁后称为王。蚁后的本能告诉自己必须要将王生出来，这是她的使命。

    执行阴谋的人知道这一切，也知道蚂蚁的王后是要产出王的，但他们的目的就是要让奇美拉蚁按照本能延续下去，好让他们能够收获足够的士兵去征伐黑暗大陆。

    没错，这就是阴谋家的剧本，他们知道奇美拉蚁会不断吸收不同的基因进行进化，但也知道王后产下的蚂蚁士兵其实是保留着原物种的记忆的。他们知道蚁后绝对会吞噬人类，那么就会有强大的拥有人类记忆的蚂蚁士兵诞生，这正是他们需要的。

    奇美拉蚁并非是人类一无所知的不可控制生物，反而阴谋家们对它们很了解，知道它们的本能，知道它们的能力了如指掌，也知道它们扩散开来的后果。

    从人类把奇美拉蚁带回人类世界之后，人类世界就对奇美拉蚁进行了长时间的观察研究，所以才会有了这一次的阴谋。

    所以当会长听到奇美拉蚁出现的时候，眼神微微一变。曾经有人提出来过要利用这些危险的蚂蚁进行强化士兵的生产，但那已经是很久之前的事情了。这么危险又不人道的事情会长也好还是领导世界的V5组织都不会同意的。

    只是没有想到时过境迁，被隔离的奇美拉蚁竟然会突然出现在人类生活的区域，而且好死不死还是在那种通讯落后，就算人死光了也不可能立刻有消息传出的地界。聪明的会长立刻就想到了这是有人故意为之。

    脑海里立刻出现了几个可疑的人选。

    “会长，你的脸色很差。”杜兰走过来说道。

    “有么？”会长还不承认。

    “当然了，不仅差，我还从你脸上看到了杀意。”杜兰笑道：“是不是知道奇美拉蚁扩散的幕后黑手了？”

    “哦？你怎么确定奇美拉蚁是有人故意扩散出去而不是它们自己逃出去的呢？”“要知道大自然千变万化，一切都是有可能的。”会长还想隐瞒，因为怕猎人协会中也有人参与到这个阴谋中。

    “大自然是千变万化，但也是有一定规律的，我想不出奇美拉蚁为什么会去那种没有任何危险的自然景点一样的国家。”“据我所知奇美拉蚁可是喜欢强大生物的基因，所以它们的巢穴总是在险恶之地，不是有飞禽猛兽，就是有蛇蝎毒虫，它们喜欢以危险生物为食物。”杜兰可是调查了不少资料。

    “确实如此，但依旧可能只是一个意外，或许不识货的人把蚂蚁带进了NGL自治国也不一定。”会长知道这不可能，但他实在不想透露自己怀疑间谍的事情。

    杜兰看会长不松口，也不准备多说什么：“那么接下来的我们就开始训练十倍界王拳，或许你会用的上。”

    会长被杜兰说的毛毛的，似乎什么事情都不能瞒过他一样。这杜兰是越是认识越是感觉看不透，现在会长有点相信杜兰真的是老妖怪了，因为他总是有惊人之举，卡琳塔，蛇道，界王星，哪一个不是杜兰自己创造的，即使在黑暗大陆也是难以一见，一般人怎么可能有这样的实力？也唯有老妖怪才能如此神奇。

