    

    
                第388章

    
                但中小型的餐饮商数量虽多，可加起来的份额，也不一定有这两位多。

    
                毕竟海鲜产品，大多数还是用于高档的酒店餐厅。

    
                赵喜瑞连忙面向江志浩，道：“江先生，我虽然是做装修公司的，但也是本地人，后来才去的省城发展。这次回来，就是想开拓新事业。海产方面，我联系了几艘专业的渔船，有固定的渠道供货，并且可以保证品质。同时在价格方面，可以比市场价低半成......”

    
                陶国安开口打断了赵喜瑞的话，道：“江老弟，其实今天让你来，就是想听听你的意见。你觉得，我应该换供应商吗？”

    
                江志浩看了眼陶国安，从他的表情大致判断出，陶国安显然是不太乐意这份合作的。只不过他和赵喜瑞以前的关系还算不错，加上两人旗下都有装修公司，业务上多有合作，如果陶国安亲自拒绝的话，显得面子上不好看。

    
                所以他喊江志浩来，就是为了让江志浩替他拒绝这次的合作。当然了，如果江志浩真 觉得更换供应商对国安集团有利，那陶国安也不是不可以考虑。

    
                简而言之，一切都全看江志浩怎么说。

    
                赵喜瑞的名字，江志浩在前一世倒也听过，是一个很有想法的人。

    
                他把装修公司的业务，和旗下的海产生意结合了起来，包括江农菜篮子，后来也与他有合作。

    
                说简单点，就是在装修的同时，安装可以实时查看食材信息的硬件。只要在屏幕上做出选择，就会有人随时上门送菜，很是方便。

    
                这是最初级的物联网应用，没什么技术难度，江农菜篮子开始的时候合作过一段时间，后来市场成熟了，就自己做APP，定制硬件。

    
                竞争对手越来越多，赵喜瑞的装修公司也就没什么市场优势了，哪怕白送这样的硬件设施也很难吸引到人。毕竟像江农菜篮子这样的公司，可以在自己的APP中带各种优惠，暗示消费者绑定消费。

    
                赵喜瑞想给优惠，就得自己掏钱去买补贴，否则人家干嘛跟你合作？就因为你开装修公司吗？

    
                久而久之，赵喜瑞也就泯于众人，随着江志浩的层次越来越高，更难听到他什么消息。

    
                不过最近几年，在物联网市场，尤其买菜的软硬件市场都尚未成熟的时候，赵喜瑞倒是一个不错的开路先锋。

    
                江志浩自己和江农菜篮子有合作，未来还想对这家公司进行控股，自然愿意有赵喜瑞当领路人去试水。

    
                从这个角度来说，帮赵喜瑞说几句好话，让陶国安同意跟他合作，并非不可。

    
                但现在的情况是，陶国安一副不情愿的样子，而赵喜瑞的存在，并不是那么重要。

    
                有他更好，没他也行，说不上鸡肋，却也不算太好的一道菜。

    
                考虑到陶国安的想法，江志浩开口道：“海产品这些年的发展还是很快的，经济环境越来越好，让更多的人愿意去品尝这样的高端食材。如果陶董事长的餐饮产业能够继续扩张，增加供应商倒不是不可以，但如果只是维持现状，那么更换供应商，其实并不是一个好的选择。”

    
                听到这番话，陶国安嘴角轻翘，露出了笑意。

    
                果然还是江老弟聪明，一个眼神就知道该怎么说了。

    
                而赵喜瑞则听的面色略显难看，江志浩一番话，几乎表明了立场。不出意外的话，这场合作是没戏了。

    
                就在江志浩准备把这件事板上钉钉的时候，包厢门再次被打开。

    
                赵念蓉走进来，喊着：“爸，还没谈完吗？”

