    “我……真的就是小伤，不碍事。”见江陶真的生气了，宋云华有些慌。

    当兵这些年，受伤就是家常便饭，这对于他们来说根本不是事，若是这么个小伤口就大惊小怪，那还怎么在战场上。

    “不理你，不理你，气死啦！睡觉！”江陶躺下翻了个身，背对着宋云华。

    有第一次就有第二次，宋云华这回顺当多了，很自然的给江陶往上拉了拉被子，盖好肩膀：“晚安。”

    待屋里重新陷入一片黑暗，江陶睁开了眼，捂着嘴忍不住偷笑起来：“耶！”

    越跟宋云华相处，她就越是喜欢他，反正这男人莫名就是哪哪儿都很戳她。

    长相身材气质是她理想中的样子，沉稳有责任有担当，有爱心有耐心，有时候又挺可爱傻乎乎的。

    她原本还担心哪怕她挣够钱了，宋云华还是要跟她离，没想到那张保证书竟然丢了，他还改变了主意，虽说是因为虎子，但也挺好的。

    只是不知道她那一步直接告白的险棋会怎么样？

    对于宋云华这种男人，直接是最好的方式，若是她不挑明，他肯定不会主动说什么的。

    可会不会吓到他？

    看得出，他挺传统的，还有些害羞。

    想起刚才他耳尖红透的样子，江陶又忍不住乐了，这男人，咋能这么纯情可爱捏。

    他这样，只想让她更欺负他。

    她这人有点恶趣味，特喜欢逗人，还是把人逗急了那种，就是不知道宋云华要是被逗急了，会是啥样？

    这段时间一直都没休息好，又开了那么长时间的车，按起来应该很困，但宋云华却一丝睡意都没有。

    脑中纷纷扰扰，好似过了很多东西，又好似一片空白，最后一张笑脸越来越清晰，她笑意盈盈的看着他，那双眼睛晶亮如天上星，她说她喜欢他。

    宋云华扭头看了眼江陶，又抬起自己的左手，嘴角的弧度不自觉的扩大。

    江陶迷迷糊糊有些睡意，鼻息间窜进了一股药味，她假意翻身看了眼，就见宋云华在看他的左手。

    一开始她就发现了，宋云华是那种少有的左右手都很灵活的人，但若是再细心一点，就会发现，他更偏向用左手。

    怪不得，今天他干什么都是右手多，左手总是藏着。

    也怪她，当时他拿手挡了一下，怎么可能会不受伤，他说没事，她就当真了。

    就顾着他回来高兴了，脑子都给丢了。

    说是生气，可她哪舍得真的生宋云华的气，但这股火她要发出去。

    那伙人，她记住了！

    又看了眼宋云华手上的纱布，江陶眼神逐渐变得锐利……

    第二天，江陶早早就出了门，她没去大市场，而是去了纺织厂。

    “女侠，还真是你！”刘水跳下车子：“他们一跟我说，我就猜是你，不过于翠翠那里……”

    “我来不是问你于翠翠的事，是另有事让你帮忙。”

    “啥事？”

    “帮我打听一个人，大市场最近有一伙混混天天抢钱，带头的人我听他们叫他‘赵哥’，其中还有一个人，脸上这里有一颗很大的黑痦子。”江陶根据记忆，指了指自己脸上相应的位置。

    刘水这人别看看上去特别的不靠谱，但却是个信息小能手，找人打听事特在行，而且他经常混迹在野冰场，那里混混们比较多，没准他认识那伙人。

    “‘赵哥’，黑痦子……嗳，我想起来啦。黑痦子我们都叫他‘黑大头’，长得挺黑的，头也挺大，但个子不高。”

    “对。”这些特征跟那个人都对上了。

    “‘赵哥’是脸上有道疤不？应该是从这里到这里。”刘水用手在脸上比划。

    “对。”

    “咳，我还以为谁呐，赵仨那孙子啊！他大名赵建平，是勇哥的手下败将，总是想找勇哥挑战，但打一次输一次，这孙子特不地道，打不过他妈的就总玩阴的，他脸上那疤是他自己弄的，本想算计勇哥，结果没算计成，你说好笑不？”

    “你知道他们住哪儿吗？”

    “知道。”刘水反应过来，小心问到江陶：“女侠，这俩牲口惹着你啦？他们不会是去抢你了吧？”

    “嗯。”

    “我草，这俩他妈傻了，这么不开眼！”刘水有些幸灾乐祸，又有些生气：“不行，我得去告诉勇哥，勇哥都放话出去了，让他们别动你，他们还敢动，找死！”

    “不用，你告诉我他们在哪儿，我去找他们！”宋云华的仇她要自己报。

    刘水说了个地址，江陶从兜里拿出二十块钱递给刘水：“谢啦。”

    “女侠，你看这咋好意思呐。”刘水手伸到一半，好似突然想到了什么，蹭的又收了回去，另一手狠狠打了这手一下。

    江陶奇怪的看着刘水，刘水摆手：“不不不，女侠，你给我钱，那就是看不起我，再说勇哥都说了，以后女侠的钱不能要。”

    江陶不愿在这种事上浪费时间，她把钱放回兜里，从车上拿了两大包东西蹾在了刘水怀里：“你跟韩勇一人一包，我自己做的。”

    “谢…谢谢女侠，那个女侠，你真不用勇哥帮忙？”

    “不用，也不用告诉韩勇这事。”别看她跟韩勇就见过一面，但她知道，若是韩勇知道了，绝对不会坐视不管。

    “那行吧，你自己注意安全哈，赵仨那孙子不是个玩意儿。”

    “嗯。”

    江陶没直接去找赵建平他们，而是先去了大市场。

    待预定的都清了，她便开始收拾东西。

    “江姐，今儿咋这么早就收啊？”王栓慢慢凑了过来，在离江陶一米远的地方停了下来，身体往前探，可却不敢再向前一步。

    江陶手上的动作没停，扭头看向王栓，笑着应道：“昂，要早点回去。这不都要小年了，我也不打算摆啦，采购年货打扫打扫家准备过年啊。”

    王栓见江陶愿意理自己不说，还能笑着跟自己说话，想来并没生气，鼓起勇气走到江陶面前道歉：“江姐，昨儿…我…是我对不住你。”

