
    第1645章雄伟的遗迹

    绝命丛林之中，越往深处，妖兽的实力就越为强大。

    或许，这是因为鲜少有强者闯入这里面，给予了这些妖兽成长空间的缘故。

    但是，即便是妖兽，在成长时，都是有着一些鲜明的特征。

    比如眼前这黑角毒蟒，它一旦突破到圣级，那便会发生蜕变，成为白角蛟龙！

    但是，这条黑角毒蟒的躯体上所残留的气息，分明已经是圣级巅峰的存在了，可是，它的形态却并未发生蜕变。

    “看来，万傀皇族遗迹之事不假，如果不是那种超然的存在，这片地域怎么可能发生如此变化。”

    秦逸尘低喃一声，眼中也是有着一抹兴奋之色浮现。

    听到这话，雷云幽与青正毅面色都是微微一凝。

    能够让妖兽发生如此可怕变化，这万傀遗迹中，恐怕真的有逆天的宝物！

    而无论是雷妖一族联盟的强者，还是大邪皇族麾下的那些巨擘，都不会任由对方得到这种能够影响他们对峙局势的东西！

    一旦真的有那等宝物，恐怕一场腥风血雨也会在此掀起！

    此时，在前方那狂猛的波动，也终于是缓缓的平静了下来，显然，那些棘手的麻烦已经被解决了。

    秦逸尘三人也是继续跟在前方那批强者的后面，在一路之上，各自巨擘级别妖兽的尸体数之不尽。

    而这个时候，在前面的那些强者，速度陡然增快了起来，很显然，他们也是如同秦逸尘一般，察觉到了不对劲之处。

    在猜测到这里或许真的是万傀皇族的遗迹，那些顶尖的巨擘大能也不惜暴露出来，只求以最快的速度赶往遗迹，面对被对方占了先机。

    在这般赶路之下，足足又过去了大半日的时间，终于，秦逸尘他们感觉到前方的气息仿若是突然消失了一般。

    “快走！”

    感觉到突然消失的气息，秦逸尘知晓，那些家伙肯定已经进入了遗迹之中，当即，他也是将速度催动到极致，飞快的对着前方赶去。

    在他身后，雷云幽一言不发的紧随着。

    青正毅也是无奈的摇了摇头，事到如今，他也无法阻止秦逸尘去趟这趟浑水了，现在他唯一能做的，就是尽量的保护好这个家伙。

    不过是半个时辰的功夫，秦逸尘的速度缓缓减慢，其目光远眺，在遥远之处，那里的森林仿若是出现了断层，一片看不见尽头，而又充满了古老气息的遗址，终于是出现在了他视线之中。

    雷云幽与青正毅的目光扫视而去，顿时，他们的脸上也是被震惊所充斥。

    出现在他们眼前的远古遗迹，庞大得令人震撼，一眼看去，各种雄伟的建筑连城了一条线，一直蔓延到视线的尽头。

    那些雄伟的建筑之中，透着无尽的古老味道，甚至有许多，已经在岁月的洗礼下，化为了废墟。

    不过，任谁都能猜想到，在那些如同废墟一般的遗址之中，不知道有着多少的宝贝，在等待着重见天日之时。

    看着那一片看不见尽头的远古遗迹，秦逸尘的眼中也是有着难以掩饰的震惊之色。

    这个万傀皇族，当初究竟强大到了何等地步，如此规模，即便是大邪皇城都是有所不如啊！

    “这等辽阔的面积，即便其中有不少隐秘，也不是百余尊巨擘能够将其彻底摸透的。”

    望着那弥漫着古老气息的遗迹，青正毅忍不住轻叹道。

    同时，他心中也是一阵的庆幸，看来，他们只需要小心一些，还是有可能避开大邪皇族麾下那些强者的。

    而且，这般辽阔的遗迹，双方的强者也不可能一直集结在一起，他们肯定也会分开来寻找宝物。

    秦逸尘也是微微的点了点头，想要将这般庞大的地形琢磨透的话，那所需要消耗的时间，恐怕也不会短。

    虽然这一次过来的足足有百余尊巨擘级别强者，不过，他们在短时间内，也无法将此地摸透。

    秦逸尘目光远眺，隐约能够见到极远之处有着一些模糊的身影，正在快速的对着遗迹的深处掠去。

    “走吧！”

    当即，秦逸尘也是微微挥手，身形一动，直接是对着那片遗迹飞掠而去。

    雷云幽与青正毅也是紧随其后，他们的身躯，都是不由的微微紧绷，时刻准备应对任何突发情况。

    随着接近，秦逸尘望着那些被岁月侵蚀透着一种古老韵味的诸多建筑，他也是不由的心生叹息，即便是强大如万傀皇族，也难以抵挡岁月的侵蚀啊！

    飞掠在遗迹的上方之时，还是偶尔能够见到一道道身影自那些庞大的遗迹中掠过。那些率先进来的巨擘大能们，已经是开始在探索了。

    不过，秦逸尘并未因此停留，他缓慢的飞行在这片遗迹上空，目光不断的探测着，如此约莫持续了半个时辰左右，他的身形突然一滞，目光陡然看向了遥远之处。

    在那里，有着一座格外雄伟的山峰，在山峰之上，云雾缭绕，透过那些云雾，隐约可以见到，其中有着不少特殊的建筑，那等规模，就仿若是一个顶尖势力所在之处。

    而且，当秦逸尘的目光落在那里之时，他隐约的感觉到，在其识海中的精神力之体都是微微的跳动了一下。

    虽然那种波动极为的弱小，但是，秦逸尘依旧敏锐的察觉到了。

    “那里似乎有好东西。”

    秦逸尘眼中闪过一抹喜色，旋即身形一动，便是快速的对着那座巍峨的山峰掠去。

    “秦小友，小心一些！”

    见状，青正毅连忙是轻声叮嘱道，他能够看到，在秦逸尘所指的那座山峰之上，有着不少的身影在其中穿梭。

    很显然，不止是秦逸尘一人发现了这里的不寻常，雷妖一族同盟的强者与大邪皇族麾下之人，同样是对这里有兴趣。

    最为关键的是，青正毅也不知道在那里面，会不会有几尊来自大邪皇族的顶尖巨擘，万一遇见邪云那几个顶尖巨擘的话，那他们想要脱身就困难了！

    不过，秦逸尘似乎没有听见他的提醒一般，身形已经是快速的对着那座山峰飞掠而去。
