    第601章 我真正的实力？

    我怕你顶不住   

    自然是没有理会雪无尘的眼神，陈玄思索了一番道:“陈记，你留在这里照看着这个人的情况，他没什么大事儿了，只照看好他就行。”

    

    “那你呢老祖?”陈记追问道。

    

    陈玄嘴角扯出一抹笑容，看了雪无尘一眼道:“折腾了这么久，也该去领着孩子去报仇了。”

    

    他脸上笑的灿烂，但是眼神当中却带着嗜血的意味。

    

    深吸了一口这冰冷的空气，陈玄道:“好久没有大开杀戒了啊~”   

    嘴角的笑容慢慢变得阴翳，陈玄看着湛蓝的天空，心想这里的蓝天还和十几万年前他刚刚来这里的时候一样好。

    

    而后递给了陈记一个眼神，陈记瞬间知晓他的意思，赶忙道:“老祖我一定看守好这人!

    ”   

    陈玄满意的点了点头，随即转身面相这雪无尘，淡淡道:“走吧，带你去见见世面。”

    

    言罢一个响指，二人瞬息之间来到了凛冬皇朝都城最高的山峰之上。

    

    此时山峰之上的仪式还没有结束，国君与大臣们都还在吃着饭。

    

    骤然之间一股凌冽的寒风从山顶迸发了出来。

    

    这股寒风掀起了地上的浮雪，更掀起了桌上的餐布。

    

    一股诡异的气息逐渐袭来。

    

    但是更诡异的是，所有人都没有感知到任何的异样。

    

    除了这股大风。

    

    场内的人面前的餐布与饭食都被掀翻了。

    

    有的甚至还被餐食给弄脏了衣服这突如其来的大风不是一个什么很好的兆头。

    

    但是场上的人都没察觉到异样，只当这是一股怪风。

    

    只有宁瑜在给瑞叶挡住了这股大风之后，皱着眉看向了山巅。

    

    “怎么了？”

    

    瑞叶察觉到了宁瑜的异样。

    

    宁瑜皱着眉看着山巅，道:“不知道，感觉怪怪的。”

    

    瑞叶顺着宁瑜看着的方向看了过去，努了努下巴道:“去看看。”

    

    低头看了一眼瑞叶，宁瑜点了点头，从后方溜走，前往了山巅之上。

    

    宴会是摆在临近山巅的地方之上，距离山巅还有一小段距离。

    

    宁瑜离开了之后，有很多的下人来收拾残羹。

    

    国君的脸色不是很好，皱着眉头看着自己面前被掀翻的盘子和碗，眼睛当中有丝丝的怒气。

    

    原本席上还有人在抱怨，但是看到国君的脸色之后，也都低下了头清理着自己身上的污垢。

    

    有史以来，雪猎前祭司都会连着好多天观察天象，预测雪猎开始之时的天气。

    

    每一次举办，都不会是阴天雪天。

    

    今日也一样，是个大好的晴天。

    

    但是，为什么会突来邪风?   

    凛冬皇朝的人都很敬畏天空，他们觉得天空将他们包围，天空可以掌握着他们的生死。

    

    即使众人心中都有不好的预感，但是却没有一个人胆敢说出来。

    

    空气当中弥漫着一股异样的气息。

    

    嘭!

    

    就在国君准备说些什么，就在众人都低着头的时候，又是一股更为强大的气浪袭来!

    

    轰!

    嘭!

    

    这股气浪携带着鲜血的味道，吹的宴席上的实木桌子都轰啦啦的倒在了地上。

    

    甚至有一些修为低的大臣被这股风吹出去了好几米远。

    

    宁瑜离开，身边再无人给瑞叶抵挡寒风。

    

    瑞叶迎着那股风浪往山巅之上看去，风吹的他的衣摆烈烈作响，瑞叶皱着眉心跳莫名的快了起来，心中也有一种很不详的预感。

    

    嘭!

    

    又是一阵异响，从山巅之上，骤然飞出来了一个黑影。

    

    黑影以异常之快的速度跌在了宴席的中间。

    

    轰!

    

    伴随着物体从高空之上击落的声音，又是一股强风从中间散发了出来。

    

    周围隐藏的暗卫唰的一下出来了大半，都围在瑞叶的身边。

    

    “滚开!

    ”   

    瑞叶推开挡在自己面前的暗卫怒吼着。

    

    跌跌撞撞的跑到被击落在地的那一团黑影身边。

    

    跪在黑影面前，双手颤抖的去扶起那团黑影，看着那人不断涌出鲜血的脸庞，瑞叶的眼眶之中不受控制的涌落出眼泪。

    

    “宁...宁瑜...”   

    ——   

    宁瑜的修为虽然还不足以让他有瞬息移动的技能，但是他有着数十件的训练再身，体能上的速度已经是人类当中天花板的级别。

    

    速度之快只见一个闪影，加上本身的修为，在短距离之内，移动速度完全可以和陈玄的瞬息移动之术相比。

    

    瑞叶交代他上前查看之后，只眨眼之间，他便已经站立到了山顶。

    

    站立在山顶，看着面前站立的两人，宁瑜皱着眉打量着两人。

    

    站在最前面的是一个生面孔。

    

    器宇不凡长相俊朗，看着面容像是二十左右的少年，但是身上散发出来压人的气息，就象征着此人绝非常人。

    

    而且他的个子很高，身穿一身纯黑色的衣服，衣服的材质宁瑜却看不出来是什么材质。

    

    只是惊叹与这衣服在阳光的照射之下竟然散发出来耀眼的光芒。

    

    移开眼睛看另一个人，与那人对视，那人眼中的惊恐与害怕便再也藏不住了，甚至在见到他的时候还往后退了一步。

    

    看见雪无尘的时候，宁瑜实属是愣了一下。

    

    他知道雪无尘可能还活着，但是他属实是没想到雪无尘居然看上去一切正常的站在他面前。

    

    要知道这蛊毒可是在三天之内就能让中蛊之人全部融化成一滩血水的。

    

    至今蛊毒还没有人能够找到解药。

    

    看着雪无尘又看了看雪无尘身前站立的少年，宁瑜心中困惑满满。

    

    陈玄在宁瑜出现之后，就感知到雪无尘骤然散发出来的恐惧，而后又发现雪无尘往后退了一步。

    

    此刻他身上散发出来的恐惧，不同与之前在那个府邸面对那两个杂碎的那种恐惧。

    

    这个恐惧是融入在骨子里面的。

    

    而且面前这人的修为级段确实要比之前那个两个杂碎要高了一点。

    

    不过又怎么样呢?   

    在陈玄的眼里还不同样是杂碎?   

    扭头瞥了一眼此时有些发抖的雪无尘，陈玄伸出一只手提着他把他提到了自己的身边。

    

    “直视他。”

    

    雪无尘的眼神一直在闪躲着，面前宁瑜带来的巨大压力让雪无尘甚至想直接闭上眼睛。

    

    听到了陈玄的话，雪无尘还是不敢直视宁瑜。

    

    对面的宁瑜看见雪无尘这一幅模样，不由的轻笑了一声。

    

    “哟，你还活着呢?”他嘲弄的看了一眼陈玄，随即和陈玄身后的雪无尘说:“怎么，以为随便找了个人，就能回来报仇?”   

    陈玄闻言也不恼，甚至连一个眼神都没有给宁瑜。

    

    看着雪无尘，淡笑道:“你不对他解释点什么吗?”   

    “解释什么?”宁瑜大言不惭道:“解释他是如何被我踩在脚底下的吗?”   

    “哈哈哈哈哈”   

    说完便仰天大笑。

    

    陈玄嘴角笑意更深，看着雪无尘的眼睛一字一句道:“对他说，我是谁，我们今天来干什么来了。”

    

    雪无尘的身体略微有一些的颤抖，看看凶狠的宁瑜在看看对着他笑的陈玄，最终还是吞咽了一下口水对着宁瑜说话。

    

    因为雪无尘觉得，即使是陈玄在对着自己笑，但是却要比怒目而视自己的宁瑜要恐怖太多了。

    

    看见他看向宁瑜，陈玄领着雪无尘衣服的手一用力，把雪无尘往前轻轻推了一下。

    

    雪无尘突然被推了一下，吓了瞬间有些激灵。

    

    对面的宁瑜看见雪无尘这个样子，不由得又笑出了声音。

    

    雪无尘不断回头看着陈玄，只见陈玄目光深沉的看着雪无尘，道:“别忘了我今天来是干什么的，人生当中要经历许多的挫折，但是如果你要这么一直的懦弱下去，可不要怪我今天没有来帮你这一把。”

    

    言罢陈玄便再也不开口，淡淡的看着雪无尘。

    

    雪无尘吞咽一口口水，眼神当中多了一些的坚定。

    

    瞬间，他仿佛做出来了决定。

    

    转瞬之间面对着宁瑜，虽然身体当中还是对他有着恐惧，但是在陈玄在自己身后给予他力量的情况下，他终于对着宁瑜开了口。

    

    “狗贼宁瑜!

    ”   

    雪无尘为了给自己壮胆，直接大喊了出来。

    

    “你狠狞凶残，胆敢将我如此对待!

    甚至险些取我性命，今日我老祖玄天帝领我前来，就是为了取你狗命!

    报我这些日子被你折磨之仇!

    ”   

    虽然雪无尘说的话不是很让陈玄满意，但是好歹雪无尘也说了出口。

    

    眉头一挑，陈玄继续看着面前的雪无尘。

    

    他的身子因为连续多天的折磨变得单薄，但是脊背依旧挺的笔直。

    

    这让陈玄稍微的舒心了一下。

    

    他的后人，即使在那断头台上即将接受死亡，脊背也要挺的笔直。

    

    而自始至终的，宁瑜只是嘲弄的看着雪无尘。

    

    在雪无尘对着他吼完后，他又露出一个嘲弄的笑容。

    

    “什么玄天玄地的？

    在这个世界上，修炼为尊强者为王。”

    

    说着宁瑜手一动，孕育出来一颗光球，骤然的往雪无尘与陈玄的方向攻了过去。

    

    咻!

    

    嘭!

    

    攻击骤然向前发出声音甚至还没落下，那个光球就在雪无尘的面前炸裂了。

    

    然而炸裂开来却全然没有对雪无尘造成一丝一毫的伤害。

    

    宁瑜皱着眉头紧盯着雪无尘。

    

    但看着雪无尘脸上的惊恐之后，随即又将眼神转向了雪无尘身后的陈玄。

    

    雪无尘身后的陈玄一副云淡风轻的模样，站立在那里嘴角还噙着淡淡的微笑。

    

    宁瑜看着陈玄，心里泛出难以言喻的震惊。

    

    刚刚自己发出的那个攻击，绝非常人可以抵挡的。

    

    而这人，居然毫无动静的就把这个攻击给破了？

    

    眉头越皱越深，宁瑜的双眉之间好像有一道深深的沟壑。

    

    然而看着面前之人，他却全然不能露出怯意。

    

    “你的这些小把戏，就不要在我的面前使了。”

    

    陈玄淡淡道:“想必你也才是一个二三百岁的黄毛小子，不认得我的威名也无妨，但是你之前险些将我的后人给折磨死…这一笔账，本尊势必是要给我的后人报的。”

    

    宁瑜嘴硬道:“我是黄毛小儿？

    那你又是什么？

    还未出生的婴孩？”

    

    “呵”陈玄轻笑一声，不紧不慢道:“本尊活了二十万年了，还从未见过你这样嚣张狂傲不知天高地厚的人。”

    

    “二十万年？”

    

    不仅是宁瑜，就连雪无尘也震惊了。

    

    但是想想祖上传下来的是十万年前老祖就已经隐居，现在十万年之后，也许也是有这么大了。

    

    “你当我傻好骗吗？”

    宁瑜全然不信道:“现如今世界上，有哪个人活的超过五万岁？

    

    看你这样子顶多不过千岁，撒谎说大话也要先打一下草稿看看现如今的形势吧？

    !

    ”   

    看着宁瑜不屑的样子，陈玄也不以为然，撇了撇嘴道:“你这小子身上有一股子血气，我很欣赏，若是你没有对我的后人行歹事，或许我可以将你收入我门下。

    

    但是现如今，我只能将你打死了。”

    

    “狂妄之徒!

    ”   

    宁瑜咬着牙冲着陈玄怒吼着。

    

    说着就变幻出自己的长鞭。

    

    这鞭子昨天被两半了之后，宁瑜熬了个大夜亲手又把鞭子修复好了。

    

    而且他又用了很多玄铁把整个鞭子都修复了一遍。

    

    挥着鞭子划破长空。

    

    唰!

    

    啪!

    

    声音响彻云霄。

    

    陈玄见状只淡淡的笑了一下。

    

    随即伸手把雪无尘拉在了自己的身后。

    

    淡淡道:“看好你老祖是如何为你报仇的。”

    

    言罢不再多言，正对着面前的宁瑜准备应战。

    

    说是应战确实是有些大了，因为就宁瑜的实力在陈玄这里，弄死宁瑜就像捏死一只蚂蚁一样简单。

    

    看着脸上表情无比轻蔑的陈玄，宁瑜脸上怒气更甚。

    

    脚下风起，挥舞着长鞭就迎着风悬浮在了半空之中。

    

    唰!

    啪！   

    又是挥舞了一阵鞭子，而后宁瑜就用鞭子对着陈玄发起了攻击。

    

    第一下，陈玄没有躲。

    

    看着就要打在陈玄身上的鞭子，宁瑜心中有困惑，为什么这人不躲？

    

    但是更多的是高兴，只要这鞭子打在了陈玄的身上，就势必会让他皮开肉绽!

    

    一想到这里，宁瑜的脸上就漏出来了一个嗜血的笑容。

    

    他简直不敢相信之后把这人和雪无尘全部都给杀了之后自己的喜悦会是怎么样的。

    

    但是，让他极为喜悦的心情没有到来。

    

    陈玄怎么可能会被他这样的小攻击给打的皮开肉绽？

    

    就是他在这世界纵横时期，当年百界联盟对他进行讨伐的时候，陈玄也没有皮开肉绽。

    

    在宁瑜的鞭子就要靠近陈玄衣服的时候，鞭子的方向骤然的改变了。

    

    本来朝着陈玄攻打的鞭子，返回去朝着宁瑜的方向甩了过去。

    

    速度之快让宁瑜险些没有反应过来。

    

    但是宁瑜反应过来了又怎么样呢？

    

    他是反应过来了，但是在他挥手制止鞭子朝着自己挥过来的时候，鞭子却不听他的使唤了。

    

    宁瑜是这鞭子的主人，能够把鞭子使的很好，但是这也不代表着，随便一鞭甩出去能够将别人皮开肉绽的鞭子甩在自己的身上 他自己就会免于一伤。

    

    在鞭子越来越靠近自己身体的时候，宁瑜额头上的汗都要滴下来了。

    

    可纵使他怎么样想把鞭子甩出去都无济于事。

    

    后来宁瑜甚至将鞭子丢了出去，也无法避免鞭子在他的身上重重的击打了一下。

    

    鞭子在挨到宁瑜衣服的瞬间，鞭子上面的所有细刀片都发出来银白色的寒光。

    

    在接触到宁瑜皮肤的一刹那之间，宁瑜顿时觉得自己的胳膊被无数的刀片狠狠的滑过。

    

    “唔!

    ”   

    暗卫在被培训的时候，曾经培训过无论受怎么样的伤，暗卫都不能够叫出来。

    

    而宁瑜一向最能忍。

    

    但是在被鞭子击打的这一下，在无数次的训练当中从来没有开过口的宁瑜，居然吃痛了出来。

    

    虽然没有大声的吼出来，但是这一声吃痛般的唔，就已经能够代表这一击给宁瑜带来多大的伤痛了。

    

    宁瑜在最后紧要的关头丢掉了鞭子，甚至想要发起攻击将鞭子击打在地，但是最后攻击都没有施展出来。

    

    而宁瑜也尽自己最大的努力，让鞭子对自己的创伤减到了最小。

    

    原本鞭子是直直的要向着宁瑜的胸前击打过来的，但是在宁瑜瞬时间的反应下，用胳膊挡住了鞭子。

    

    鞭子顺着宁瑜的胳膊在宁瑜的胳膊上缠了好几圈。

    

    这也就证明了鞭子对宁瑜的胳膊伤害了许多。

    

    宁瑜痛的额头上面的汗不停的往下低落，胳膊上不断有鲜血往外涌出，顺着宁瑜洁白的手指滴在地面的雪上，就像是一朵朵鲜艳的花。

    

    他强忍着疼痛把鞭子一点点的从自己的胳膊上面取下。

    

    每取下一分，细刀片上面的倒刺就会刺痛他的肌肉。

    

    最后宁瑜不再慢慢的取出，而是握着鞭子，猛的把鞭子从他的胳膊上拔了出来。

    

    顿时间宁瑜胳膊上的血与肉被撕裂开来。

    

    拔出来的鞭子之上，甚至还连带着宁瑜胳膊上的血肉。

    

    而宁瑜此刻胳膊上面的血也越流越多了。

    

    宁瑜要紧牙关，孕育身上的灵力，全力的去修复自己的胳膊。

    

    但纵使是这样，他看着陈玄的眼神，依然没有一丝一毫的惧意。

    

    暗卫便是如此，无论生死，都不会为惧。

    

    看着面前之人即使这样眼神中依然坚毅的模样，陈玄内心心生了一些赏识。

    

    随即他可惜的摇了摇头。

    

    “真是可惜，我正需要像你这般的人来做我的属下，可你却先行对我后人进行了无上的折磨。”

    

    越想越可惜，陈玄终究还是叹了口气。

    

    欣赏又如何，他对自己的后人如此这般，就意味着他就要面临着死亡。

    

    对面的宁瑜此时刚好把胳膊上的血止住。

    

    因为失血过多 此时他的嘴唇已经有一些苍白。

    

    他往旁边啐了一口吐沫，眼神不善的看着陈玄，轻轻道:“暗卫一生只终于一人，你可惜什么？

    就算你不杀我，我也不会对你忠诚。”

    

    陈玄淡淡的哦了一声，随即道:“那真是更可惜了，你一生忠于的人，却不是这个世界最强的人。”

    

    宁瑜不理他言，也没再使用鞭子，冲着陈玄勾勾手，道:“我知道你刚刚还保留了实力，来吧，让我见识一下你真正的实力。”

    

    闻言陈玄一愣，随即轻声一笑道:“我真正的实力？

    我怕你顶不住哦。”

    

    “何须多言！”

    

    宁瑜一喝，冲着陈玄便冲了过来。

    

    手上的攻击不断孕育着往陈玄击来，但是无一例外的，全部都被消散在了空中。

    

    但纵使宁瑜使出什么攻击，陈玄却丝毫都没有还手。

    

    宁瑜眉头紧锁，喘着粗气站立在陈玄的对立面。

    

    “一直躲着算什么男人!

    有本事来进攻啊！”

    

    宁瑜心里偏执，他认为陈玄不进攻是对他的嘲讽。

    

    但是陈玄随之一笑道:“既然你都这么说了，那本尊只好满足你了。”

    

    

    

