    发动「电光连闪」，保持足够远的距离后，白无伤没有让小辞全速逃离。

    反而回过身，观察母霸龙的状态。

    如果预料不错，雌性地蜥霸龙一定是伴生龙王蛋的守护兽。

    这一族脾气暴躁，同时特别记仇。

    但眼前这头，只是窜出十来步，追出一小段路程。

    发现追不上后，立即一个转身，回到坍塌的地穴，怎么也不肯盲目追赶。

    拥有中等智慧的它，没有中调虎离山之计。

    反倒是后来赶到的雄性霸龙，瞪着凶恶的眼珠子，疯狂追着闪电螳螂的残影，追了好长一段距离，才肯停下脚步，悻悻而归。

    白无伤心里诞生一些新的想法。

    想要获得这枚龙蛋，击杀两头地蜥霸龙，肯定是最麻烦、最困难的狩猎计划。

    而且满打满算，即便是十几二十头完全体巅峰齐心协力作战，也很难啃得动这两个硬骨头。

    一定要智取！

    一个人兴许也能做到，但是风险偏高。

    此时两头霸龙的情绪还没有稳定，正是警惕值最高的时候。

    白无伤略作思索，留下隐匿的标记，记住这一枚龙蛋的位置。

    然后借着刺青的感应，去寻找队友，准备先行汇合。

    暂时不用太着急。

    阶段一才刚刚开始，搜集情报更加重要。

    毕竟得到一枚龙蛋，接下来就要考虑如何保护，以避免冒着生命危险拿到的东西，落入其他竞争者的手中。

    另外两组，一共八个人，宠兽是什么，战力配比如何，此时迷雾重重。

    白无伤自认为大乾王朝两个队伍的综合实力，已经足够强横。

    但是其他得到名额的人，背景再差再差，又能拉胯到哪里去呢？一定也有独到之处。

    离开地蜥霸龙的区域。

    白无伤果断将小辞收回宠兽空间，转而更替森魄，稳扎稳打步步前进。

    远古雷鸣种动静太大了，也只能短途爆发战斗。

    在这个危机四伏，到处都是不确定因素的龙皇岛，还是安分一点，小心一点，时刻保证充足的应变能力较为妥当。

    “嗷吼！！”

    又走了几公里，窸窸窣窣的声响多了起来。

    很快，一头饥肠辘辘的毒牙象龙按捺不住，耍着鼻子，露出黑色的獠牙扑向白无伤。

    一道翠绿色的龙爪迅如闪电，从白无伤背后伸出。

    倏地间撕碎粗壮的象鼻，以至于鲜红色的龙血如泉水般喷涌，将地面染得通红。

    “唰唰唰！”

    毒牙象龙还在挣扎，又有一头翼展二十几米的翼龙，从树梢上冲下，尖锐的利爪直勾勾对准白无伤的脑袋。

    白无伤面色平静，甚至没有抬头。

    下一秒便消失在原地，横移到二十米的侧面，完美躲避袭杀。

    “噗！！”

    五根藤蔓后发而至，从翼龙的头顶拍落，把它砸的一个踉跄，刚想煽动翅膀飞起的动作，就这么被延滞。

    然后它再也飞不起来了。

    整整十根藤矛贯穿身体，翅膀、头颅、胸口……哪里是要害，哪里的血最是深红。

    两个小时匆匆而过。

    其中三分之二的时间用以赶路，另外的三分之一，则被大量的野生怪物纠缠。

    好消息是，大部分都是白无伤没怎么狩猎过的物种，美食细胞哗啦啦地打到账上。

    坏消息是，怪物都挺难缠的，但凡身怀龙血，血脉品质在同等级别就不会太差，对应的个体战力往往偏高。

    白无伤一度将阿宙召唤而出，配合森魄开路行进，依然有数次面临困境。

    由于不愿大费周折拼死拼活，他通常选择骑乘小辞，主动逃跑躲避。

    没有发现新的龙蛋。

    倒是远远见过三四头究极体零星活动。

    有的性格温顺，慵懒平静；

    也有的性格残暴，处于猎杀时刻。

    好在白无伤都选择提前规避，没有爆发正面战斗，全力避免因为负伤导致状态下滑的窘迫境况。

    “扑棱棱——”

    不远处的森林，突然惊起一群飞鸟龙。

    有两个黑影疾驰而来，悬停在白无伤的头顶，轻挑的口哨声同步响起：

    “哟，终于见到一个活人了。”

    “拥有重瞳的魔猿？啧啧，倒是不曾听闻，看起来还挺威风的……”

    那是一个黑衣男子，身材瘦小，容貌丑陋，不过嘴角挂着的一丝笑容，却是分外张扬。

    他坐在一头紫色的大鸟背上，身侧还有一头黑红色的大雕，扑棱棱扇着翅膀。

    “嘿嘿，早晚都要竞争，就先拿你开刀吧~”

    男子笑了笑，神色不善，若有若无的杀意透体而发。

    于是烈云雕尖啸一声，裹挟着黑漆漆的火焰，朝着地面冲刺。

    “变异的烈云雕吗……”

    白无伤心电如念，寻常的烈云雕以敏攻著称，拥有的火种为赤红色。

    眼前的这只速度更快，火焰如墨，分明是变异的个体。

    都不需要认知之眼，大致就能判断，它的血脉品质应该达到统领级2星，属于强力型的上位生物。

    “吼！！”

    先前轮替作战，森魄和小辞出力不小，暂时回归宠兽空间回复状态。

    目前守护在白无伤身边的恰好是阿宙。

    它一指点出，金色屏障出现于头顶，封死变异烈云雕的俯冲。

    后者翅膀一拍，根本没有垂直硬刚。

    绕了半圈，又从侧面靠近，阴冷的火焰气息愈发浓烈。

    “既然来了，你就别走了。”

    白无伤轻语。

    这个男人的自大是假的，他只让一头敏攻型宠兽冲杀，自身巍然不动，保持高度警惕，分明有试探的意味。

    但是，你也太勇了一点……

    “轰隆隆！”

    一道金色闪电呼啸而出，奔雷一刀斩刺破黑夜，切下一大把带着血珠的碎羽。

    刚才还无比凶狂的变异烈云雕，登时吓得魂不附体，极力与白无伤拉开距离。

    “远古雷鸣种——闪电螳螂？！”

    黑衣男子大吃一惊，顾不上受伤的大雕，扭头望向另一个植物型的怪物。

    尺寸不大，不过那副独特的造型，隐隐觉得有些熟悉。

    藤蔓构成的躯体，一只爪子……是什么物种来着？

    男子一时回忆不起，但本能反应，却是呼唤烈云雕快速逃离。

    对方也拥有敏攻宠，而且是敏攻中的敏攻，自身的优势发挥不出，没有硬刚的必要。

    先逃吧，远离这个男人，然后将获得的情报分享给同伴，到时候有的是办法针对他……

    黑衣男子思忖着，白无伤则静静看着。

    想来就来，想走就走，真当他是好捏的软柿子吗？

    电光火石间，一团小小的雪影，踩着小脚丫子，从白无伤的胸口一溜烟窜出，虎头虎脑地撞在疾驰的紫色大鸟的肚子上，强行拦在它的面前。

    刚刚准备逃遁的黑衣男子，瞬时冷汗如瀑。

