    天明。张绣号令全军披甲，架起梯子，打算鼓噪攻城。当大军列阵之后，张绣披甲胄在前督战。

    却见对方城门打开，一位文官兢兢业业在一队老卒的跟随下走了出来。

    “怎么回事？”张绣居高临下，蹙眉询问道。

    “回禀张将军。太守昨夜带着亲信随从走了。我们并不知情。 现在城中没有太守，又不敢抗衡将军，特来献上城池。”

    文官兢兢业业的站着，不敢看向张绣面容，只是低着头颤抖道。

    张绣闻言讶异，转头对典韦大笑道：“这太守倒是有趣，昨天说的硬气，没想到昨天晚上就溜了。”

    “命刘辟领精兵五百人先入城池，控制城墙、城门。共都次之。小心一些，不要中了埋伏。”

    张绣想了一下，张济前车之鉴不可不防。做了稳妥布置。不久后，他轻而易举控制了城池。

    入得城池之后，张绣对于城中百姓、官吏却也没有为难。只是取了城中的马匹、金银、补足了一月粮食。然后烧掉了剩下的布帛、粮食。

    在一片火光之中，张绣没有任何眷恋。既勒兵向北，袭击金城而去。

    这是第一站，也是轻而易举。但是接下来却是麻烦了。前方战报，必然有人传递给了马腾、韩遂，到时候骑兵千群横行凉州，稍有不慎，便是兵败身死的结局，却需要且战且前，且避且走，转斗万里。

    ...........

    金城郡已经不属于陇右诸郡范围了，属于河西走廊上的河西诸郡。这里是韩遂主要经营的郡县之一，城池高大坚固，囤积了许多粮草。

    张绣在轻而易举的攻破了狄道城，烧掉了粮草之后，一路向北方而去，其中攻破郡城、县城数座，全是烧掉粮草、财帛，取其金银、马匹。

    金银暂且不说，在军中没有鸟用，但是马匹的增加，对于张绣军的行动力来说，却是大大增加了。

    张绣如此纵横，消息当然传到了金城内。

    金城是有实力的，太守名叫韩机，乃是韩遂的侄子，城中有精兵五千人守备。恰巧又有韩遂派遣大将吴志领精兵万人，前来押运粮食。

    二人听闻张绣如此在凉州纵横，便十分不服气，且想要吞下这支孤军，成就功业。

    伟岸城墙内，太守府小厅内。

    太守韩机与大将吴志隔着案几跪坐。韩机面白无须，看着十分阴沉，吴志孔武有力，宽脸方额十分有气势。

    吴志有羌族血统，善用一杆大枪，曾经与马腾单打独斗二十回合不败，在凉州颇有威名。

    “马、韩二位大帅率领数十万精兵在前方与董卓鏖战，张绣小儿率领孤军六七千人，横行凉州。分明是蔑视二位大帅。我打算出城砍敌，将张绣击杀，送其首级给二位大帅，太守意下如何？”

    吴志一脸不忿，拱手问韩机道。

    韩机心动，但也有一些忧虑道：“前线来报，张绣连杀二位大帅麾下六员大将，且鏖战又让他获胜。此人骁勇善战，非常人也。我们只有骑步万五人。恐怕难以取胜。”

    “哈哈哈。太守不必忧虑。就凭我一杆大枪，在凉州横行十余年，鲜有敌手。那张绣乳臭未干，若敢与我斗，便叫他有来无回。”

    吴志握了握左右手腕，一脸神采飞扬，哈哈大笑道。

    韩机见吴志雄壮，便是没了顾忌。点头说道：“好。请将军引兵在前，我率领步军驰援。破杀张绣。”

    “诺。”吴志轰然应诺了一声。二人立刻行动起来。在一番有条不紊的行动之中，吴志领兵先出城，而韩机领步军五千人在后。二人以探马来报为准，直接往南方杀奔张绣而去。

    南方十余里外的地方，张绣正在勒兵往金城而去。

    “张”字旌旗，随风飘扬，猎猎作响。便在这时，马蹄声急促从北方传来，探马来到了张绣面前，马上骑士不及翻身下马，只是拱手禀报道：“报将军。金城城中门户大开。有“吴”姓大将率领精骑万人杀出，后方“韩”姓大将，有步军五千人，杀奔而来。”

    “在此盘横的吴姓大将，恐怕是韩遂大将吴志。那韩姓大将，怕是韩遂亲侄韩机了。”

    戏志才这段时间对于凉州地界上的人，了解的颇多，策马上前对张绣说道。

    “别管是谁，一万个来，一万个死。”张绣冷笑了一声，然后赦令军中道：“将大车围拢起来，士卒置在其中。以弓弩迎敌。”

    张绣这一次带来了许多的大车，便是有这个目的。在平地上以步军迎战骑兵，简直是自寻死路。

    且需要大车护卫，以弓弩迎战。

    随着张绣的一声令下，庞德等将轰然应诺了一声。然后按照张绣的命令，将大车层层叠叠的围拢了起来，士卒们躲在车后方，持弓满圆，弩箭上弦，长矛手预备，准备厮杀。

    前方又开小门，盾牌手置在前方。张绣、典韦策马而立，若是时机得当，当率兵突袭。

    至于胡车儿引的骑兵千人，张绣让他躲在远处，也等待时机，发动突袭。

    而今张绣勇冠三军，一军之名望。庞德、典韦、胡车儿、刘辟、共都等将军，也都骁勇。

    士卒服张绣威望，横行凉州孤军深入，也是军心不散。如今陡然遇到大敌，也是士气高涨，乃至于迫不及待。

    如此兵马，如此士气。只要不是被数万骑兵包围，张绣安会惧怕？

    待张绣立好大阵不久，地面就开始震颤了起来，继而如雷一般的马蹄声，从前方滚滚而开，在漫天黄沙之中。

    一面“吴”字旌旗翻滚，铁骑千群随之杀奔而来。后方步军五六千人，看旗号果然是“韩”。

    “张绣小儿。莫要以为你在前方杀了六个无名之辈，就天下无敌了。看爷爷吴志来杀你。”吴志一声吆喝，却也是中气十足。

    “哈哈哈。无名鼠辈而已。若有胆就与我斗将。必一枪刺死你在马下。”张绣闻言大笑了一声，嘲讽道。

    吴志虽然嘴上轻蔑张绣，但是却也不笨。如今兵马强壮，如何会与张绣斗将？

    “杀奔过去，取张绣首级者。赏赐300金。好妇5人。”吴志一挥手中大枪，下达重赏道。

    “诺。”麾下万余精骑轰然应诺了一声，士气大振。纷纷弯弓射箭，一支支箭矢先密集的笼罩向张绣军，待接近之后，立刻抽出了斩马刀，准备近战厮杀。

    “嗖嗖嗖！！！”

    “噗嗤，噗嗤。”

    但是比弓箭，却是张绣军中强悍的多。吴志军士卒的弓箭，当然对张绣军造成了一定的伤害，但是张绣军中多备有弩箭，弩箭齐发，顿时箭如雨下，前方的吴志骑兵或被射中战马，或干脆士卒毙命，前方士卒倒毙，后方骑兵马失前蹄，顿时如山崩一般，士卒死伤不少。

    但是吴志并不以为意，这是理所当然的。骑兵的机动性确实很强，但遇到了结阵好的步军，却也是很不好啃。

    他们后方由韩机统帅的五千步军，也是很重要的战力。

    “杀！！！”以人命填埋了前方的密集箭矢，吴志骑兵顺利的接近到了张绣的大阵。前方骑兵，翻身下马，纵身攀越过大车手持斩马刀与张绣军的长矛手展开白刃战。

    但是斩马刀毕竟短，而长矛长。在这一方面，张绣军中又有优势。吴志的骑兵出现了更大的伤亡。

    “庞德。你们镇守大营。典韦随我上。”张绣见对方骑兵冲锋终于被挡下，一声吆喝之后，命前方刀盾手让开，亲自率领典韦以及百余精干士卒杀出。

    张绣一马当先，手中大枪犹如疾风暴雨一般，将一名名吴志骑兵给刺死。一扫，便是四、五人，所向披靡，无人生还。

    典韦比张绣更猛，他人正处在巅峰期，一双月牙戟左右开弓，宛如两把西瓜刀，杀的吴志军士卒嗷嗷直叫。在连杀数十人之后，便没有吴志军胆敢在张绣、典韦的面前站立了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”张绣见机呼入一口长气，然后肺部猛然用力，吐出大叫连连。一声吆喝，震彻天地。

    “挡我者死！！！！”紧接着，张绣虎目一嗔，怒吼四字，威势之下，前方吴志军士卒顿时心胆俱裂，乃下意识散开。张绣马快，策马飞驰向前，又连杀十人，来到了吴志军旗之下。

    此战当然是张绣主角，但是典韦以及张绣麾下百余精锐士卒，却也是辛苦幕后。

    典韦随从厮杀，将许多试图上来的吴志军士卒杀退，让张绣顺利杀到了吴志面前。

    “你这厮！！！！”吴志又惊又怒，他生平从未见到过这样的猛将，一声虎威，竟然强如斯，一声断喝，万人辟易。

    但他到底也是韩遂部下的宿将， 惊怒之中，乃竖枪去刺张绣。当然是螳臂挡车。二人交战不过三个回合，张绣既惊此人刺死在了马下。

    “哈哈哈哈。口气不小。却也是插标卖首之辈，不过如此。”张绣哈哈大笑了一声，将吴志的头盔挑起，大叫道：“吴志已死，冲杀过去，将他们杀个片甲不留。”

