    

    确实，依照陈桥现在的实力，他们确实不认为还有人能伤到他。

    “那什么时候放出风声？”

    未在犹豫，那色当即便问了一句。

    陈桥摸着下巴想了好一会儿，说道：“两天后吧，两天后我便会称病不出，而后，便会请陛下派几个御医常驻将军府。”

    “将军，若是长安城百姓也信了这个事情，属下担心……”杨旭景有些犹豫地开口。

    他怕整个大唐，都会因为陈桥故意放出的这个风声，而发生什么乱子。

    陈桥哼笑一声，“无碍，反正我也不是真的病了，到时候若真有人跳出来搞事情，刚好一道给他们料理了。”

    也是，杨旭景抿紧嘴唇，没再多说什么。

    两天后，长安城内的气氛忽然变得紧张了起来。

    一间酒肆中，几个人正围着酒桌说话。

    “我听说，陈将军病了！”

    一个白衣青年说道，他脸上挂着神秘兮兮的表情，说出这句话的时候，还特意压低了声音。

    白衣青年的话音刚落，便又有一个看上去好像是庄稼汉的男人开口。

    “我还听说，陈将军这次病得很重，好像都已经下不了床了！”

    “当真？！”

    庄稼汉的话刚说完，便又有几个人为了过来。

    “当然是真的！”似乎是为了让旁人相信自己所说的话，庄稼汉也表情也变得正经严肃了起来。

    闻言，一个身着留着八字胡的男人忽然做出一副恍然大悟的模样。

    “我就说，当初陈大小姐大婚的时候，陈将军的脸色看上去很不好！原以为是大小姐出嫁陈将军心情不好，如今想来，恐怕陈将军那个时候就已经病了！”

    “这、这怎么话说得！陈将军怎么好端端病了呢！”又一人急道。

    经过这么多年，无论是长城的百姓，还是整个大唐的百姓，都早已经习惯了在陈桥的庇护下过活，如今陡然得知这样的消息，自然是很快便六神无主起来。

    就在此时，忽然又有一人慌慌张张冲进了酒肆，大声叫嚷起来。

    “御医！陛下派了好多御医去了将军！”

    “什么！”

    此话一处，整个酒肆的人都傻眼了，而后，不等有人说话，所有人便好像都跟商量好一样，着急忙慌站起身来，浩浩荡荡朝着将军府所在的方向跑去了。

    等到酒肆中的人赶到的时候，将军府外已经被百姓们围了个里三层外三成，整整一条街道上都被听到风声赶来的百姓，占了个水泄不通。

    “看！是长乐公主！”

    人群中，不知是谁喊了一声，旋即，人们便看到满脸憔悴的李丽质在婢女的搀扶下，从将军府中走了出来。

    就这么一瞬间的功夫，围在将军府外的百姓们再次骚动了起来。

    “公主！！！”

    “公主！！！陈将军真的病了吗？！”

    “公主！陈将军到底怎么样了！”

    从第一个人喊出声之后，便又有接连不断的人喊着询问起来。

    眼见场面即将失控，李丽质终于听到了百姓们的问题，她面对着百姓们往前走了几步而后停下。

    “大家放心，桥郎他……”李丽质说着，忽然哽咽了一下，而后才强撑着说道：“他不会有事的。”

    虽然听到了李丽质的保证，可她这句话，也确实印证了关于陈桥重病的传言。

    原以为又是假消息的长安城百姓，终于真真正正慌了神。

    “大家都回去吧，”李丽质双眼含泪说道：“否则桥郎病中还要担心大家了。”

    一听李丽质这话，骚乱的人群瞬间又安静了下来。

    是啊！陈将军都病了还在担心他们，他们又怎么可以胡来？！

    于是，在李丽质话音落下之后，百姓们故而仍旧非常忧心，却亲眼看着七八名御医跟着李丽质进入将军府之后，便三三两两的结伴离开了。

    之后，整个长安城的百姓，忽然发现，因为陈桥重病，长安城的防卫都比先前又严了许多，街道上甚至能看到来回巡逻的黑龙军将士。

    要知道，在此之前，长安城的巡逻一直都是金吾卫在负责的。

    就在长安城中逐渐人心惶惶的时候，陈桥却正舒舒服服躺在府中凉亭中吃葡萄。

    “桥郎是没瞧见，我方才出去时，咱们将军府外面聚集了多少百姓。”

    将进府的御医安顿好之后，李丽质也来了凉亭中。

    陈桥弯了下嘴角，“既然要钓鱼，那自然是闹得越大越好啊。”

    听到陈桥这话，刚刚过来的李丽质和一直陪在陈桥身边的伏岚，都不由无奈笑了一声。

    “还好有长乐出面，否则我都怕我会笑场。”伏岚自叹弗如说道。

    李丽质看了眼伏岚，笑道：“就是担心你会笑出来，我才决定独自出去的。”

    伏岚轻笑一声，又道：“依照现在的动静，想来不出半个月，夫君重病的消息就会传遍整个天下了。”

    陈桥点了点头，“我想要的就是这个效果。”

    之后又过了三天，一名黑龙军将士趁夜进入了将军府。

    “出了什么事？”

    陈桥疑惑问道，毕竟才过去了这么几天，就算黄观和张锡知真要来，那恐怕也得再过一个月了。

    “是冯家人，”那名黑龙军将士站在陈桥面前说道：“这家人这段时间以来，居然一直躲在长安城外，如今得知将军重兵的消息，便又暗中潜入了长安城。”

    “冯家？”

    陈桥冷笑一声。

    “难怪当初敢怂恿郑夫人，给郑昂塞了妾室，胆子果然是打得很啊。”

    说着，陈桥又斜睨黑龙军将士问道：“他们躲哪儿去了？”

    眼下，郑夫人还被郑都督牢牢看管着，他们应该也没有机会能接触到郑夫人，可如今的长安城中，除了郑夫人之外还有谁会收留他们？

    “顺天侯府。”那名黑龙军将士道。

    顺天侯府？

    陈桥的眉头紧皱了起来，他还记得顺天侯府父子早已经都被处斩了好几年。

    “是先前那位顺天侯死后，他的弟弟便承继了他的侯位。”那名将士又道。

    陈桥了然，“他们怎么又跟冯家搅和到一起去了？”

    那名将士又道：“如今这位顺天侯，好像是给自家兄长和侄子报仇，想要联合冯家，还有其他一些在将军手中吃过亏的人家，趁着现在将军‘病重’的时候，对将军动手。”

    听到这话，陈桥实在连话都懒得说了。

    他重病了，又不是整个黑龙军都重病了，眼瞧着最近将军府防守愈发严密了，他们居然还以为现在是对他动手的好时机？

    “脑子是个好东西，可却不是人人都有的。”陈桥讥讽一声。

    那名将士十分认同地点了点头。

    “继续盯着他们，等拿到他们准备如何对我动手的证据后，咱们也不必动手，直接把所有证据都一股脑送到陛下面前便是。”陈桥说道。

    “是，属下知道该怎么做了。”那名黑龙军将士说道。

