    森寒的声音入耳。

    七十二皇子身体应激似地狠狠哆嗦了一下。

    看着白小石那仿若深渊的眼眸。

    心中泛起一阵寒意。

    好可怕！

    白小石的气势怎么会这么可怕！

    对了！邪神！

    他一定是得到了邪神的帮助，才拥有了如此强大的力量！

    诸多线索在脑中连成一片，七十二皇子瞬间恍然大悟。

    难怪……难怪从他所搜集到的信息中，白小石仅仅用了一年不到的时间，就成长到了如此地步！

    也就是说，白小石早就和这邪神有所勾结了！

    想到这，七十二皇子为自己的机智点了个赞，然后心中不禁对白小石生出浓浓的嫉妒之意。

    为什么？为什么碰上邪神的不是他？

    虽然邪神不容于大月，但白小石所掌握的力量却是确确实实存在，又无比强大的！

    明明白小石不过是个山野小子罢了，而他是堂堂当朝七十二皇子！

    为什么邪神选他，却不选我？

    这个山野小子能比得上我堂堂大月皇室血脉吗？

    在妒火之下，七十二皇子对白小石的畏惧之意顿时减少了大半，又看了看周围，心里瞬间有了底气。

    原本因为白小石的声音而畏缩的眼神，也张扬起来。

    “哼！白小石我乃是当朝七十二皇子，在如此大庭广众之下，你还敢拿我怎么样不成？”

    七十二皇子嘴上这么说着，心里也是这么想着的。

    这现场有县长余青书，警备局的探员，外边还有巡逻的妖神军卫在。

    难不成白小石还敢对他动手？

    看着白小石的没有丝毫波动的面容，七十二皇子不禁有些得意。

    这可是个大把柄啊！

    七十二皇子脸上噙着小人得志的笑，大摇大摆地挤开人群。

    “闪开！闪开！没见我堂堂皇子之尊过来了吗？汝等平民还不快让路？”

    一旁的圣母大祭司柔儿听到，这七十二皇子竟然敢污蔑圣母为邪神，眼中顿时散发出危险的光芒，嘴里更是念念有词。

    白小石仔细一听。

    “伟大的圣母啊，这里有邪恶污秽之物，竟在您布道的仪式中，敢蔑您为邪神，请您降下神力，予以他永恒的惩罚吧……最好把他先变成一头发情的母猪……再来几百头发情的公猪过来……”

    只是听了一段，白小石的眼皮就开始狂跳。

    好家伙，给圣母打小报告呢！

    而且，更恐怖的是，他分明能感受到属于万物之母的力量，即将降临……要帮祂的大祭司镇场子呢。

    白小石连忙拉住了柔儿。

    该说不愧是万物之母选中的祭祀吗？明明之前那么乖巧来着，下起手来这么狠。

    虽然让这七十二皇子变母猪什么的……嗯他倒是有点想看一看。

    但是，现在这么多信徒在这呢。

    要是真把七十二皇子变母猪，然后发生什么不可描述的事情……

    那圣母的名声估计就要变得有点微妙了。

    而且，七十二皇子好歹也是当今圣武的儿子，不看僧面看佛面……好歹也等没人的时候再变吧。

    白小石摸了摸下巴，看向七十二皇子。

    说起来，如果真有能将人变成母猪的异术他倒是不介意学一学。

    以后，谁敢找他麻烦，就把谁变成母猪……

    而这边，七十二皇子已经走到白小石身前，嚣张笑着，用只有两人听得到的声音说道：

    “白小石，你公然散布邪神信仰，已经犯了重罪。

    要是我把这件事给捅上去，一纸诉状投到上京城警备司去，保准让你吃不了兜着走！”

    七十二皇子停顿了下，笑道：

    “不过……，只要你愿意投靠我，我可以既往不咎，并且帮你这件事压下来……”

    白小石用看白痴一样的眼神看向七十二皇子。

    他本来还以为，这家伙能整出什么新活来呢，也好让他乐呵乐呵。

    结果，就这？

    白小石有些怜悯地地看着七十二皇子，道：“那七十二皇子，你有没有想过，圣母其实并非邪神呢？”

    不是邪神？这怎么可能？

    七十二皇子皱起了眉，“哼，白小石你休要诓骗于我，我活了这么多年可从未听过什么圣母之名，你这肯定是邪神？”

    听到这话，柔儿差点又炸毛了。

    手中来自万物之母的进化力量凝聚，就要把七十二皇子变成母猪。

    被白小石连声安抚，才平息下来。

    狠狠瞪了七十二皇子一眼。

    七十二皇子，被柔儿一瞪，顿时觉得得下体突然一寒，两股之间，凉飕飕的。

    然后仔细一看柔儿的脸。

    这，这不是前些日子他遇上的小乞儿吗？

    几日不见就变成邪神祭祀了？

    想起了和柔儿的相遇，七十二皇子心中更加肯定这什么圣母肯定就是邪神了。

    白小石连一个小乞儿都找来充当祭祀了，那个正神会落魄到这种程度？

    这肯定是白小石自导自演的一出戏！

    七十二皇子越发有底气了。

    白小石挑了挑眉，不知道眼前这搅屎棍的气势怎么又上来了，有点好奇这货的脑回路，于是又饶有兴致问道：

    “那七十二皇子，就算你说的是真，我勾结了邪神，但城中还有六十六皇子和八十一皇子在呢，我为何不去投靠他们？”

    “嗯？”

    七十二皇子一听这话，也马上意识到自己计划里的漏洞。

    对啊，要是白小石投靠他那两位兄弟怎么办？

    于是，七十二皇子思索了一会，看着白小石用商量般的口吻道：“那要不，白局长你当他们不存在好了？毕竟也是我先来的？”

    “不存在个屁！果然是个智障！”

    白小石一脚飞出，直接把七十二皇子踹翻在地，大手一挥：

    “来人！把这个冒充皇子，侮辱圣母的妖人给我拿下！”

    “拖下去，扔猪圈里！”

    七十二皇子冷不丁被白小石踹翻，只觉得被踹的地方五脏移位，疼的眼泪都快出来了，口中结结巴巴道。

    “白……小石，你……你怎么敢……”

    还没等七十二皇子把话说完，周围一群警备局探员就围了上来。

    “你们做什么！你们做什么？我可是当朝七十二皇子啊！”

    白小石刚刚那一脚直接封住了七十二皇子的修为，眼看几个探员架住他的身子，七十二皇子却没有半点反抗之力。

    只能不断挣扎，咒骂着。

    眼睛冷不丁看见躲在卫士身后的余青书，顿时像见到了救命稻草一样，连忙喊道：“余青书！余大人，快救救我啊！白小石他不是人……”

    余青书像是没听见一样，缩了缩身子，费力把发福的身体缩到一旁的卫士身后。

    发觉但凭一个卫士根本挡不住他后。

    他马上给一旁石大有使了个眼色。

    “大有，靠你了！”

    快帮我挡住！

    石大有愣了下，又看了眼不断呼喊这余青书名字的七十二皇子，马上会意。大人这是不想要这妖人把继续喊他名字啊！

    “大人，你就看我的吧！”

    石大有拍拍胸膛，把鞋子一脱，袜子一扒。

    瞬间一股死鱼发臭的味道如生化武器一般，弥散四周。

    卧槽！你干什么！

    余青书惊住了。

    然后，他就看见石大有趁着七十二皇子从他身边走过的时机，一下子跳了出来，把袜子塞到了他嘴里。

    然后和两个探员打了个招呼后，事了拂身去。

    只留下七十二皇子惊恐和逐渐泛起白眼的眼神。

    世界清静了……

    余青书脑子却是嗡的一下，像是要炸了一样。

    透！我让你帮我挡一下，你跑过去把七十二皇子的嘴给堵了？你有病是吧？

    石大有走到他身前来，邀功道：“大人，我做的不错吧，您看交给我你放心！那个妖人现在已经叫不了您的名字了。”

    余青书嘴角抽搐了两下：“我谢谢你。”

    碍事的人被拖走。

    并未带来太大影响。

    对于丰兆县这些穷乡僻领百姓而言，要他们相信那什么皇子会跑来这里，还不如让他们相信他们的警备局局长乃是神人转生呢。

    后者概率还大一些。

    于是，在白小石的示意下，柔儿的布道继续。

    后面就再没有什么搅屎棍来打搅了。

    整个布道也顺利结束。

    …………

    在这之后。

    白小石派了胡言、月狼两个前去协助柔儿。

    现在，这两个妖精也算是在万物之母那边挂了名，变成护教神兽指日可待。

    而警备局还有余青书那边，白小石也打好了招呼，以保证圣母信仰的传播不会受到影响。

    而有了此次神迹之后，圣母之名便在百姓口中传播起来。

    整个圣母教的扩张也算是进入了正轨。

    白小石便安心当起了甩手掌柜。

    …………

    深渊魔窟之前的营寨之中。

    白小石坐于主位。

    天工坊的两位大师，还有道宫的两位道人以及黄沫分坐左右。

    在他们身前，一张巨大的沙盘展现出深渊以及深渊周围的地貌。

    沙盘正中是用黑土标示出来的“深渊”。

    周围的黄土，用以标示深渊旁的地貌。

    黄土之上，有诸子连星，将整块沙盘分作二十八块。

    每块上面都是被精简之后，刻画于其上的仪轨。

    隐约闪烁着五色光芒，似乎于外界的仪轨相互呼应。

    马大师开口说道：“白小子，现在整个炼魔大阵的大体框架已经成型，但因为整个仪轨过大，我们将整个仪轨分作了二十八份，分别布置完成……”

    “不过，这也就导致了一个问题，按照我们之前所设计的，在这二十八等分的仪轨完成之后，便是将其相互拼合……以完成最终的炼魔大阵，但是……”

    马大师说到这里，又停了下来，显得有些尴尬。

    鲁大师轻哼一声说道：“老马，有什么不能说的，不就是因为仪轨太过庞大，我们之前尝试了一番，发现哪怕是我们和那两个牛鼻子合力，都无法将整个仪轨串联起来吗？”

    马大师摇摇头说道：“鲁老头，你这人就不知道委婉一点吗？那是差一点点就能成功了……”

    “你那是差一点吗？”鲁大师道。

    “好了，好了。”

    白小石劝解道：“所以说，几位大师这次让我前来，是要我帮忙将仪轨的各个部分串联起来？”

    “不过，我之前那不是说了，将整个仪轨连成一片的事情，先通知我，等我过来再说吗？”

    他之前好不容易解决完了圣母教的事情，正躲在县里面偷懒呢，便被叫了过来。

    结果一过来就发生了这事，就不能让他省点心的吗？

    马大师尴尬道：“我们也是第一次见到如此规模的仪轨法阵，一时见猎心奇……”

    马大师眼神一转，又看向静幽、静虚两位道人道：“那俩牛鼻子，你们倒是说话啊，当时尝试的时候，那么也是同意的，现在怎么装哑巴了。”

    两位道人仰头看天，只当没听见。

    白小石摇了摇头，颇有些自恋道：“算了，想必是我所设计出来的仪轨太过精巧，几位大师按捺不住也是正常……只要没出什么问题就好。”

    鲁大师摸了摸胡子，和其他几位大师对视了一眼。

    虽然说着白小石设计的仪轨阵法是很精巧来着，不过你这话说出来这味怎么这么冲啊？

    “那个其实，问题好像是有的……”

    马大师有些心虚说道。

    白小石眨了眨眼。

    我说呢。

    照你们几个的性子。

    就算失败了，肯定也会多尝试几次？

    反复研究，实在不行了才叫我才对。

    原来是真搞出问题来了？

    马大师道：“就是我们之前串联仪轨的时候，因为失败引起一点小变故……”

    “小变故？”

    白小石眉头一挑

    马大师向着静幽道人使了个眼色，意思是这锅不能光让我来背，你们也说两句。

    于是，静幽道人咳嗽了两声，说道：“白局长，我们之前尝试失败后，那深渊之中忽然有一阵力量传出，与整个仪轨相互应和……”

    “最终导致……仪轨虽然没有串联起来，却拥有了意料之外的活性……”

    “也就是说，整个仪轨活了……我们仔细检查了一遍，发现这本应该是件好事，能够加强以仪轨为依托的阵法的威力，但也因为仪轨产生了活性化……”

    “分成二十八分的仪轨各行其是，相互冲突之下，想要将其合而为一几乎难比登天……”

    “我们这次叫白局长来，就是想看看白局长是不是有什么办法……否则就只能把整个仪轨破坏，重新布置了……”

