    杨天相信李承乾说的一定是真的，所以他一路上很慎重的考虑着见到黑子之后应该说些什么，问些什么样的问题，可是残酷的现实却给了杨天当头一棒。

    当他来到隶属于皇宫的牢房时，发现黑子的日子并不是想像中的那么不堪，不对，或者说比想像中的要好，也不对，准确的说，黑子现在好像是在度假，而不是在坐牢。

    八菜一汤摆在桌上，一壶老酒放在一边，两个仆役在两傍伺候，甚至还有两个歌姬在那里跳舞。

    杨天狠狠的揉了揉自己的眼睛，然后又给了自己一个嘴巴，最后证明他所见到的一切都是真的。

    “怎么？是不是不敢相信？”黑子坐在牢房里面，对着呆立的杨天招了招手。

    “这，这到底是怎么一回事？你，你这是要被砍头了？”杨天顺着打开的牢门走进去，有些不可置信的问道。

    在他看来黑子之所以有这么好的‘待遇’，应该是他临死前的最后一餐，皇帝陛下估计是念在他往日功劳的份上，所以才特地如此安排。

    结果黑子在听到他的问题之后也是一愣，片刻之后才哈哈大笑着说道：“哈哈……，杨天，本座估计你应该是理解错了一些东西。”

    “理解错了？什么理解错了？”杨天看了看已经站到一边的两个歌姬，疑惑的问道。

    黑子并没有给杨天解释，反而对他问道：“你觉得我是为什么被关在这里的？”

    杨天向前走了两步，站到黑子的面前，皱眉问道：“涉嫌窃取国家机密文件，涉嫌暗杀朝庭要员，难道这还不够？”

    “你真是这样想的？”黑子的嘴角向上翘起一个诡异的弧度：“你真的认为我老婆会去杀唐善识？真的以为我老婆会那么疯狂的想要报复大唐？报复皇帝陛下？又或者你就没有发现这其中的漏洞？”

    “你，到底是什么意思？”杨天忽然觉得自己好像明白了一些什么，但又有些不明白。

    “意思很简单，放长线钓大鱼，我这么说你应该懂了吧？”黑子示意身后一个仆役搬来一张椅子，放到自己的桌对面。

    杨天略带着困惑，机械的坐到仆役送上来的椅子上面，讷讷说道：“你的意思是，这一切都是一个局？一个陛下布下的局？”

    “差不多吧，总之这件事情知道的人不多，除了陛下，我，还有玉凤之外只有不超过五个人知道，不过现在多了一个你。”黑子从桌上拿起酒壶，给杨天倒了一杯酒，然后指了指两旁的歌姬与仆役说道：“至于他们几个？估计这事情没有结果之前，就只能陪我在这里待着，所以算不得知情人。”

    几个仆役见被黑子点到，立刻躬身说道：“能随侍大人左右是我等的福气。”

    黑子摆了摆手，看都看几人一眼，随口说道：“行了，做好你们的事情就可以了，等这件事情了解了，自然会有你们的好处。”

    作为大唐情报科的主管，黑子有这份权力，也有这份资格，别说他将来有好处给那几个仆役，就算是没有好处，那几个家伙也不敢放半个屁出来。

    不过杨天显然已经被自己刚刚听到的一切惊呆了，完全顾不上正在装犊子的黑子。

    要知道，这可是由李承乾亲自导演的一出大戏，自己适逢其会也好，命中注定也罢，竟然参与到了其中，这到底是好事还是坏事还真不好说。

    另外还有一点就是，皇帝陛下的目的到底是什么？想要钓一条什么样的大鱼？整个大唐还有谁值得被如此算计？

    毕竟现在满朝文武都被蒙在鼓里，一个两个根本就不明白发生了什么，如此任由事情继续发展下去的话，若是局面失控了该怎么办？

    想了很久，杨天抓起桌上的酒杯，狠狠将里面的酒灌进自己的喉咙里面，然后哑着嗓子问道：“为什么要告诉我？”

    面对杨天的问题，黑子终于收起了脸上的笑容，正色说道：“因为我们还需要一个人配合，玉凤一个人在外面孤立无援十分危险，所以必须还有一个知情人来配合她，暗中为她提供保护。”

    “那这么说，我就是那个保护副科长的人选？”杨天苦笑着问道。

    黑子摇摇头：“不，保护玉凤的另有其人，你的任务是配合她，尽全力缉拿她，同时还要暗中放出声风，就说玉凤那里藏着一个惊天的秘密。”

    “另有其人？你是指失踪的那两个护卫？”杨天趁机再次问道。

    “失踪的两个护卫？你是指他们两个？”黑子再次露出刚刚那种可恶的微笑，指了指身后的两个仆役。

    这下，杨天也有些懵了，既然那两个护卫在这里，那么代替他们的是谁？如果说没人代替他们，那完全可以把他们留在案发现场，反正打倒十个人和打倒十二个人几乎没有什么区别，更没有必要制造什么失踪，这完全就是多此一举。

    黑子看出了杨天的疑惑，啧了一声说道：“算了，我还是直接告诉你吧，另外两人一个是程华安，另外一个是舒天！”

    “竟然是他们两个？！”杨天有些意外的咂咂嘴。

    不管是程华安还是舒天他都知道，也认识，单就身手来说，这两人完全在他杨天之上，就算是称心那个杀人如麻的家伙，估计最多也就是跟两人能斗个平手。

    有这两个人跟着独孤玉凤，相信只要没有什么太大的变故，应该不会出什么问题。

    黑子见事情已经解释的差不多了，轻轻咳了一声说道：“好了，该说的我都已经跟你说了，现在我把约定的暗记告诉你，以方便你们之间的联系，但是你要记住，必须要找靠得住的人，否则宁可不联系，明白么？”

    “我明白！事关重大，我一定会谨慎从事，必要的时候会亲自出手。”杨天点点头，现在他总算知道为什么此前一定要把称心那家伙调回来了。

    因为情报科两大高管在这个局布下之后，几乎全部成了棋盘上的棋子，自然不能再入情报科主持事物，而他与称心便是黑子和独孤玉凤的接替者。