
2030年3月23日,  晚上9:30。

没有月光，天上除了风声,  就是直升机飞掠的声音。

原本应该灯火通明的教学区,  此刻一片死寂。

黑暗中，有人影在各个角落里晃动。

四号楼原本是复读年级所在的楼层，往日里,  这里是最有学习气氛,  最安静的楼。

现在，它依然是最安静的一栋楼，却再也没有学生在教室里安静地学习了。

一楼是各种教师的办公室，还有存放作业和资料的地方,  几道门都半开着，被风吹动，发出吱呀的响声。

而门上，触目惊心的鲜血已经凝固干涸，如同黑色的伤疤,  蜿蜒地爬在门上。

哒哒。

绵长的走廊上，一个黑影慢慢往前走着。

只看背影，似乎是某个学生,  校服半穿着，一路朝着前面走。

虽然四周一片漆黑，但是她却走得很慢，很稳当。

哒哒，哒。

安静的走廊上回荡着她的脚步声。

一路走来,  墙上的血痕无数，地上有拖拽后留下的血痕，但是却看不见受伤的人或者尸体。

她踩着一路的血痕，慢慢走到了走廊的尽头，前面已经没有路了，女生停了下来，慢慢转过身子。

她低着头，长发挡住两侧的脸颊，脑袋晃动着，片刻后，整个脑袋都向后仰了过去。

然后又猛然抬起来！

一双泛白的眼瞳没有眼黑部分，脸上血管凸起，嘴里全都是血块，脖子诡异地扭动着。

忽然，她转过头，朝着走廊外面看了一眼，浑身紧绷起来，如同一只发狂的人形怪物！

吼！！！！

从她的口中，发出了恐怖的叫声。

女生正要朝着自己咆哮的方向冲过去，一支箭已经从她的眉心穿过整个头颅。

她整个人被箭矢的冲击力撞到了身后的窗户上，随着身体落下的动作。

背后墙上，窗户上，又重新沾上了触目惊心的血液。

一个女生的人影出现在她一动不动的尸体旁边。

【弹幕】[木笺]刺激！

【弹幕】[无上天晴]好黑啊qaq

【弹幕】[清欢]妈呀有点吓人

阮乔弯下腰，将箭矢从丧尸头颅上拔掉回收。

然后转过身，用动作示意后面的人跟上。

这一次，她用的是弓-弩，不用自己拉弓，而且威力很大。

玩家的视力比普通人要强很多，而适应了黑暗环境的其他人虽然没有丧尸的视野好，但也不会出什么大事。

他们走的近，靠近了，能稍微看清前面人影的轮廓。

趁着直升机在别的地方打转，他们利用夜色成功通过了篮球场，想要不发出响动，小心离开这里，还是有点困难。

布会斯的直升机在夜色下很难发现他们，但是丧尸却不会。

一行人一边悄悄的清理路上的丧尸，一边朝着南边走。

在两个职业战队的护送下，一群人有惊无险地通过了教学楼区域，开始进入前广场。

前广场很大，阮乔目测了一下，从这里到大门口，不能直接走广场，最安全的方案是沿着墙壁附近的植被走，先往南在往东，各有大约一千米的距离。

几人刚刚走出去，后面还有一半的人还在教学区的范围内，旁边四号楼的楼顶忽然就传来一阵呼喊。

“救命！这里有人！”

而在宿舍区打转的直升机忽然就调转了方向，朝着这边来了！

楼顶的人更兴奋了，喊得很大声，下面的丧尸也暴动起来，然而紧跟着，楼顶传来的却是一阵死亡的枪声，紧跟着楼顶发出了一点亮光。

似乎是什么东西被点燃炸出了火花，然而很快就熄灭了。

但是楼上的光，却瞬间照亮了四号教学楼附近的区域，包括刚刚走出来的队伍。

戴光正在心里祈祷不要被发现，直升机解决掉楼顶的人之后，就朝着他们过来了，紧跟着就是枪声！

他们被发现了！

阮乔低声：“往回躲！”

现在在广场上，虽然旁边有树木，但是根本抵挡不了对方的攻击，而直升机很灵活，武器也多，站在这里就是活靶子，对方一个炸弹下来，他们就得团灭。

只有回到教学楼，才能躲一阵子。

“楼顶什么东西，怎么会那么亮！”宁冲也很懵，他们差一点就可以离开学校了，现在因为楼顶的亮光被发现，直升机如果杀不死他们，不会轻易离开。

即便是他们躲在这里，对方也会想办法将这里炸毁。

在这里耗下去，等到明天，所有人就都要死了。

吴叔抬头看了一眼正在盘旋的直升机，直升机上有灯，方便他们查看下面的情况，反而让下面的人可以清楚地看清黑夜里的飞机位置。

他低声说：“原本过几天就是学校的周年庆，学校买了一批烟花和表演弹，因为这东西易燃易爆，打算是放在体育馆那边的。”

“只不过……当时体育馆正在为了周年庆翻修，而这栋教学楼的楼顶空着，就放在这儿了。”

“露天放着的？也够心大。”宋桂扯了扯嘴角。

他们躲得快，差点被直升机上的机枪扫到，但越来越多的丧尸过来了，现在情况一度很危急。

“也不是这样，”吴叔缓了口气，道：“我听说当时放在楼顶的棚屋里，但看楼顶的情况，可能有的在外面。”

“那就是正好被击中了。”孙灵灵一刀杀死靠近的丧尸，回头道：“只能算我们运气不好，现在怎么办？”

阮乔看了眼漆黑的楼道：“易燃易爆？”

她倒是有个主意。

直升机不会放他们离开，但是他们从地面根本无法击落直升机，而楼顶的东西就是最容易被利用的。

惊蛰和亡灵入侵的几个高级玩家负责吸引直升机的火力，利用对方来解决周围的丧尸，而阮景和刘老师带着几个男生上楼去把楼顶的易燃易爆物品搬出来，放在楼顶边缘。

直升机被下面的人吸引住，楼顶的人才有了布置的机会。

时间过得很快，四号楼内也不是没有丧尸，等到阮景等人下来之后，阮乔已经一个人顺着墙摸到了合适的角度。

其他人又躲进了教学区。

此刻在外面的，只有苏席一个人。

他成了直升机的主要目标。

直升机的飞行很受限制，苏席的身手灵活，还打着电筒照直升机，似乎生怕对方看不见自己一般。

而直升机上的枪声也一直没有停过。

为了跟上下面的人的移动速度，直升机也被迫转换方向飞行，苏席选择的角度很精准，正好能让直升机飞到屋顶边缘易爆物品旁边的时候转弯回去继续追他。

就在直升机刚刚稳住机体准备换方向的时候，阮乔手里的枪响了。

随后，屋顶爆发出了明亮的火光，还有剧烈的爆炸声。

而靠的最近的直升机，背着突如其来的爆炸精准地击毁了部分机体，整个飞机燃烧着火焰，在黑夜的焰火中朝着后面的操场直直坠落！

【弹幕】[阿泱]！！这一枪我死了！

【弹幕】[桃桃酱]啊啊啊啊啊太帅了吧

【弹幕】[你应该]两个人配合也太强了！！！

一个负责引直升机到位，另一个负责点燃事先准备好放在楼顶边缘的烟花桶，并且走的时候，阮景还在上面洒了很多酒，将那么多的易燃易爆物堆积在一起，保证一点就炸。

虽然他在上面放了个手电筒作为定点，但是想要在黑夜里从楼下精准射击到楼顶的目标，难度极高。

甚至在阮乔角度的直播来看，也只是楼顶的一点微光而已。

而她只花了一点点时间瞄准，在直升机飞到最容易受到伤害的位置时，精准触发爆炸！

【弹幕】[拖拖拖延症]真的绵绵自带射击职业技能哈哈哈

【弹幕】[万俟韵寒]就算不转职业射手，也能做到这个地步，太厉害了！

【弹幕】[阿澜]？？我一直以为绵绵有射击技能？

和治愈师一样，狙击手职业也有职业技能。

一般是辅助瞄准，或者射击伤害加成，即便是技术不好，在技能的加成下，也能比一般人射击技术更强。

所以，像阮乔这样直接抛去技能加成的射击技术，已经是巅峰水平了。

就在直升机冒着火朝着后面掉下去的时候，楼下的人也同时朝着这边奔跑了起来！

没有了直升机的威胁，他们也不用躲躲藏藏，只需要在旁边的丧尸靠近的时候解决一下，然后埋头向前冲就行了。

更何况，还有阮乔在远处帮忙狙击。

等到人差不多都到了门口，阮乔收起枪，也赶了过去。

大门口还有不少丧尸，活人靠近，它们全都兴奋地冲了过来。

但是还没靠近队伍，却被这群外面的人爆头砍飞！

大门似乎早就被人冲开了，看着前面的男生一刀刺穿前面一个穿着保安服的丧尸，吴叔神情有些失落。

这些曾经都是他的同事，现在……

来不及伤感，所有人立刻抓紧时间通过了大门，阮乔走在最后，她和宁左等人一同关上了学校的门，最后看了眼这座充满了血腥和怪物的校园。

黑夜里，看不见血污，只能看见远处攒动的人头。

还有在黑夜里晃荡的尸体们。

四号楼的楼顶还弥漫着烟。

不管是老师、学生，还是保安，在离开这里之前，都最后看了眼学校。

似乎想要把这个最后的画面，牢记在心中。

一群人从学校出来，大概和阮乔看见的一样，更多的丧尸都在西边，南边没有太多建筑和丧尸。

他们朝着一个方向跑了很久，终于进入了城区。

走在道路上，两侧的建筑越来越多，商铺、小吃摊……逐渐出现在他们的眼前。

旁边的店面被砸的稀巴烂，路上到处都是抛锚的汽车，汽车车窗上，车体上也都是喷溅的鲜血，地上的血液已经干涸。

远处还有一辆汽车的残骸正在燃烧。

天空一片暗沉，但在这暗沉之下，还有无数黑鹰在城市的角落里游荡。

整个城市，已经沦为废墟。

其他人都被眼前的景象震惊了。

他们一直待在学校里，而且大多数时候躲在庇护所当中，虽然心里有了准备，但是第一次看见以往熟悉的城市，变成了眼前这个满目疮痍的样子，还是难以接受。

阮乔往前走了几步，捡起地上的一把雨伞。

现在已经接近凌晨。

伞上没有血，大概是前几天下雨冲刷了一次，但伞的内部和把手上，却沾着血液。

她扔掉伞，回头道：“走吧。”

然后转身，踏上了这条满是废墟的道理。

剩下的人互相对视，片刻后，也跟了上去。

头顶是漆黑的乌云，墨蓝色的天，前方是燃烧的汽车，还有一片狼藉的城市。

深蓝和橘红，融合在一起，构成了这个世界的所有颜色。

作者有话要说：　　你们太厉害啦！写了一更先发出来，六号晚上的更新就算加的一更。

我还以为48000需要亿点时间才能达到qaq没想到一口酸奶还没喝完就到了。

那咱们继续吧，下一个达到49000就继续加更！应该，可能，大概，不会太快吧……？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594826"  chaptername="254、活死人肆虐27">加入书签</a>
</div>
