    项云等待了片刻后，七玄等人都已经清醒了过来，只是脸色依旧有些泛白，显然这种远距离传送，对他们还是造成了一些影响。
    众人皆是朝着那老妪行礼作揖，而老妪却是一言不发，毫不理会这些人。
    众人走出大殿后，才发现，这座大殿，竟是然是建立在一座高耸入云的山巅之上。
    众人四下远眺，周围皆是秀丽山水，东面隐隐还有一些城池的轮廓。
    在场许多人也不是第一次来到这里，当即便飞掠而起，朝着东面城池飞去。
    神虚真人也是对项云抱拳说道。
    “项宗主，贫道要带徒儿先前往“丹城”与我天道宗的同门汇合，顺便逛逛坊市，不知项宗主可愿同行？”
    “丹城？”项云面带疑惑之色。
    不待神虚真人解惑，一旁的七玄道人已经开口说道。
    “宗主，丹城乃是焚丹谷修建的城池，乃是整个焚丹谷内最大的城池，也是大部分焚丹谷弟子的常驻之地。
    城内有一座出名的坊市，不仅有焚丹谷、联盟商会等更大势力经营的生意，甚至有还有海外势力经营的店铺。
    这里汇聚着天璇大陆各种天才地宝，珍惜丹药，贩卖海兽妖丹，材料，甚至是其他大陆所独有之物。
    当然，真正最好的东西，早就被焚丹谷收入囊中了，不过，也还是有许多珍品流出。”
    听了七玄道人的解释，项云恍然大悟，一旁神虚真人也是露出讶然之色，显然没想到对方还有这等见闻。
    项云闻言，却不禁是眼前一亮。
    “还有这种好地方？”
    项云先前在海外散修九龙道人身上，便发现了不少珍奇灵药，俱都是天璇大陆罕见之物，而且十有八九是来自海外。
    而这座坊市竟然集合焚丹谷、联盟商会，以及海外势力的宝物，其中恐怕就有自己所需之物，项云当然不会错过这个机会。
    当下，项云、七玄道人和神虚真人师徒俩，便结伴而行，向着东面的丹城飞遁而去。
    一路上，项云和神虚真人交谈中得知，天道宗在丹城内也有自己的生意，主营符箓，丹药，乃是丹城最大的符箓行业的龙头。
    而此次师徒二人赶来焚丹谷，最主要的目的，便是带着弟子张小宝前来参加炼丹大会，见识见识。
    其实焚丹谷炼丹大会，每三年举办一次，但实则却是分“大会”和“小会”，三年为小会，而六十年为大会。
    所谓“小会”，自然是规模相对较小，大多是一些炼丹界的年轻晚辈，以及焚丹谷内的年轻弟子，切磋炼丹之术。
    焚丹谷也不会广发请帖，邀请大陆各大势力参加，毕竟天璇大大陆太过广阔，更不可能每三年便奔波一趟。
    而每逢六十年一届的，才是真正的炼丹“大会”，那便是面向整个天璇大陆，乃至大陆以外区域的炼丹界盛会。
    届时，无论是籍籍无名的年青后辈，或是成名已久的丹道前辈，皆会前来参加，并且有焚丹谷提供的丰厚奖励，热闹非凡。
    而今，距离上一次“大会”开启，恰好过去了一甲子，又是一次大会召开，焚丹谷才会广而告之，隆重的召开这场炼丹大会。
    神虚真人不无得意的告诉项云，自己徒弟张小宝炼丹天赋惊人，如今年纪轻轻，却已经是一位货真价实的五品巅峰炼丹师，随时都有可能成为六品炼丹师。
    项云闻言，却是感到有些惊诧，要知道炼丹一道博大精深，丝毫不比修炼一途简单。
    许多人终其一生，也不过是达到一二品的境界，大陆上能够达到五品，六品的炼丹师的，多半都是一些年岁不低的老炼丹师。
    而这张小宝看样子不过十六七岁，却能够达到五品炼丹师巅峰之境，可见其在炼丹一道的天赋非凡。
    “张小兄弟不愧是天道宗的高徒，看来将来也必定能够成为一位炼丹宗师！”
    项云由衷夸赞了一句，一旁的张小宝闻言，不禁是脸色发红，有些不好意思的憨笑了几声。
    而一旁的神虚真人闻言，嘴角扬起一抹高深莫测的弧度，昂首抚须道。
    “咳咳……所谓名师出高徒，小宝的炼丹术也是贫道所授。
    这个……贫道不才，如今年不过百，却也勉强进入了炼丹宗师之境，虽然道法有限，但也会努力将小宝培养成一代宗师的！”
    神虚真人的语气十分谦逊，可这小眼神却是偷瞄着项云的表情，有抑制不住的得意神采。
    的确，在炼丹一道与炼体一般，在宗师之境就是一个巨大的门槛，如同天堑鸿沟，极难跨越。
    整个天璇大陆的炼丹师不在少数，可是能够突破宗师之境的，那也是不过百人而已。
    而能够在百岁之前突破宗师之境，已经算得上天资极为不凡了，也难怪神虚真人如此得意了。
    当然，在项云这种二十出头，却在“半路出家”，短短数年时间成为炼丹宗师的妖孽，便不用算在此列，因为他是开挂的。
    不过神虚真人这话，落入了七玄道人耳中，七玄道人却是撇了撇嘴说道。
    “七老八十才进入宗师之境，炼丹资质倒也的确勉强，如此天赋，估计终生只能够止步于宗师后期了。”
    “呃……”
    原本春光满面，神采飞扬的神虚真人，顿时面色一僵看向了七玄道人。
    “未请教，这位道友是？”
    神虚真人的语气显然些不爽，废话，好不容易装逼要装到了高潮，却被人拦腰斩断，还顺带泼了盆冷水，神虚真人能高兴才怪。
    “无名宗炼药峰峰主。”七玄道人直接回答道。
    “哦……”神虚真人眉头一挑。
    “原来道友也是同道中人，既然是无名宗炼丹峰的峰主，想必炼丹之术，必然了得。
    不知道友如今能够炼制几品丹药呢？在下前些日子，运气不错炼制了一炉七品初阶的“返天丹”，一炉九粒丹药，品质也都是上品。”
    神虚真人脸上是一脸“谦逊”的神情，掌心处却拿出了一枚，宛若珍珠般晶莹剔透的丹丸，有些显摆的托起。
    而七玄道人却是看也不看，神虚子手中的丹药，不屑的冷笑一声，直接回答了五个字。
    “我是大宗师！”
    “噗……！”
    刚才还一脸谦逊淡然之态的神虚子，吓得两腿一软，一个哆嗦，手中的丹药好悬没掉进衣领里。
    “什……什么，你……你是大宗师？”
    七玄道人先是一阵惊愕失神，旋即却是突然放声大笑了起来。
    “哈哈哈……项宗主，您身边这位炼药峰峰主还真会开玩笑呢，炼丹大宗师哪又那么容易当的。
    天下间能够炼制八品丹药的大宗师，哪一位不是名扬四海的炼丹界大家。
    而家师“渡难真人”也是一位货真价实的八品大宗师，所以贫道也是见识过一些大宗师的风采，但贫道可不曾听闻过，有阁下这号大宗师存在呀？”
    七玄道人闻言，却是嘴角一勾，饶有兴趣的说道。
    “渡难？想不到连这毛头小子，也能成为大宗师。”
    “你……你认识家师？”神虚真人再出露出惊愕之色。
    “谈不上认识，只是曾经指点过他一些炼丹之术，他想拜我为师，但被我拒绝了。”
    此言一出，神虚真人却是露出了愠怒之色，正想破口大骂对方信口胡诌，口出狂言。
    不曾想倒是一旁的张小宝，拉了拉自己师傅的衣角，小声说道。
    “师傅，这位先生好像是万年前的飞羽门门主。”
    当初无名宗开宗大典，张小宝是在现场的，当时杀手堂长老纪尘峰亲口道破了七玄道人的来历，而这一切神虚子显然不知情。
    一听到这句话，刚才还挽起袖子，一副要和七玄道人干架的神虚子，呆愣了几秒种后，又惊的浑身一颤，声音都提高了几个调门。
    “你……你是飞羽门门主，七……七玄道人？”
    七玄道人淡淡的说道。
    “是又如何？”
    “呃……”
    神虚子面露震惊之色，要知道自己最敬佩的师傅，堂堂炼丹大宗师之境的渡难真人，曾经告诉过他，平生最敬重之人，便是七玄道人，并对他的炼丹之术推崇备至。
    甚至在渡难心中，一直将七玄道人当成了自己的半个师傅。
    神虚真人此刻真是有些欲哭无泪呀，想不到自己装逼，竟然装到了师爷面前。
    但谁又能猜到，万年前的炼丹大宗师，如今竟然成为了无名宗的一个炼丹峰的峰主呢。
    神虚子一时间表情怪异，嘴角连连抽搐几下，终于是开口道。
    “呃，哎哟……真是大水冲了龙王庙，原来都是一家人呀，那个……师爷在上，刚才是晚辈失礼了，晚辈神虚子，代表家师渡难向您老人家问好。”
    神虚子倒也是个拿得起放得下的人，眼看撞到了铁板上，立刻躬身行礼，态度十分谦逊，连“师爷爷”都叫上了，看得项云一阵无语。
    而七玄道人却是不耐的挥了挥手。
    “行了，别磨磨蹭蹭，我可不是你的师爷，赶快赶去丹城吧，莫要耽搁了我家宗主的时间。”
    “诶……得嘞！”
    神虚子应喝一声，殷勤的释放出一艘飞舟。
    “师……呃，前辈，项宗主，你们请上船。”
    随后，神虚子亲自驾驭飞舟，着带着众人赶往东面千里之外的丹城。
    看他那殷切的样子，项云估计这家伙八成是想，巴结巴结七玄道人，顺便学到点更高明的炼丹术。
