    在场的人皆难以置信地看向霍云霆，包括霍老太太。

    相比之下，凌冉的反应较为平静。

    霍家众人交头接耳，都觉得这事儿超乎他们的意料。

    霍正延双眸泛红，直接冲着霍云霆怒质问。

    “你权力再大，也是我儿子，凭什么……你凭什么做出这样的决定，我是霍家人，是你父亲，由不得你这么为所欲为！”

    霍云霆眼神冷漠又疏离，看向霍正延时，甚至还带着几分厌恶憎恨。

    “究竟是谁在为所欲为？”

    他低沉的嗓音响起，语速不紧不慢。

    凌冉和霍云霆站在一块儿，与他共同面对霍正延。

    她的眼神同样清冷疏离，哪怕当着这么多人的面，也没有给霍正延面子，义正言辞地直言道。

    “在我看来，仅仅是将你驱逐出霍家，已经是看在多年父子情分上，给你留了一丝体面。

    “否则，以你过去的所作所为，受害者足以起诉你，届时，才是真的身败名裂。”

    “你威胁我！”霍正延怒火烧心，咬牙切齿。

    儿子霍云霆算计他也就罢了，一个外姓儿媳妇，也敢来置喙他？

    “我们霍家的事，轮不到你一个外人插嘴！”

    他这边话音刚落，霍云霆就目光一沉，冷声喝道。

    “现在，你才是那个外人。”

    这之后，他让人将族谱拿了过来，旋即便当着霍家众人的面，将霍正延的名字从族谱中划去。

    这一举动，彻底惹怒了霍正延。

    他使出全力挣扎，可惜双拳难敌四手，被两名保镖制服得牢牢的，根本无法靠近霍云霆。

    眼睁睁看着自己的名字被抹去，霍正延身体僵硬，不知所措。

    “住手！快住手！你这是在做什么！！

    “你们快拦住他啊！

    “你们这么多人，就任由他胡来吗！

    “族谱上的名字，岂是他说去就去的！！”

    他想向其他人求助，但此刻，根本没人能出来帮他。

    一方面，他们都不想惹得一身骚。

    另一方面，他们也没有足以反抗霍云霆的资本。

    霍云霆是霍家的掌权者。

    他要将霍正延除名，只要理由得当，就不需要经过霍家其他人的同意。

    今天让他们过来，已经给足了他们面子。

    就连霍家那位年迈的叔公，都沉默着不说话了。

    但他毕竟是看着霍正延长大的长辈，此景此景，不忍直视。

    霍正延一脸央求地看向自己的母亲——霍老太太。

    老太太长叹了口气。

    都到这个份上了，她没法再心软。

    今天，儿子和孙子，她只能选择一个。

    “正延，你别怪我心狠。

    “原本这手心手背都是肉，但现在，你实在太令我失望。

    “且不说你和外面那些女人的丑闻，单就你几年前下药害你亲生儿子，这事儿就不可能轻易翻篇。

    “东窗事发后，但凡你对自己犯过的错事有一丝悔改之心……”

    霍老太太的话还未说完，就被霍正延抢断了。

    他一脸愤懑，怒声反问。

    “你们都说我错，我究竟何错之有——”

    他扫了眼那些事不关己高高挂起的霍家众人，嗓门儿骤然拔高。

    “当年霍家要不是靠我撑着，你们这些人早就去喝西北风了！

    “现在墙倒众人推，你们简直没有心！！”

    即便被霍正延这般指责，众人也没有为自己辩解什么。

    他们只是霍云霆请来的“观众”，没必要趟浑水。

    霍正延的声音非常大，就是要让所有人都听见。

    他将现下的怒火都发泄到了他们身上。

    “错的不是我，是你们！

    “当年，我还没死呢，你们就要一个乳臭未干的毛头小子取代我！

    “我辛苦经营的一切，转眼就要交给别人，这要我如何能忍！

    “霍氏的半壁江山都是我打拼下来的，凭什么要我放手！

    “你们这些人，出了事一个比一个跑得快，都晓得独善己身，只想着享受福利，却又不想承担责任。

    “你们扪心自问，霍氏当年被其他几家对手公司联合对付时，你们出过一分力吗！

    “要不是你们无作为，我哪里会被逼得算计自己的儿子！！”

    霍家叔公听不下去了，甚是恼怒地用自己的拐杖敲地。

    “你这是在狡辩！

    “云霆被你下药那年，他创建的帝庭集团早已成功在国内外上市，霍氏一直在你手里，未曾被其他人染指，当年云霆身为霍家的掌权人，被你以历练的借口，逼得白手起家、另立门户，你还想如何！

    “你给他下药，分明就是嫉妒他青出于蓝而胜于蓝，与我们这些人有何相干！”

    老人家这一席话，完全揭开了霍正延的虚伪面具。

    嫉妒。

    这是人性的弱点之一。

    哪怕亲如父子、母女，也无法避免。

    霍正延如同当众被人扯掉了身上的遮羞布，在那些目光的凝视下，心一横，抵死不认。

    “不可能。我怎么可能嫉妒他！他是我儿子……”

    见他仍然死鸭子嘴硬，凌冉淡淡然开口道。

    “但别人介绍时，只会说你是他的父亲，而不会说他是谁的儿子。父亲的能力和名声不如儿子，久而久之，也就渐渐成了心魔。

    “帝庭集团脱离霍家被建立，却在短短几年时间，就将霍氏远远地甩在后面，这种吊打式的碾压性胜利，向世人证明，帝庭可以没有霍氏，但未来，霍氏绝对离不开帝庭的支持。

    “在这种情况下，身为董事长，承受着多方压力，很难不嫉恨自己的儿子吧？

    “毕竟，你是个自尊心极强的人。

    “你苦心经营霍氏，将所有的心血倾注其中。

    “你自认为，那些股东们始终与你并肩作战。

    “但，霍氏合并入帝庭的计划启动后，你一回头才发现，自己不过是在孤军奋战。

    “新仇旧恨，你这是要一起算啊。

    “虎毒不食子，有些人，简直比老虎还要狠毒。”

    她无疑是气愤的。

    这些话，她不吐不快。

    霍云霆已经将霍正延的名字从族谱上除去，他瞥了眼族谱上的其他名字，嗓音低沉沙哑。

    “霍正延，从此以后，你我不再是父子。既然你已非霍家人，再继续掌管霍氏，就是名不正言不顺，即日起，你不止要带着你的所有行李离开霍家，也要正式从霍氏离职。”

    霍氏是霍正延手中最大的底牌，就这么突然被夺走，他愤怒到了极点。

    “原来是这样……你做这一切，都是为了得到霍氏！你休想！！！”

    “把人丢出去，另外，霍氏那边也可以交代下去了。”霍云霆冷冷地看着霍正延，目光逼仄漠然……

