
　　“我说过，你只有两个选择，死，亦或自废修为。”

　　凌云道。

　　他能轻松降服血色丹药，原因很简单，他动用了造化丹心。

　　造化丹心，不仅对人有作用，对这种产生灵智的丹药，也有作用。

　　这血色丹药，便有了一定朦胧灵智，尽管不明显，但已能感受造化丹心的存在。

　　造化丹心一开启，凌云在血色丹药的感知中，就仿佛丹道之本源，照耀万古，亘古不灭。

　　正因此，它对凌云才会如此温驯。

　　砰！

　　吴灵师再顾不上什么傲骨，也跪了下去。

　　“凌灵师，让我死，或者废掉修为，对您没有什么意义。”

　　吴灵师急忙道：“我可以保证，我说的那个秘密，您一定会感兴趣，它涉及到一桩大机缘。”

　　看到吴灵师这个样子，在场其他人表情都极为复杂。

　　之前的吴灵师，是何等的嚣张高傲。

　　他们在场这么多炼丹师，以及大人物，都不被吴灵师放在眼里。

　　可以说，这吴灵师一个人，就将他们在场这么多人，全部给压了下去。

　　但是现在，如此高傲的一个人，却跪在了凌云身前。

　　而这些大人物，之前有多忌惮吴灵师，那么现在就有多忌惮凌云。

　　以前他们尽管听过凌云威名，但因为凌云来自云域，他们下意识还是有些轻蔑。

　　结果，他们第一次见到凌云，就亲眼目睹凌云的神威。

　　纵然他们平日是大人物，可面对凌云时，内心也情不自禁感到惶恐。

　　吼！

　　凌云还没回答，突然一声惊天动地的嘶吼响起。

　　随之而来的，是股恐怖绝伦的毁灭气息。

　　虚空震动，血水倒卷。

　　一头可怕的冥犬，踩着血河逆势奔来。

　　这头冥犬与其它冥犬不同，它竟有三颗头颅。

　　“三头冥犬。”

　　凌云先前的判断得到印证。

　　服用血冥丹后的冥犬，果然能通过吞噬其它冥犬强大进化，最终化为三头冥犬。

　　此刻，其它冥犬都已消失，明显都被这头冥犬吃掉。

　　普通冥犬，就堪比窥虚强者。

　　而这三头明确，吃了上万只普通冥犬，集上万冥犬能量于一身，它的恐怖性已不言而喻。

　　事实也是如此。

　　这三头冥犬散发出来的气息，赫然是破虚级别。

　　吴灵师眼里，闪过一抹精光。

　　他感觉到，这是他的机会。

　　三头冥犬一出现，直接朝凌云扑来。

　　很明显，对它来说血色丹药，有着巨大吸引力，而血色丹药在凌云手中，凌云自然成为它的首攻目标。

　　“时空之炉。”

　　凌云面不改色，再度运转时空之炉的力量，轰向三头冥犬。

　　砰！

　　双方碰撞，三头冥犬被击退。

　　但它的实力很强，凌云即便掌握着时空之炉的力量，同样倒退数十米。

　　三头冥犬似乎更愤怒，丝毫不停，再度冲向凌云。

　　也就在这时，吴灵师的右手臂忽然变化。

　　在他右手臂皮肤上，浮现出一道道的符文。

　　这吴灵师，居然在自己的右手臂上，布置了一个大阵。

　　“白骨阵剑。”

　　吴灵师催动这阵法。

　　他的右手臂飞速变化。

　　顷刻间，可怕剑气从他手臂中爆发出来。

　　一根白骨之剑，从他掌心钻出。

　　嗡！

　　吴灵师瞬息跨越数十米，来到凌云身后。

　　他手中的白骨之剑，毫不犹豫的，对着凌云的背心狠狠刺去。

　　四周众人看到这一幕，心神都不由紧绷，觉得凌云已是命悬一线。

　　吴灵师选择的时机太致命。

　　凌云正面受到三头冥犬攻击，根本无暇顾及吴灵师。

　　吴灵师选择这时袭击凌云，他们实在想不出，凌云要怎么抵挡吴灵师。

　　凌云面不改色。

　　他早知道三头冥犬会来，又岂会不防备这局面。

　　刹那间，他的双眸骤然变得一片幽黑。

　　“虚幻之瞳。”

　　在这虚幻之瞳影响下，三头冥犬的身躯猛地一顿。

　　趁着这机会，凌云运转时空之炉的力量，将吴灵师的白骨之剑抵挡下来。

　　吴灵师这时已意识到不妙，想要退走。

　　凌云岂会给他机会，手一伸就抓住了吴灵师的脖子。

　　“吼。”

　　同一时刻，三头冥犬恢复过来。

　　它不愧是破虚级存在，凌云的虚幻之瞳，对它造成的影响，连一个呼吸都不到。

　　但这须臾功夫，已足够凌云扭转局面。

　　凌云直接将手中吴灵师，对着三头冥犬一扔，自己则飞快后退。

　　如此一来，三头冥犬就与吴灵师，来了次正面碰撞。

　　“该死。”

　　吴灵师目眦欲裂，疯狂催动白骨阵剑，与三头冥犬大战起来。

　　他的白骨阵剑威力还真不弱，尽管被三头冥犬压制，但居然真能与三头冥犬对抗一二。

　　凌云已没理会吴灵师和三头冥犬的大战。

　　借着有吴灵师抵挡三头冥犬之时机，凌云果断跃入小冥河内。

　　此刻，随着血色丹药，也就是小冥河的本源被他收取。

　　小冥河的血水，已在飞快退却。

　　不一会儿，凌云就来到小冥河最深处，也就是山谷的谷底。

　　在这里，他看到了一块如同灵晶般的石头。

　　“时空晶体。”

　　这石头无疑就是时空晶体。

　　之前凌云得到的两块时空晶体，小的是拳头大小，大的也就是三个拳头大。

　　但这一块时空晶体，足足有人之头颅大。

　　这让凌云更是欣喜。

　　以他判断，这种体积的时空晶体，至少可以让金刚钵开启十天。

　　金刚钵开启十天，其内部时空就等于十年。

　　此外，有了这时空晶体，凌云才能将这时空之炉大阵的威力，真正完全发挥出来。

　　另一边。

　　“畜生，你要的丹药，在他在那，你追杀我有什么用。”

　　吴灵师怒道。

　　三头冥犬明显有一定智慧。

　　听到吴灵师这话，它先是微愣，然后就甩下吴灵师，再度扑向凌云。

　　吴灵师松了口气。

　　同时，他心中对凌云的恨意，变得越发强烈。

　　趁着三头冥犬再度扑向凌云。

　　吴灵师双目冰寒，决定这一次，付出巨大代价，也要绝杀凌云。ŴŴŴ.23sk.com

　　“灵爆丹。”

　　他当机立断，取出一枚丹药服下。

　　这灵爆丹一服下，他的灵力立即成倍爆发。

　　一时间，他手中的白骨阵剑，释放出来的威能波动，居然真的达到了破虚级别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第938章 三头冥犬免费阅读。https://xs.23sk.com 