    想到此处，他便手中光华一闪，出现一柄金色的长枪，如烈日般，散发出金色的火焰，照亮夜空。

    这正是他杀死金耀之后，从其空间戒指中，得来的长枪。

    这把长枪的品阶，极为高级，足以让许多高手眼红。

    林寒要练烈阳枪法，配合此枪，才相得益彰。

    几乎没有丝毫的耽搁，林寒握紧长枪之后，清澈的眸中，便是散发出一道冷冽的神光，身形展动而开，开始舞动长枪起来。

    轰隆、轰隆！虽说林寒对枪法一道，并不算特别精通，但天下万法，殊途同归。

    林寒毕竟有着非人的领悟能力，再加上修炼多种顶尖的神功秘法，对于一些真正的上乘修炼法门，可谓一点就通。

    所以在这般修炼之下，林寒只觉，舒畅无比，有种酣畅淋漓之感。

    他一口气直接练了三个时辰，越发的娴熟，周身散发出来金光也越来越炽烈，整个人都像一轮燃烧的太阳，让四周的温度急剧上升。

    “烈阳枪法，杀！”

    最后，林寒一声大喝，嘴中喷出大量精气，一枪狠狠的对着虚空打去。

    轰隆！无量金光，当即像山洪一般倾泻。

    在林寒的有心控制之下，那些金光，竟形成一个金色的大洞，让空间坍塌，出现一个金色的漩涡。

    如果有人看到这一幕，一定会震惊。

    这是黑洞！不同与普通的黑洞，这是由修炼者自身的神力演变而成。

    对一个人的攻击力道，有着很高的要求。

    林寒竟一枪之下，打出一片金色的黑洞，着实骇人听闻。

    金色黑洞疯狂的旋转，似可以吞噬万物，透着一股恐怖绝伦的气息。

    倘若金耀没死，看到这景象，也会吃惊至极。

    因为他修炼烈阳枪法这么久，也没有达到这一步啊。

    林寒才刚刚修炼，竟然比他的造诣还要深，这天资未免也太逆天。

    林寒收起长枪，看了一眼那金色的黑洞，也是不由一笑。

    的确，虽说是第一次施展，但他感觉这烈阳枪法，似乎就是天生为他生的一般，他舞动起来毫不费力，十分轻易的就领悟了其中的精髓。

    金耀在这一方面，的确远不能跟他相比。

    学会烈阳枪法，他无疑是信心再度增加，在同龄人当中，这也是一大至强手段。

    随着演化，还会更厉害。

    “可惜，这只是一簿残缺的烈阳枪法，如果是完整的，你就发了。”

    鸿感叹道。

    一簿完整的古元仙技，不是林寒现在这层次的人，可以接触。

    若林寒拥有，必会可以成为一大强悍的杀手锏。

    林寒点头，看来有机会，自己也要去那什么“仙元凰葬”之中看看啊。

    若是能得到完整的烈阳枪法，对他也有着极强的作用。

    “好了，早点休息吧，明天就是你母亲被释放出来的日子，有个好精气神去见你母亲。”

    鸿笑道。

    林寒用力点头，心中也是十分期待。

    娘，明天孩儿就来接你了。

    ……夜凉如水。

    整个广袤的九仙族境内，一片静谧。

    很多人都已经入睡。

    在一处庄严的宫殿之内，却灯火通明，有一群人正井然有序的坐在座椅上，空气中流露着一抹压抑的气氛。

    仔细观看，他们共九人，每个人都有一股上位者的气度。

    且都少了一条手臂，让人愕然，这样的强者，怎么会一致的落到如此地步。

    而九人自然就是九大仙脉的脉主！明天就是释放林小怡出来的日子，他们跟林小怡都有着不小的仇恨。

    自不希望林小怡出来。

    最重要的是，林寒斩了他们一条手臂，又杀他们大多最杰出的子女，此仇不共戴天，他们更不想林寒成功。

    “现在怎么办？

    难道真的眼睁睁的看着，林小怡明天被释放出来，到时我们九个可就颜面扫地了。”

    九人中，林茫率先说话，一巴掌拍着面前的桌子，咬了咬牙，满脸怒气和不甘道。

    他们和各自光芒耀眼的子女，全部要栽在林寒一个毫无背景，如蝼蚁一般的少年手中，想想都让他不甘。

    如果林寒明天真的成功，他们必会成为九仙境的笑柄。

    林君也眼神冷森，道：“的确不能让他成功……”剩余的人，却沉默下来。

    事到如今，他们还有什么办法呢。

    “看来想要阻止这一切，唯有一个法子。”

    这时，林啸忽然眼角抽搐一下，目光有些阴鸷道。

    “什么法子？”

    其余的八人，都眼睛一亮，将目光汇聚在他身上。

    虽然说是商讨，事实上，他们心中还真有些无计可施。

    当着各大势力之主的面，再加上林耀天族长，都已经同意。

    他们就算再不甘，也只有认命。

    林啸的话，彻底让他们来了兴致。

    “你们难道忘了，镇妖塔第十七层中，那一位魔头吗？

    倘若让他活动一下，在林小怡刚出来时，将她吃掉，这一切自然就成为泡汤。”

    林啸狞笑道。

    为报复林寒，必须要让林小怡死，心中才畅快。

    “什么？”

    闻言，林茫、林君、林燕、林艳等人，全部都脸色一变。

    镇妖塔内封印着，诸多先人镇压的魔头。

    很多魔头都是祸乱一方的存在，任何一个出去，都足以掀起腥风血雨。

    尤其十七层的那个魔头，更让人闻风丧胆。

    十万年前，镇妖塔出了一次变动，那位魔头，差点冲出来，是九仙族花费了巨大的代价，才将之拦住。

    在战斗中，死去一位太上长老！要知道，太上长老，都是世外高手，九仙族中真正巨擘，每一个都可翻天覆地，傲视宇宙。

    死去一位，对九仙族来说，损失太大。

    所以，十七层中，那一位不安分的魔头，最让他们畏惧。

    如果真让十七层中的那位魔头，活动一些，出什么岔子，到时他们可就是九仙族的罪人了啊。

    “这是不是有些太冒险了？”

    林茫咽了咽口水，语气有些忌惮道。

    就算他平日里再嚣张，也不敢在这件事上开玩笑。

    出现任何一点差错，九仙族都有可能迎来凄惨的下场。

    后果不是他们九人可以承担的。

    林君等人，也都点了点头，觉得这玩的太大。

    

