    “不愿意！我的父母曾经是商人，却被吐蕃人抓住，抢劫了所有的财物，还将他们都杀了，我与吐蕃人不共戴天！”

    “对！我们绝对不会和吐蕃之人同流合污的！”

    灾民们皆是怒吼道。

    刘乘风沉声说道：“薛真，你看到了吧，这些灾民是不会跟着你造反的，刑部的兄弟，你们要造反吗？”

    “哼！我们都是薛大人的忠心护卫，我们不是在造反，而是昏君无道，大明的气数已尽，我们提前选择明主而已！”

    “对！我们忠心于薛大人，发誓跟随薛大人！”

    刑部的差役皆是说道。

    刘乘风不由的暗自摇头，这些刑部的人都是薛真培养的亲信，是很难被自己策反的。

    “刘乘风，你也不必耍你的小心机了，杀了你，这些灾民不跟着我们造反的，就只有死，看他们跟不跟我们造反！”

    薛真冷笑着说道。

    “薛真！多行不义必自毙，你今日所做的一切，等待你的，只有抄家灭族！”

    刘乘风冷声说道。

    “抄家灭族，那也要看那昏君有没有这个能力，而你，死吧！”

    薛真冷声说道。

    刑部的人向着刘乘风走去，眼看着刀就要砍在刘乘风的脖子上，就在这时，一声箭羽的破空之声传来。

    嗖！

    接连十几道箭羽飞来，将那名刑部的差役射死，在难民营的另一端，一队人出现，人数不多，只有百十人。

    但是，这些人却都是身穿金甲，是羽林军！

    而刚才射箭的人，正是羽林军统领赵龙，他奉了林凡的命令，暗中率领一百羽林军保护刘乘风。

    此时，他射出十几道箭羽，便是摔着一百羽林军将士冲来，顿时，薛真的面色大变，羽林军可都是精锐中的精锐。

    只是，他们怎么会出现在这里？

    此时，刘乘风心中感动到无以复加，陛下说过会派人在暗中保护自己，可是，却没说过是派羽林军来啊！

    “陛下！您对微臣实在是太好了！微臣万死，也难报陛下之恩啊！”

    刘乘风沉声说道。

    “刘大人，你没事吧！快上马，我带你离开，这里交给兵部的人解决！”

    赵龙冲来，将刘乘风拉上马，便是带着人一百人冲杀出去。

    他这次接到的旨意只有一个，那就是保护好刘乘风。

    “快杀！别让他们逃走！”

    薛真怒吼道。

    不过，就在薛真的命令下过之后，地面便是出现轻微的晃动，远处，大明的旗帜高悬，一万大军来到了。

    这地面轻微的晃动，乃是因为将士们在急行军，奔跑的时候，地面被踩踏的震动。

    “小将军！薛真造反了！此时，他就在难民营，小将军快去抓他，别让他跑了！”

    冲到柳庆庆身边，刘乘风大吼道。

    柳庆庆冷声道：“这一切都在陛下的意料之中，他若是不反，陛下都没杀他的理由！”

    柳庆庆说罢，便是带着大军向着难民营杀去，薛真此时面色惨白，怎么也想不到陛下会把这一切都算计到了。

    “可恶！这个昏君还是有些手段的！”

    薛真咬牙说道。

    面对以万大军，他根本就没有胜算，只能带着两千人撤离。

    “刑部的兄弟，都跟我走！咱们去迎接吐蕃的十万大军！”

    薛真吼道。

    他带着两千人快速撤退，柳庆庆的那一万人没有骑兵，再加上这几日都在行军，他们要逃，兵部的人很难追上。

    不过，他们逃跑的方向乃是吐蕃所在的位置，柳庆庆自然是不能让他们和吐蕃的人汇合，自己一个人骑着马率先追了出去。

    她一定要将薛真留下！

    “薛真！你敢造反，我一定要抓住你，将你带回京城，抄家灭族！”

    柳庆庆怒道。

    “杀！将她给我杀了！”

    薛真怒道。

    “兄弟们！拦住她，千万不能让她伤害到咱们薛大人！”

    王图大吼道。

    此时，有几人返回去和柳庆庆战斗，不过，他们怎么会是柳庆庆的对手，刚刚交手便被柳庆庆击杀掉。

    呜！

    就在这时，前方出现吐蕃人的号角声。

    “布提将军，前面好像有人来了！”

    松赞布提率领大军来到了青州边境，直奔临安县与王图、薛真汇合，只是，刚到这里，就看到一队人向他们奔跑而来。

    “恩？我看着怎么那么像是刑部的人呢？”

    松赞布提沉声说道。

    六部，每一个部门的官服都是不同的，而松赞布提认得刑部的官服。

    “嘿嘿！布提大人，我猜测，这些人就是刑部的人，他们是来迎接咱们的！”

    一人笑着说道。

    “呵呵！看来就是这样了，我说这薛真有些着急啊，等我攻打下青州城，倒是可以考虑多留他活几天了！”

    松赞布提冷笑道。

    “恩？不对呀布提将军，在刑部的后方，好像还有人在追！”

    那人又说道。

    “恩？是吗？好像是兵部的将士，这薛真的本事不小啊，不仅将刑部的人带来了，还带来了兵部的精锐将士！”

    松赞布提笑着说道。

    此时，薛真被兵部的人追的气喘吁吁，看到前方出现吐蕃的大军，当即大吼道：“布提将军，救命啊！”

    “布提将军，我们正在被兵部的追杀，救救我们啊！”

    恩？

    “将军，他们好像在求救！”

    那人说道。

    松赞布提已经隐约听到了薛真的求救之声，便知道这薛真造反失败，还被兵部的人追杀。

    “哼！这薛真当真是废物，朝中三品大员，造反都能被兵部的追杀，废物啊！”

    松赞布提说罢，便是让人吹响嚎叫，派出了一队轻骑去救薛真。

    柳庆庆看到前方的吐蕃大军，也放慢了速度，兵部的人追上来，柳庆庆让他们停下，和吐蕃的大军对峙。

    “将军，前面的吐蕃人，少说也有十万人！”

    一名千夫长上前，对柳庆庆说道。

    “十万人又如何，咱们这次来，可是奉了陛下的旨意，要守住青州，即便是战死也不能后退！”

    柳庆庆冷声说道。

    “这！十万人，咱们只有一万人，绝对不是对手啊！”

    那名千夫长低声说道，此事，他若是敢大声说，那就是动摇军心，是大罪！

