    从灵海中退出，陈兴离开了蚁穴，疲惫万分地倒床睡觉。
    沟通时空暗流消耗了他大量的精神，感觉整个人都被抽干了，浑身绵软无力。
    直到第二天下午他才醒来，感觉精力充沛，浑身舒坦。
    摇响床头的小铃铛，女仆们鱼贯而出，替他穿好衣服，然后送到楼下大厅。
    见月苍莲已经为他准备好了早餐，虽然现在是下午，但是刚睡醒，自然不能吃得太荤腥。
    吃过东西，陈兴看了黑表，现在是下午三点，天色还早，就带着见月苍莲到镇外的空地试验御灵。
    身后空间裂缝开启，一个哥布林战士举着菜刀“哇哇哇”地冲了出来。由于天性中的凶狠好斗，哥布林视一切生物为敌人，一出来就对见月苍莲充满敌意，比划着菜刀发出叫嚣的声音。
    “咕噜咕噜塔，咕噜咕噜塔！”
    如果翻译成人类的语言，就是“我要你的脑袋”。
    看着眼前肮脏又丑陋的绿色小怪物，见月苍莲脸上的表情有些不自然，尽管她知道是主人的御灵，却还是难以接受。
    “她是自己人。”陈兴说道。
    “咕咕塔，哈拉！”
    哥布林战士扔掉菜刀，手舞足蹈地跳着，“呜加加，呜加加！”
    然后张开双手跑向见月苍莲，抱住她的脚，绿油油的脸不断往小腿上蹭。
    虽然这些御灵拥有独立的灵体，但身躯由陈兴的灵能所化，所以它们的感觉会传递给宿主，可以算是陈兴的半个分身。
    尽管知道这一点，见月苍莲还是忍不住恶心，一腿把它踹开。
    “哇！”
    哥布林战士被铁靴踹中头部，直接倒在地上，晕死过去。
    “啊……”见月苍莲捂着嘴巴，大概是没想到这个小东西这么弱，随便一脚就晕过去了。
    回过神来，见月苍莲朝陈兴单膝下跪，“苍莲下手不知轻重，误伤了主人的御灵，请主人责罚！”说完低着头，等候陈兴的处罚。
    “没事儿，不怪你。”陈兴将女仆长扶了起来，“来，说说你的感觉。”
    “苍莲不敢说。”女仆长颔首道。
    “有什么不敢的，我让你说，你就说。”陈兴命令道。
    “就是感觉，感觉……”见月苍莲犹豫了好一会儿，才支支吾吾地说道，“太，太弱了……”
    “弱吗？”陈兴笑着问道。
    “是，是有一点儿。”
    “那么现在呢？”
    话音未落，巨大的空间裂缝在身后开启，潮水般的哥布林大军涌了出来。
    顷刻间，空旷的荒野变成了绿色的汪洋，充斥着数以万计的小怪物。
    见月苍莲瞪大着眼睛，脸上写满了不可置信。
    正在这时，机械的轰鸣响起，一排接一排木制的战车从裂缝中开出，车顶喷着白色的蒸汽。
    在那气雾之中，巨大的蝙蝠飞掠而出，扑乎着肉翅，伴随着疯狂的笑声冲向高空。
    “怎么样？”
    主人的声音将女仆长拉回了现实。她呆滞了数秒，清冷的面容逐渐融化，被难言的欣喜所取代，迅速朝主人跪了下去。
    “恭喜主人，进阶圣域！”
    声音又脆又亮，听得人心旷神怡。
    “哈哈哈！”
    陈兴仰天大笑，半年多来的郁结一扫而空。终于，他也跻身顶级强者的行列，在这个世界有了他的一席之地。
    “你也要好好加油了。”陈兴拍了拍见月苍莲的肩膀，“我放你半年假期，全力突破，进阶圣域！”
    “需要什么资源，只管从账上支取。”
    “是！”女仆长目光坚定地回答，“苍莲一定不会让主人失望！”
    “收兵！”陈兴大手一挥，大军立即像潮水般退却，涌入裂缝之中。
    荒原再次回归了寂静，仿佛热闹的景象只是海市蜃楼，瞬间消散。
    这就是御灵军团，世界上最顶尖的存在之一。纵然是个炮灰军团，但军团就是军团，远比一般的御灵拉风。
    最关键是御灵军团的可再生属性，死多少都没关系。只要灵能充足，随时都能补充。不像当年公国长老利安德尔·拉尔夫的机械御灵，“安加玛索”和“奥加玛索”，被打败就彻底消失了，还要重新去找。
    理论上，只要陈兴还活着，无论死多少哥布林，时空暗流中的哥布林墓地都会源源不断地补充灵体，直到塞满岛屿。
    “走吧，回去看看今晚吃什么。”陈兴扶起见月苍莲，一同朝镇内走去。
    他心情大好，之前很长一段时间都食之无味，美味佳肴如同嚼蜡，现在要好好补回来。
    “今晚的菜式是牛肉烩土豆、奶酪烤西蓝花、红浆果蛋糕，还有伯特镇长早上送来的烤鸭。”关心主人饮食的女仆长早就定好了菜式，然后还卖了一个关子，“另外还有一道神秘菜式，暂时不告诉主人，这样吃的时候才会有惊喜。”
    “回去让老k给我准备一支年份最好的红酒，今晚要好好庆祝一下。”
    “好的~”
    “镇长大人，见月小姐，下午好！”
    经过镇大门的时候，卫兵上前行礼。陈兴心情舒畅，给卫兵们打赏了几个金币，顿时引得他们感谢连连。
    “谢谢大人，谢谢！”
    “跟着我，好好干，以后大把机会。”陈兴豪气地说道。
    “是！”卫兵们立正行礼，脸上都洋溢着幸福的笑容。
    半小时后，陈兴回到府邸。老k和两女仆在门口等候，陈兴一高兴，又打赏。
    他现在看什么都特别顺眼，就连小杨傻乎乎的说错话都没生气，还给赏钱。
    “老大，今天什么事情这么高兴啊？”小杨问道。
    “跟着我，好好干，以后大把机会。”陈兴拍了拍小杨的肩膀，然后大步走开。后者一脸雾水，呆愣了半天。
    “主人，小倩给你捶捶肩。”“主人，小媚给你揉揉腿。”
    两女仆拿了赏钱，热情无比，又是捶肩又是揉腿。陈兴仰着头，跨坐在沙发上，整个人都轻飘飘的。
    精英级的意思是人类中的精英，而镇守级的意思是镇守一方的强者，至于领主级，则是真正的权贵。
    领导一方，统御万民。
    简而言之，就是统治阶级。
    伴随着实力上升，地位也会水涨船高。以他现在的战力，可以直接到冰蓝城申请荣誉子爵头衔。不过再往上，就要靠战功了。
    可惜现在冰蓝城有阿乔木，没法过去，不然领个子爵头衔，还能到女仆学院再收一名宫廷女仆。
    这个事情只能暂且放下，等以后有机会再说。
    接下来，他主要做两件事情。一是赚钱，现在钱已经花得七七八八了，得想办法多赚些；二是寻找类似恶魔之壶的赝器，数量越多，吸收的虚空能量就越多，实力也越强大。
    不过现在才刚晋升，不急着找，休息一段时间再说。
    然后他又想起了厄休拉母女，已经很久没联系了，不知道小徒弟最近过得怎么样。
    可惜这里没有明网卫星信号，无法发送电子邮件。
    “过两天去趟龙石镇吧。”
    陈兴自言自语地说道。在外出办事的途中，苏娜表现出了对外界的好奇，但为了保险起见，陈兴没有带她进城，一直把她留在浮空艇上。
    龙石镇是大镇，有卫星信号，正好带上苏娜出去玩玩。龙石镇算是陈兴的半个地盘，熟门熟路，相比外面的世界要安全得多。而且龙石镇没什么强者坐镇，最厉害的也就是准领主级的大镇长。无论发生什么事情，他都有信心带着苏娜安全撤离。
    事情就这样敲定了。两天后，陈兴带着苏娜，还有老k和小杨等人，搭乘浮空艇前往龙石镇。
    见月苍莲则留在了兰花镇，闭关修行，尽快争取达到大镇守的巅峰。
    抵达卫星信号区后，陈兴发了一封电子邮件给玛格丽丝，但奇怪的是，一向秒回的玛格丽丝半天都没有动静。
    直到当天晚上都没有消息。
    “索拉，我需要玛格丽丝·厄休拉的即时影像。”
    [很抱歉，尊敬的主人，你查找的目标不在卫星信号范围内]
    “什么，她去哪了？”
    [九天前，厄休拉夫人举家离开冰蓝城，乘船顺流而下，经黑羽公国的长尾城进入赤岩公国的领土，最后在赤岩公国的荒山城附近失去了行踪]
    [她们是主动离开卫星信号覆盖区的，失去信号前没有受到胁迫的迹象]
    “她们离开冰蓝城的原因是什么？”陈兴问道。
    [左特议员倒向了翠丽丝阵营，随后阿乔木签发了对厄休拉家族的逮捕令]
    [这件事情和左特议员的小儿子有一定关联]
    “密切关注她们的动向，重新进入信号区立即通知我。”
    [遵命，我的主人]
