    第35章影帝的小祖宗35

    等到洗漱完又把人抱到餐桌前放好，给她准备好碗筷，转身去拿拖鞋。

    刚蹲下准备给小姑娘穿鞋，就被抵住了肩膀。

    她的手不大，也没用什么力气，软软抵在他的锁骨处，带着微微的痒意。

    因为刚洗漱完，还有些凉。

    伸手握住小姑娘的手给她暖了暖。

    “怎么了？”

    梨棠唔了声，被他握着也没在意，用另一只手夹了个灌汤包递到他嘴边。

    苏瑾琛一愣，好笑给人解释。

    “乖糖糖，我吃过了。”

    小姑娘自从变成人之后就格外护食。

    嗯，虽然是猫咪时也挺护食的。

    因此也没想到对方会突然做出这样的举动。

    就……有点受宠若惊。

    梨棠看了他一眼，并不懂他为什么解释。

    她肯定知道他吃过了呀。

    懒得跟人仔细解释。

    严肃着一张小脸。

    “张嘴。”

    男人顿了顿，还是顺从张开嘴，咬走筷子上的灌汤包。

    然后就看见小姑娘满意点了点头，转过头继续吃自己的了。

    大概就是在奖励他跑了一趟?

    小姑娘一向知道礼尚往来。

    不知道想起什么，男人没忍住低笑了声。

    不过连吃的也舍得分他，是不是说明他在小姑娘心里地位还挺高?

    想着弯了弯眸，继续给小姑娘穿鞋。

    【叮–喜爱值加10。】

    听到通报声，梨棠动作愣了愣，侧头看过来。

    因为含着灌汤包，他的脸颊有些鼓，难得露出些许温软模样。

    此刻正半蹲在餐桌前，低头给她穿拖鞋，眉眼间依稀能看出些许愉悦。

    她若有所思咬了个灌汤包进嘴里。

    原来投喂还能加喜爱值?

    于是等到男人直起身子时，就看见小姑娘又夹着个灌汤包眼巴巴看着自己。

    他一愣，下意识放轻声音。

    “怎么了？不喜欢吗？”

    梨棠摇了摇头，将筷子伸到他嘴边。

    软糯中带着些许认真。

    “给你吃。”

    苏瑾琛微微垂眸，看着眼前的筷子眼神暗了暗。

    刚才没多想，现在才反应过来两人不知不觉中用了同一双筷子。

    本来也就算了，只要小姑娘不嫌弃自己也没什么。

    偏偏小姑娘吃过之后又递过来。

    到底知不知道这是什么意思啊。

    男人抬起眸，给小姑娘理了理凌乱的发丝，声音暗哑。

    “乖糖糖自己吃，我不饿。”

    梨棠皱了皱眉尖，想了想，学着男人哄自己的样子哄道。

    “很好吃的，你再吃一个叭。”

    苏瑾琛指尖一顿，听着小姑娘甜甜的声音忽然意识到什么。

    这是在哄自己?

    有些好笑张开嘴，顺从小姑娘的心意咬住。

    拍了拍她的小脑袋。

    “嗯，很好吃，糖糖多吃点。”

    【叮–喜爱值加5。】

    梨棠听着系统通报声眨了眨眸，看了看碗里还剩下的三个灌汤包。

    有些纠结。

    最后还是愉快送进了嘴里。

    唔，喜爱值可以下次再加。

    灌汤包今天一定是她的。

    想着点了点头，继续埋下头吃起来。

    小姑娘白白嫩嫩的，嘴也小，一个灌汤包含在嘴里就鼓起一大片，让人想上手戳一戳。

    偏偏眼睛还继续盯着碗里的，嘴里的都没咽下去就想吃下一个了。

    像个努力屯食的小仓鼠。

    可爱的不行。

    而这么可爱的小姑娘是他家的。

    男人抬手松了松领带，眼底带上了几分笑意。

    ?  ?新书榜又掉名次了呜呜呜，所以就罚自己不加更叭~

    ?      明天一定！

    ?  

    ????  

    (本章完)

