    吃过午饭，贾瑞继续看书，这时突然有人敲门。

    贾瑞只好放下了手里的书，说道：“请进。”

    只见一名吏员进来，说道：“大人，齐修撰要来借阅一批春秋典籍，写一篇贺表，为太上皇祝寿，这是书单，请大人批复。”

    这本来是朱才这个馆藏使的活，因为他今天不在，所以吏员找上了自己。

    贾瑞看了一下书单，也是直接批复了下来，用上了自己的官印。

    将书单交给吏员之后，贾瑞也是将此事抛在了脑后，继续看起了书，却不知道，有些事情不是他想躲就能躲的。

    作为一个小小的从六品官员，贾瑞对于给太上皇过万寿节这种事情完全没什么想法，到了那天就随便挑几句吉祥话，“太上皇吃了吗？”

    “太上皇睡得安稳吗？”

    “太上皇你好啊！”

    “太上皇节日快乐！”

    就这么几句话，随便凑一凑不就行了。

    反正贾瑞也不认为，太上皇真的有时间看自己这个芝麻小官的奏折，随便凑合凑合就行了。

    一下午时间，几乎所有时间都有同僚过来馆藏室这里借书，那吏员拿着书单来贾瑞这里二十几次。

    搞得贾瑞也是没时间看书了，只能在那里不停的盖章。

    贾瑞也是听了一耳朵，关于太上皇万寿节的事情。

    原来，作为大雍第三位皇帝的永康帝，他的生辰是七月初八，在位三十年，现在退位都七八年了。

    据说当初退位是因为他宠幸后妃的时候偶感风寒，导致中风，不能治理朝政。

    还是据说，当时废太子逼宫，勋贵支持了废太子，结果逼宫失败了。

    而文官支持了当今这个冷面王爷，使得当时的太上皇只能选择当今继承皇位。

    这也使得永正帝对于勋贵的态度相当的恶劣，恨不得除之而后快，对于文官却多有倚重，信任有加。

    巧合的就是太上皇的身体慢慢痊愈了，并没有一病不起，作为曾经唯我独尊的皇帝，自然就想着收回曾经的权利。

    而作为已经登基的皇帝，永正帝也是尝到了权利的滋味，自然也是不愿意放手，任人宰割，哪怕这个人是自己的父亲。

    毕竟有着废太子的例子摆在眼前，哪怕永正帝被太上皇用孝道和威望压着，也是在不停的反抗，双方斗的是你来我往，朝臣们也是纷纷站队。

    这一次万寿节，就是双方又一次的斗法。

    贾瑞听了这么多，在心里也是感到有些无语，这皇帝家的糟烂事是真多！

    原来这翰林院里的翰林们也不是真的清高，这都是一个个在找机会露脸往上爬呢？

    也就贾瑞自己，对于这校书郎的身份是满意的不能再满意了，自己不贪不占，不跑不送，一心扑在学习上，畅游在知识的海洋里。

    贾瑞感觉自己才是一个真正的好官，有修养的读书人。

    眼看日头偏西，这馆藏室里面借书的人也是走干净了，又恢复了往日的宁静，这时，一个不速之客打破了这里的宁静。

    贾瑞正想着在看一会儿书，就可以下衙回家了，结果一个小太监进了贾瑞的办公室。

    贾瑞见了这个小太监，心里也是有些诧异，不知道这又是什么情况？

    这小太监十七八岁左右，一脸面无表情的样子，就那么直勾勾的看着贾瑞。

    贾瑞也是艺高人胆大，不卑不亢的看着这个小太监。

    过了一会儿，这小太监就受不了了，他清了清嗓子，说道：“太上皇口谕：着馆藏室校书郎贾瑞于万寿节当日入宫觐见！”

    贾瑞听了之后，也是直接躬身道：“臣贾瑞领旨。”

    那小太监又给了贾瑞一枚入宫的令牌，等了片刻之后，见贾瑞没什么表示，就哼了一声就转身离开了。

    贾瑞当然不会给他有什么表示，自己现在对于官位可以说是无欲无求。

    既然不想再往上升了，那贾瑞现在就是无欲则刚，反正也无所谓了，有那银子，还不如留着自己花呢。

    至于这个小太监，就随他去吧。

    贾瑞打量了一下这个入宫令牌，只见这令牌是乌木的，上面有些精致的花纹，上面还刻着自己的信息，巴掌大小，也就是这样了。

    贾瑞随手装进怀里，等待着下衙的时间。

    另一边，那小太监出了翰林院，进了皇宫之后，直奔龙首宫而去。

    龙首宫里，永康帝正躺在龙榻上休息，戴权在一旁服侍。

    小太监在多方通禀之后，才进了寝宫，直接跪下复命道：“回圣上，小的已经将口谕宣给了贾校书郎，校书郎迟疑了一下，也是接下了旨意。”

    瞬间，永康帝睁开了眼睛，戴权的双手也是颤抖了一下，整个寝宫的气息一下子从夏天变成了冰天雪地。

    小太监只感觉自己好像掉进了冰窖里，连呼吸都变得费力起来。

    永康帝又闭上了眼睛，对着戴权吩咐道：“杖毙吧！”

    随着这话一出，戴权的面孔也是从和蔼可亲变成了择人而噬的狰狞，他对着外面吩咐道：“进来两个人，把这该死的畜生拖出去杖毙。”

    只听话音刚落，两个膀大腰圆的龙禁卫就开门进来，向着这小太监抓去。

    小太监已经被吓傻了，那裤子直接湿了一大片，他哆哆嗦嗦的，想求饶的话是怎么也说不出口。

    就像一只大号的鹌鹑一样，被那二人架了出去，直到出门走了一段距离之后，才隐隐听到那小太监的求饶声。

    可惜的是，可能是两个龙禁卫害怕惊扰了贵人，直接堵住了小太监的嘴，以至于这小太监的话，还是没有完整的说出来。

    随着廷杖的不断落下，这个小太监也是慢慢不再挣扎，一命呜呼了。

    太阳落山，也带走了小太监的最后一口气，也不知他的尸首会被扔在哪里，如何处置。

    而皇宫在夕阳的照耀下，还是那样的富丽堂皇，璀璨夺目。

    这个小太监自始至终都没有在贾瑞这里，在戴权这里，还是在永康帝这里，留下半个名字，就这样丢了性命。

    永康帝看着夕阳说道：“这人的心，一旦长了草，就再也割不干净了！”

    也不知他的这句话是对他自己说的，还是对戴权说的，还是对某个人说的。

    总之，这个六月的最后一个白昼，就这样落下了帷幕。

