    第四更，

    然而，面对众僧的劝诫。

    “阿弥陀佛，众生皆苦。”

    “世间生灵，各自有各自的缘法，尔等休要多言。”

    方丈眼神平淡的看了众人一眼，不在言语。

    然而正在这时。

    “呵呵，哈哈……”

    济公和尚突然发出一声癫笑。

    方丈看了济公一眼：“道济何故发笑？”

    “我？”

    “我发笑又如何？”

    “佛家教义，救苦救难，渡便所有苦难。”

    “可是现在看来，这一切只不过是一纸空谈罢了。”

    济公和尚一边嗤笑，一边说道。

    “嗯？”

    方丈闻言，顿时白眉一竖，“你可是在质疑我佛的佛法？”

    “质疑佛法？”

    济公闻言冷笑一声，“我不是在质疑佛法，而是质疑所有的佛！”

    “好胆！”

    方丈身上，顿时迸发出一股气势，“你可是在学大相国寺的那个妖僧？”

    “妖僧？”

    济公微微一愣，旋即脑海中浮现出法海的身影。

    “我就是我，为何要学？”

    “不过，你这么说，也算是点醒了我。”

    济公和尚自顾自的说了一句，随后又看向刚才主张救人的和尚，“你们快去，将山门打开放那些施主进来。”

    “是！”

    一名僧人顿时从蒲团上做了起来，飞速想门口跑去。

    然而刚刚跑了一半。

    方丈禁闭的眼睛骤然睁开。

    “哼！”

    “没有佛令，我看何人敢随意开山门！”

    浑厚的佛法气势，在这一刻瞬间爆发，阻挡那名僧人。

    那名僧人瞬间被吓得呆在了原地。

    然而，正在这时。

    “轰！”

    济公的周身，也爆发出恐怖的佛法威势，将方丈的气势阻挡。

    “道济，你意欲如何？”

    看到济公突然出手，方丈的脸上，陡然浮现出一抹嗔怒。

    论佛法修为。

    他的修为远远不如济公。

    如果不是因为济公无心谋取方丈之位，恐怕此刻坐在这里的，就是济公和尚了。

    看到济公突然出手，方丈顿时觉得自己脸上挂不住了，怒声喝道。

    “从今天开始，我只修真正意义上的佛法。”

    “我的心告诉我，现在应该开山门。”

    济公淡淡的说道，旋即看向那名发愣的僧人，“还愣着干什么，快快打开山门。”

    那名僧人这才回过神来，向着门口跑去。

    方丈看到这一幕顿时还想要阻拦。

    然而，在他刚刚运气佛法的时候。

    “轰！”

    济公陡然轰出一掌，结结实实的轰击在了他的小腹上。

    方丈猝不及防，只感觉丹田一痛，旋即就倒飞了出去砸在了大殿的佛像上。

    “你……噗！”

    “你竟敢废我修为？”

    感受着体内的佛法之力以极快的宿舍流失，方丈顿时又惊又怒。

    他苦修这么多年的佛法，在这一刻被济公直接废掉。

    “如果不是因为贫僧有慈悲之心，恐怕你就不是被废掉修为这么简单了。”

    济公平淡的看了一眼方丈，声音淡漠。

    方正看到济公的眼神，不知为何陡然一惊。

    此刻的济公，哪里还有半点疯癫的样子？

    在济公轰出那一掌之后，方丈赫然发现，此刻的济公像是发生了某种蜕变一般，整个人似乎脱胎换骨！

    很快，山门被那名僧人打开。

    在济公的命令下，众僧纷纷为这些民众们安排厢房。

    至于那个方丈。

    此刻修为已经被济公废掉，就算在想阻拦，也是有心无力。

    ……

