

               贡兴邦也边凝重的开口说：“要不我给马哥打个电话吧，隐约当中我感觉此人肯定简单不了！”

    “而且也是如今我们前面事情中的关键。”

    苏启笑着说：“不用了，待会我自己打电话就行。”

    “行啦，今天的事情就到此结束吧，时间不早了，人也踩开心了，那我们就没有还留在这里的道理。”

    卫创军一看苏启要走，赶紧边上鞍前马后，屁股一扭一扭的，骚姿弄首，弄得苏启心里一阵别扭。

    黄毛老板也同样跟在了苏启他们后面相送。

    回到了酒店后，苏启马上就先给马广驰打了个电话，让他马上派人去寻找刚刚离开的那个男子。

    马广驰这边不敢怠慢，迅速的派出了几个人，在这城市当中迅速的排查起来。

    吩咐了马广驰后，看了下时间，还只有十点的样子。

    翻出了自己老爸苏大峰的电话，打了过去。

    电话很快就接通：“又在熬夜了？”

    声音很是慈爱，这是一个普通父亲对于自己儿子的关心。

    明明只有十点多的样子，但在父亲心中就是熬夜，这是一份温情。

    苏启心情瞬间温暖了很多，笑着说：“爸，你不也还没有睡。”

    苏大峰那头传来了长长的叹息声，然后听到了打火机的声音，应该是点了一根烟。

    “躺在床上有一个多小时了，怎么都睡不着。”

    “下午的时候，我又去八百山那边好好的走了下，走过了你妈当年教的那个学校。”

    “也走过了曾经我们相遇的地方。”

    “苏启啊，你说你妈妈有没有可能还活着，她要是还活着该有多好。”

    声音疲惫，哪里还有传闻当中西亚风暴之子的模样，随便想想都能够想到，他老婆李芝的事情如同一块大石头一样的压制在了他心中。

    过年的时候，只不过与亲人重逢的喜悦，还有杨晶他们都在家。

    热闹，就稍微能够压制一点。

    而今，家里后辈们都回了中海，那么对于自己老婆的思念开始瞬间吞噬了他的心灵。

    无疑，当年他们也深爱着对方。

    苏启这头心情也凝重了几分，沉默片刻后说：“爸，几年前，我听说你们事发地点当中，有人看到了一个人从江水中走出来后。”

    “我心里就坚信你肯定还活着。”

    “这个信念在我心里化成了执念，看吧，你不是好好的回来了吗。”

    “我很相信一句话，相信希望，并为之努力，老天必然不会辜负你。”

    “你不是看到妈当年被人从河面当中拉起来了吗，所以我们也要相信她还活着，我相信有一天他必然会回来。”

    苏大峰那头传来了笑声，深吸一口气，似乎正了正自己情绪般说：“还是自己儿子能够暖心。”

    “老爸就相信你一次。”

    “对了，这么晚打电话过来，肯定是有什么重要的事情吧。”

    苏启这头想了想，随后笑着说：“爸，当年谋害你们两口子的主谋人，还剩下谁？”

    苏大峰电话这头不解的说：“还剩下一个周翰文不知所踪，怎么了？”

    苏启笑道：“如果不出现偏差，我有百分之八十的信心，可以确定我已经找到了他。”

    苏大峰这头语气马上就冰冷了下来：“他现在人在哪里！”

    隔着电话都能够感觉到自己老爸滔天的怒气，如果苏启说他现在就在贵省。

    他有充分的理由可以相信自己老爸肯定会马上到这边来。

    当年，他们本应该拥有一个美好的未来，有美丽的妻子，一个白胖胖的儿子。

    工厂的业务蒸蒸日上，日子一天比一天好过。

    天有不测风云，周翰文他们的算计，最终让这一切美好的设想给支离破碎。

    害的他们一家阔别数十年，至今自己老婆下落不知所踪，苏大峰怎么会忍受的了。

    不过，苏启不愿意让苏大峰来插手这边的事情。

    开口说：“暂时还不能完全确定，等我把这边的局势给死死按住后，我再给打电话，你再过来挥一挥这阔别了数十年的生意好伙伴。”

    苏大峰这头有些顾虑的说：“启伢子，你不要冲动，不行，我还是要过去，你告诉爸，你现在在哪里。”

    “周翰文是个老谋深算的人，当年被他算计的家破人亡的人有不少。”

    “更令人担忧的是，这人还是一个不折手段的人，当年为了一些些小破事，竟然害死了数十条人命就可以看出来。”

    “这是我们上辈子的恩怨，你们年轻人不要插手。”

    苏大峰担忧自己儿子的安慰，电话这头不停的说了起来。

    苏启苦笑着打断说：“行了爸，我知道你在担忧我的安危。”

    “但是你别忘记了，这一路我是怎么走过来的，非洲的场面我都能够主导，更何况还是在国内。”

    “周翰文不敢真面目见人，他虽然在暗处，但现在在我看来，他也只是在安慰自己在暗处。”

    “我真高高在上，看着他在下水道里面偷食，一个钻在下水道里面的小老鼠罢了。”

    “我若是把下水道给堵塞了，想怎么玩他都行。”

    苏大峰电话这头稍微放松了一点说：“你确定都在你这掌控当中？”

    苏启手：“我有如来的手掌，他如何从我手心翻出，放心吧，等我通知。”

    苏大峰点头说：“那行，你自己一定要注意安全！”

    。。

    当天晚上，马广驰派出去的人在这城市里面到处寻找。

    但一个晚上过去了，苏启所交代的人根本就没有找到，昨天那个男人犹如是在人间消失了一般。

    这让马广驰很是恼火，所以当第二天早上手下汇报过来的时候，他狠狠说了他们一顿。

    又另外换了一组人去寻找。

    重点监控了周景生父子两个。

    这时候父子两个在医院里面，周景生望着自己疼爱的儿子，脸上的那种怒火可想而知。

    就在刚刚，护士给他儿子的伤处换了药，场面就不用讲了。

    那杀猪般的嚎叫声，早就惊动了整栋楼。

    等到护士走了后，周一元趴在病床上，屁股朝天。

    默默的有泪水流出：“爸，我想弄死他们。”