    第一千零三十二章 去ktv唱歌   

    不过看到陈薇儿并没有做出什么回复的时候，林冉冉也是又再一次的发过来了一句消息。

    

    “好啦，薇薇姐，开个玩笑而已，你不用太过于介意！”

    

    也正是因为林冉冉的这一句话，所以说陈薇儿也是把刚刚已经输入好了的话又重新删除掉了……   

    “冉冉，你觉得如果说苏苏真的行动了的话，他们两个有可能吗？”

    

    陈薇儿此时此刻心里面也仍然还是感觉到比较纠结的。

    

    看到陈薇儿这么问的时候，说实话林冉冉其实也是感觉到比较难以回答的。

    

    原因嘛也很简单，就单单是从苏溪和杨凡两个人之间的关系来看的话，两人的感情肯定是很好的，但是这份感情里面到底有没有掺杂着其他的东西，这就有些不得而知了……   

    而且不得不承认的一点就是苏溪的各方面都十分的优秀和出众，毕竟能够被大家评选成为校花其实也并不是没有道理的，就单单是面对着这样的一番表白，估计大部分的男生也都根本就拒绝不了。

    

    所以她也不知道应该要怎么样去回答，但即使是她并不回答也好，其实在心里面也是大概的能够得出来一个猜测的。

    

    “两人的关系这么好，再加上苏溪也同样很优秀，所以两人的可能性应该还是挺大的吧？”

    

    不过面对陈薇儿的这个疑问她倒是并没有说什么太过于肯定的回答。

    

    “行吧！到时候如果说苏苏真的表白了的话，那你告诉我一个结果就行了！”

    

    尽管陈薇儿的心里面那个答案的概率也是和林冉冉猜测的这个一样也好，但是猜测终归也只不过是猜测而已，更何况杨凡已经跟自己表白过说喜欢自己的，现在面对着其他女生的一个告白，他应该会选择拒绝吧？

    

    当然了，她还是想要知道杨凡到底做出了什么样的选择，所以这也才是她为什么会找上林冉冉的原因。

    

    “好！”

    

    看到陈薇儿的这一个请求，林冉冉倒是也并没有什么好拒绝的，反正她和杨凡之间的关系两人形影不离没什么毛病的，如果说到时候苏溪真的要行动的话，肯定也并不好避开她。

    

    因为还在吃饭的缘故，虽然说大家聊天聊得都很愉快也好，但是她这个时候显然也是不好抱着时间玩太久，否则的话这就多少有些不太尊重人了，所以说结束了和陈薇儿的聊天了之后，她也是加入到了大家的话题当中……   

    之前关于比赛的各种事情，大家也都是已经聊得差不多了，该庆祝的庆祝，该说的话全部都说完了，现在就是彼此之间各自两三个人小团体聊的一些话题而已，所以呢她其实要想插进去也还是很简单的。

    

    这一顿饭一行人也是大概吃了将近一个多小时左右。

    

    虽然说因为大家都还是学生的缘故，并没有喝酒也好，但是此时此刻用酒饱饭足来形容其实也根本就并不为过，更何况就算是吃完了饭也好，现在这个时间点其实也还是有些早的，所以说苏溪也是又再一次站了出来。

    

    “既然现在大家也都已经吃饱了，那么不如我们一起去KTV唱歌玩吧？

    反正现在也还早，明天就又要重新上课了，大家不如好好的放松一下？”

    

    庆功宴的饭已经吃完了，所以说关于要去KTV一起唱歌玩的事情，就是完全是出于自愿而已。

    

    她倒是也并没有直接就给所有的人做出决定，而是先询问了一下每个人的意见，要去的人直接举手说明一下就可以了，不要去的人也可以在这个时候选择表明自己的意见。

    

    “这个我就不去了，我回家还有点事！”

    

    这个场合很明显赵琳琅是第1个选择退出的，毕竟吃这一顿饭，说实话已经算得上是他的极限了，至于洗去KTV玩还是算了吧……   

    毕竟本身就和大家不是很熟，虽然说刚刚一起吃饭的时候的确是同样聊了不少的话题，但是去KTV那种地方肯定是要唱歌的。

    

    同样的，除去赵琳琅之外，其实以樊涛等人为首的高二年级的几个人都是同样的纷纷选择了退出，而这其中就同样包括了欧阳纳兰！   

    既然庆功宴的晚宴都已经吃完了，那么这个时候显然是已经没有必要再去浪费这么多的时间了。

    

    虽然说苏溪也的确是完全出于好心也好，但是他们的各自脸皮也都根本就并没有这么的厚，每个人都知道这一顿庆功宴既然选择在这里举办的话，花销肯定是会不小的。

    

    他们和苏溪几个人的关系本身就算不上是很熟，所以说吃一顿饭其实心里面就已经多少感觉到有些许的亏欠了，要是再去唱歌让苏溪破费的话，他们多少心里就有些不太过得去了。

    

    所以说几人都各自退出了之后，自然而然的也就只是剩下了她们高一年级这几个同班的同学了。

    

    每个人都对于今天苏溪请的这一顿庆功宴表示感谢了之后退出的人也都是纷纷打了个招呼，然后在离开酒店的时候就各自回去了。

    

    并不是说每个人都拥有这么多空闲的时间的，所以说其实拒绝除去，是因为不太想要让苏溪破费之外也是因为他们各自的时间安排问题。

    

    而且除去高二的这些人退出之外，其实王晶晶也是离开了。

    

    她说回家里面还有事情，所以说就不跟大家一起了。

    

    这样一来的话，去KTV一起玩的也就只是剩下了马诗诗，苏溪，王馨瑶，林冉冉杨凡以及汪聪和梁猛七个人了。

    

    不过几人的关系本就很好，所以说在都有时间的情况之下，自然是肯定不会拒绝的，所以说出了海天酒店之后，他们也是直接就随便找了一家最近的KTV定好位置，然后就直接打车过去了。

    

    他们也就是七个人而已，所以说打车顶多也就只是两辆出租车。

    

    不过就算是这样也好苏溪也仍然还是要黏着和杨凡坐同一辆车的，关于这一点其他的人也是早就已经见怪不怪了。

    

    对于苏溪和林冉冉两人整天黏在杨凡的身边，反正大家也都已经不是第1次见了，自然也不会再去过多地调侃什么。

    

    KTV的地点选择就在距离海天酒店不远的一个名叫海乐橙的场所，而这同时也是附近评价和名声最高的KTV……   

    

