    摩根用来存放魔石的这个保险库，李峰虽然没进去，但是光看大门就知道，凭人力根本不可能打开。就算是吸血鬼都不行。

    所以，只要能想办法让卡佩进入到保险库，然后引爆炸药。

    在保险库狭小的空间之内吗，炸药爆炸的威力就能无限制的放大。到时候，卡佩就算作为永生的吸血鬼，也死定了。

    而且，保险库里面有魔石，想要把卡佩引进去似乎很简单。

    李峰眯着眼睛看着手里的光碟，嘴角带着冷笑说道：“只要给卡佩一个进入保险库的理由就好了。”

    卡佩跟李峰商议的计划是，由李峰进入大厦，寻找魔石和杰克的踪迹。

    因为摩根手手下两个高手联手太厉害，卡佩的目标由太过明显。所以卡佩没有进入大厦。

    但是，卡佩并没有按照约定在外面等着。

    卡佩本来是人类，但是在利用再生龙章的力量转化成了吸血鬼之后，却极度的厌恶人类，认为人类是下等生物，跟猪狗一样。她跟李峰合作也不过是为了利用李峰。

    其实在李峰进入了大厦之后，卡佩也悄悄的潜入了大厦。

    在察觉安迪和托尼两人分开之后，果断现身，想要率先干掉安迪。

    只要把摩根手下两个强者干掉，这栋大厦里面就没人是卡佩的对手。到时候，魔石、光碟就都是她的。连这里的人，也会成为她的口粮。

    卡佩看着前面疯狂逃命的安迪，笑着说道：“哈哈，你为什么要逃跑。当初不是很厉害吗？”

    原来卡佩在来到鹿特丹之后，自负没人是自己的对手，就强行闯入赫丝控股的大厦。但是却被安迪和托尼两个人，好好的教训了一顿。

    这才开始小心谨慎的在鹿特丹行动。

    安迪回头看了卡佩一眼，他知道自己一个人不是卡佩的对手，所以也不废话，只是逃命。

    “嘿嘿嘿！”

    看到安迪不回话，卡佩发出了招牌式阴笑。

    强大的精神干扰，让安迪的脚步一晃，但是立刻就恢复过来。

    但是仅仅是片刻的耽误，卡佩就已经冲了上来。

    “把你的血给我吧！”卡佩一爪抓向安迪的脖颈。

    安迪面色一沉，抬起左脚就踢在卡佩的爪子上。

    “嘭！”

    一声沉闷的撞击声响起。

    安迪在力量有所不及，被卡佩一爪就给打飞了。

    “嘿嘿！”

    卡佩脸上出现跟年龄不相符的凶残笑容，冲向卡佩。

    安迪立刻就陷入了苦战。

    在保险库外面安排完毕的李峰，也追了过来。

    看到安迪险象环生的状态，李峰眉头皱了起来。

    “不能让卡佩杀死安迪，现在只有安迪和托尼联手才能抵挡卡佩。如果没人能牵制着卡佩，我的计划根本不可能奏效。”李峰心中暗自想道。

    李峰伸手摘下变身眼镜，然后在戴上，换了一个身份。然后转身就离开了。

    变换身份当然不是要偷袭卡佩，变身眼镜的效果在卡佩面前一点用出都没有。李峰这是去找托尼，只有托尼才能就安迪。

    现在这栋大厦里面，还能威胁到李峰的只剩下卡佩、安迪、托尼，还有军火商手下那个强者，一共有四个危险源。

    现在卡佩在追杀安迪，这两个危险源的身份确定了。

    只要向着相反的两个危险源去，就一定能找到托尼。

    危险感知当做全图雷达用，效果也是很显著的。

    李峰沿途解决了几个拦路的小喽啰，来到了托尼和军火商的战场。

    军火商手下那个高级生化改造战士程度的高手大胡子，现在被托尼大的十分凄惨。

    本来非洲蛇魔拿地跟他联手，勉强能压制托尼。

    但是却被拿地摆了一道，一个人面对托尼。

    “嘭！”

    托尼一拳打在大胡子的胸口，把他打飞。

    大胡子靠在墙壁上，嘴角溢出鲜血。

    本来对于高级生化改造战士来说，这点伤势很快就就会恢复。但是现在嘴角的鲜血竟然止不住的留下来，这说明大胡子受到的伤害，已经超出了身体的恢复程度。

    托尼看着大胡子凶狠的说道：“你放心，我这就送你去见你的老板。”

    而大胡子的老板橙西装，现在后脑勺已经贴在后背上了，除非上帝出现，要不然肯定是没活了。

    大胡子满脸惊恐的看着托尼，还想要垂死挣扎一下。

    托尼面色凶残的缓步走向大胡子。

    李峰这时也来到了这里。

    托尼立刻就发现了李峰。

    “还有不知死活的。”托尼看着李峰沉声说道。

    托尼最为赫丝控股的安全主管之一，认识手下所有的员工。

    所以在看到李峰陌生的面孔之后，立刻就知道不是自己人。

    托尼舍弃已经半死的大胡子，化作一道狂风冲向李峰。

    “我靠！剧情不是这么安排的！”李峰心中暗骂一声。

    但是托尼的攻击已经近在眼前，容不得李峰多想。

    “碰！”

    李峰伸出胳膊架住托尼的拳头。

    李峰感觉到好像一根铁棒砸在自己手臂上一样，一阵剧痛从接触的地方传来。

    “妈的！”

    李峰暗骂一声，知道普通状态的自己远不是这个托尼的对手。

    但是李峰现在的目的不是击败托尼，而是让托尼去救安迪。

    李峰面色不变的，掏出沙鹰对着托尼的下巴就扣动了扳机。

    “砰！”

    托尼头一偏，躲开了李峰这一枪。然后面目狰狞的要继续攻击。

    李峰赶紧说道：“安迪现在正在被卡佩追杀，不想他死的话，赶紧去救他。”

    托尼听到李峰的话，面色一变，收手往后一推，沉声问道：“你是谁？”

    看到托尼后退，李峰长出了一起。要是托尼在继续攻击，李峰可知道自己还撑不撑得住。

    李峰看着托尼说道：“我是谁你不用管。卡佩已经进入了这栋大厦，正在追杀安迪。你如果快点过去，也许还能救他。他们两个现在就在东面。”

    托尼眼神冰冷的看了李峰一眼，然后消失在了原地。

    托尼离开后，李峰大脑里面好像针扎一样的刺痛感才缓缓的消失。

    “呼！”

    李峰长出了一口气，现在没有了复活次数。不开启超体面对这种碾压自己的强大，精神和肉体上的压力简直太大了。

    靠在墙角的大胡子，在托尼离开之后也放松了下来。

    大胡子看着李峰，感激的号说道：“多谢，刚才那个家伙简直太厉害了。这里现在十分危险，我看不如，，”

    还没等大胡子话说完。

    “砰砰砰！”

    李峰对着大胡子的脑袋就连开了三枪，把他的脑袋给打烂了。

    这个大胡子受了这么重的伤已经没什么用了，只剩下收割声望这一点作用了。所以李峰也不跟大胡子废话，直接干掉了大胡子。

    李峰收起沙鹰，看向托尼立刻的发现。也不知道托尼能不能赶得及救安迪。

    如果让卡佩把安迪货托尼都干掉了，那李峰的计划就前功尽弃了。

    李峰摘下变身眼镜，然后再从新戴上，再次变换了一个身份。

    接下来的任务，就是去卡佩他们的战场，找机会把卡佩隐入存放魔石的保险库里面。

    在去找卡佩之前，李峰还有点事情要做，就是去找摩根。

    刚才李峰从杰克的记忆中得知，关于魔石的研究资料一共有两张光盘，被杰克偷走了一张，还有一张在摩根的手里面。

    只有两张光盘里面的资料凑齐，才能真正的使用魔石的力量。

    这也是摩根掌握着魔石，却还要一心寻找杰克的理由。

    李峰半眯着眼睛想道：“现在摩根身边没有了高手，正是最好的机会。”

    本来跟军火商的交易，现在被搞得一团糟。摩根已经感觉出情况有点不对劲，将军早已经离开了，摩根现在也在办公室整理一些重要的资料，准备逃跑。

    把所有的文件都装进一个黑色的箱子里面之后，摩根又从怀里掏出一个小布袋丢在箱子里面。然后摩根提起箱子就往办公室外面跑。

    但是刚走到门口，一个冰冷的枪口就顶在了摩根的额头上。

    摩根立刻松开手里的箱子，举起双手，脸上惊慌的神色一闪。

    李峰看着摩根嘴角漏出冷笑，问道：“摩根先生，这是要去哪里？”

    摩根看着李峰，面色阴沉的问道：“你是谁？你知道我是谁吗？”

    李峰笑着说道：“我是国际刑警总部的督查。你说说看，你是什么身份。”

    听到李峰是国际刑警，摩根脸上立刻出现惊喜的神色。

    摩根故作平静的慢慢放下举起的双手，看着李峰说道：“我是中情局的特工，受命潜伏在将军身边，寻找他的犯罪证据。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“但是我看你潜伏的怎么好像乐在其中呀？”

    摩根沉声说道：“这次的交易十分重要，只要掌握将军的交易证据，就能一举抓获他。”

    李峰眼神微微一动，问道：“证据？什么证据？是光碟吗？我听杰克说，光碟有两张，一张在他那里，一张在你这里。”

    李峰从怀里掏出从杰克那里得到的光碟，看着摩根说道：“这是杰克那张光碟，有了它们就能给将军定罪吗？”

    摩根看着李峰手里的光碟，眼中放出一种名为野心的光芒。但是立刻，就收敛了起来。

    摩根高兴的说道：“填好了，就是这个。有了这两章光碟，就能给将军定罪，这次他是插翅难逃了。”

    李峰嘴角挂着神秘的笑容，说道：“哦！这就够了？”、

    摩根看着李峰说道：“你既然是国际刑警的人，那不如把两张光碟都交给你。等咱们出去了，就能把将军的势力一锅端了。”

    摩根这招叫做以退为进，想要利用手里的光碟取得李峰的信任。

    李峰的目光紧紧盯着摩根，问道：“你手里的这张光碟是真的吗？”

    摩根面色严肃的说道：“当然是真的，我一直随身携带。”

    读心术捕捉到了摩根的思维碎片。

    “真的，信任!”

    李峰面带笑容的点点头，说道：“那就谢谢摩根先生了。”

    “砰！”

    李峰一枪打爆了摩根的脑袋。

