    黄司议所招揽的人手自然不止重岸这里一人，在半途之上，也是不断有人加入进来。

    除了他自己本身所御使的人手之外，还从原本的世道之中调运来不少修士，其中大多数俱是他这一支的族人。

    这一次实乃是诸世道与两殿合力侵攻天夏，所以诸世道中亦有宗长、宗老加入到攻伐之列。

    重岸暗地里仔细观察着这些人，他发现自己就在黄司议边上倒也不错，至少能清楚看到这些依附之人，他大可以将见过的每一个人都记录下来，并设法打听清楚此辈的功法神通，转头再交给天夏那边。

    不过修为达至求全之人他自然是没法观察的，这些人的道法若不展现出来，谁也不知道是什么。

    而以他的功行，恐怕仅只是多看几眼，对方就有所察觉了。

    所以非但不能查看，反而要尽量避免与这些人接触，好在黄司议自身还不到求全之境，身边自也没有这等人物随行。

    飞舟一路飞驰，最后在两殿之外的云阶之前停落了下来。

    这还是重岸第一次亲身来到此间，无面道人虽也有有关此处的忆识，但这些都不及亲身到此所感受到的震撼。

    非是司议、非是外使、非是诸世道上层，俱无资格进入元上殿，故是黄司议将包括重岸等人在内旳随行之人都是留在了外间，稍作关照，自己则是甩袖迈步，踏云而去。

    过去云阶，他便进入了大殿之内，此刻那如壁光幕之前，两殿司议也是陆续到了一些，只是还未到议事开始之时，都是三三两两聚在那里说话，只是彼此之间分得很开。

    黄司议拿眼一扫，就来到了兰司议之旁，执有一礼，道：“兰司议有礼。”

    万道人成为主持上殿的司议之后，兰司议就是其人绝对心腹，只是这位功行还未求全之境，若是修到了那等地步，其就是下一任的主持之人了，只是现在还有悬念。

    兰司议回有一礼，道：“黄司议，此回攻伐天夏，我与下殿交通当是频繁，还需你多多费心了。”

    黄司议之职责，就是负责与下殿诸司议交通的，他口中道：“那是应当。”随即又话锋一转，“如今已是两殿合议，什么事情都可沟通，其实真用到黄某的地方也是不多了。”

    兰司议道：“越是这个时候，越是需要黄司议，如今两殿增位了不少司议，这些唯有靠黄司议及时沟通，方才对我上殿不会有太多偏见。”

    黄司议道：“行啊，既然兰司议这么说，黄某就勉为其难，多费些心思了。”

    “嗯。”

    兰司议点点头。

    再是等了一会儿，随着更多两殿司议到来，人也是差不多到齐，随着万道人和向司议这两人到来，各位司议亦是来到了自家青玉莲花座。

    不过两人却未急着开始议事，似是在等着什么。

    没多久，却见天顶上空有三团壮阔星云现出，但只是稍瞬即逝，随即便见有三道光束似从那星云之中射落下来，直直落在两殿光幕之下。

    这光束徐徐散开之后，自里显露两男一女三名道人，可以看到，三人俱是求全道法之人。

    万道人和向司议带领众司议，俱是对其行有一礼，道：“三位道友有礼。”

    那三人也是回有一礼，道：“诸位司议有礼。”

    兰司议对着黄司议言道：“这三位上真乃是此回三上世派遣至助我攻袭天夏之人，三位分别是原空世道的凌灵子、斗岁世道的虞月上真、治微世道的钟甲道友。”

    黄司议不难从他的称呼中听出亲疏远近之别，顿时心领神会，他也是多打量了这三人几眼。

    诸世道的修道人，除了以宗族血脉维系之外，便是以道法为牵系。然而除了三上世外，余下三十世道中，却是血脉维系占据了多数，大半皆乃是同姓同宗。

    三上世则是以道法为重，甚至这才是第一位的，而唯有能成三上世道法之人，才为三上世之嫡宗。

    这位三人到来之后，青玉莲花座外就又浮现出三片荷叶，三人也是在上面坐定下来。

    万道人道：“三位到此，上三世诸位同道可以话语传知两殿么？”

    凌灵子开口道：“万司议言重了，两殿自有有职司，我上三世不会横加插手。多余之话便不说了，我诸世道自会拿出镇道之宝相助两殿，今回必要拿下天夏，以全终道。”

    万道人道：“先前定计，可有变动？”

    凌灵子回道：“此番大事，既是三世与两殿定议，自不会轻易变动，一切照旧行事。”

    万道人看了向司议一眼，见后者点头，便道：“如此我两殿便依此布置行事了。”

    十年的调整，两殿与诸世道反复协调，就是为了鼓足劲力拿下天夏，因为双方都是认识到，越是拖到后面，天夏越不易对付。

    而这一次集中的力量也远超前几回，所动用的镇道之宝，除了留下必要维护天序的，其余都会拿了出来。

    两殿此次将会从正面，也就是从原先打开的两界通道处发动正攻，而诸世道会在打开另一方两界通道，配合两殿攻势。

    他们所定的策略，与天夏所推断的大致相似。

    这其实没什么奇怪，因为攻伐他世，来来去去就这么些路数，玩不出新花样的，至多是在具体战术上会有所变化。但关键的，还是看投入的力度。

    力度若足够大，你便是通盘知晓也没有用，挡不住就是挡不住，这一回两殿和诸世道打的就是这番主意，以绝对优势侵攻天夏。

    因为以往征伐尽托于两殿之手，诸世道几乎是不过问，所以两者并没什么配合可言，从实际情况来说，双方因为长久以来的矛盾，也很难通力合作，所以两边各走一路，这般反而利于行动。

    双方也都是对此等安排认可。

    所以有时候计划可以拟定的很漂亮，但是碍于各种缘由只能选择等而次之，或者相互妥协的路数。

    万道人道：“约期正式结束之前，我当会与天夏进行最后一次议谈。”

    这番议谈不是为了单纯走一个过场，同样也是为了查验追究，看十年之内对方有无违誓之举。

    违誓的地方，双方当然肯定都是有的，就看能不能找到了。若是某一方能挑出对方得错处，并叫对面无可辩驳，那是当真可以请动约议之机，降下誓力迫压并侵损对手的。

    万道人道：“兰司议，此回就由你代我上殿前往与天夏论议。”

    向司议则是唤过一名铁姓司议来，这位功行不甚高，但向来对他唯命事从，这等事不需要比较法力功行，只需要能分辨事机，又能够及时传递并执行谕令之人就足够了。

    安排好之后，万道人和向司议又看向凌灵子三人。

    凌灵子则道：“此本是两殿之事，前后与天夏打交道的亦是两殿，我诸世道便不参与了，若有什么结果，再告知我等便好。”

    见三人并无异议，万道人和向司议二人也是将事情安排了下去，百余驾金舟很快从元上殿驶出，按照定约，来到了两界通道之前。

    到了约定的时辰之时，便见虚空之中的漩流一阵激荡，内中光芒流溢，同样数目的飞舟从两界通道对面穿渡而出。

    这回天夏所派遣出来的使者尤道人、风廷执以及诸多随行的玄尊。

    虽然约议尚未结束，不过他们都是做好了准备，万一有碍，及时化散假身，不会给元夏任何机会。

    只是这等可能很小，因为直接粗暴的违背约誓，那是整个势力都要付出沉重代价的，元夏不会为了一两名修士这么做的。

    双方舟队相互对峙片刻，各有主舟自里行驶出来，缓缓来到了中间位置，又是各自停下，随即各有一道云光飘出相接，并结成一个漏斗形状的广台之上。

    尤道人与风廷执带着随行之人一起自里行出，落定其上。这时兰司议、铁司议二人也是同样落到了此间。

    双方在相互见礼之后。

    铁司议率先言道：“贵方与我元夏之差距，想必贵方也是清楚的，又何必与我元夏对抗到底的，只要诸位归顺，也能在我元夏有一席之地，我元夏可许诺善待各位，到时候同享终道，岂不美乎？”

    风廷执笑了笑，道：“风某来过贵地，也与贵方有过交手，贵方如何，风某是很清楚的，说起来，贵方以往也曾说过类似之语，此回再是有闻，倒是颇觉亲切。”

    铁司议呵呵一声，也不再说这个，一伸手，便有人将一卷玉简送到了他里，他拿着晃了晃，道：“此是这十载以来，我等书录下来贵方种种违誓之举，请贵方拿过去一观。”

    风廷执笑了笑，道：“倒是巧了，我天夏这里也有一份，亦要请贵方过目。”他从袖中取出一捆玉简，“这上面桩桩件件，可都有详细记载。”

    双方都是不动声色，各自示意下，就有弟子从身旁走出，带着玉简行至中间，各自交换了玉简走了回来。两边确认玉简上无有什么手脚，便皆拿过，各自打开看了起来。

    ……

    ……

