    就当胡彪和狼青两人在吃饱喝足了之后，分别在各自的单人床上，就此呼呼大睡了起来，以缓解长时间任务养成的身心疲惫时。

    在同一时间里，中洲战队的其他人员，当然也是在享受着难得的悠闲时光。

    其中像是老杨、杰森等一众老鸟们，他们在经历了这么多次的任务之后, 早就是习惯了这样的生活。

    所以在纷纷的返回之后，那一些波澜不惊的表现，实在没有太多值得一说的地方。

    但是那些在上一个任务中，才被系统召唤去了任务世界的菜鸟们；陡然间从腥风血雨的战场中，一下子回到了无比安全的现代位面。

    那一种巨大的心理变化和不适应，还是值得说上一下：

    感到眼前的空间扭曲感消失后, 楚大叔终于是睁开了自己的眼睛；然后就发现了, 自己又回到了那一条经常钓鱼时，熟悉的乡间小道上。

    看了一圈之后, 他能看到很多东西。

    比如说，被摔到了脚边的手机屏幕依然亮着，可惜上面已经摔出了好些道的裂痕，也不知道还不能用。

    更远一点的位置上，是他装着钓鱼竿的袋子，还有装了几条小杂鱼的鱼护箱。

    这些玩意，估计都是因为其中某些的纤维材料，不符合任务世界的科技标准，所以在他被召唤过去的时候，直接被系统扒拉了下来。

    当然，以上的这些都不是重点。

    重点是，他一圈看了下来确认周围没人，自己本次的穿越行为比较安全。

    最重要的是, 就算是到了现在的这一刻，在任务的第一阶段中就挂掉了的楚大叔, 脑壳中依然还在不停萦绕着那些上头的画面。

    自己嘴里，不断大叫着‘第一步、第二步、第三步’。

    然后，那些娃娃兵们嘴里同样跟着喊出一句, 并且按照这样的一个步骤拉动枪栓、瞄准、开火，最终击杀了一个又一个鬼子。

    又或者是被鬼子击杀，甚至直接被巨大的后坐力，推倒在地的一个画面。

    一时间，映衬着眼前一片熟悉、安宁的环境，让他觉得有些说不出的不真实感。

    也是这样的一种不真实，让他坐上了自己的车子、打着了火子后，最终却还是放弃了就此回家，然后洗洗睡的打算。

    因为他非常清楚，就是回家之后估计也睡不着。

    与其翻来覆去地睡不着，冒着被老婆一脚踹下床的一個危险，还不如能在这边夜钓上一个通宵，从而平复一下自己的心情。

    至于全身臭汗和饥肠辘辘的事情，对于一个钓鱼佬来说，根本就是小事。

    河边难道还能少了水，刚好用来洗漱一下。

    而吃的方面更简单了，身为一个资深的钓鱼佬，哪一个在车上不是准备了好些饼干、自热米饭等干粮了。

    为此，他将自己背回来的一支M1卡宾枪，取下了弹匣后塞进了一个备用的鱼竿袋子。

    一支M1911手枪取下了子弹之后，用一个黑色的塑料袋包裹好了之后，放在座位底下藏好了起来。

    至于身上那些破烂的军装，在换上了车上备用的衣服后，等会儿找个地方一把火烧了就好。

    就这样，楚大叔就又提着一堆的干粮，还有钓鱼箱和鱼竿这些，重新的返回了自己经常打窝，但貌似木有什么卵用的惯用钓鱼点。

    先是在依然有些冰冷的河水中，草草地给自己洗了一个澡。

    接着，在一边钓鱼的时候，一边开始吃起了干粮。

    只是很快他就发现了，不知道是不是因为使用了《初级炼体术》的原因，虽然还没有将自己的身体彻底地锻炼出来。

    但是系统已经给打下了一个坚实的基础，改善了很大一部分体质的原因。

    所以，平时都足够吃上两三顿的干粮，被楚大叔吃了一个精光的时候，却是发现连半饱都没有吃到。

    为此，他用着屏幕碎掉、却还勉强能用的手机，开始给某团的跑腿小哥下单了。

    具体的内容是：小哥！麻烦在一个小时之内，往城西XX村村口大牌坊左边的小路进来，直走200米后先往右、再往左。

    看到了一辆越野车后，沿着小路继续往前走200米，找到了河边的一棵歪脖子树，那就到地方了。

    记得给我带一包华子、两盒子的蚯蚓、一支老张家的咸水鸭、一份花生米、一个肘子，两份扬州炒饭和两瓶洋河天之蓝、两瓶红牛过来。

    放心！地方是不怎么好找，但是到了地方之后，再给你一个108块的红包。

    另外其中的两瓶红牛，有一瓶也是你

    许是那一个108块红包的威力，很快之后就有着一个跑腿小哥，将一句有力的保证回复了过来：

    “哥，你就放心好了，指定是不会饿着你的鱼～”

    事实上也是这样，在46分钟后的时候，提着一兜子东西跑腿小哥就是出现了。

    是夜！一边想着任务世界之中的一切，一边期待着今后精彩起来的人生后，楚大叔喝了一个晚上的酒。

    谁又能想到了？人到中年之后，他老楚居然开启了这样的一段全新人生。

    对比起来，一个晚上连一条小杂鱼都没有钓到的情况，似乎一点也不重要。

    神奇的是，当一道金色的朝阳照耀了下来，将河水和一切都是照耀到金黄的时候，又空军了一个晚上的中年男人，打算就此回去的时候。

    忽然间，他放在了脚边的钓鱼竿，开始剧烈地晃动了起来。

    呆滞了一会之后，楚大叔连忙拉起了几乎一个晚上没有动静的鱼竿，然后发现了在金色的河水之中，一条老大的鲤鱼上钩了……

    “小哥哥我同你解释一下，我们是一群闺蜜在聚会，这么多东西可不是我一个人吃的，我也是吃不完啊。”

    对着一个目瞪口呆的外卖小哥，空姐妹子柳慧的嘴里，是如此地解释了起来。

    那啥！这妹子回来之后，不是感觉肚子饿坏了么？所以在洗白白之前，又点了一大堆的外卖，起码是平时的三倍分量。

    结果谁又能想到，送外卖的小哥，又是被召唤取任务世界之前，给她送外卖的那一个了。

    以至于让人家外卖小哥，对于这个出奇漂亮的小姐姐，却是这么能吃的一个场面，很是有点瞠目结舌了起来。

    为此，柳慧妹子为了自己的形象，就在嘴里这么本能地解释了一句。

    然后在随后的时间里，柳慧将平时三人份的外卖，一个人在家再次偷偷地吃了一个干净。

    在这一个享受美食的期间，她能够看到在航空公司的工作群中，一些同事们正在聊着一些平时工作中的内容。

    问题是，这些平时让柳慧这个工作狂，很是感兴趣的内容，现在却是一点都提不起劲头来。

    理由的话，则是那些所谓的乘务工作，对比起了任务世界中的一切来说，根本就是一个笑话。

    总之，在这一个漫长的夜晚中，柳慧明明是又困又累，可是怎么也睡不着。

    在床上翻来覆去了足有一个晚上之后，她终于做出了一个决定：

    辞职，不在航空公司继续干乘务工作了，去投奔胡彪、胡指挥官去。

    哪怕她不再参与任务世界，可是仅仅在身边在胡彪身边当一个秘书，人生也会比起当乘务长有意思多了。

    再说了，这次她分到的那些黄金、宝石、钻石这些，可真漂亮啊！

    至于胡彪那货，会不会接受她投靠的问题？

    开玩笑？当柳慧妹子猛然从床上爬起来，拉开了自己大大的衣柜之后，看着其中数量惊人的小短裙和各种款式的袜子，心中就是充满了信心……

    “媳妇，你看我现在与平时比起来，有什么不同没有？”

    对着视频那一头的媳妇，寒霜使劲地显摆着自己洗完后，已经吹干了之后的蓬松头发，语气之中那叫一个骚气得厉害。

    主要的原因，是他在回来了之后的第一时间里，就给自己灌下了那一管子，从宝箱中抽出来的《初级獒人血脉》。

    然后，系统出品的血脉优良效果，那是立刻完美地显露了出来。

    他原本像是麻杆一样的身体，肌肉隐隐地鼓胀起来了一些不说；更重要的是，他能感觉到自己的头发、胡须等，一下就浓密了好些。

    好家伙！当即之下的寒霜。

    这个曾经为了自己发际线痛苦的男人，就是被感动得很有些热泪盈眶了起来。

    同时基于一个有好消息，当然是要在第一时间里与自家媳妇，好好分享一下的这样一个道理。

    寒霜在甩着脑壳，晃动着自己满头毛发的同时，骚气地给自家媳妇发去了一个视频。

    打算让媳妇，也好好的高兴一下呗。

    谷砦

    可惜的是，他已经忘记了现在了时间，已经是半夜的1点多钟了。

    电话那头的媳妇，嘴里在重重的打了一个哈欠，以及揉把了一下眼睛之后，当即就是说出了一句回答：

    “我看出来了，你现在真与平时有着很大的不平；因为你脑袋比平时进水了，还进了好多。

    不要吵我了，也不看看现在几点，我明天一大早还要上班了～”

    然后，视频电话就这样的挂掉了。

    不过就算这样，在寒霜也是折腾到了一个晚上，而在这么整整一个晚上的时间里，这货倒不是一直都在欣赏自己的新头发。

    而是在欣赏了一会的头发后，就接到了狼青在睡觉之前，发送给来的战队账目；当时的狼青还交代了一句：

    “兄弟、加油哈！胡彪那个死扑说了，这些账目他上午的时候就要～”。

    然后，寒霜一边在嘴里骂骂咧咧的，一边在电脑前熬夜做账了起来……

    总之，中洲战队的一众菜鸟们，在这样一个从任务世界返回后的夜晚，基本上都没有成功地睡下过。

    比如说：挖机佬将自己囤积在冰箱里，一共是五六公斤的牛肉丸全部的吃光了后，还干掉了两份泡面，这才是填饱了肚子。

    在吃饱喝足了之后，这货却是没有老老实实的睡觉。

    而是欣赏了一个晚上，那一柄系统出品的绿色武士刀：‘国光·仿’。

    话说！还有什么比起系统道具，更让一个喜欢收藏冷兵器，喜欢兵击的货色兴奋了？答案是根本木有

    也就是现在时间太晚，他已经不方面出去。

    不然的话，工厂边上的那一片荒地上，信不信其中那些高高的野草，根本没有一根能幸存下来。

    估计一个晚上下来，都会被他砍成了两截不可。

    至于游戏迷敌敌畏的话，在洗完、吃饱了之后，却是没有一点打算睡着的想法；习惯性地开始打开了游戏，继续地玩了起来。

    开玩笑！现在还没有到三点了，睡个毛线、继续嗨～

    可惜的是，不管是使命召唤，还是战地，又或者是战争雷霆这些。

    反正他切换了一个又一个的游戏后，发现玩起来都是很有些索然无味了起来，再也无法有半点昔日的感觉。

    想想也是，当见识了真正的战场之上的枪林弹雨，以及感受了真正武器开火时，那种强烈的后坐力后。

    甚至一个失误之下，自己的一条腿都能被齐着膝盖打断掉。

    所以，不管是多么仿真的游戏，看起来就像是一个笑话一般。

    就这样，扔掉了手里的电竞鼠标之后，敌敌畏从自己大衣柜中，又取出了一支用床单包裹起来的M3冲锋枪，开始慢慢地把玩了起来。

    还是这玩意，玩起来更过瘾一些。

    而黑炭头的话，则是连澡都没有洗；就在回家的半路上，开车拐进了宝庆市区，西湖桥周边的夜宵店中。

    一个人就着一桌子的烤串，干完了一箱子的啤酒来。

    只是开着车回到了家门口后，这个中年老爷们却是在车上坐了一整个晚上。

    在这个独属于他私密空间中，一边抽着烟，一边回忆着在任务世界中的一切；直到天色隐隐发亮的时候，才是回家洗干净了一身的烟味。

    抱着媳妇，沉沉的睡着了过去。

    ******

    当然了，并非是中洲战队中的所有人，在返回了现代位面之后都能那么轻松和惬意；其中的青山在返回了之后，真正的危险才是开始。

    因为在任务世界中，他还有着战队其他的同伴们互相照顾，而自从返回了现代位面之后，他就只能是依靠着自己。

    甚至还有虎哥，这样一个巨大的负担在。

    “咕咚、咕咚～”中，青山一口气喝干了水壶中，还是来自于44年滇西地区的山泉水。

    然后，连同着这一个鬼子的九四式水壶，以及刚才自己吃过的斯帕姆午餐肉的罐头盒，鬼子的牛肉罐头盒子这些，统统地埋在了一个刚刨出来的坑里。

    话说！青山他是在返回了现代外面之后，第一时间里就是吃喝了起来。

    主要是爱丽丝T病毒自从服用了下去之后，一直都是在改善着他的身体素质，但是基于能量守恒的定律，这都是需要能量来供应的。

    好在青山没吃过猪肉、还能没见过猪跑？有关这些初次服用了血脉后的反应，早就在其他老鸟嘴里，听得那叫一个清清楚楚。

    因此，他明智地在分战利品的时候，就是从其中拿了好些个的罐头。

    二战罐头这些玩意吧，战队中的众人也就是第一次吃的时候，吃一个新鲜、所以比较抢手，现在大家吃的数量一多，早就是腻味得厉害。

    所以青山这样的一个过程，一点都没有引起其他人的注意。

    唯有AT在私底下，偷偷地又问了一句：“兄弟，你没事吧，真不用我们帮忙？”

    面对着小白领的好意，青山在当时将自己的脑壳摇晃的飞起；主要是他知道，一旦胡彪提前知道了这些情况，那么他和胖纸两人的谋划完全是功亏一篑了。

    因此，他只能是自己面对这一切。

    哪怕在这样的一个过程中，他本身有着一个极大的危险。

    唯一值得庆幸的是，他这一次开箱子总算是走运了一把，给自己弄了一个爱丽丝T病毒，有了更多的一些底气。

    特别是现在，吃饱了一顿罐头肉之后，他感觉自己的身体状态那是前所未有的良好，似乎有着用不完的力气一般。

    就这样，端着上一支满子弹的STG44突击步枪。

    深呼吸了一口气后，青山向着虎爷所在的地方，重新地摸了回去。

    只是在摸回去之后，他发现虎爷已经是彻底地躺在了地上，好在青山摸了一下虎爷的脑壳。

    虽然发现虎爷脑壳上很有些滚烫，但还能发现有着微弱的呼吸，人还活着了。

    为此，青山连忙用带回来的纱布、外伤药物这些，借着手电筒的光芒给虎爷处理一下伤口后，又包裹了一下。

    并且用着一小支的葡萄糖，给虎爷喂下去了一些口服的青霉素。

    具体上，大概是正常用量的两倍，主要是他担心着虎爷的伤口会被感染，从而出现要命的各种并发症。

    刚刚才是做完了这些，青山就听到了耳边传来了一阵犬吠声，这让他知道是那些神秘的白面上家。

    也就是老缅战队的外围成员和手下们，居然又是追上来了。

    “这些阴魂不散的王八蛋～”在嘴里恨恨地骂出了一句后，青山又将虎爷背起来，向着密林的深处继续地前进了起来。

    虽然他不知道当前所在的位置，离着边*境线还有多远的距离。

    但是带着虎爷回去，那是他身为兄弟必须做到的一个事情；而随后将对方送进了局子吃花生米，那是他身为一个阿SIR的职责。

    两者之间，青山一点都不觉得有什么影响。

    在一路摸索着前进了十几分钟之后，忽然听到了‘哗哗～’流水声的时候，青山忽然就是精神一振。

    因为根据当初在靖宇将军的任务中，青山学到了一点小窍门：

    只要脱掉鞋子，从河水中走上了一圈之后，可以成功地逃离那一些猎犬的嗅觉和追踪……

    在艰难的行动中，到了早上太阳升起的时候，青山有着一种直觉，离着自己家的边境似乎不远了。

    而且不知道是不是那些口服青霉素的原因，虎爷滚烫的脑壳，体温现在已经变得正常了起来。

    可就在这个时候，他猛地就是在地上一趴。

    接着，就是一串的子弹，从他们头上飞了过去；一群嘴里吆喝着老缅语的黑瘦汉子；在交替火力压制下，向着这边一路冲了过来。

    一边冲，一边还大叫着让青山投降。

    仅仅是那些人的战术动作，还有最前面几个过于敏捷的动作，青山的心中就是一片冰冷。

    因为他知道，这是老缅战队的正式成员们追上来了，冲在了最前面的那几个家伙，甚至还是血脉强者。

    问题是身为中洲战队的一员，就没有投降的说法。

    端起了手里的STG44突击步枪，青山开始还击了起来。

