    “喂喂喂！你在这么敲打下去，你的脑袋还要不要了。”看到诺恩气呼呼的敲打自己的脑袋，慕谨辰看着有些想笑的说道。

    “要你管？”诺恩这是第一次住在一个陌生男人家里，更崩溃的事，居然还跟一个男人同床共枕的睡了一宿。

    真让诺恩，欲哭无泪啊！

    慕谨辰看着眼前的女孩儿笑了笑，直接掀开被子下了床说道：“放心吧，小丫头，我们两个什么也没有发生我也不会对你做什么坏事。”

    “你……你为什么要带我来你家。”诺恩语气不好的说。

    “昨晚你晕过去了，外面还下着大雨医院不方便去我就直接带你来我家了，怎么，有什么不妥之处吗？”慕谨辰刚走到浴室门口转头看着坐在床上双手抱着膝盖，一张脸面如死灰一般的诺恩说道。

    诺恩没有搭理他，听到慕谨辰的话，诺恩气呼呼的把头埋在腿中间一声不吭。

    还真是理直气壮啊！什么叫有什么不妥之处，当然有啊！我一个小姑娘家的莫名其妙的被带到男人的家里过了一夜，这要是被别人知道了会怎么说怎么看待我。诺恩心想着说。

    看着诺恩可爱的莫样，慕谨辰无奈的一笑而过，随后进去冲凉了。

    诺恩趁着慕谨辰冲凉的时候，拿着自己的东西直接冲出了公寓。

    一路狂奔，就像是身后面有什么人追赶自己一般。

    因为这里是私人公寓，很难打到车，一般来说，能打到车的人也都是百分之十的幸运。

    这不，还真巧了，诺恩就是这百分之十的幸运者。

    跑着跑着，终于遇到了一辆出租车，诺恩喘着粗气急忙向行驶过来的车辆挥手。

    出租车司机眼尖的很，直接一脚油门开到诺恩的跟前停下。

    “师傅，送我去燕华苑小区，谢谢。”诺恩上车对着司机师傅说着。

    “好的小姑娘。”司机师傅说。

    一上车。

    诺恩紧绷的一根弦总算安心了下来，可一想到刚刚在公寓里，只是第一次和男人如此近距离接触，诺恩面热心跳的厉害。

    诺恩捂着脸心里说道：李诺恩，你给我清醒一点，不准在想了。

    忽然间，坐在车里的诺恩有些想不通，之前只要是跟陌生男人单独相处就会有种恐惧感，全身发抖。

    可是！

    被她救的慕谨辰却没有这种恐惧感，这让诺恩有些意外。

    从记事以来，跟她单独接触过的只有她的夏冰哥，而且，她的夏冰哥从来没有让自己恐惧过，也许是外婆在世的时候常常在她耳边念道着，说夏冰是个耿直的孩子，人好，没什么坏心眼，家庭教育也很好。

    久而久之，诺恩便对夏冰没有恐惧的症状。

    但这次不一样，她身边没有外婆的念道。

    坐在车里的诺恩仔细想着，从第一次救了慕谨辰这个男人开始。

    她就从来没有恐惧过。

    坐在车里的诺恩闭着眼睛思索着问题。

    另一边。

    慕谨辰，刚从浴室走出来，带着一丝丝雾气，精壮的腰间只围着一件浴巾，完美到三角的身材一览无遗，水珠从他的发根滴落在地板上。

    没见到坐在床上的小丫头，一想便知，一定是趁他冲凉时，偷偷溜走了。

    “哼！机灵的小丫头片子。”慕谨辰笑着说。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    这时，床头柜上的手机铃声响起。

    慕谨辰刚刚挂在脸上的笑容瞬间消失，随之而来的，是他的冷酷无情的一面。

    “什么事情？”慕谨辰冷声说。

    电话里的人不知说了什么慕谨辰的脸更黑了，随后，对着电话里的人沉声说道：“知道了，我马上过来。”

    慕谨辰挂了电话，抬步去了帽衣间，挑了一身简约风格的西装换上，直接去车库，开着刚买不久的法拉利LaFerrari离开了公寓。

    一路上。

    慕谨辰回想到刚刚在电话里慕伯说的话，“少爷，老夫人住院了，是因为允辰少爷被人暗算，他人正躺在医院里的重病监护室里，老夫人知道后，一时间承受不住昏厥过去了，现在家里一团乱，姥爷夫人已经送老夫人去医院了，还请少爷赶紧去医院一趟吧！”

    说起慕伯，他可是慕家的大管家，也是慕老爷子在世的时候最重用的手下。

    在慕家，他也是所有慕家老少尊重的人。

    慕伯因为慕老爷子救过自己一命，所以，甘愿一辈子当慕家的下人来报答救命之恩，就连自己的姓氏也改之为慕氏姓。

    慕老爷子曾制止过慕伯，不需他的报恩，因为他们是兄弟，可最后，还是拗不过他只好随他去了。

    但是，慕老爷子在世时说过，慕伯在慕家就是他的左膀右臂，所有人都要尊重他，有违背者，赶出家门。

    所以。

    在慕家，没人敢不尊重慕伯。

    慕谨辰开着车，一路狂奔医院的方向行驶。

    此刻的慕谨辰很淡定。

    在他接到慕伯的电话之前，这一切都在他的预料之中。

    慕谨辰很了解他的奶奶，对这个二叔的私生子慕允辰，他的奶奶已经做到了仁至义尽。

    当初，他的爷爷刚过世不久，他二叔就抱着他与小三刚生的慕允辰回到慕家老宅，奶奶当时就被气的差点晕过去。

    慕谨辰的二婶也因为慕允辰的出现，闹着跟他二叔离婚，因为两人没有孩子，所以，他的二叔犯了一个男人不该犯的错误。

    当时，慕家差点因为他出轨的二叔成为全云城的笑话。

    期间。

    小三也大闹了一场，她不甘心马上就要到手的富人生活，就这样被摧毁。

    还好慕家的势力强大，才将大大小小的报社摆平。

    在他奶奶强制压迫下，他的二叔才果断放弃了小三，最后，他的二叔跪在他二婶面前，求她收留这个可怜的孩子。

    因为家族利益，他的二婶还是向命运低头了。

    她的娘家一直都在靠着慕氏注资，一旦离开慕家，公司就会面临破产。

    她二婶不得已答应了下来，从此，他的二婶便吃斋念佛，不再管他二叔与小三的孩子，他们之间在外界眼里是夫妻关系，但在慕家上上下下人眼里，他们的这段婚姻已经名存实亡了。

    而，慕谨辰的二婶在奶奶的安排下，与他的二叔一同去了国外居住一年多，回来后，慕家召开了记者会，向外公布，他二叔给慕氏家族添了一个男孩子，起名为慕允辰。

    只是这个小三所生的孩子，在慕谨辰二婶心中就是根刺，无时无刻都在扎着她的心。

    慕谨辰的奶奶，对自己儿子在外面跟别人生的孙子，也只是义务上的帮助罢了，毕竟，这个孩子不是光明正大的出生在徐家，他的这一生，只要能安安稳稳过日子就行了。

    谁曾想，慕允辰压根就不是个省油的灯。

    在他父亲慕唐人的溺爱下，他越发的猖狂了起来。

    慕允辰还想着要争抢慕氏集团总裁位置。

    暗地里不知道慕允辰做了多少陷害慕谨辰的事。

    这些年。

    慕老夫人也只是睁一只眼闭一只眼，毕竟家和万事兴嘛！

    没成想，最后被人打到只剩下一口气了。

    医院的过道里，传来了急步的脚声。

    坐在抢救室门外，医疗椅子上的慕言之，心急如焚的双手紧握成拳。

    坐在一旁的妻子叶琳岚一直陪在身边安抚着。

    听见过道传来焦急的脚步声，夫妻二人同时转头看去。

    只见慕谨辰高大帅气的身影，风风火火的向他们跑过来。

    见到坐在医疗椅子上的父母二人，慕谨辰第一句话就是，“爸妈，奶奶怎么样了。”

