    古龙一族认了怂，那接下来的事情就好办了。

    烈血霸主和翼龙霸主亲自开道，沿途一路绿灯，小丑皇和利爪霸主想拦都没有操作空间，只能眼睁睁的看着余烬等一行人，大摇大摆的进入龙颅狱群。

    “怎么办？”

    小丑皇有些气急败坏，内心不安愈发澎湃，余烬为了进入龙颅狱群，居然把星界宝藏抛出来作为谈判筹码，意味着，龙颅狱群中必然有其势在必得的目标，若是恰好影响到祖龙幼体的禁地试炼，那么一番心血将会付之东流。

    利爪霸主也不复之前的轻松随意，焦躁说道：“我怎么知道？怪只怪狂医余烬太过狡猾，高等龙裔贼心不死，不把星界宝藏告诉我们，居然透露给天外来客！”

    “别着急，事情应该还有回旋的余地。”小丑皇迅速冷静下来，沉声说道，“炼金魔偶终究是造物主的第二仆从，不会任由余烬损害地上神国的利益！”

    “哼！说来说去，还不是你们占便宜？我甚至怀疑，你们天外来客是不是商量好了，故意下套，让我们尽早投靠！”利爪霸主似乎是想到什么，森白长爪闪过寒光。

    炉火之争中，利爪部损失惨重，让利爪霸主恨透了四大阵营，要不是古龙一族已经走投无路，利爪霸主甚至都不想投靠地上神国。

    实在是没有办法了，才看在祖龙幼体的份上，捏着鼻子挑选了一个不算太厌恶的。

    小丑皇皱起根本没有的眉头：“我和余烬的矛盾，人尽皆知，算了，说得再多你也不会相信，我这就跟上去看看情况，有我在的话，炼金魔偶应该能守住立场。”

    说罢，小丑皇尾随进入龙颅狱群，利爪霸主并未跟随，像他们这种位高权重的古龙头目，不能随意踏入其他狱群，况且有翼龙霸主在场，已经足够了。

    小丑皇速度很快，抽出背上的一把银白长剑，猛然抛出，便像是剑仙一般，御剑飞行，没过多久便跟上了余烬等人。

    “惊闻狂医执掌星界宝藏，小丑皇方才得知几位归来，匆忙离开龙心狱群，才看到魔偶传讯，还望殿下勿怪。”

    小丑皇向着余烬眉心的木偶少女，躬身行礼，猩红嘴唇微微勾起，试图用笑意化解众人警惕。

    而祂的话当然是谎话，但却并未引发木偶少女和炼金魔偶的怀疑。

    小丑皇松了口气，庆幸心理催眠还算管用，至于祂究竟在哪件事情上心中有鬼，小丑皇其实已经记不住了，如果催眠连祂自己也骗不过，又如何能骗得了两个谎言大师？

    “嗯。”木偶少女应了一声，没有现身的意思，她从一开始就不喜欢这个阴阳怪气的家伙。

    炼金魔偶看着孤身前来的小丑皇，微微皱眉：“祖龙幼体何在？”

    “就在龙颅狱群，接受禁地考验，想来时间应该快结束了！”小丑皇坦然说道。

    “难怪我们连龙颅狱群的大门都进不了。”余烬冷不丁的来了一句。

    “狂医这话是什么意思？我听不懂。”小丑皇脸色一沉，仿佛是受了什么委屈一样。

    “听不懂就算了。”

    见余烬笑而不语，小丑皇只是冷冷瞪了他一眼，便扭头对炼金魔偶介绍道：

    “龙颅狱群存在整个龙狱最重要的一大禁地，其中残留祖龙意志，一直以来都用作选拔古龙之首，为了襄助祖龙幼体尽快提升，我联合龙心、龙髓两位狱主，说动龙颅狱主提前开启禁地。这其中，翼龙霸主也出了一份力，祖龙幼体不愧为祖龙转生，两天不到就快完成试炼，惹得龙颅狱主赞叹不已！”

    “不错！主上得知此事，定然非常满意，小丑皇，你做得很好！”

    炼金魔偶重重点头，在祖龙幼体和龙鸦白夜之间，她更倾向于支持前者，哪怕此行是为木偶少女护道，也改变不了她的立场。

    说着，炼金魔偶看向翼龙霸主：“此次前来龙狱，主上特意嘱咐，古龙一族如若选择支持地上神国，必然能够得到优待，现今上代至高重现，时局扑朔迷离，古龙一族应该尽快做出选择，参与大势争夺！”

    “神国之主的好意，我会秉明狱主，没有狱主发话，我不敢轻易许诺。”翼龙霸主保持着警惕，即便祂给小丑皇行了方便。

    其实祂也怕天外来客合伙做局，让古龙一族贱卖了自己。

    固然族群已经决定投靠天外来客，但投靠也是有区别的，最好的结果，当然是古龙一族白拿资源，享受独立，最差的情况就是给天外来客当炮灰。

    翼龙霸主和烈血霸主对视一眼，暗暗点头，这两位古龙强者选择不同，却有着相同的立场，不论如何都要给古龙一族争取利益。

    吼！！

    轰隆隆……

    突然，一道深沉咆哮从血管通道的深处传来，引发龙颅狱群震荡不止。

    祖龙镇封竟然自动触发，对所有人展开无差别镇压。

    余烬等人神色微变，急忙抵挡，反倒是翼龙霸主和小丑皇，眸光一亮。

    “祖龙意志深度共鸣，看来禁地试炼进入了更高层次，幼主不愧是幼主，此前从未有一任龙首，能做到这种程度！”翼龙霸主振奋无比，内心激动更甚小丑皇。

    由于祖龙幼体的复生根基是【核心·龙翼】，所以翼龙霸主对其天然亲近，为了推祖龙幼体上马，本应该跟随龙颅狱主保持中立的祂，直接做出选择，这才说动了龙颅狱主开启禁地。

    闻言，余烬眸光微动，感受到玉质方盒的不平静，轻声问道：“祖龙幼体和祖龙意志产生共鸣的结果是什么？我是说最好的结果，祖龙幼体怎么说也是祖龙重生，我不怀疑它能完美通过禁地试炼。”

    “意志同化！”小丑皇说道，语调中略带得意。

    “和尼娜一样？”

    “是。”

    余烬点了点头，没再说话。

    小丑皇冷笑不已，木已成舟，你再后悔也来不及了，有炼金魔偶在场，我就不信你真的敢挖地上神国的墙角！

    翼龙霸主则是欣喜若狂，祖龙幼体能在这等关键时刻，实现与不朽祖龙的意志同化，简直是天大的好消息，如此一来，哪怕真的投靠地上神国，古龙一族也能维持自主，原因无他，那是祖龙啊，其遗留意志始终在守护族群，至死都没有休，重新现世也一定会带着古龙一族走出困境！

    翼龙霸主坚信，也愿意相信，同化祖龙意志后的祖龙幼体，能够给古龙一族带来改变。

    念及此处，翼龙霸主深感庆幸，之前阻挡龙鸦白夜进入龙颅狱群，万一出现差池，祂将会悔恨终身。

    然而这两个家伙并不知道，余烬反倒是松了口气。

    今天来得虽然晚了，但也不算太晚，甚至可以说是恰到好处。

    余烬剥离疫医分身的初衷，是让它脱离鸦面疫医，乃至任何一个异常项目的控制，成为崭新的存在，接受祖龙传承与疫医特性相互制衡，可谓是走在正确的道路上。

    一旦接受意志同化，平衡可能会被打破，让龙鸦白夜成为某个祖龙产生的异常项目，受到新一次的特性压制。

    这不符合余烬的初衷，所以哪怕禁地试炼的好处被祖龙幼体拿走不少，他也不觉得可惜，反而猜测祖龙意志消耗一空，再融合龙魂核心，应该不会改变龙鸦白夜的本身意志，好处少一些也没关系，反正已经够多了。

    贪多嚼不烂，如果能顺势确保击败獠牙霸主，那更是再好不过。

    不过，余烬还是有些可惜，之前没能给祖龙幼体留下一个好印象，瞧瞧人家鱼人圣者，主动给他送上大礼，就是因为那声“赞美太阳”搞定了橘皮小鱼人，此番祖龙幼体完成意志同化，估计这个小家伙不会再抱着大腿叫姐姐了。

    余烬突然后悔，当初应该让龙鸦白夜和祖龙幼体套套近乎，没准还真把祖龙收成小弟了！

    余烬摇了摇头，不再纠结当初如果。

    但偏偏有不开眼的家伙，以为看到余烬的笑话，自以为哪壶不开提哪壶的问了一句：“不知狂医进入龙颅狱群，所为何事？”

    “没什么。”余烬瞅了笑容诡异的小丑皇一眼，淡淡说道，“就是想去龙颅禁地看一看。”

    此话一出，小丑皇、翼龙霸主、烈血霸主，以及炼金魔偶都有些反应，前几人不明真相，炼金魔偶却是知道龙魂核心的特殊之处，不禁漠然出声：“狂医！”

    “放心，我还是知道分寸的，也没兴趣破坏祖龙幼体的好事。”

    余烬说着，主动将那方玉盒拿了出来，霎时间，又有一声嘶吼涌现，并且径直引动小范围的祖龙镇封，直把小丑皇和两位龙神霸主弄得慌了神，直愣愣的看向玉盒中肆意翻腾的龙魂虚影。

    “这是……”

    烈血霸主颤抖着问道，玉盒逸散的丝丝气息，让祂心生顶礼膜拜的感受，而能让一位接近不朽的强大古龙，生出如此感受的，还能是什么？

    “龙魂，祖龙的龙魂，不过有点残缺，化成能量核心了。”

    咔嚓！

    犹如惊雷在心头炸响，两位龙神霸主顿时不淡定了，祂们从未听说祖龙还剩下残魂，哪怕本质有所改变，成为能量核心，此物也是货真价实的圣物！

    意义非同小可！

    余烬扫了震惊到无话可说的两位霸主，转而看向惊疑不定的小丑皇，随口说道：“今天帮了上代至高一个小忙，凑巧拿到这份宝物，听说到龙狱中融合龙魂，会产生特殊反应，我这不就来了？没曾想，人家之前还不给进门，真行啊，祖宗回家都能拦的！”

    这话余烬是对小丑皇说得，但翼龙霸主却是知道，余烬在数落自己。

    圣物回归，按理说六位狱主、五部龙主，全都应该出面迎接，并且举行万龙齐鸣的浩大仪式，以示庄重。

    这下倒好，自己毫不知情，挡了龙魂归来，也幸亏没有把事做绝，否则祂不好向族人交代。

    翼龙霸主有些惭愧：“我事先并不知道，请狂医勿怪。”

    余烬翻手收起玉盒，淡淡说道：“你们要是事先知道，怕是又会纠结强者，找我强行索要吧？”

    “怎么会，怎么会……”翼龙霸主解释得有些无力，有了星界宝藏的前车之鉴，祂就算有这心也没这胆了。

    “心虚，你在说谎！”木偶少女毫不留情的当场戳穿。

    看着面色尴尬的翼龙霸主，余烬笑了笑：“还是那句话，我的东西就是我的，我愿意怎么处置，随我心意，说句不好听的，祖龙意志也是我的！我现在去禁区门口融合龙魂，祖龙意志就算不被直接引出，也会影响到祖龙幼体的禁地试炼，是我不想争夺祖龙意志，不想恶了造物主，才主动退让，要不然，哼！”

    这声冷哼，令翼龙霸主无地自容，眼神讪讪不好回话。

    炼金魔偶则是意外的看了余烬一眼，感受到余烬并未说假话，是真的不想要这份必然重要的祖龙意志。

    奇怪，这小子一向见钱眼开，怎么突然放着好处不要了？

    恶了造物主这种鬼话，别人说出来我信，你说……

    炼金魔偶怀疑起了余烬的打算。

    而小丑皇没想到余烬掌握着这等宝物，有些后怕，又有些庆幸，没有炼金魔偶在场，祂是觉得余烬真有可能给祖龙幼体下绊子，至于余烬解释的理由，小丑皇嗤之以鼻，谁不知道你余烬是造物主的眼中钉肉中刺？

    沉默中，烈血霸主试着问道：“狂医，你也明白祖龙龙魂的意义，不知道我们需要付出怎样的代价，你才肯……”

    “别想了，我已经决意让龙鸦白夜融合龙魂，再者说，龙鸦白夜不是你们认定的领袖候选吗，与其放着龙魂供人瞻仰，不如物尽其用创造最大价值，造物主说得没错，时不我待，古龙一族要尽快行动了，继续龟缩，我怕你们连战斗都忘了是怎么一回事。”

    余烬和烈血霸主关系不错，语气稍稍软化：“不过星界宝藏，我们倒是能够好好谈一谈，反正距离祖龙幼体出关，应该还有些时间，索性趁此机会找龙颅狱主谈判吧，星界宝藏肯定不会无偿分享，但条件是……”

    “释放高等龙裔？”

    翼龙霸主突然问道。

    “你倒是精明，难怪能成为一族霸主，不错，我受当代薪王小鲍勃所托，和平解放高等龙裔，此前拜访大日龙主，说服其以星界宝藏换取自由之身，只需要取出一部分供高等龙裔压制尸气影响，剩下的，就由我等共享！”

    余烬看向翼龙霸主和烈血霸主，但这两位都选择沉默。

    高等龙裔是古龙仇敌，龙狱创建的初衷，就是镇压高等龙裔，余烬说释放，祂们根本做不了主，甚至六位狱主都可能不够资格。

    因为这是祖龙的意志！

    思索了一会儿，翼龙霸主也不为这出格要求感到恼火，平静说道：“狂医，我会向狱主秉明情况，但你最好不要抱太大的希望，星界宝藏固然珍贵，可龙狱更加重要！”

    随着翼龙霸主的表态，烈血霸主缓缓点头，这也是祂的意思。

    如果取得星界宝藏的代价是龙狱崩溃，那么不如不要！

    龙狱是古龙一族的精神支柱，也是古龙圣地，资源绝对超过星界宝藏，绝无可能舍大放小！

    小丑皇见状，眼中闪过一丝笑意，余烬自打进入龙狱，便强势压制古龙强者节节败退，嚣张得快没边了，不过在这件事情上，他应该要吃个软钉子！

    然而事实证明，小丑皇还是高兴得太早了，这世上没有什么不可能的。

    翼龙霸主刚说完，血管通道中便飘来一道淡漠声音：“准了。”

    “狱主！”

    翼龙霸主大惊失色，因为那声音属于龙颅狱主。

    “事到如今，族群使命已成枷锁，关押了那么多年，高等龙裔也差不多赎情罪孽，用星界宝藏交换自由，合情合理，幼主完成同化后，想必会有相同的看法。”

    龙颅狱主的声音，淡漠高远，和古龙一族给余烬的一贯印象，差距甚远。

    “这么干脆？”余烬有些意外，他还以为要费些功夫，没想到龙颅狱主这么好说话。

    “但这只是我龙颅狱群的意见，其他五位狱主、五部龙主以及多位宿老，都有可能反对，毕竟祖龙已去，意志同化也无法代表，需要狂医你一一争取！”

    “这还不容易？”余烬哈哈大笑，旋即对翼龙霸主和烈血霸主说道，“烦请两位跑一趟，再把那些使者请到禁地门前，我准备当众融入龙魂核心，倘若能引发奇观，那这事情也就差不离了。”

