    金七言刚被选拔为护卫时，第一次随侍在王豆香的身侧，恰逢有几个贵人来请见。那等贵人在普通人的面前恍若神灵，可那一日他见到了神灵俯首，满脸堆笑……

    这是一次洗礼，让他知晓了王氏强大的实力，以及无处不在的影响力。从此后，他对王氏堪称是死心塌地。

    他觉得自己走运了，竟然能成为王氏的护卫。可眼前这个少年却毫不犹豫的……他发誓杨玄在听到自己的话后，一息不到就抬头婉拒了这个机会，几乎是不假思索。

    金七言微微一怔，黄老二面色微红，“你可知晓王氏的威名？”

    杨玄原先在村里时，长安于他而言便是神仙居住的地方。有人去过县城，或是有人出过远门，回来就吹嘘长安如何如何。在那些人的口中，他隐隐约约的知晓了一家五姓。

    提及一家五姓，村里人总是一脸景仰，大抵便是蚂蚁仰望神仙的那种感觉。触摸不到，恨不能为门下走狗。

    “我知晓。”杨玄的心中微微一动，旋即坚定了下来。

    金七言冷着脸，“你可想清楚了？”

    杨玄点头。

    金七言心中一叹。他本是好意，可这个憨实的少年却不知这等机缘的难得。他自然不好再劝，否则便落了下乘，于是便给黄老二使个眼色，自己缓缓离开。

    黄老二压低嗓门，“这个天下不只是皇帝的，更是一家五姓的。能进王氏，便和在皇帝的身边做事一般尊贵。以后出门都能抬着头，谁敢欺负你，只管报王氏的名号……”

    他觉得这样的美事换了谁都会趋之若鹜，求之不得，杨玄先前拒绝多半是不知晓王氏护卫的尊贵。

    所以他没好气的冷哼一声，等着杨玄幡然悔悟，随后替他去金七言那里赔个礼。

    杨玄心中感激，却诚恳的道：“多谢，真的不必了。”

    这个少年傻了！黄老二回头，正好金七言看过来，他微微摇头。

    愚不可及的小子！金七言冷笑，随即去禀告给王豆香。

    “随他。”王豆香淡淡道。他很忙，若非杨玄救了侄女，他大概此生都不会多看此人一眼。既然不愿，那么便算了。

    外面，黄老二觉得杨玄放弃了人生的一条金光大道，气的肝疼。

    杨玄就坐在地上，看着那些人生起篝火。

    他是心动过，知晓进了王氏，几乎此生就不愁。衣食住行，妻儿老小，一切都在王氏的庇护下。

    少年轻声道：“虎求百兽而食之，得狐。狐曰：“子无敢食我也！天帝使我长百兽，今子食我，是逆天帝命也。子以我为不信，吾为子先行，子随我后，观百兽之见我而敢不走乎？”

    这是卷轴里说的一个故事，很短。

    他的声音轻微，但双眸很亮，“虎以为然，故遂与之行。兽见之皆走。虎不知兽畏已而走也，以为畏狐也。”

    黄老二在不远处的帐篷边上和金七言说话，看了他一眼，微微摇头，很是遗憾。

    少年的腰背笔直，声音越发的轻微了，但坚定的仿佛连神灵都无法阻拦。

    “我不做狐，要做虎！”

    夜晚来临。

    天边隐隐有光，但渐渐被夜幕掩盖。一颗颗星宿就像是砂砾一般，密密麻麻的悬挂在苍穹之上。

    “真像是一条河！”

    黄老二仰头看着星河，“我想作诗。”

    “你会作诗？”杨玄眼巴巴的等着。

    黄老二憋了许久，最后起身，“我去拉屎。”

    杨玄期待的道：“蹲着想更快。”

    黄老二一溜烟就跑了。

    杨玄呆呆坐在那里看着苍穹星河，想到了那个家。

    杨定会如何？多半是恼火。王氏呢？定然会不停的咒骂他，什么短命儿，什么贱狗奴……

    他们的三个儿子，大的两个要准备成家了，未来也只能以耕种为生；小的一个顽劣，被宠坏了，以后大抵会是个麻烦。

    不过有那头虎在，县令会答应杨家的一些请求，想来他们的日子会好过许多。

    我不是该恨他们吗，为何感到欣慰？

    杨玄突然茫然。

    杨定夫妇抚养他是因为钱财。每月五百钱，在小河村几乎就是富豪般的存在。那些年他们因此积攒了许多钱财，足够花用多年。

    在杨略消失后的第三个月，杨定夫妇终于变脸了。从此他便成了地里的苦菜花，药铺里的黄连水……

    恨吗？

    杨玄想到那五年的煎熬，点头，然后又微微摇头。

    他不是滥好人，但终究无法忘却那些年的抚养，哪怕是看在钱财的份上。但杨定夫妇在那些岁月里给了他一个家。

    “家。”杨玄双手捂脸搓了搓，再抬头时，脸上已经带着那种阳光的笑。

    “少年人莫要装深沉！”少年故作洒脱的模样让刚回来的黄老二失笑，从后面踹了他一脚，“赶紧准备睡了。”

    躺在帐篷里，周围黑麻麻的，看不见星光，杨玄依旧有些不自在。他更喜欢星河为被，大地为床，在鸟兽的声音伴随中入睡。

    黄老二躺下了，低声道：“以后和别人睡一处，记得要警惕些。也就是我，换个贼人，你的命还要不要了？”

    “是。”杨玄应了，把自己的布置往边上挪了些。

    一根线就拉在他的身侧，一头连着他的手指。他是侧卧，右手握着短刀，一旦被惊动，短刀会毫不犹豫的挥动。

    杨玄躺好，美滋滋的闭上眼睛。

    在山林中他曾无数次露宿，那些以为寻到美食的兽类，无一例外都成了他的猎物。

    不知过了多久，杨玄只觉得后脑勺发麻，脊背汗毛倒立。

    黑暗中，他睁开眼睛。

    黄老二轻微的鼾声传来，很稳定。

    杨玄侧耳倾听。

    此起彼伏的鼾声从各个角度传来，有大有小，有长有短，最长的鼾声断断续续的，仿佛下一刻就会断绝呼吸。

    除此之外，天地间安静的不像话。

    杨玄收了线，轻轻拍打了一下黄老二。

    “谁？”

    黄老二猛地蹦起来，不知何时手中多了一把刀。

    黑暗里，那双眸中全是杀机。

    杨玄压低嗓门，“是我。”

    “何事？”黄老二警惕的退后一步，旋即失笑。杨玄都救过了小娘子，难道还会想着杀他不成？

    杨玄靠在帐篷边上，感受着后脑勺的麻木，以及脊背的寒冷，“我觉着不对劲。”

    “什么不对劲？”黄老二侧耳倾听，纳闷的道：“没有异常，你莫非是做噩梦了？”

    杨玄轻轻掀开帘布，外面的冷风吹进来，身后的黄老二打个寒颤。

    “我不做噩梦。”

    杨玄撒谎了，从十岁开始他就不时做噩梦。在噩梦中，想弄死他的人很多，领头的便是杨定和王氏。

    黄老二穿上衣裳跟了出来。

    “别乱动。”黄老二警告道：“口子那里有人蹲守，不打招呼过去会被乱箭射死。”

    杨玄蹲在帐篷外，眯眼看着前方，右手抓过什么东西，凑到鼻下嗅嗅。

    黄老二纳闷，“你抓了什么？”

    杨玄摇头，“我抓到了些令人不安的气息。”

    他身体佝偻着，缓缓往前。

    “小心。”黄老二弯腰跟在后面，“莫要多事。”

    杨玄没有回头，“我不想多事。可从此到长安很远，我不想啃干饼子。”

    所以他必须要保护此行的金主，以便有开水和美食，以及温暖的帐篷。

    就为了这个？

    黄老二撇撇嘴。

    杨玄仿佛知晓他在想什么，补充道：“我不会坐视你被人偷袭弄死。”

    黄老二觉得很荒谬，“数十护卫，难道还得要靠你保护？”

    前方的杨玄微微点头，黄老二真想一巴掌拍晕他。

    杨玄突然不动。

    他看着前方，苍穹下，夜风吹拂，黄老二觉得很冷，可看着前方纹丝不动的少年，他忍住了不耐烦，刚想说话，杨玄缓缓举手……

    闭嘴！

    黄老二看懂了这个手势，咬牙切齿的准备收拾少年。

    杨玄觉得前方仿佛有一群妖魔鬼怪蹲在那里，正张开血盆大口等着啃噬什么。

    他取下弓箭，黄老二忍笑低声道：“你想射月亮？”

    杨玄摇头，轻声道：“王氏究竟有多少仇家？”

    他知晓一家五姓和神灵差不多，但究竟有多厉害却不知道。

    黄老二一怔，“你看到了什么？”

    杨玄单膝跪在地上，往箭矢的头部绑上了布条，一股子火油味传来。

    “你想作甚？”

    黄老二终于变色了，“把二郎君和小娘子吵醒了，你我都得……”

    杨玄拿出火折子，低头吹了吹，把布条凑过去。

    噗！

    布条燃烧了起来，杨玄站起来，微微仰头，冲着前方张弓搭箭。

    黄老二压着嗓门怒吼，“住手！”

    营地被包围着，但却留了一个口子，口子的后面蹲守着五名护卫。他们愕然回首。

    少年站在营地前方，火光照亮了他的脸。

    咻！

    箭矢飞出了营地。

    随着箭矢的落下，众人的目光不禁尾随。

    箭矢带着火光落下，照亮了一个黑影。

    黑影蹲在那里，愕然抬头。显然没想到营地里竟然有人发现了自己的踪影。

    黄老二震惊之极，他不知道杨玄如何知晓有人正在营地外准备突袭，但他知晓一件事……没有杨玄，他们今夜的麻烦会很大。

    黑影的后面，乌压压一片人影站了起来。

    呛啷！

    呛啷……

    长刀出鞘的声音密集的就像是骑兵冲阵时的马蹄声。

    那些黑影微微低头，首领长刀前指。

    护卫来不及给杨玄一个感激零涕的眼神，疯狂嘶吼起来，声音凄厉无比。

    “敌袭……”

    ……

    求票：推荐票，月票！

