    赵匡胤意气风发的回到了营帐。

    赵匡义心急火燎的左右渡步。

    同自己的兄长赵匡胤一样，赵匡义也急于立功。

    他不想一辈子都活在赵匡胤的阴影之下，走到哪里都是赵匡胤的弟弟，更不想让一个踹了自己屁股，让自己丢大脸的人比下去。

    毕竟就罗幼度现在所干的事迹，足以让他于史书上留下一笔。

    那时史书会如何记载他踹自己的事情？

    只有自己未来的地位在罗幼度之上，才能将这件事的影响削弱到最低。

    若能左右权柄，将此事抹去，再好没有了。

    见赵匡胤回来，脸上还透着些许兴奋，赵匡义道：“大哥，官家安排任务了？”

    赵匡胤重重的点着头道：“官家给了我五千兵，让我去阻击皇甫晖的援兵。”

    赵匡义惊愕道：“才五千？”

    赵匡胤左拳击右掌，道：“足矣！为兄的五千兵与罗幼度的可不一样，为兄的五千殿前军，都是为兄一手训练出来的，皆是豪勇之士，对上皇甫晖不会吃亏。”

    赵匡义沉声道：“罗幼度也领了军令？”

    赵匡胤慎重的点了点头，说道：“官家这是明摆着要重用我二人，分别给了我们一个机会。各领五千兵，他负责阻击刘彦贞，我负责阻击皇甫晖。”

    赵匡义大喜道：“太好了，刘彦贞名声在外，够罗幼度喝上一壶了。假诸葛遇上真韩信，只怕要露馅……”他想了一想，道：“怕就怕这个韩信，也是假的。不过就算是假的又如何，我军没有水军，怎么样都是我们占优。”

    “管他呢！”赵匡胤眼中烧着熊熊战意，说道：“不管罗幼度打的怎么样，这一次你我兄弟一定要抓着这个机会，好好表现。”

    赵匡义决然道：“理当如此。兄长在前冲锋，弟布阵为兄长掠阵，你我兄弟一并会一会那个皇甫晖。”

    翌日一早，郭荣的命令传达下来了。

    赵匡胤雷厉风行，风风火火的领着五千兵士离开了军营，直奔皇甫晖而去。

    罗幼度不疾不徐的，点齐了兵马。

    看着麾下的五千兵士，罗幼度知道郭荣在人员安排上还是下了一点功夫的。

    石守信、曹彬还有赵玭，都是罗幼度能够调动的人。

    石守信、曹彬自不用说，赵玭就是之前西征伐蜀时，秦州韩继勋的副将。

    降周之后，在罗幼度手上效过力，与张建雄一起在陈仓道夹击蜀将高彦俦，表现不俗。

    郭荣论功行赏，将之调到了白重赞的部下，跟着白重赞一并参加了此次战役。

    郭荣将他从白重赞麾下调给罗幼度。

    显然并不希望看到军中的人因不服罗幼度调度而给他拖后腿。

    罗幼度一切依计而行，守在了正阳桥。

    曹彬、石守信、赵玭、张琼对于罗幼度的神算坚信不疑，反而是潘美有些慌张。

    潘美长于兵事，虽然实战经验几近于零，可脑海中的战术一套又一套。

    这攻打正阳桥确实是一种可能的进攻方式，但除了正阳桥还有好几种将水军优势发挥的淋漓尽致的进攻方向。

    万一预测失误，岂不是丢大脸了？

    面对潘美的疑问，罗幼度只能说一句：“信我！”

    春雨绵绵，淮河之上，烟雾缭绕。

    若隐若现的战舰在大雾中顶着淮水逆流而上。

    刘彦贞身着华丽的明光铠，迎着春风站在船头，心情激荡，对身旁左右将领说道：“我刘彦贞与诸军成名于此战。”

    成师朗高声道：“愿随将军效死。”

    张延翰亦道：“能与我南唐韩信一同破敌，亦乃末将荣幸。”

    刘彦贞斗志昂扬，再次道：“听说大周最近有个小诸葛，风头正劲。官家都谈论过他，说南人为何从北贼？既然官家赏识，若有机会将他擒于官家面前，让他为官家效力。”

    成师朗笑道：“理当如此，诸葛焉是韩信敌手？何况还是一个小诸葛！”

    刘彦贞给吹捧的心花怒放，神采飞扬。

    唯有武彦晖在一旁欲言又止，苦着脸。

    他是刘彦贞至交，能力并不出众，能够成为指挥使全靠刘彦贞的举荐。

    他当然不敢扫刘彦贞的兴致，惹他不快，自己这个指挥使就没得干了。

    可是他心中突突突的打鼓，总觉得大事不妙。

    别人不知道刘彦贞是什么人，他这个发小焉能不知。

    刘彦贞是吴功臣刘信的儿子。

    刘信是个盗贼出身的混混，在中原混不下去了投奔杨吴，立了不小的功绩，混了一个节度使当，驻地洪州。

    唐庄宗灭梁，派使者谏议大夫薛昭文出使闽地，假道洪州，刘信热情的犒劳薛昭文，席间对薛昭文说：“皇帝知世上有信否。”

    薛昭文回答的老实，“主上新平河南，未知公之名。”

    刘信很霸气的说了一句“汉有韩信，吴有刘信，一等人也。”

    西蜀霍霍诸葛，这边轮到韩信了。

    刘信的牛皮没有戳穿就病故了。

    然后他儿子刘彦贞凭借父亲的功绩迁屯田员外郎。

    刘彦贞的箭术很好，矢不虚发，军中号“刘一箭”，除了箭术，他还有一个特长，捞钱。

    捞钱能力超群，自己放高利贷不说，还很缺德的偷偷掘开堤坝，让大水淹没万顷良田，然后低价将这些良田买来。接着以朝廷名义修葺堤坝，除去洪水，又转手将田地高价卖出去。一来一回，赚了上亿。

    各种你想不到的赚钱手段，他都用的出来。

    可你要说他贪财，那就大错特错了。

    刘彦贞一点都不贪财，他将自己赚来的所有钱，都送到金陵贿赂南唐官员。上上下下不管级别，只要贪墨的官员，多多少少都能收到他的钱。

    满朝文武那是说道刘彦贞那就是赞誉满满，什么当世名将，比肩孙吴韩白，怎么吹都有。

    这三人成虎，别说深居宫闱的李璟给骗了，即便是庙堂上的那些忠臣听多了，也觉得刘彦贞是个大才。

    人云亦云之下，整个南唐都知道了刘彦贞这么一号人物，当真就吹成为南唐第一名将，治军如韩信，治民比龚遂。

    这大周南下寿州，李璟第一个想到的就是刘彦贞，将南唐装备最精良的水军交给了他统率，让他破敌。

    俗话说的好，面具带久了就摘不下来了。

    刘彦贞听着身旁众人的吹捧，渐渐的真将自己当做了韩信。

    唯一清醒的只有武彦晖这个什么都不懂的欻欻，但是他不敢说。

