    “他是秦帝，我知道他，他是叶轻舞的未婚夫，更重要的是，他还是华夏京城秦家的纨绔大少爷。”

    “我听说，这个秦帝嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作，是京城第一大纨绔。”

    “华夏国竟然让他带队，华夏国是不是疯了？”

    “找死也不带这么找死的。”

    “秦帝嚣张跋扈，没人能治得了他，我看让他带队，才是合情合理。让其他人带队，他怎么可能会服气？”

    “不过，让一个纨绔子弟带队，这跟送死有什么区别？”

    “其实谁带队都一样，华夏国的参战人，没有一个能够活着离开。”

    “应该是破罐子破摔了。”

    “……”

    有人认出了秦帝，知道秦帝的身份，一个个都很意外，也感到非常的不可思议。

    秦帝。

    秦大少。

    华夏京城第一大纨绔。

    你让这样一个人带队参战？

    这不是闹着玩的吗？

    对于众人的议论，秦帝一阵无语，他就知道，会这样。

    不过，无所谓。

    让他们多活一会而已。

    倒是娇娘的脸上，若有若无地浮现出得意之色，要不是有那么多人看着，她估计会得意地大笑起来。

    怎么样？

    秦大少一出，立马没人关注龙王了。

    娇娘觉得自己的计策很完美。

    对此，秦帝也懒得说什么。

    表面上看，的确如此，但实际上，任何一个国家，都不会因为表面，不会因为秦帝，而忽略了龙王这个强大的存在。

    “秦大少，请跟我来。”其中一个华夏官方人员，沉吟了一声，指着一处说道：“我们的营地在那边，同样也是我们华夏的上山之路。在我们的营地两侧，分别是M国和日本，他们的目的，秦大少应该已经知道了吧？”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，并不在意，而是神识散开，扫荡四周，看一看有多少不朽藏匿在人群之中。

    这一看，还真不少。

    只是周围的几个国家中，不朽境就有近百人，虽然每个人都隐藏了修为，秦帝也很难发现，但那腐朽的气息，却无法掩盖。

    身上散发腐朽气息的人，全都被秦帝归类到了不朽境。

    不是不朽，也活不到现在。

    早死了。

    “除了M国和日本，周围的一些国家，全都是M国的党羽，全都是敌人。”官方人员沉声道：“一旦进山，必然会遭到他们的围攻。”

    M国的落基山脉很大。

    参赛国家也足足有一百九十五个，不过，每一国都有每一国的营地，以及进山的路，将整个落基山脉包围了过来。

    一旦国际对战赛开始，整个落基山脉的四面八方，各个方向都会有人进山，这些都是M国出面定制的。

    只要进山，就可以动手厮杀了。

    而华夏国的进山之路，刚好夹在M国和日本中间。

    放眼整个世界，谁不知道，小日子过得不错的人，是M国的一条狗，以M国马首是瞻，唯命是从？

    一旦进山，华夏国必然会遭受两国夹击。

    除了这两国外，周围的国家，也都成了M国的狗腿子，也会以袭杀华夏国参赛之人为目标。

    华夏官方人员，继续说道：“距离国际对战赛开始，还有不到一个小时的时间，你们先休息一下，调整状态。”

    “嗯，你忙你得去吧。”秦帝摆了摆手。

    一国一千人参战，秦帝如今施展万剑斩仙诀，可以同时操控千剑，刚好，一次出击就可以灭一国。

    都不带让其他人出手的。

    对于夹击，秦帝根本就不放在心上。

    看着秦帝等人，进入华夏国的营地休息，周围其他各国的人，也都纷纷回到了自己的营地，等待大战开始。

    虽然很多人看向秦帝这些人，就像是看一群死人，但却没人挑衅秦帝。

    倒不是怕了华夏一方，而是完全没必要。

    这个时候挑衅，以秦大少的秉性，必然不会善罢甘休，秦大少也不是一个会隐忍的人，一旦挑衅了，动手是在所难免的。

    谁动手，谁就会暴露实力，反而会让那些没动手的人捡了便宜。

    再者。

    挑衅没意义。

    入山之后见分生死，而且，还是多打一。

    如此才更安全。

    ……

    很快。

    一个小时过去了，一百九十五个国家参与的国际对战赛，正式打响，一时之间，各国都从落基山脉的四面八方，快速地进山。

    一时间，根本就没人动手。

    大家都清楚地知道，落基山脉很大，越早进入落基山脉就越有利。不说其他，至少不会遭到伏击。

    正所谓是，明刀易躲，暗箭难防。

    而先一步进山，还可以伏击别人，或者利用这些时间，与其他国进行合作。

    “走，不要落后，一旦落后，被M国和日本埋伏，后果不堪设想。”娇娘快速站起了身子，准备进山。

    早一步进山的好处，大家都是知道的。

    “娇娘！”

    秦帝皱眉冷喝。

    “怎么了？”

    娇娘回头看向秦帝。

    “谁是这次的总指挥？”

    “你。”

    “我说要进山了吗？”

    “没有，可是……”娇娘深吸了一口气，说道：“可越早进山越有利，你难道连这点道理都不懂吗？”

    “别跟我说这些，本少爷才是总指挥，一切都听我的，什么时候进山，本少爷说的算。”秦帝眉头一挑，冷声道。

    “龙王……”

    娇娘看向龙王。

    “秦帝才是总指挥。”龙王双手抱臂，看着娇娘说道：“你提议的。”

    “我……”娇娘焦急万分道：“是我提议的不错，但秦帝也说了，事关生死，我们就可以不听他的。”

    “现在事关生死吗？”秦帝反问。

    “慢了，就存在被伏击的危险，一旦被伏击，就事关生死。”娇娘冷厉道。

    “等到了事关生死的时候，你可以不听我的，而现在，还没遭遇伏击，就给我老老实实的待着。”秦帝耸了耸肩，说道：“没有我的命令，谁都不许进山。当然，娇娘你这个无组织无纪律的人除外。”

    “谁无组织无纪律了？”娇娘怒吼。

    “娇娘，你再敢说一个字，我就以总指挥的命令，剥夺你的参赛资格。”秦帝幽幽道：“少你一个不少，多你一个，还他么的让人烦心。”

    秦帝当然知道，先进山有先进山的好处，不仅可以伏击他人，还可以联合很多人进行伏击。

    而秦帝要的就是被伏击。

    他们华夏一方，从表面上看，清一色全都是超绝境巅峰，其中还有一个龙王，战力更是强大。

    各国肯定不会忽略龙王的存在。

    所以，华夏一方对任何一国来说，都不是好惹的。

    不然，M国也不会联合各国针对华夏。

    如此一来，想要伏击华夏国，必然不是一国可以做到的，必然会至少两国，甚至更多个国家联手伏击。

    而恰巧，这才是秦帝想要的。

    一国一千人，两国就是两千，三国三千……

    说真的，秦帝真希望M国可以将另外的一百九十三国的人，全都联合聚集在一起伏杀他们呢。

    这样秦帝就不用满山到处跑找人了，可以很快速的，将所有人全灭杀了。

    多省事，多省时间了？

    “秦帝既然是总指挥，一切都听秦帝的。”龙王这个时候开口了。

    对于伏击？

    知道秦帝实力的龙王，一点都不担心。

    一剑斩不朽。

    谁能伏击他们？

    那是伏击吗？

    是找死！

    当然，龙王也只是对秦帝的实力无比自信，并不知道秦帝迟迟不入山的目的，就是为了被伏击，为了可以不满山跑找人杀。

    “好了，生火做饭，吃饱喝足了再上山。”秦帝眉头一挑，嘿嘿一笑，说道：“也许这一顿，是我们的最后一顿也说不定呢？要珍惜这个机会。”

    说着，秦帝大手一挥，一堆养生酒出现在众人的面前，“这养生酒价格几何，大家都很清楚，本少爷请客，敞开了喝，不要钱。”

    “秦大少敞亮。”

    “秦大少不愧是秦大少，就是局气。”

    “喝！”

    看着一大堆养生酒，众人都是双目放光。

    养生酒太贵了。

    哪怕他们如今都突破到了超绝境巅峰，也不是所有人都喝得起的。

    而养生酒不仅好喝，的确很养生，对他们的肉身也有滋补作用。

    现在秦帝请客，不收钱，谁还会客气？

    一时间，原本紧张的气氛，瞬间变得轻松了起来。

    而这一幕，看呆了其他各国，负责记录战果的人。

    这是干嘛呢？

    战前喝酒？

    找死吗？

    还是在喝酒壮胆吗？

    还是说，知道必死无疑，死前享乐一下，怕以后死了之后喝不上了？

    ……

    落基山脉中。

    M国参战的总指挥，是一个看上去四十多岁，金发碧眼，全身散发着腐朽气息，表面看上去，是万劫境的小老外。

    实际上，则是不朽境的护仙军。

    “这个秦帝，有点意思，竟然到现在都不进山。”小老外笑了笑，“不会是直接害怕的不敢进山了吧？”

    “布兰顿，我们接下来怎么做？”这时，一个黑人，走到了那小老外面前，说道：“华夏国的人还没进山，我们要不要停下来伏击他们？”

    “伏击？”

    金发碧眼小老外，布兰顿一脸不屑的笑了，“以我们的实力，还需要伏击区区一千超绝境？这岂不是笑话？我们任何一个人，都可以将他们所有人屠杀殆尽。”

    他们这一方，不朽境就有数十人。

    数十不朽境伏击一千超绝境？

    开什么玩笑？

    根本就不需要啊。

    任何一个不朽，都足以灭杀那一千超绝，当然，前提是，那一千超绝不逃走，跟一名不朽硬拼才行。

    不然，一个不朽是很难杀光一千超绝的。

    一千人分头逃窜，你也杀不过来。

    “布兰顿，你不要忘了，这次之战，必须要灭了华夏所有参展之人，一个都不能让逃离的。”那个黑人皱眉道。

    “知道为什么，一定要灭了华夏的参战之人吗？”布兰顿深吸了一口气，看向东方，“华夏，是极为古老的过度，哪怕是仙界没有脱离地球之前，仙界的人对华夏，也不敢擅入。”

    “华夏是禁区！”

    “哪怕是对仙界的仙来说也是如此。”

    “当年仙界尚未脱离，轻易间也不敢入华夏，整个地球，也唯有华夏，没有被仙界征服统治。”

    “华夏存在着，我们所不知道的大恐怖。”

    “也正是因为如此，这次之战，才会必须灭了华夏所有参战之人，其目的就是削弱华夏的力量。”

    “但是……”

    布兰顿话音一转，说道：“灭光华夏的参战人员，只是顺带着的。区区一千超绝，灭不灭，都影响不大，我们此次最重要的目的，是杀更多的人，让能量回归，稳固天地。”

    “与稳固天地，迎接仙界降临相比，灭华夏的参战人员，也就没那么重要了。”

    “明白了吗，我亲爱的乔纳森阁下。”

    “嗯。”

    黑人乔纳森点了点头。

    “传令下去，所有人全速前进，在最短的时间内，汇聚各国，进行绞杀，在杀人之后，将尸体收好，统一进行焚烧祭天，让天地稳固。至于华夏国的参战人员……”布兰顿眉头一挑，说道：“让其他国去伏击就行，相较于杀更多的人，华夏国的参战人员不值一提。”

    国际对战赛的真正目的，是为了汇聚各国强者，是为了杀更多的人，让大量的能量归于天地，稳固天地，从而让仙界降临。

    华夏国才一千超绝境，全杀了也稳固不了多少天地。

    “是！”

    黑人乔纳森快速传讯，让以最听话的日本为首，联合周边各国的参战人员，选择留下伏击秦帝等人。

    而他们则要去汇聚更多人，进行灭杀。

    也可以说是屠杀。

    杀到最后，哪怕是M国一方的参战人员，这些不朽境护仙军也一个都不会放过。

    除了不朽境护仙军外，参战的所有人皆可杀，也都是屠杀目标。

    只不过，现在还有利用价值罢了。

    ……

    山下。

    华夏一方的营地。

    “大家都吃饱喝足了吧？”秦帝站了起来，扫视参赛众人，大手一挥，“吃饱喝足了，那我们就上山，大杀四方！也让各国知道，在绝对的实力面前，什么针对不针对的，全都是扯淡，也让他们见识一下，我们华夏力量！”

    说着，秦帝迈步，首当其中，开始登山，心里祈祷着，一定要汇聚很多国家，来伏杀他啊。

    秦帝都已经准备好开启他的猎杀时刻！

