    第4855章

    “啪！”

    “贱人，闭嘴！”

    这个时候，一脸恼怒的宫本樱一巴掌甩在了郑漫儿的脸上，令得郑漫儿一时间没办法继续开口。

    叶昊看着这一幕，眼神瞬间一冷：“宫本樱，想死的话直接开口，没有人会拦着你！”

    “姓叶的，事情都发展到了这个地步，多一个巴掌、少一个巴掌又如何？”

    宫本樱冷笑一声。

    “别废话了，你就说，你要不要答应我的交易好了！”

    “用完颜恨的命，换你前妻的命，这个生意怎么算你都不亏吧？”

    “如果你答应的话，对我们双方都有好处！”

    “可是如果你拒绝的话，到时候一拍两散，我做的第一件事，就是弄死你前妻！”

    叶昊微微眯眼，片刻后缓缓道：“好，我答应你，你准备怎么交易。”

    宫本樱微微一愣，似乎想不到叶昊居然这么轻而易举的就答应这个条件。

    她眼珠子一转，忽然道：“我突然又后悔了！”

    “除了放了完颜大少之外，你还得打断自己的双手！”

    “这样吧，你打断自己的双手之后，我就先放开你前妻！”

    “等到你让人带着完颜少来这里，我就让你们离开！”

    “我以我们岛国的武士道精神作保，一定说到做到，如何？”

    说到这里，宫本樱一脸吃死了叶昊的表情，似乎叶昊敢出手，他就敢弄死郑漫儿一样。

    “不要！叶昊，不要答应他！”

    “他们岛国人从来都是两面三刀的！”

    郑漫儿口齿不清，但是依旧开口。

    她不希望叶昊因为自己而落入险境。

    叶昊没去看郑漫儿，而是看了看自己的左手，右手捏了上去，淡淡道：“我可以答应你。”

    “但是，你总得让我看到你的三分诚意吧？”

    看到叶昊一副要捏碎自己手腕的姿态，宫本樱得意一笑：“好，我就给你看看我的诚意！”

    她手中的火器移开的郑漫儿的太阳穴，想要抵到脑门上。

    “唰！”

    就在这一刻，叶昊骤然间右手一甩。

    一根暴雨梨花针瞬间呼啸而出，落到了宫本樱手腕上的穴道上。

    “砰！”

    宫本樱的右手下意识的一偏，火器移动三分，对着天花板的方向扣动了扳机。

    差之毫厘谬以千里的从郑漫儿耳边闪过。

    不好！

    宫本樱此刻反应了过来，正准备继续挟持叶昊，但是此刻，叶昊已经一脚踩在了地面一柄岛国长刀之上。

    “噗——”

    岛国长刀横飞而出，直接洞穿了宫本樱的心腹之处，将她整个人带着横飞而出，挂在了神社的雕塑之上。

    宫本樱一脸绝望，她想要挣扎，却发不出声音，在这一刻，她的生命力不断的流逝。

    她自诩这次为了对付叶昊，已经做好了诸多的准备。

    可是她怎样都想不到，最后自己居然这么轻而易举的被叶昊弄死了！

    她心中充满了无尽的憋屈，想要说什么，却再也说不出来了，只是浑身抽搐了几下，就直接挂掉。

    而这时候叶昊也已经救回了郑漫儿，他随意出手，把剩下的十几个新当流高手尽数扇翻在了地上。

