    看着两个朝自己走过来龙门派弟子，楚明脸上焦急的表情瞬间一收，取而代之的是一抹淡笑。

    这谷显东总算是露出真面目了，那他也不必再装了。

    而谷显东和他的两个小弟，正拿着嘲弄的目光看着楚明。

    谷显东看着看着突然觉得有点不对劲，他不明白，为什么楚明的表情突然平淡了下来，而且那个范小君更是连一点慌张的感觉都没有。

    “为什么？被吓傻了？”谷显东心中十分不悦，看不见对方惊恐害怕的反应，让他感到非常不爽，无法满足他病态的欲望。

    他当即癫狂出声:“曹尼玛！给我把那个女的也拿下，然后给我绑起来！”

    “好的。”两个弟子面面相觑，但还是点了点头，连他们长老都卖对方的面子，他们当然不敢反驳。

    “呵。”楚明忍不住冷笑一声，这谷显东真是不作死到极致不罢休啊？

    眼看两人就要走到面前，楚明也运转起了内力，当即准备出手。

    这两人只不过是C级，他仅凭武道也能轻易拿下。

    就在这时，一道身影却恍然间出现在他的面前。

    楚明诧异的抬头一看，居然是那个吴馗。

    “这是干什么？保护我？这吴馗不是谷显东的保镖吗？”楚明有些疑惑。

    “吴馗……你干什么？”谷显东见到这一幕，面色猛然一沉，死死的看着吴馗。

    只见吴馗刚毅的面庞上一阵挣扎，但片刻后还是坚定下来，目光直视谷显东，低沉开口道:“谷少，您说过的，我这次的任务就是保护你来龙门派，然后您就会放了我的妻儿。”

    “现在你已经安全到龙门派了，我的任务也完成了，希望您不要食言。”

    “呵呵，我当然不会食言。”谷显东冷笑一声，上下打量一下吴馗，冷声道:“那你现在又是什么意思？”

    “谷少，我既然任务完成了，我就不再是您的保镖，我现在想保护这两个人，您能不能给我个面子？”吴馗沉声道。

    他的妻子，其实就是被谷显东看上了，然后抢过去的，甚至还顺手抢走了他的儿子，之后吴馗痛不欲生下觉醒了A级异能，这才被谷显东所利用。

    吴馗深知那种失去挚爱的痛苦，所以他并不希望楚明也经历那种痛苦。

    “呵呵呵……”谷显东和两个小弟对视一眼，冷笑连连，半晌后才戏谑道:“你觉得你有资格和我提条件吗？你还想保人？你的老婆和孩子都在我手上，你确定要和我作对吗？吴叔？”

    吴馗闻言，顿时沉默了，眉头紧锁，片刻后，他泄气下来，眼神暗淡，转身过去看向楚明，歉意道:“对不住了小兄弟，我尽力了……但无能为力。”

    说完，他就退到了谷显东那边，一脸悲凉，在谷家这种势力面前，他能明哲保身就不错了，还想保护别人，确实是异想天开了。

    谷显东见到这一幕，眼底尽是猖狂的笑意，A级巅峰又能怎样？在他面前，就是随意指挥的一条狗！

    而那两个弟子看见吴馗走开了，继续向楚明走去，两人的内力已经开始运转，眼看着就要对他出手。

    楚明却像没看见似的，目光认真的看着那个吴馗，微微点头，道谢一声:“谢谢，我记住你了。”

    他从刚才两人的对话中也大致明白了吴馗的处地，即使如此，对方居然还会站出来想帮他。

    楚明由心的觉得这人不错。

    “嗯？”吴馗却愣了一下，这都什么时候了，这年轻人怎么还有心思道谢？

    楚明道完谢后，才将目光落到那两个弟子身上，嘴角上扬，下一刻澎湃的内力猛然爆发，尽数灌入双臂之中，旋即以极快的速度向两人骤然轰去。

    破空拳！

    两人本来以为楚明就是个普通人，所以根本没什么防备，还没有反应过来，就眼睁睁的看着那两个拳头在视线中迅速放大。

    然后……就没有然后了。

    楚明的拳头直接轰在了两人的脑袋上，两颗头颅瞬间就像是两个西瓜般被一拳打爆。

    鲜血，脑组织，头骨碎片迅速向四周飞溅出去。

    血腥暴力，惨不忍睹！

    ……

    整个广场都似乎安静了一刹那。

    “卧槽！”

    谷显东愣了片刻后，当即大叫出声，脸上的冷笑瞬间凝固下来，取而代之的是一片骇然。

    一些脑组织都飞溅到了他的脸上，黏糊糊的一片，他一个娇生惯养的公子哥哪见过这幅血腥场面，根本来不及思考，胃里一阵翻滚，立马就吐了出来。

    他的两个小弟，反应也和他如出一辙。

    “这内力，这力量，B级？不到二十岁的B级？”吴馗也被吓了一跳，当即退出去数米，那些脑组织才没有溅到他身上，

    吴馗惊骇不已的看着远处面带微笑的楚明，目光有些呆滞。

    上一秒他还觉得这两个年轻人要被谷显东摧残了，结果居然发生了这样一幕。

    但很快，吴馗心中再次焦急起来。

    这楚明就算是B级古武者也没用啊！龙门派这么多古武者，长老还是A级，现在又杀了龙门派两个弟子，这关长老能善罢甘休吗？

    “古武者？”关长老见到这一幕，也当即色变。

    他本来以为他这两个弟子都是C级实力，拿下一个普通人完全是绰绰有余了，完全没想到会发生这种事情。

    一招就杀掉了两个C级古武者，这个小子岂不是至少B级？

    不到二十岁的B级古武者？

    关长老突然愣住了，他想起了一件事，不久前他的一个亲传弟子和一群外门弟子一起下山，去龚家小辈的产业去闹事。

    结果后来，那些外门弟子慌忙的回到龙门派，告诉他，他的亲传弟子被龚家的一个不到二十岁的B级古武者给杀了。

    关长老当时根本不相信，龚家怎么可能会有二十岁不到就修炼到B级的古武者？

    别说龚家，放眼世界都不可能有！

    就算他们龙门派处于灵力潮汐三年，最年轻的B级古武者也才26岁。

    所以，当时他认为自己的亲传弟子极有可能是为了权势背叛门派去了龚家，让一群人来哄骗他，一怒之下，就将那些外门弟子给就地处决了。

    但是现在，关长老突然反应过来，那些外门弟子所说的事情，极有可能是真的！

    眼前这个年轻人，就是那个杀了他亲传弟子的B级古武者，而且还是龚家的人！

    不仅如此，对方还假装普通人，跟着谷显东一群人一起上山，必然是另有目的！

    一想到这里，关长老心中顿时怒火腾升，看向楚明的眼神中已经充斥着杀意，爆喝出声:“龚家的畜生！你来我龙门派究竟有何目的！”

