    “真龙殿！”

    青泓龙君目露狂热，死死盯着那于万千空间裂缝之后，仿若亘古长存，时空长河都难以撼动分毫，若隐若现的巍峨殿宇。

    追求一生的目标就在眼前，洗炼血脉杂质，成就真龙之躯的愿景近在咫尺，令这位即将执掌蛟龙一族，成为水族共主的青泓龙君，在一瞬间失神。

    但就是这一会的功夫，陆川心念一动，众尸卫已然聚拢在近前，将之拱卫在中间。

    身受重伤之下，绝不可能是青泓龙君的对手，也只有集结所有的力量，才可能有一线生机。

    至于真龙殿的真假与否，虽然里面可能存在对他而言极为重要的宝物，可与性命想必，自然是要靠边站。

    只不过，陆川这一动作，登时惊醒了失神中的青泓龙君。

    确切的说，是潜伏于其心神之中，对其有着莫大影响力的妖皇，令其不得不回神。

    “死来！”

    青泓龙君目中杀机大作，瞪着血红的双眼，猛然一震丈八蛇矛，化作青色雷霆，直取陆川所在。

    “区区人族，也敢觊觎真龙殿，去死吧！”

    显而易见，陆川此前到了砗磲一族的龙辰玉牒，被青泓龙君视作了竞争对手。

    现在有机会将之斩杀于此，自然没有放过的道理。

    但就在这一矛即将落实，陆川同样指挥尸卫结阵，准备全力以赴，拼命斗一场之时，意外再次出现了。

    昂！

    龙吟乍现，浩荡苍茫，仿若神龙自远古传来的龙吟长啸，跨过了时空长河，出现在了此间。

    一抹金玉色光泽，仿若大日，却并不耀眼，偏偏透着难以言说的威严，令人不敢直视，自陆川手上纳戒之中闪现。

    一方巴掌大小，好似金玉所制，却形如鳞甲般的玉牒，无声自动，延展开来，其上赫然浮现道道神秘繁杂，却有极为简单粗糙，透着古拙之意的符文。

    “龙文……”

    青泓龙君失声惊呼，心中涌出了无比磅礴的嫉妒，这一切本该是他的啊。

    无法改变事实的情况下，其心中杀机大作，竟是不管不顾，丈八蛇矛再加三分力道，有如迅雷贯通天地，直取陆川心口。

    “小心！”

    几在同时，威严低喝毫不掩饰传来，可仍旧慢了半拍。

    昂！

    金色光华瞬间大作，刺目如电，威严龙吟透着难以言说的霸道，更有几分冷酷意味，隐约间好似有一条真龙俯瞰人间，冷冷盯着青泓龙君。

    几在同时，青泓龙君激灵灵打个寒颤，常年听从命令的习惯，让他在即将刺中玉牒的刹那，奋尽全力改换了一下方向。

    嗤啦！

    光影如电，金色毫光迸溅，虽未伤及龙辰玉牒分毫，却也没有伤及陆川，甚至连一点皮都擦破。

    不仅仅是因为，陆川集结尸阵之力抵抗，更多还是因为，青泓龙君被一股无形的浩瀚伟力，瞬间击飞。

    “啊……”

    凄厉惨叫声中，青泓龙君甚至无法稳定半人半龙的形态，身在半空，便化作青色蛟龙真是。

    可陆川甚至不需要动用破妄法目，直接以肉眼观瞧，就能清晰看到，那蛟龙身上扭曲不定，好似瞬间抽了筋，鳞片斑驳碎裂，发出了腥臭之意。

    几乎在顷刻间，这尊几近成就绝顶天阶的青泓龙君，竟是有直接跌落境界的趋势。

    “原来如此！”

    陆川福至心灵般看了眼静立不动的龙辰玉牒。

    虽然刚刚那龙吟在无形中迸发，可身为如今玉牒的主人，就相当于真龙殿召见的外宾。

    青泓龙君实力确实不凡，可也只是在当下。

    但若放在上古年间，其多半就是个守门的，毕竟不过是蛟龙杂血而已。

    一个看门的，竟然攻击主人的客人，没有直接当场被抽筋剥皮，只能说是青泓龙君运气好了！

    更何况，真龙殿就这么近，刚现身就看到来福在打……

    简而言之，青泓龙君撞到枪口上了！

    但不等陆川欣赏青泓龙君的惨状，亦或寻思着，该怎么给祂来一下狠的，即便不能将之斩杀，也好暂时让这个强敌退场，异变再次出现。

    嗡！

    淡淡龙吟声中，好似有什么话，传入了陆川心神之中，便被龙辰玉牒所散发的金玉色光华笼罩，旋即在一阵天旋地转中，失去了意识。

    依稀间，大体能够分辨出，那是龙语，意为外使可入真龙殿觐见。

    “不……”

    青泓龙君怨毒嘶吼，口中却不断溢出黑色血雾，好似有什么东西烧灼成了灰烬。

    唯有祂自己知道，那是龙族血脉被剥夺，虽然不至于修为境界直接跌落，却也足以令其实力大减。

    这也就是真龙殿并不完整，那惩罚也不过是龙辰玉牒对于客人的自我保护。

    否则的话，单凭青泓龙君攻击真龙殿的客人，甚至是自称龙君，都算是极大触犯了龙族的刑律，少不得剐龙台上走一遭，受那抽筋剥皮之刑。

    “哼！”

    眼见青泓龙君气息一降再降，修为境界就要跌破，一声威严冷喝骤起，仿若言出法随，冻结了时空，令的天地俱静。

    “不过是一隅残破的真龙殿残骸罢了，即便是真龙降世，也没有资格，在本皇勉强处置下属的资格！”

    话音未落，一股无形伟力，自青泓龙君体内涌出，竟是轻而易举，便平复了其体表上的扭曲狰狞，仿若畸形般的筋肉。

    甚至于，就连气息都恢复如常，当真是可惊可怖。

    但无论怎么看，此时的青泓龙君，气息却透着几分诡异，仿若随时会爆发的火山，又似是欲要择人而噬的毒蛇，当真是邪乎异常。

    “多谢妖皇冕下救命之恩！”

    青泓龙君双目血红，嘶哑拜谢道。

    “哼！”

    威严声音自青泓龙君脑海中响起，毫不客气下令道，“真龙殿既然已经降世，这也是你的机缘。

    身为龙族附属，凭你现在的实力，足以在真龙殿中占得先机，但不要忘了你的任务。”

    “妖皇冕下放心！”

    青泓龙君半跪于地，遥向西南方拜首，恭恭敬敬道，“属下定当斩杀陆川此子，若完不成任务，属下提头来见！”

    “希望如此！”

    威严声音淡去，再无任何声息，好似刚刚的行为，耗费了不小的力量，令其无法再关注此间之事。

    即便如此，青泓龙君依旧等了一会，才缓缓起身，看着已然被真龙殿现世，而生生撑破的空间壁垒，还有化作遍地狼藉废墟的蛟龙殿。

    “陆川，本君定要将你千刀万剁，方泄心头之恨！”

    轰隆隆！

    话音未落，滚滚惊涛骇浪的恐怖气息，自废墟中汹涌而起，赫然只见道道龙影或水族强者虚影，在顷刻间占据了此间天地。

    显然，这些被镇压的强敌，因为此番动乱，无一例外的全都脱困了。

    不仅如此，如今更是成了青泓龙君的有力竞争者！

    “这是本君的机缘，谁也别想抢走！”

    青泓龙君阴冷的看了这些虚影一眼，便即闪身而去，召集部众了。

    真龙殿虽现世，可却存于那虚无空间之中，又似乎一角延展到了现世，可也并非什么人都能进去。

    没有龙辰玉牒在手，自然要另辟蹊径，贸然闯过去，怕是率先就要面对真龙殿的冲击。

    青泓龙君已经吃了大亏，短时间内，妖皇也不可能帮他第二次，自然不敢触霉头。

    与此同时，在破碎的蛟龙殿深处，数道身影齐聚一堂。

    “哼，是青泓那小子！”

    身形健硕，有如钢铁浇筑般的粗豪大汉，冷冷瞪着青泓龙君离开的方向。

    “没想到，妖皇竟然隐藏如此之深，怕是在很多年前，就已经布局我水族了！”

    一名身着白衣宫裝，气息略显萎靡，面色苍白，约莫二三十岁许的美妇人，眉宇间满是忧色，目光却一直看着漫天漆黑空间裂缝之后，若隐若现的巍峨宫殿。

    “姑祖母！”

    另一名身着红色鳞甲的大汉，恭恭敬敬见礼，同样难掩忧色道，“如今真龙殿现世，若被妖皇趁机得到，怕是……”

    “妖皇进不去！”

    宫裝美妇人微摇螓首，目中波光流转，意味深长道，“我们能进，祂……进不去！”

    “我说您能不能别神神叨叨的，有话说清楚！”

    粗豪大汉不满嚷道。

    “鳄罗！”

    那红甲大汉厉声怒喝，“休得放肆！”

    周围几道身影中，也有人怒目而视，大有一言不合，就直接开干的架势。

    但鳄罗天君是谁啊？

    “哼！”

    直接无视了那些不满的目光，鳄罗天君瞪着铜铃环眼，桀骜不驯道，“本君来帮忙，可不是受白眼的，来来来，不服的话，现在就干一场！”

    “好了，无需如此！”

    宫裝美妇人摆摆手，笑吟吟看着鳄罗天君道，“小鱼啊，说说看，你想知道什么，姑奶奶我一定知无不言言无不尽。”

    “哈，哪儿能啊！”

    岂料，鳄罗天君缩着脖子，干笑一声。

    这位天不怕地不怕的鳄龙一族顶级强者，竟然从心了！

    “你们暂且放心便是！”

    宫裝美妇人没有难为鳄罗天君，淡淡道，“现在的真龙殿，不仅妖皇进不去，就连我们也进不去。”

    众人大松口气，瞬间明白了宫裝美妇人言中之意。

    天阶强者虽然可以入内，但绝顶天阶，却不在此列，受到真龙殿的排斥。

    虽不知原因，可只要不是面对妖皇那等存在，即便只是初期天阶强者，也不由多了几分自信。

