    姥姥走了,依依情绪低落,原定计划要疯玩的暑假也提不起兴趣。主动开口要求上课。

    李朝阳自然无异议,做些事情分散注意力也好。这孩子心太重,长此下去不利于身心健康。

    初中增加了课程，依依原本是说学主课就好，李朝阳笑笑：“带上副课吧,我最喜欢历史,多给你讲讲这个。李世民曾说过,以铜为镜可以正衣冠，以人为镜可以明得失，以史为镜可以知兴废。读史使人明智，多学学有好处。”

    依依点头,假期又变成了课堂。不过这回这个小老师却不像之前那么严厉,反而经常歪楼，讲着讲着就开始说起了故事。《三言两拍》《聊斋志异》……正史野史什么都来。有时惊险刺激,有时荒诞不羁,说的妙趣横生,把小姑娘逗的或咯咯直乐,或惊讶无措。终于不复之前郁郁的模样。

    暑假结束,学校又恢复了秩序。依依通过考试直接上了初中。初中在公社，倒是可以住校。不过那环境实在是不敢恭维，夏天蚊子跳蚤，冬天冷的墙面都能结冰。伙食就更差了，油水基本别想,玉米碴子里飘着白色的米虫，芥菜疙瘩有可能已经腐烂。

    小军之前就已经抱怨过多少回，他们仨后来都是骑自行车来回跑的。如今轮到闺女了，住校是不可能的，可她一个小姑娘，个头将将一米五，那小短腿根本够不着脚蹬，骑个二八大杠也不安全啊。

    王爱珍寻思了一下“要不给闺女买辆二六车？”

    杨铁槛还没来得及开口呢，李玉萍已经反对了。“去公社得过老南河呢，依依哪能推动那车子。”

    王爱珍点点头，话一出口她就后悔了。让闺女自己骑车去上学，她得担心死。

    杨国庆指指大儿子：“让小军接送，中午给带上饭就行。”

    杨铁槛抬头望着大孙子，小军赶快点头：“没问题，我接送老姑。就是到初二会增加晚自习，会回来的晚一些。”

    “那没事，你早点儿去，别让你老姑放学等你，这样不浪费时间。”

    李玉萍说完，小军点点头。依依也没更好的办法，她骑车大家都不放心，只好先这样，等她再长高一些，估计大家就放心了。

    走读，她算班级里的异类。如今的家长们对孩子读书都不咋上心，初中可是需要考试的，能进来的都是喜欢读书的，家里只要愿意付学费生活费，孩子们已经感激涕零，可不敢有后世那种让家长陪读的想法。且如今住房紧张，几乎没有出租房子的。

    中午下了课，大家在食堂打了饭，端着在教室里吃。依依同桌的女生个性爽朗，掏出自己带的辣子炒豆角放到中间：“依依一起吃，我妈放了猪油可香了。”

    依依已经闻到辣子的香味，抬头冲同学笑笑：“谢谢，不过我最近嗓子有些发言，不敢吃辣的。”她说着话，把自己的小碟子给她推过去一些：“尝尝我的茄子，加了肉丁的。”

    依依声音极低，女孩已经闻到了肉香，馋的咽了口口水。班里依依最小，她挺喜欢这个漂亮的小妹妹。接受对方的示好，算是正式交个朋友。

    夹了一筷子茄子，带着肉香的味道满足了味蕾，杨枝满足的眯起了眼睛。依依看她喜欢，就让着她吃。加上俩人同姓，倒是很快熟悉起来。

    中秋节加国庆，学校放了半个月的假，老师同学都回家收秋。晚上出了校门，居然是李朝阳等在校门口，依依颇为惊讶。

    “小军呢，怎么是你来？”

    少年接过她的书包，“小军今儿差点被逮，跑的时候崴了脚，所以我自告奋勇来接你。”

    “那我大哥呢，还有我爹，我大嫂也会骑车啊!”

    少年转头，一脸的落寞“那么嫌弃我嘛，谁都可以就是不想看到我？”

    依依愣了一瞬，“谁愿意跟老师待一起啊!”

    李朝阳哈哈大笑，之前的落寞不见了踪影。大长腿支着地，指指前头横梁上包裹的棉垫子“上来，大家等我们吃饭呢。”

    依依噘噘嘴，一屁股坐到了后座。“走吧。”

    少年摇头失笑：“那你抓紧我的衣裳，千万别掉下去。”

    女孩翻个白眼，小声的嘟囔“废话真多。”

    少年一踩脚蹬，车子超前移动。左右摇晃间女孩一把揪住他，“啊!”

    “拽紧，天儿不早了，咱得赶快回。”

    幼稚，跟小军一个德行。骑得快，我看你能骑多块，能飞过老南河才叫你有本事。女孩腹诽一通，好似刚才被惊吓的尴尬就不存在了一般。

    昨天刚下过雨，老南河水流不小。俩人在河边下了车，少年把车子抗上肩膀，转身嘱咐女孩：“你在这儿等我，我把车子扛过去过来背你。”

    “不用，我帮你在后面打着手电。”

    “不行，今儿水流挺急，石墩好多都被淹没看不着。我过去后再来接你，”

    依依晕水，望着湍急的水流腿有些软。也不再逞强，点点头：“好吧，我等你。”

    少年胳肢窝夹着手电，扛着车子那坚实的背影看着忽然高大了起来。他身形颀长，刚来的时候看着单薄的很，这才一年多，已经宽肩窄腰，有了男子汉的模样。

    依依：大白，有什么办法克服晕水吗？

    大白：我用空间瞬移送您过去不就好了。

    依依：你到底是不是智能？

    大白：？

    依依：你想让人以为我是鬼啊，飘着走的嘛。

    大白：看不到飘，是瞬移。

    依依：……忽然出现的，不是鬼是什么。

    大白：那就没办法了，晕水是生理现象，药物没多大作用，且起效很慢。

    俩人沟通的功夫，少年返回来了“害怕吗？”

    暮色四合，天空无月无星，没有手电的话伸手不见五指。他刚才一直在担心女孩，懊悔着该多拿一盏手电，急匆匆的跑过来却看到女孩含笑带嗔的容颜。

    “你胆儿挺大，荒郊野外的都不怕啊!”

    女孩脸上清浅的笑意荡漾开来：“我跟着哥哥去过好几次老林子里，我四哥还招呼过狼呢。没什么好怕的。”

    少年面色不变，没再多问。转身在她面前蹲下：“上来，我背你过去。”

    他步伐不快，但安稳坚定，到对岸放下她后开口：“林晨是不是很厉害？”

    “对啊，石头哥哥好厉害的。他能一脚踹飞野猪，还会在两棵树之间搭吊床，可好玩了。”

    女孩的声音欢快极了，等车子启动她不自觉的俩手拽着他腰际的衣服。声音也低落起来“大骗子，一年多了都不回来。”

    “……也许过年就会回来了，部队年底有探亲假的。”

    女孩的声音有些闷闷的：“不知道，他都快俩月没给我写信了。”说是参加封闭式集训，也不知道什么时候才能结束。

    俩人顺利到家，王爱珍给闺女打了水，让她到里头去洗漱。“妈妈给做了鸡蛋面，现在给你煮，洗好了赶快出来。”

    “嗯。妈，石头哥哥来信了吗？”

    “没。你三哥之前不是说在集训嘛，仨月不许跟外界联系。”女人说完走了几步又返回来：“对了，你爱花姐姐要结婚了，八月二十一的日子，我跟你二婶去看看。你去不？”

    “怎么这么突然？”女孩算算日子，时间正好来得及“我去。”

    “谁知道呢，说是嫁了个当兵的。对方正好回来探亲，这就急匆匆的典礼，说一走又是一年两年的，不好挑日子。”女人说着叹口气“听说三十了，估计是男方家里着急结婚，怕夜长梦多。”

    “差的好多，爱花姐姐才不到二十吧。”

    “虚二十了。倒是也到了结婚的年纪，只是这俩人刚认识就结婚，对方啥脾性都摸不清，总觉得不踏实。你二婶急的起了满嘴大燎泡，急着去看看啥情况。”

    依依点点头：“啥时候走，我给姐姐准备点儿礼物。”

    “后天一早走。”女人靠近闺女声音压的低低的“礼物可千万别出格。”

    “知道。”女孩笑嘻嘻的亲妈妈一下“我有分寸。”

    王爱珍乐的眉开眼笑，闺女是贴心又乖巧，真是爹妈的小棉袄。她起身往外走：“洗了快出来，妈去给你下面。”

    大家已经吃了饭，依依和李朝阳分坐两侧，面前都是一样的鸡蛋西红柿面。少年吃饭动作看似慢条斯理，可很快一大碗就进了肚子。

    依依吃了两口觉得没胃口，她下午的时候吃了两口蛋糕，如今根本不饿。害，刚才忘记跟妈妈说，如今面都做好了，不吃多浪费。

    女孩四处寻找小二，对面的少年小声的开口：“给我吧，我没吃饱呢。”

    “可……我都吃过了的。”

    少年微微翘起嘴角：“就不能拿我当哥哥吗？”林晨，狼孩，他们都跟你没血缘关系吧。

    “你……”

    “我在你们家待一年多了。”说完少年苦笑“我到底做什么了，你对我好像有成见似的。”

    “你是老师啊!要尊师重道的。”

    少年撑着头低低的笑：“那从今天开始把我当哥哥。”

    一个屋檐下生活一年多，俩人其实已经很熟。女孩眯着眼睛笑：“好啊，那你帮我写假期作业。”

    少年做个OK的手势“一言为定。”

    依依咬着牙：“你的为人师表呢？”

    少年已经把她的面倒进自己碗里：“此一时彼一时，我给人当哥哥，得有个当哥哥的样子啊!”

    “当哥哥就是帮着作弊？”

    “当哥哥要解决妹妹所有的烦恼，比如你吃不完的面。”

    在家休息一天，依依给姐姐准备了一包礼物。稀罕的没敢放，只放了布料和一块儿女士手表，各种花色的布料够她几年做衣服的，万一结婚生了小宝宝，也可以给小宝宝用。

    到县城跟二婶汇合，来回倒了好几趟车。如今车少，光等车就费不少时间，等到村子天早黑透。

    打听着到了杨爱花暂住的人家，大门口正好碰上女孩出来倒水。惊讶的把盆都掉了，上前搂着妈妈：“您怎么来了？”

    赵大妞拍她一下：“结婚这么大的事儿，我能不来看看嘛。”

    其实好多知青嫁给当地人，或者知青们自己看对眼了组建家庭，那都是俩人铺盖卷搬一块儿的事儿，家里人那么老远，如今交通不方便，也就写信告知一声就完。

    激动够了，女孩一手拉着妹妹，一手拽着大妈。“走，一路累了吧，快进屋歇歇。”

    进了院子，双方介绍过。她们才明白，爱花要嫁的就是这家的儿子。男子身形倒是挺拔，只脸面晒的黑黝黝的，比老农民不遑多让。

    家里人热情的给准备了晚饭。捞面条就着凉拌黄瓜，这年代倒是挺好了。家里院儿里收拾的干干净净，看着倒是一家勤快的。

    晚上安排她们在西里间睡，这里是新房，通盘大炕睡她们几个没问题。不放心闺女，赵大妞仔仔细细的问，依依今儿累了，也不嫌吵了，在大人们的谈话声中很快进入梦乡。

    翌日，大家又坐着村儿里的拖拉机去了公社，赵大妞来时带了票，又给闺女买了些日用品当陪嫁。

    依依把带的东西给姐姐，女孩以为布料是大妈攒的，搂着大妈谢了又谢。“布料我就收下了，留着做衣裳。不过这表我可不能要，留着给依依吧。”

    王爱珍笑着给她往手上戴：“这是庆余给依依寄的，依依送你的礼物。她还小呢，以后再买。”

    杨爱花看看这漂亮的手表，搂住堂妹使劲儿亲她一口：“姐姐爱死你了，等你结婚姐姐一定给你备份儿大礼。”

    她老娘在一旁，伸手就是一巴掌：“别光说大话，一定记心里。”

    爱花呵呵笑笑：“知道了，知道了。”

    翌日，大家都早早起床。中午准备了大锅饭，前来贺喜的都粘粘喜气。之前已经领了证，如今新娘子跟新郎官一起从外面进来，然后到堂前行礼，婚礼就算完成。

    杨爱花穿着妈妈给做的新褂子，随着新郎官欢天喜地的走进来。礼还未行完呢，一帮人拿着锹把棍子闯进来，叫喊声惊的大家都停下，转头望着这伙明显来者不善的人。

    没等人发问，对方一个三十左右的男人指着新郎官满脸的愤怒：“赵卫东啊赵卫东，你改了名字，难道连心都一起改了吗？我妹子在家苦苦的等你，你他妈的居然转眼娶了别人，你知道不知道，我昨晚要晚一步，她就吊死了。

    你摸摸自己的良心，你对得起她吗？”

    爆炸性的消息，把杨爱花脸上的笑，身上的喜悦给炸的一丝不剩。赵卫东之前有对象，她怎么不知道。

    赵卫东无视各色目光，冷笑一声：“我跟你妹子一无介绍人，二无订婚，甚至连口头的婚约都没有。凭什么要我为她负责。她要上吊要跳河，都跟我没关系吧。”

    “你……”来人气的青筋暴起，指着赵卫东的胳膊在簌簌直颤“你他妈的，不是你跟她搞对象，她能二十多了不嫁人，说要等你。你如今倒是撇的干净，她被耽误这么多年，你一句没婚约就算了。”

    赵卫东暗暗翻个白眼：“我没说跟她找对象，是她一直在给我写信纠缠我好不。你妹子估计有妄想症，你最好带她去大医院看看。”

    一个女人冲进来，指着赵卫东破口大骂。“没良心的东西，我妹子有病，你他妈的才有病呢。翻脸不认人的白眼病……”

    赵家的人也都过来，两方吵成了一锅粥。眼看就要打起来，依依伸手拽着姐姐，她们四人默默的退回了屋里。

    耳边是嘈杂的喊闹声，杨爱花呆呆的坐在炕上，失了魂一般的没反应。赵大妞气的拍了下炕沿：“这都是什么混蛋事儿，原来有对象咋还能骗人呢？”

    王爱珍也叹气：“等会儿听听赵卫东咋说，也许是误会也说不定。”这都领了证了，这婚是退不了的。军婚受保护的，只要对方不同意，这事儿也就这样了。

    如今情况不明，大家都没主意。依依担心姐姐，直接让大白扫描赵卫东的大脑，看这家伙到底打的什么主意。

    滴滴：扫描完成。没什么阴谋诡计，他就是看杨爱花的三叔在部队是首长，想搭个跳板。

    依依：这还不算阴谋啊，这家伙太功利了。那之前的女孩呢，他们是在搞对象吗？

    大白：这个不敢肯定，他对这一段记忆不深。好似无所谓的样子。俩人交流互动不多，倒是女孩子好像很主动。前年还给他织了件毛衣。不过他没要。

    这样倒有点儿像是女孩子单方面的，依依年纪还小，真不懂男女感情的事儿。算了，不想了，只要不是什么阴谋诡计害人之类的，她一小孩子还是别管了，让大人们处理去吧。

    外面到底没打起来，被村主任给压住了。来人骂骂咧咧的离开，看热闹的也都散了。赵卫东端了个托盘进来，对着媳妇和娘家人满脸抱歉的笑意。

    “真是对不起，没想到会发生这种事儿。大家先别气，先喝口水，我慢慢给你们解释。”

    回家探亲无意中认识的邻村女孩，他真没找对象的意思。是对方一厢情愿的给他写信，送东西。不过他没要。

    和大白探到的差不多，不过女孩怎么知道他的地址的，他如果什么回应都没有，她会一头热的等两三年吗？

    感情的事儿真是细如发丝，一个扫描是无法确定的。依依默默摇头，端着水静静的在一旁啜饮。

    离婚是不可能的，那还多说什么。无法改变的事情没必要多浪费口舌。日久见人心，时间久了，爱花姐姐自己会有主意。等她做了决定，自己才好衡量该怎么帮。

    在杨爱花这儿耽误了几天，看人小两口翌日就变得如胶似漆的，邻村的女孩家也再没动静，妯娌俩放下了担忧的心。启程回家。折腾一天到了赵大妞在县城的住处，依依娘俩在这儿休息了一晚，翌日坐上班车往回赶。

    还有两天就开学了，依依回家第一件事就是赶快写作业。跟李朝阳说的都是开玩笑，她自己的事儿还是她自己做。

    等打开自己的作业本，上面已经密密麻麻的写了各科作业。字迹跟她的一模一样。女孩暗叹一声，这家伙是复印机吗，她写啥样，他就跟着是啥样。

    ————

    秋去冬来，年根将近。学校里放了寒假，知青们也都回了家。腊月二十六，林晨踏着冰雪映照的夜色走进阔别一年多的朴实乡村。

    连着两天大雪，触目一片洁白，冰雪的世界里他独自前行，踏着一地矜贵的寒冷，好似冰雪中的侠客，孤单而充满了豪气。

    杨家街门反锁，少年紧紧背上的包，退后一步一个助跑翻墙进了院儿内。落地踏着厚厚的白雪，发出微微的声响。

    屋里的人没有一丝动静，少年将背包放到一角，蹲下把洁白的雪往一起聚拢。大大的雪球，上面放一个微微小一些的，再放个更小一些的……

    等王爱珍一早打开门，少年的雪人已经堆好。一个高大，一个略矮，俩人双手交握，好似结伴出游。

    女人惊讶后，刚要出声，少年做了个禁声的手势，指指依依的窗户。女人含笑点头，进屋拿了两根胡萝卜，几颗红皮土豆，还有旧帽子，依依的旧围巾什么的。

    女孩睡醒爬起来，穿衣服的动作快了不少，兴奋的要去院儿里玩雪堆雪人。昨晚雪下那么大，今儿一定堆个大大的雪人。

    家里人都默不作声，等她掀帘而出，俩带着帽子，拿着工具的雪人扑面而来。好似她跟着哥哥的姿态。

    眼睛顿时就湿润了，抬腿朝着那个军绿的身影飞奔“哥哥，你什么时候回来的？”

    伸手接住妹妹，林晨拉着她往屋里走。“很冷的，帽子都不戴就往外跑，等会儿又该感冒了。”

    帅酷的少年给人一种生人勿进的感觉，说出这一串碎碎念，他冷淡刚硬的人设崩成了渣渣，若是让他的战友们看到，下巴估计得掉一地。

    依依高兴极了，拉着哥哥的手叽叽喳喳的说个不停。少年好脾气的一一回答。“你四哥明年春天回。我这回能住到正月初五，等雪停了我带你去滑雪玩。”

    “哦……”女孩欢呼，“雪已经不下了。”

    “那也得先吃饭。”

    早饭一般都是糊糊加窝头，今儿特意给石头做了鸡蛋西红柿疙瘩汤，又烙了烙饼。几个小的都有份儿。

    依依喝了两口疙瘩汤，转头问哥哥：“你连夜回来的吗？”我不到八点起床，雪人都堆好了。这下雪天的可没有班车，难道你晚上从县里下火车后走回来的吗？

    少年点点头：“嗯，凌晨下的火车，大雪肯定没班车，我就连夜回来了。”

    “那等一下你先去睡觉吧!”依依眉头微微皱着，“干嘛不在车站等天亮再走，晚上多冷啊!”

    妹妹一如既往的贴心，少年笑笑摸摸她的头发：“没事的，我们训练的时候比这可强度大。我一点儿都不困，你赶快吃饭，等下哥哥带你去玩。”

    依依笑笑，咬咬嘴唇：“真的不困吗？我要一晚上不睡觉肯定困的能睡到晚上去。”

    少年点头：“真的不困。你快点儿吃饭，凉了要肚子疼的。”

    哥哥带着去玩，依依高兴的点头。跟小军他们去玩，上坡都得自己走。跟着哥哥的话，去哪儿哥哥都拉得动她。

    给闺女找出大棉袄穿上，围巾帽子包的严实。依依动动胳膊快哭了：“妈妈，我腿都不会打弯了，这还怎么玩啊。”

    小二站在门口无良的笑：“你是大狗熊，摔倒都起不来的那种。”

    依依这回没跟他斗嘴，转身可怜兮兮的望着妈妈：“我不当狗熊，妈，你就让我把里面那件薄棉衣脱掉吧，不然我真的跟木偶似的动不了。”

    王爱珍还未出声，一旁的林晨摸摸她毛茸茸的帽子：“没事，哥哥拉着你，你就坐车上就行。”

    哎!依依默默叹息一声。哥哥什么都顺着她，可一到冬天就跟其他人一样，恨不能把所有的棉衣都裹到她身上，唯恐她受了凉。

    一出院门，少年就把爬犁放到地上“过来坐下，哥哥拉着你走。”

    爬犁上垫着厚厚的羊毛垫子，女孩噘着嘴坐下。少年拉着绳子：“走了，哥哥带你去滑雪。”

    作者有话要说：感谢支持正版，睡眠时间都牺牲用来码字了

