    

    “这不是《自杀小队2》里的那只大海星嘛!”

    罗柯摸着下巴，回忆着那部自己没有看过的电影。

    当初仅仅在短视频平台刷到过剪辑片段，还是有些许印象。

    于是，他开始仔细浏览界面上的资料信息，犹如阅读菜单的食材介绍。

    原来，这只游荡于太空的外星怪物是被自由国的宇航员发现的，将其捕捉带回后，政府想将其驯服成战争武器。

    但担心秘密败露，便没有将实验室放在国土内，而是选了一座海岛，与当地的武装组织达成合作协议。

    通过一张张图片和视频可以看出，他们利用海星与人类进行泯灭人性的人体实验。

    这巨大的海星可以繁殖出人脸大小的翻版小海星，一次性就是成百上千的数量。

    它们能够像抱脸虫那样附着在生物的脸上，从口器中延伸出寄生丝线，连接人类的大脑，继而达到控制的效果，

    “到饭点了，准备干活。”罗柯合上电脑。

    “啊?”王滕一愣，“老板今天不咸鱼了?”

    “终于能干活了，好诶!”艾琳高兴极了，发自内心地想要劳动，赶忙收拾桌椅，并一撩金发，跑到外面招呼来往的行人。

    “偶尔也要做做吧，不然隔壁真要怀疑我是警局的便衣了。”

    罗柯心情愉悦地穿上粉色围兜，拿出冰柜里不多的食材，准备有什么做什么。

    至于菜单?

    那只是给客人一个参考，具体吃什么随缘。

    今日有黄金玉米炸虾、火腿肉炒饭、青椒包牛肉、胡萝卜烧牛腩。

    半小时过去，店里的位置已经坐了一半，当然大都是住在附近的老顾客，也有对面老旧写字楼的上班族。

    很多老外都是抱着试一试的心态走进饭馆。

    但很快就被香味狠狠抓住鼻子，随后无可避免地沉沦在美食的狂轰滥炸之中，心甘情愿地掏出钞票。

    闲下来的罗柯打量着纵享美味的食客们，以他的观察来看，现场至少有三个人手里沾染过人命，剩余的人里有一半都藏匿着暴力倾向。

    然而，他们都穿的整整齐齐，表现得与常人无异，那三个还是西装革履的上班族。

    这就是闻名遐迩的哥谭。

    这里之所以犯罪频频，根本原因不在于一个个丧心病狂的恶徒，而是整个大环境下的每一个人所导致的，造就了这种罪恶笼罩的压抑环境。

    在黑夜里奔跑咆哮，扣动扳机轰开银行大门，炸弹炸裂金库大门，尽情释放内心的潜在恶念。

    脸上面具一戴，谁也不知道我是谁!

    所以，哥谭的坏人永远抓不完、杀不尽。

    它是复杂人性在世界一角的浓墨缩写。

    这不，外面的街上跑过几个蒙黑头套的劫匪，看手里提着的袋子，估计是斜对面的珠宝店遭殃了。

    很快就有警车拉响震耳欲聋的警笛，在后面紧追不舍，时不时枪声四起。

    这叫什么?

    日常!

    叮铃~

    一对气质非凡的男女推门而入。

    “这就是你请我的地方?’一袭长裙的女人闻了闻，惊异道，“不过感觉还不错。”她的出现，使得所有人投去目光，也直接导致王滕被艾琳瞪了两眼。

    “小男孩知道你见多识广，当然不会带你到普通餐厅。”男人穿着黑色大衣，略显忧郁的脸上挂着充满魅力的微笑。

    “嗯?这家餐厅的不普通体现在哪?”女人好奇地问，并选了个靠窗的位置坐下。

    “我也不确定。”男人模棱两可地回道。

    艾琳元气满满地凑近，“两位，今天的定食有

    “按两人份上吧。”男人说道。

    半小时后。

    女人擦干净嘴巴，意犹未尽地舔了舔嘴角，“真没想到，这家店的味道这么好。”

    但她还是疑惑道，“但为了吃这顿饭，你就让我错过了航班，是不是有点勉强?”

    男人吃下碗里的最后一口炒饭，不动声色地打了个优雅的饱嗝，然后撇过头，“昨晚上我做了一个梦，梦见他让我到这里来，就会得到我现在所需要的东西。”

    女人愕然蹙眉，“梦?他?’

    “星火之主。”男人平淡的语气，却在女人心中掀起轩然大波。

    就在这时，中间的椅子被拉开，罗柯坐入其中，“这顿饭我请客。”

    “谢谢，但我还不至于付不起饭钱。”男人正是布鲁斯.韦恩，也就是赫赫有名的蝙蝠侠。对面的自然是神奇女侠戴安娜，她此刻正不可思议地看着罗柯和布鲁斯，有点哑口无言。“你是...蝙蝠侠想要开门见山地问。

    “嘘”罗柯把食指放在嘴前，随和地笑道，“什么都别问。”

    这隐世高人的姿态顿时把两人给唬住了，几乎已经在心中确定了罗柯就是星火之主。

    “卢瑟说的是事实，地球即将面临更大的危机，你们需要在短暂的时间内迅速组建一个联盟，以免措手不及。”罗柯平静说道。

    两人都乖巧地聆听着，各有思绪。

    忽的，神奇女侠一愣。

    因为她意识到罗柯的嘴唇没有张开过!

    她诧异地反应过来，声音竟然是直接在脑海中响起，难怪他敢当着众多路人讲出如此重要的内容。

    蝙蝠侠显然也发觉了，与她默契地相视一眼，按下想说话的念头。

    “或许你们会质疑我的立场，也忌惮我的力量，但不用怀疑，我对毁灭人类、独裁世界这种无聊枯燥的事毫无兴趣。”罗柯继续用念力传输。

    听到这，看透战争本质的神奇女侠忍不住开口吐槽，“是的，这种事只有他们人类才会热衷数千年，特别是我脚下这个国家。

    蝙蝠侠无奈地揉了揉眉头，OK，这俩人这么快就自动划分成一个阵营了，自己这个人类怎么有点多余。

    他其实很想问罗柯的来头是什么，但知道这样很不妥当，只好强行压下翻涌疑惑与好奇，耐心地听罗柯继续说，

    “这里面有你需要。”罗柯摸出一枚U盘，里面是海王等超人类详细信息。

    毕竟卢瑟所掌握的也不是很多，也就是一些图片和视频而已，根本比不过自由国这座国家机器的情报。

    蝙蝠侠接过，放入最安全的内包之中。

    “怎样?味道还行吧?”罗柯正常说话。

    蝙蝠侠挑挑眉，给予肯定，“很棒，有没有意向到我的米其林三星餐厅担任主厨?任意一家随便你选。’

    看他那神态，感觉像是认真的。

    “没有想法，”罗柯笑道，“对了，叫我罗柯就行。”

    神奇女侠与他握手，脸上露出美丽弧度，“罗先生，很高兴认识你。”

    “合作愉快。”蝙蝠侠说道，也与他握手。

    两人推门离开。

    “谁能想到，那天晚上的家伙，竟然在这开饭馆。”神奇女侠感慨道。

    “更离谱的是，他做的饭菜挺好吃。”蝙蝠侠也觉得不可思议，仿佛置身于荒诞喜剧中。餐厅内，

    王滕和艾琳赶忙上前，一脸惊奇地问道，“老板，刚才那个男人好眼熟，是不是韦恩集团的布鲁斯:韦恩，哥谭有名的花花公子?!”

    罗柯点了点头。

    “卧槽，牛批啊老板，那种大人物你都认识!”王滕惊叹不已。

    “也没啥，我也算看着他长大的。”罗柯笑着摆摆手。

    “老板又开玩笑，他都四十了，你最多二十五吧。”艾琳嘟囔着嘴。

    罗柯笑而不语，他自己都没有计算过年龄，毕竟对于永恒的生命而言，几十岁几百岁都没有意义

    “下班，回去玩吧。”他瞅了眼时间。

    “啊?现在才两点，我真的想工作。”艾琳苦苦哀求道。

    罗柯没办法，只好让他们俩守着店，要是有客人来了，就蒸、炸点速成品。

    而他本人则消失在街角，朝着有一段距离的街区走去。

    很快，停在了一栋房屋面前。

    他身形一颤就进入隐身状态，悄无声息地瞬移进室内。

    这里是客厅，阴暗的房间没有开灯，空气中有一点点死气沉沉的压抑气味。

    罗柯瞥了眼紧闭的卧室门，又把目光投向狭小的储物间，他已经感知到母盒所蕴含的强大能量了。

    画面一转，罗柯已经手捧一杯冰镇咖啡，快步行走在阴郁的大街上。

    钢骨家里的母盒自然已经到手，仓库里好好搁着呢。

    说起超人类钢骨，也就是刚才在卧室里自闭的青年，他本来是个学生兼优秀的橄榄球运动员。

    一次车祸导致他的母亲当场去世，自己也“濒临”死亡，只剩少半截身子和大半个脑袋。他的父亲正巧是一位科学家，由于不舍儿子离去，故而利用意外所得的母盒，将钢骨改造成半机械半血肉的生化人，

    不仅仅保住了一条命，还得到了无与伦比的一系列超能力。

    但钢骨本人很不愿意，一副不人不鬼的模样根本没法见人，陌生的金属身体让他感到厌恶

    并且，他还责怪那天晚上父亲为什么没有来，如果他来了，或许就不会发生车祸，母亲也就不会死。

    总之，现在的钢骨还处于超级迷茫期。

    无比重要的母盒暂且就先放罗柯这，要更加保险一些，也方便荒原狼后面直接找上他。拿母盒只是顺便，罗柯此次出行是去品尝地方特色。

    嗡一-

    脚下一点，一阵疾风涌动，掀起了数十上百条裙子。

    一瞬间街上惊现大片雪白诱人

    男人们不约而同地投去视线，就连好几拨正在抢劫的匪徒也停下了手上的活儿，纷纷转过头去，毕竟这种场面可不多见。

    属实是:真.忙里偷闲。

    “啊!!!’

    当女孩们发出一声声尖叫时，始作俑者已经离开了纽约，在万米高空之上朝那座海盗飞去，

    “等等，是不是有八个真空?”

    夜幕笼罩。

    波光粼《粼<的海面将月色的美尽皆展露，咸湿味随着风一起在岛屿的街头巷尾流窜。

    军事实验室位于岛屿的中间，而四周则是普通居民的住所，整个建筑风格都十分具有夏天的感觉，

    一个不速之客降落。

    咚-

    没有丝毫的犹豫迟疑，他直接洞穿地面基地，砸进了真正的地下实验室。

    二话不说释放[电磁脉冲波]，直接让岛屿的电子设备停工，顿时灯光熄灭，一片漆黑。烟尘四起，岛上立马惊声尖叫不绝于耳，人们都在大喊着“有陨石”

    但实验室内，已经开始了激烈的战斗。

    一个个士兵对准罗柯疯狂倾泻弹药，然而不等他们看清来者样貌，一根至韧之丝飞舞掠过。

    噗噗!

    他们的脖子同时出现一条血印，深入贯穿。

    齐刷刷，人头落地。

    只是一个照面，数十人就领了盒饭。

    罗柯顺着楼梯向下走去，两边的监狱里都关押着许多被实验的人类。

    他们身穿统一的服装，脸上都附着了一只海星，像行尸走肉一般挪动，由母体海星操控着思维意识。

    “你是什么人!”

    一个脑袋上插满圆柱体管子的光头男人颤声问道。

    他便是自由国派来的科学家，专门负责海星实验博士。

    由于只能借助透过头顶大洞的月光，博士纵然死死瞪大眼，只能看见那灰尘里是个人。罗柯迈出，“死。”

    噗!

    博士没了。

    地上多了一摊红颜料。

    接着，他对准一侧墙壁轰出一拳，强烈的气流喷薄而出。

    墙开，地陷。

    也露出了囚禁在地下的巨物。

    大海星用那硕大的眼珠子看着罗柯，五根触手不停晃荡，突然从胳肢窝里喷出密密麻麻的小海星。

    然后，它蠕动五肢，爬上了地面。

    几十米高的粉蓝身躯，外加熟悉的形象模样，当场吓得岛上居民落荒而逃。

    砰砰砰!

    而士兵们一阵输出后，发现子弹跟棉花糖一样软烂，当即丢枪卸甲，转身就跑

    可惜小海星已经跳跃着开始寄生，他们接二连三地控制了数百个人类，让他们拿起枪械对准罗柯攻击。

    大海星也耀武扬威地对着罗柯摆弄巨大的肢体，本来在宇宙飘得好好的，也没主动招惹，却被一堆可恶的人类给抓了起来。

    如今的它打算报复人类，决定控制这颗星球的所有生物。

    就从头上这个会飞的人类开始吧!

    噗一-

    骨刃浮现又收回，

    罗柯从半空到了地面，从海星身前到了身后

    一道血线将海星对称地一分为二，眼珠子难以置信地望着渺小的背影。

    轰隆!

    重获自由到转世投胎，一步到位。

    罗柯开始进食这外星海鲜。

    +500

    进化值[19万500/20万]

    “吞噬宇宙海星斯塔罗，解析出强大的寄生能力，技能[寄生之血]得到强化，寄生物的数量从原来的1，提升至无上限，

    当寄生之血被释放出来，在宿主的授意下，可从1不断分裂增长，全部听从宿主的思维控制，

    当被寄生体遭到摧毁后，寄生之血就会离开并隐藏起来，等待宿主的指令，寻找新的躯体。”

