
话音落处，九天挥凤羽剑剑鞘，凭空劈向楼台下的一座巨大的风景石，原来她早已扫瞄到了那座风景石，因此就借它扬威显狠哩。

轰隆！

但听一声惊天巨响，那座风景石业已被劈成碎渣，冲天的石屑乱射如雨，强劲的气浪四下冲击，把附近的几棵柏树也给连根刮起，纺车一般往远处翻滚去。

阿耶妈吔！

那座风景石少说也有二三万斤重哩，只挥了一下剑鞘就把它劈得粉碎，连渣渣都不见了，如果这一剑劈在自己的肉脖子上，岂不是身首异处，血溅当场，一命呜呼哀哉！

觑见这般惊骇的光景，众护院各个吓得面色惨白，屁滚尿流，丢刀的丢刀，扔棒的扔棒，一哄而散。管家和教师爷也抱头鼠窜躲离了去，一时间只剩下那少女和丫鬟杵立在一旁。

那员外早已吓跌在地上，两腿抽了筋似的，抖抖颤颤，寸步难行。

少女见父亲吓坏，急忙来扶起他，可是那员外两脚抽搐，身如烂柿，怎么能站得起来！

九天一个箭步抢上来，揪住那员外的胸襟，拎起半空，恶狠狠道：“赶不赶姑奶奶走？”

“不…不……不赶了。”那员外面如白纸，哆嗦半晌，终于说出他想说的话。

“好！算你识趣！现在姑奶奶要你办一件大事。”九天想留下员外，原来是有事要吩咐哩。

“什么…么么么…么大事？”

“姑奶奶今晚要在这里成亲，你马上叫人把这画楼布置成洞房，然后服侍姑奶奶和姑奶奶的相公沐浴更衣。”

“这？这…这这这……”那员外哆嗦得愈加厉害。

“‘这’什么！”九天用力将那员外拎得更近，杏眼圆瞪，杀气腾腾道，“你的脑袋比那石头还结实吗？”

“请……请姑奶奶住手，请姑奶奶住手……”旁边少女忽然挽住九天的手臂道，“一切都听姑奶奶的，姑奶奶有什么需要，请尽管吩咐。”

“是是是……都听姑奶奶的吩咐，一定给……给姑奶奶办个体面的婚礼，媒婆保山都请，酒席也办……若不然……再……再再再……再请个戏班来唱唱大戏。”员外保命要紧，满嘴讨好。

“唱什么大戏！只要把这洞房布置好了就行。”

“是是是……”

“也不要大办酒席，只在这画楼上办一桌酒席就行了，姑奶奶要和姑奶奶的相公在此好好吃酒。”

“是是是……”员外点头如捣蒜。

“别‘是是是’了！快去办去！”九天快意非凡，随手撂开那吓得半死的员外。

少女同丫鬟慌忙扶起那员外，惊惊恐恐地下楼去了。

觑着父女慌乱而去的样子，九天昂首放声大笑。

大笑声充满了张扬，充满了快乐，在画楼上飘荡，在天空中回响。

******

九天的举止为何如此乖戾张扬，一定要与文基成亲不可呢？

其实她正是九天玄女的半颗元神的恶化之灵夺舍的寄身。

当年九天玄女元神大伤时，在大成府中就对风雪亭产生了爱恋的情愫，之后虽然道身毁灭，元神一分为二转世修炼，但情种已然埋下，爱欲已然萌生，而修道一途修得就是无欲无求，清净圆寂，因此这恶化之灵夺舍的寄身九天必须化灭这段情根，方能证回玲珑无垢的金身。

在燕灵一次次的威胁之下，九天心底的爱/欲/就越来越强烈，直到前一日在谭府门楼看见红通通的“囍”  字符时，她的爱/欲/被彻底地激发出来，不把文基占为己有誓不罢休，遂就把文基（风雪亭的转世之身）掳到了此处，准备成婚。

表面上九天行止乖戾张扬，不可理喻，暗地里却只是为了、了却前世的那一段孽缘哩。

所谓：善缘，慧女修；恶缘，九天化。

但无论善缘，还是恶缘，终究是大道归一，一体真如，只不过是各自寄身的修道途径不同而已。

九天显示出力劈巨石的神通，可不把那员外吓得魂魄升天，死去活来？因此他还是保命要紧，不敢违抗，全部按照九天的吩咐一一照办。

果然在黄昏来临的时候，画楼里里外外都已张灯结彩，喜气洋洋一片，只是偌大的庄园，空空荡荡，无人前来祝贺，倒是显得十分寂寥。——那员外主仆办完事后，早就躲得远远，不敢出来哩。

但九天却感觉如此最好，天地之大，江山之美，放眼繁华，都抵不过此时此刻她与文基相伴相依，无人打扰，那种幸福如蜜的滋味是何等美妙哉。

只是文基并没有这种幸福如蜜的感觉。

当庄园里的仆人把文基抬去沐浴更衣时，他就死活不肯，准备逃跑。

服侍的仆人苦苦哀求：如果文基逃跑了，员外和他们的性命都不保，而且整座庄园也会变成一片废墟，这是九天严厉告诫的，她早就防到这一手哩。

文基闻听此话，震得惊呆，思前想后，只得同意，一时沐了浴，更了衣。

******

此时日落丘林，暮霭沉沉，晚风习习。

画楼矗立在暮色氤氲之中，飞彩飘红，灯火阑珊，显得宛如瑶台仙境一般。

文基穿着崭新的新郎服，难掩尴尬之情。

他一步一步一步一步地慢慢踏上画楼，肩背上仿佛背着沉重的碌碡，被压得都喘不过气来。

他暗思道：事到如今，也只有走一步看一步了，但无论如何是不能和九天成亲洞房的；如果能把黑石坠拿到手那就好了，只要有它，就能把九天带离此地，免得这家罹难，然后再寻找机会躲离她。

文基在沐浴之时，就想到了黑石坠，也曾默念那话，以为黑石坠会回到身边发生奇迹，结果毫无反应，原来那黑石坠一定要与他接触、才能产生感应，譬如电流一般，没有导体，自然无法沟通。

在不知不觉中，文基一步步踏上了楼台。

楼台中央，不知何时已设下一张香案，香案上端端正正地供着三盘果馔，另有一座香炉和数支檀香。

楼台西榭，九天穿了一袭新娘盛装，凝然而立，晚风轻轻吹拂着她的大红衣裙，女儿家的玲珑曲线展现无遗，远远看去，真个是七分娇艳，三分羞涩，美得不可方物。

尽管文基的脚步声甚轻，但依旧惊动了九天。

她蓦然回转身影，宛如莲池中初绽的红荷在微风中款摆。

“文基，你过来。”九天一脸甜蜜地招了招手。

文基默不应声，脚步却慢慢地移了过去。

九天轻轻挽住他的胳膊，献媚道：“文基，你看：你不是说成亲一定要有‘父母之命，媒妁之言’吗？现在我就在这里摆下香案，以天地为父母，以山河为媒妁，让她们见证我们结为夫妻，可好？”

“你？”文基正准备怼言，忽而想想还是忍住了，只低声说了一句，“孩子气。”

“孩子气就孩子气呗，不过过了今夜，我就有相公了，我就再也不耍这孩子气了。”九天撒娇道。

文基无所适从，沉默不语，过有片刻，他郑重其事地轻唤一声：“九天。”

“嗯。”九天温柔地回应一声。

“我求求你，不要再胡闹了，好不好？”

“我没有胡闹啊，你不是都穿上了这新郎服了吗？你穿上了这新郎服，就说明你同意和我成亲了啊。”

“我不穿上它行吗？”文基讪然道，“我不穿它，你就要杀光人家一大家子。”

“嘻嘻…知道就好。”九天为计谋得逞而暗自窃喜道，“前次让你逃了，今晚呢你休想再逃，你同意也得同意，不同意也得同意，反正我要和你成亲。”

“求求你了，你就饶过我吧。”文基讨饶道，“你这样做，叫我……叫我怎么去见燕灵妹妹。”

“燕灵妹妹…燕灵妹妹…又是你那燕灵妹妹！我九天真的比不上她吗？”九天一听这字眼，怒火顿起，声音立刻提高了六度。

“不是……”

“不是不是！前次与你成亲时，让你偷偷地逃跑了，我还没有找你算账呢。”九天愤然说过，忽而自胸怀里拿出黑石坠道，“诺！昨天你为了你那燕灵妹妹，还用这块破石头打我，差一点打得我吐了血。”

“对不起，我…我不是成心想打你的。”文基觑见黑石坠，因为想得到它，所以语气格外示弱。

“不要你说‘对不起’，反正你说了也没有用。”九天噘嘴道。

“我……”

“难道不是吗？”九天委屈似地道，“你说过要报答我的，如果你真心想报答我，那么今晚就跟我成亲。”

“这……”

“我说是吧：今天早上才说的话，现在就又不算数了，你说‘对不起’又有什么用，还不是照样伤我的心。”九天说着说着，自觉委屈，泪珠扑扑扑滴落下几颗来。

文基未免也有些无奈和伤感，毕竟九天对他的恩情非同一般，不禁一时哑然无语。

“不说这些不痛快的事了！都已经过去了。”九天将黑石坠揣入胸怀内，擦干泪痕，吸吸鼻翼道，“我们先拜天地，然后洞房吃酒，今天晚上一定要高兴！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51244200"  chaptername="第七五章  以天地为父母  以山河为媒妁">加入书签</a>
</div>
