    掌门墨君去了钦天院一次，给老江带回了一个拖油瓶和三个星阵阵盘。

    拖油瓶董小柔暂且不说。

    就说星阵。

    他说的明白，这三个都是“没有动过手脚的”，这句话很短，但其中意味深长，绝对不只是一句简单的叮嘱。

    老江现在和墨君接触多了，也算是明白了。

    自家掌门很明显是那种表面看起来很正经，但实际上说一句话最少要在心里转九个弯的角色。

    而且掌门说话很有意思。

    若是长篇大论，那肯定没事，若是惜字如金，那问题就大了。

    就比如这三个星阵的嘱托。

    什么叫没动过手脚？

    这句话是不是可以理解为，现在丢在苦木境那些尚未开启的星阵阵盘里，藏着一些被钦天院“动过手脚”的？

    那么是不是还可以理解为，这是掌门的一种隐隐的警告。

    让老江不要去动那些以后会主动“送上门”的星阵？

    “钓鱼执法啊，这是。”

    江夏盘坐在山洞里，身边摆着一溜组装好的各色改进型星阵阵盘，眼前放着三个尚未开启的阵盘。

    他摩挲着下巴，思考着墨君之前对他说过的那些话。

    之前是对掌门不了解，所以没有去细想，现在想起来，自己和掌门接触这么长时间里，掌门的每个举动，似乎都饱含深意。

    什么墨家人修行时有特权。

    还专门把玄天剑器给他，叮嘱他若是掌门入魔就一剑砍了他之类的。

    以及刚才烧掉的纸条。

    说董小柔的存在，是给老江留一份缘法...

    哎呀。

    这些事简直不敢细想。

    完全就是一句话里有一百万个细节...

    当然也有可能是老江想多了。

    毕竟以大糊涂和刘楚的描述，掌门不是个工于心计的人。

    嗯，没准是因为老江是个心思阴沉的家伙，所以看谁都像大坏蛋。

    他现在唯一庆幸的是，掌门墨君是站在自己这边的，最少看起来是自己这边的。当然话说一位大能要利用他，老江现在也没有什么反抗的余地就是了。

    “先不想这些，想了也没用，那么，开始愉快的探险时间吧。”

    江老板搓了搓手。

    先将一个往来废土世界的“星阵陷阱”，放在山洞最深处藏好。

    他刚刚试了一次这玩意的定位方式和触发效果。

    结果让人非常满意。

    只要靠近阵盘十米范围，它就会主动触发，将靠近的人丢进废土去，以后对抗修士时，这东西决定能有大用。

    这会，他做好准备开启新世界星阵了。

    现在距离他上次开启星阵找到斯巴达世界，已经过去一段时间了，他心里很是期待能再发现新世界，以此来好好观察七宝妙树的变化。

    花朵和叶片的区别到底是什么？

    还有关于墨家仙门在群星之中的迷惑行为，到底是真为了拯救，还是在寻找什么东西？

    这些谜团是客观存在的。

    但江老板也很清楚，每探索到一个有文明存在的世界，他距离真相就越近一步。

    “开始吧。”

    江夏深吸了一口气，他抚摸了一下左臂的义体，这玩意是刚换上去的。

    是借鉴了掌门给的法宝义体与废土义体科技的结合产物，用智能义体的思路外加法宝的方式制作，在保留了种种有用模块之后，大大提升了坚韧和近战战斗力。

    去掉了两种设计中无用的部分，再添加可以由芯片控制的智能程序，还有个存放上品灵石的能量源在里面，以备不时之需。

    除了上面这些优点之外，它的外形也被制作的非常精美。

    用符合老江审美观的流线型金属外壳封装，五指合拢时极具科技感，并未带有仿生材料，只是戴了黑色的手套用以遮掩。

    他其实挺喜欢这种机甲风格的。

    男人嘛。

    至于为什么不用回天宝药，如复原左眼一样，将手臂也复原成血肉之躯，炼成法体，原因很简单。

    老江现在已经遇到两个没有灵气的世界了。

    以小学生水平的概率学来计算，无灵气世界在星海里绝对不少。

    废土和斯巴达世界的遭遇，让他明白这片星海里，仙术并不是完美无缺的。

    万一遭遇到仙术禁用的情况，保留一些科技的力量，最少不至于让他落入任人宰割的地步。

    再说了，老江其实理论上说，也不算是正统修士。

    他是那怎么说呢...

    很难形容的那种，很独特的那种混合了正统+炼体+制器师+神通+基因强化+能量科技的混合型角色。

    简单点概括就是，老江是个真正的缝合怪！

    “嗡”

    磨制的非常精巧的上品灵石，被老江插入左手边第一个星阵中，随着能量注入，两道石环开始相互耦合着对向旋转。

    以前只是看热闹，觉得这个过程很好玩，很精密。

    现在老江也是懂行的人了。

    他知道，这个过程是外层石环在定位星域，内层石环定位天干地支的坐标。

    这个坐标系统，肯定不是按照老江熟悉的那种三维坐标系八个象限来设定的，它绝对要比那种复杂千倍万倍以上。

    一想到以后自己要学这些东西，老江的脑壳就一阵生疼。

    几秒之后，熟悉的白色光茧在江夏眼前打开，如神秘的巨兽睁开眼睛，通往另一个秘境的大门已经开始，就如召唤着老江踏入其中。

    江夏是老探险师了。

    准备工作自然很轻车熟路，先运转素衣经，将已经极其厚重的素衣灵盾加上，再激活身上携带的两个防御法宝。

    一个佩戴在腰间的羊脂玉环，名字叫“五九流风佩”，能抵挡各色仙术侵扰，有护命之效，遭遇致命攻击时，会主动碎裂来为佩戴者挡去一劫。

    一个是戴在右手上的金色戒指，名叫“镇天环”，效果和流风佩差不多。

    这都是大糊涂赐下的法宝。

    品级不高，纯属凑数。

    估计也是施妍随手做出来玩的。

    老江也并不觉得自己遇到危险时，需要用这种法宝来救命，他现在的救命手段可多得很了。

    带着一种探索新世界的热情和期待，老江向前迈出一步，面带微笑的走入白色光茧之中，也不知道，这个新世界，会带来什么样的...

    “致命低温警告！致命低温警告！”

    下一瞬，脑海中的芯片就开始疯狂报警，老江还没接触到地面，佩戴在腰间的五九流风佩就发生一声悲鸣。

    “咔擦”

    能抵挡一次致命攻击的防御法器，在第一次被老江使用后不到十秒，就宣告完蛋。

    精致的羊脂玉碎裂成夸张的粉末，带着流光将老江的躯体护住。

    在刺耳的警告声中，江夏反应极快，立刻开启世界通道，将自己丢回了苦木境的山洞里。

    他在新世界里待了不到1秒。

    回来的时候，全身上下已经结满了一层冰霜，素衣灵盾直接被冻碎了，老江的眉毛，头发和睫毛更是被全部冻结。

    作为一名在拼命状态下，可以和修神境大修士掰掰手腕的强者，江老板这一瞬已经失去了对温度的感知。

    都不需要芯片运作检查伤势，他就知道，自己全身上下的皮肤已经被严重冻伤。

    他哆哆嗦嗦的从纳戒里摸出一丸救命用的回天宝药，丢进嘴里，使劲咬碎，下一瞬，一股温暖的热流在几乎被冻僵的体内运转开。

    十息之后，老江才恢复行动能力。

    他抖了抖身上融化的冰霜，带着一股畏惧，往眼前那个还在闪耀着白色光茧的星阵阵盘上看了一眼。

    “太阴寒渊...”

    江老板颤抖着身体，轻声说：

    “以前总是听人说关于这种秘境的奇谈，没成想，我今日竟还自己体会了一遭。”

    他闭上眼睛，将运作都有些阻塞的芯片重启，又在数据库里看到了刚才停留的一秒中，看到的“新世界”的画面。

    一颗被晶莹剔透的冰川完全冻结的星球，身处于一个彻底黑暗的星系里，根本没有恒星存在的迹象。

    也不知道那恒星是熄灭了，还是也被冻进了冰川里？

    江老板又将温度记录调了出来。

    上面显示的最低温度已经突破记录，一个明晃晃的“零下273°”，代表了老江刚才遭遇到的致命“惊喜”。

    “好家伙，距离绝对零度就高了一丢丢...这玩意修神境修士都绝对顶不住！”

    江老板一阵后怕。

    一边在胸口胡乱画着各种宗教符号，感谢漫天神佛，一边感慨了一声。

    但下一秒，他的眼珠子就转了转。

    目光下移，放在了掌门别出心裁弄出的那个试做型“星阵陷阱”上。

    “嘿嘿嘿”

    老江搓着手，发出一阵痴汉一样的笑声，他将那个星阵陷阱拿起来，放在手中抚摸了两下，又看了一眼手指上的镇天环。

    然后将留在纳戒里吃灰好久的机械武卫“无头骑士”一号取了出来，又用起自打学会之后，几乎没怎么用过的墨武之术。

    摆出一个同心结的姿势，意识挪移到武卫躯体中。操纵着它将一枚上品灵石插入星阵陷阱里，抓在手中，然后一步踏进闪耀着白光的光茧中。

    老江以为机械武卫跳进秘境，自己就会失去对它的操纵控制。

    但出乎意料的是，在无头骑士一号进入那个冻结的世界后，他居然还能以同心结微弱感知到它的存在。

    这墨武之术这么牛逼的吗？

    跨世界也能用？

    不对！

    如果墨武之术还有这个效果的话，那么当年墨家仙门探索新秘境的时候，很可能也是用墨武傀儡当炮灰的。

    不过现在不是考虑这个事的时候。

    无头骑士一号是机械构造，进入那个世界的一瞬，全身上下都被冻得咔咔作响，艰难向前走了一步，就彻底死机。

    两秒之后，就化作一具维持着行走动作的冰雕。

    而在老江意识收回的一瞬，他看到了位于那个世界的回程星阵！

    就在十步之外。

    “无头骑士二号！该你上了！加油！”

    又是一具机械武卫被丢了出去。

    这个时候已经顾不上心疼了，老江这一次做好了准备，将灵力调集到最大，让同心结的效果更强。

    在无头骑士二号跳入冰冻世界的一瞬，就进入超频状态，向前一扑，随着寒冷冻结停机之前的一秒，将那个并未被冻结的回程星阵举起。

    “无头骑士三号！上！”

    最后一具机械武卫也被取了出来，老江故技重施。

    这一次让三号手持上品灵石，跳进去的一秒，就将灵石精准插入回程星阵之中，激活了从那里回到苦木境的星门。

    等待三十息后，老江深吸了一口气，激活镇天环的防御，自己也跳了进去。

    又在下一秒抱着已经定位完成的星阵陷阱，从那回程星门里，冲回了山洞中。

    “完美！”

    全身都盖满了冰霜的老江先在识海中扫了一圈，七宝妙树上已多了一枚冰晶一样的叶子。

    他咧着笑容，又哆哆嗦嗦的拍了拍手中的星阵陷阱。

    将其视若珍宝的它放入自己的纳戒之中。

    “这下我可牛逼了，出去闲逛的时候，谁敢惹我，呵呵，给他们降降火！”

    说完，老江抖了抖身上的冰霜，朝着眼前活动的光茧行了个军礼，语气低沉的说：

    “放心去吧，无头骑士一二三号，世界树财团会永远记住你们的奉献。为了纪念你们，我决定将这个低温地狱，命名为‘无头骑士星’。

    以后会有很多心怀歹意的人，在那里陪你们的。

    我发誓，你们绝对不会孤单，勇敢者们。”

