    朱雪玲听到儿子这样问，便苦笑着说道：“志成啊，这一次，我们母子能够再次相见，要感谢一个人。”

    　　“感谢一个人？谁？”黄志成有些诧异的说道。

    　　“柳擎宇！”说出这个名字的时候，朱雪玲的脸色很是难看，虽然柳擎宇这个名字说出来只有三个字，但她却是用了很大的力气才说出来的。

    　　“感谢柳擎宇？这决不可能！如果不是柳擎宇，我爸爸就不会被逮捕，就不会被转送到看守所，就不会自杀，可以说，一切的始作俑者就是柳擎宇，要我感谢柳擎宇，我绝对做不到！”说这句话的时候，黄志成双眼中怒火在熊熊的燃烧着，再次看向朱雪玲的时候，目光中已经隐隐露出怀疑之色：“妈，你该不会是被柳擎宇他们逼迫着要这样说的吧？”

    　　朱雪玲叹息一声说道：“志成啊，你的心情妈理解，但是有些事情，的的确确是我们想不到的。你可知道，你的父亲虽然是自杀的，但是他的自杀却是被逼迫的。”

    　　“被逼的？”对于这个答案，黄志成心中是有数的，双眼中露出两道寒光：“是被谁逼得？有证据吗？是不是柳擎宇这么说的？”

    　　黄志成虽然心中有数，但是对于柳擎宇的心结还是无法解除，所以，一提到柳擎宇，心中就充满恨意。

    　　朱雪玲苦笑着点点头：“一开始的时候，自然是没有证据的，而且就连我也不相信你爸是被逼着自杀的，但是，就在你爸和你几乎前后被抓起来的第二天上午，我就接到了威胁电话，说你已经越狱逃跑了，说你爸已经自杀了，对方还威胁我说，如果我要是不在第二天上午带着家属去检察院门口闹事的话，他们就会把你杀死。

    　　志成啊，你爸爸已经去了，我不能没有你了。所以，我只能接受对方的要求，组织了一些家属前去检察院门前闹事，但是我没有想到，我们这些家属只是一个幌子，对方竟然派了很多闲杂人员跟着我们一起来闹事，从这一点上，我就知道，我们一家人全都被人给算计了。那个时候，我并不知道他们为什么要这样做，但是有一点是肯定的，你父亲的死，早就在他们的预料之中，甚至就是他们下的手。但是，那个时候，我没有任何证据。”

    　　听到这里，黄志成的脸色已经阴沉了下来，对于老妈被威胁之事，他之前是并不知道的，自从越狱之后，他一直都处于信息封闭状态，顶多也就是上网看看相关的新闻，但即便是上网，也是受到严格限制的。对方早就明确告诉他，他不能和任何亲人联系，否则的话，就会把他交出来，所以，黄志成一直在上网打游戏，就连新闻也是偶尔看一眼。他心中憋着一股劲想要报复柳擎宇。

    　　“妈，难道后来你找到证据了？”黄志成问道。

    　　朱雪玲点点头：“没错，后来我的确找到证据了，不过之所以能够找到证据，离不开柳擎宇的帮忙。”

    　　“怎么又是柳擎宇？他不是害死我爸的罪魁祸首吗？”黄志成不愤的说道。

    　　朱雪玲道：“志成啊，我知道你恨柳擎宇，说实在的，我也恨他，但是，有些事情，我们必须要面对现实，那就是你爸的的确确贪污受贿数额巨大，这一点我们母子清清楚楚。”

    　　朱雪玲说道这里，黄志成不说话了。对于老妈所说的这个事情他是心知肚明的。

    　　朱雪玲接着说道：“志成啊，你知道那天我什么在见到柳擎宇之后，并且和柳擎宇进行一番对话之后就离开了吗？”

    　　黄志成摇摇头，当时的视频他的确看过了，但是为什么母亲离开他也不太清楚。

    　　朱雪玲便把当时柳擎宇对他所说的那番话说了出来，尤其是柳擎宇当时通过他的一番分析，最终指出，对方之所以指使朱雪玲过去闹事就是为了栽赃陷害柳擎宇，而最终她的闹事虽然临时可以保住黄志成，但是最终黄志成依然难逃被对方灭口的命运，柳擎宇用缜密的分析说服了朱雪玲。

    　　尤其是朱雪玲还指出柳擎宇当时说出了要对黄昆鹏的尸体进行重新检验的时候，朱雪玲得到对方的指示，要求朱雪玲拒绝柳擎宇的要求，当时，朱雪玲气得火冒三丈。

    　　当朱雪玲说道这里的时候，朱雪玲看到儿子黄志成已经陷入沉思之中了。

    　　这时，朱雪玲接着说道：“那个时候，柳擎宇曾经十分隐蔽的往我的手中塞了一个纸条，当时我已经下定决心要离开检察院门口了，所以，当时并没有立刻打开看，而是悄悄的放进了自己的口袋中，随即带着亲人们离开了现场。

    　　等到我回到家里，回到自己的房间关上房门打开纸条一看，上面写着柳擎宇的联系方式。

    　　于是，朱雪玲立刻通过网络与柳擎宇取得了联系。

    　　在通过网络对话中，柳擎宇告我，幕后黑手肯定会威胁我想办法把你爸的尸体强行带走并去火化的，我当时还是不太相信的，但是后来，我当时正在和柳擎宇联系的时候，接到了一个涉密的电话，对方要求我立刻带着家属把你爸的尸体抢走火化，到那个时候，我终于相信柳擎宇的判断是正确的了。

    　　所以，接下来，我再次和柳擎宇取得联系，按照柳擎宇的要求，带着家人赶到医院抢走了你爸的尸体，并带到了火葬场进行火化。

    　　在火葬场那边，我找到了一个柳擎宇事先安排好的工作人员，把你爸的尸体交给了他去火化。随后，我亲自跟着那名工作人员进入了相关区域，亲眼看着早就等候在那里的法医对你爸的尸体进行解剖分析，最终，法医从你爸的胃里发现了一张快要被胃酸消解完毕的纸条，通过对那个纸条的化验，法医确定，即便是你爸不自杀，也会中毒而亡的，纸条上有剧毒，而是是那种让人极度痛苦的剧毒，但是却不会立刻死亡的那种剧毒。你爸之所以自杀，应该是吞服了带着剧毒的纸条之后，想不死都不行。

    　　到这里的时候，我终于明白，你爸到底是为什么死的了。这个时候，柳擎宇之前帮我分析的情况基本上已经非常明显了，当时柳擎宇指出，你爸之所以被对方逼死，是因为你爸掌握了很多关于他背后势力的众多重要信息，而对方也已经通过内幕消息得知你爸到当时为止，除了交代了他自己的贪污受贿事情之外，并没有牵连其他人。

    　　所以，对方及时出手将你爸灭口，但是，对方考虑到你在皇家三号担任负责人也有很长时间，知道很多内幕，所以才策划了你的越狱，并且对方有担心你爸把他知道的一些内幕交给我保管，所以，他们通过控制住你来控制我，最终，他们会等到整个事件逐渐降温之后，将我们母子也一起除掉，而那个时候，他们就可以高枕无忧了。”

    　　当朱雪玲讲到这里的时候，黄志成的脸色已经变得十分难看了，他不得不承认，老妈说的这些他的的确确没有想到，他不得不承认，柳擎宇的智商确实比他要高出很多。

    　　想到这里，黄志成问道：“那你去美国到底是怎么回事？”

    　　朱雪玲道：“当时柳擎宇就告诉我说，如果我要想保住你没事，必须要确保我的安全，只要我安全了，对方就不敢轻易对你下手，因为他们担心我一旦得知你出事的消息就会玉石俱焚，把你爸掌握的材料交出去，我感觉柳擎宇分析得十分到位，所以就根据柳擎宇的安排，躲藏到了这里，同时，柳擎宇安排人在网上发帖子，同时通过帖子里的照片把我藏在美国的消息以一种十分隐晦的方式透露出去。而那张照片并不是真实的，应该是通过PS技术制作的。因为我根本就没有照过那张照片。”

    　　黄志成听到这里，对于很多事情，基本上都心中有谱了，但还是冷哼一声说道：“哼，柳擎宇会有那么好心？他肯定另有所图。”

    　　朱雪玲点点头：“他的确另有所图，他是想要从我们母子口中得知那个幕后黑手的更多详细信息。”

    　　听到这里，黄志成沉默了。虽然他对柳擎宇充满了恨意，但是此刻，他更恨的却是那些幕后黑手，这些黑手因为担心父亲会因为反贪局的审讯交代出他们的一些机密信息，不惜动用十分卑鄙的手段逼迫父亲制造出自杀的假象，实在是太阴险狡诈了。

    　　想到此处，黄志成沉声问道：“那我父亲胃里的那个纸条到底是怎么来的，现在查清楚了吗？”

    　　朱雪玲摇摇头说道：“我不太清楚，这个事情得问柳擎宇。”

    　　黄志成立刻看向旁边的女警说道：“你立刻联系柳擎宇，就说我要见他。”

    　　女警立刻拿出对讲机联系孟欢，通知让柳擎宇过去。

    　　这时，房门一开，一直站在门口静静听着母子两对话的柳擎宇和孟欢走进房内。

