    另外一边，秦正对于秦域内部的事情也是大概知晓的，但不知道杨昭月在自己布局上有了改动。

    在看到最新两份锦衣卫的报告后，他陷入了沉思。

    边上为他研磨的断九娘看秦正这表情，出声道：“怎么了？”

    秦正掩面开口道：“果然，不管什么时候，宫斗是没法少的？”

    断九娘听到这话调笑道：“后宫的皇后妃子们开始争斗了？这可不得，她们可不比寻常人家媳妇争吵，弄不好，会导致朝廷动荡的！”

    听着断九娘的调侃，秦正也没反驳，出声道：“可不是吗，唉，女人，就是麻烦！”

    话音刚落，断九娘立马变脸道：“女人哪里麻烦了？”

    “九姐姐，没说你，没说你！”

    说着，秦正立马写下一份诏书，断九娘好奇道：“欧阳太后？你就不怕她再抢夺了你的权利，让整个天龙变天？”

    秦正这时候悠悠道：“如今的天龙国，几个女人不闹，没人可以拿了权柄，以前太后敢那么做，是我无后，如今我有后，那么太子和几个皇子就是正统，哪怕我死了，这皇帝位置也到不了其他人手中！”

    “当然了，也是几个儿子出世，所以，才会有这样的内忧在，当然了，若是我外公在帝都，那肯定什么事情都没有了！”

    “我之所以让太后进宫，那就是她哪怕没有权柄，不显露身份，对于皇后和诸位嫔妃也是一种震慑，对于她来说，几个孩子，都是她的孙子，我不在，她是不会偏袒谁的，而她是上一代宫斗的最后女主人，比谁都明白几个女人的心思，加上她很明白如今的局势，有困难会找我的外公，有什么事情也是可以解决的！”

    说着，秦正又写下另外一份诏书，便是让逍遥王回帝都。

    虽然秦正嘴上说的轻松，但还是有几分顾虑的，因为有些事情一旦发生，那就真的没有任何的退路了。

    做完这些后，秦正伸展了一个懒腰，然后将两份卷轴传出去后，看向断九娘道：“九姐姐，该安寝了，你也该回去了！”

    断九娘哀怨看了秦正一眼，那小眼神，带着一丝秋波。

    秦正心中一颤，这娘们不会对自己有意思吧？

    似乎看出秦正的想法，断九娘扭动腰肢，那成熟女人味有着一种说不出的诱惑力。

    看着断九娘一步步靠近，那嘴角掀起的一抹笑意，让秦正有些慌张，脑海里已经在想，若是这娘们真勾引她，自己是上还是不上了。

    可这个时候，断九娘抬手弹在了他的额头，笑骂道：“臭小子，想什么呢，姐姐我对你这小屁孩不感兴趣，帮你研磨了一晚上，是不是得补偿一下姐姐我！”

    秦正听到这话，反应了过来，连忙开口道：“是小弟我考虑不周，说起来这也到夜宵时间了，要么出去看看有什么吃的？”

    “可以啊，这一路就光跟着你赶路了，还真没好好看看这九洲夜晚是什么样的！”

    断九娘说着，就往房间门口过去，秦正想着断九娘刚才的话，下意识道：“我小吗？”

    “你说什么？”

    “没什么，我说咱们轻轻的走，别惊扰了其他人！”

    ……

    很快，两人来到了城中的街道，这会儿天色算晚，到处还有叫卖的小贩。

    简单来说，这个世界的夜晚，并不和秦正前世古代那般，有夜禁，相反，夜晚有些城市还是十分热闹的，各种小吃应有尽有，还有一些街头杂耍表演。

    两人一路看，一路走，好一会儿才在一小吃摊坐下。

    断九娘这会儿像个姑娘，满脸开心，点了一些吃的后，有些意犹未尽道：“吃了后，咱们再去另外一条街看看，我看那边也好多人呢！”

    “好！”

    秦正也不扫兴，这一路精神紧绷，也确实该好好放松一下。

    等到小贩煮好东西坐上来的时候，一道身影在他们位置上坐了下来，秦正眉头一皱，就要开口。

    可来人坐下后，率先开口道：“别说话，在你们右侧有三个高手一直盯着你们，好歹你们两也是高手，难道就没一点感觉吗？”

    听着话，秦正看着这陌生男子，皱眉道：“你是谁？为什么要提醒我？”

    秦正说着的时候，断九娘的美目余光已经看向右侧的巷子，那里确实有三个人不时目光看向他们这里。

    见秦正问起，男子微微一笑道：“请吃个饭？这一路跟在你们屁股后面，我肚子也还饿着呢！”

    秦正眯眼，心中警惕，一路跟着自己？

    是从什么地方跟着自己的，还是说刚刚从客栈出来跟着自己的？

    可为什么自己一点都没察觉呢！

    想归想，秦正也没多话，让小二照着自己点的东西又要了一份后，对着男子道：“公子贵姓，既然相见了，总得留下个名讳吧！”

    男子没回答，拿过秦正的吃的，吃了一口后，囫囵道：“李俊，葫芦山那次是我的人帮助了你，你不会不记得吧！”

    闻声，秦正眼神微咪道：“李俊，唐国一品郡王？”

    此话落，断九娘按住了腰间的，李俊连忙道：“断小姐你这杀意太明显了，腰间的双刀千万别拔出来，不然跟着你们的人就发现了！”

    李俊话说着，没有丝毫戒备继续吃东西。

    秦正给了断九娘一个眼神，示意别轻举妄动，小声道：“你为了什么直接说？”

    “我认为我适合做唐国皇帝！”

    李俊简单干脆开口，秦正这一下来了兴趣，嘴角上扬道：“哪里适合？”

    “我若是称帝，可以以国礼道歉，然后和天龙联盟，相信我，我会是你的朋友，也会是你未来的敌人！”

    这一句话十分的矛盾，断九娘疑惑，秦正却是听明白了，出声道：“诚意还是不够！”

    “拿下皇位，我帮你吃掉赢家在秦域边境的地盘，你出兵帮我登上皇位，我后续帮你拿下地盘，天下逐鹿，你我联盟，等到天下平稳，再分个公母！”

    “另外，我还能将我知道关于这盘棋局所有事情都告诉你，如何？”

    李俊这话出，秦正心中一颤，眼神也变的严肃，这个人，拿掐自己的心思非常准，而这样的人，也是最危险的！

