    “原来如此！”

    听到守卫通道的鬼兵回答，楚霸王项羽终于明白了，当下不想继续浪费时间，立刻对着身后的左龙卫任逍挥手，朝北边通道进发。

    等二人刚转身要走，一名鬼兵小声对同伴道：

    “喂，你有没有觉得项羽大人似乎有问题？

    既然他奉命办事，没有道理不知道这里已经被关闭了。”

    另一名鬼卫点头同意：

    “不错，我也感觉他有问题，而且他身后的人，应该不是我们蝶妖宫的人。

    之前我听说蝶妖大人下了命令，杀光蝶妖宫一切外来鬼族，尤其是男人。

    可这个外来的鬼族男人非但没有死，还能跟着项羽到处行走，问题很大！”

    “那怎么办？”

    之前的鬼卫询问。

    “当然是上报蝶妖宫，如果真的有问题，说不定咱们还能立下大功。

    如果没有问题，咱们也顶多就是被骂一通，并没有什么损失！”

    另一名鬼卫说着，他拿出一块玉牌，魂力加持之下，便要将项羽的事情上报。

    可就在这时，一抹剑光飞掠，他还没有来得及将魂力全部加持到玉牌之上，脑袋就已经跟躯体分了家。

    之前的鬼卫吓呆了，许久才反应过来，他拔出身上的武器，看扭头看向身后，就见左龙卫任逍站在不远处，手中的宝剑还高高悬在身前。

    显然，同伴的脑袋就是这个男人用剑气斩掉的。

    “你们、你们果然有问题！”

    鬼兵大声叫道。

    “聒噪！”

    左龙卫任逍轻轻吐出一句，剑气再次斩出。

    毫无意外，这名鬼兵就像一块豆腐，被当场斩成两截，魂灭的不能再魂灭。

    收剑归鞘，左龙卫任逍继续跟着项羽。

    可项羽却突然站着不动了。

    “为什么不走了？”

    左龙卫任逍问道。

    “是我要问你才对，你为什么要杀他们？”

    项羽冷声问道。

    “不杀他们，难道要等他们将我们的情况上报上去？”

    左龙卫任逍不知道这个项羽是怎么想的，居然问这样的问题。

    “可他们很无辜，不是吗？”

    项羽仍然有些不爽。

    “项羽，你人称楚霸王，一代霸王，居然为了两只蝼蚁而跟我浪费时间？”

    左龙卫任逍双眸微凝，也有些不爽了。

    这样婆婆妈妈、心慈手软的英灵，根本不配当捉鬼龙王的英灵！

    “你不用质疑我的霸王威名，我当年杀的敌人，数不胜数。

    但那些都是我在战场上光明正大的屠杀。”

    楚霸王项羽为自己解释道。

    “得了吧，当年鸿门宴的时候，你连杀个刘邦都犹犹豫豫的，你的霸王之名，真的很有水份！”

    左龙卫任逍踏步上前，厉声道：

    “我告诉你项羽，任何敢于阻挠我做事情的人，不管他是强者还是弱者，都要死。

    我家龙皇陛下说过，人不犯我，我不犯人。

    可他们的行为已经在冒犯于我，所以他们必死。

    还有你，现在立刻给我带路，否则，我不介意在这里大开杀戒！”

    左龙卫任逍身上的杀意暴涨。

    他这二十年来，只有一个目标，那就是找到龙皇鬼帝的转世，并让龙皇鬼帝的转世觉醒鬼帝记忆。

    任何人敢阻挠他，下场只有死！

    包括眼前这个被捉鬼龙王看重的楚霸王，项羽！

    项羽深深吸了一口气，不知道为什么，在这一刻，他突然觉得这个男人是个不能招惹的疯子。

    “你是名满天下的左龙卫，我只是希望你不要去杀无名之辈，免得跟你的身份不符。”

    随便找了一个台阶下，楚霸王项羽再次迈步行走，在前面带路。

    深渊地带。

    “梓鸳，喂我吃东西！”

    四翼鹫上，林天佑枕在梓鸳的双膝上，张开口，指着刚刚做好的饭菜，卖乖道。

    “来，你吃！”

    梓鸳浅浅一笑，从碗里夹起一块红烧肉，送到了林天佑的嘴边。

    两人在这里不停的撒‘狗粮’、秀恩爱，看的一旁的旱魃极为不爽。

    就连驱使四翼鹫的陈膘都是嫉妒的不行，恨不得能立刻取代了林天佑的位置，他好枕在梓鸳的美人膝上。

    如果能让他枕一下，就算明天立刻去死，他都可能会同意。

    因为梓鸳太美了！

    当然了，这种念头只敢在心里想想，可不敢表露在脸上一丝一毫。

    这个少年有多么可怕，他是亲眼见到过的。

    要是得罪了少年，他就真的离死不远了。

    “梓鸳，等这次从冰域回去，我们就把真天书抢到手。

    然后我用真天书为你改写天命，让你重新做一个正常的人。

    再然后，我们结婚，生好多好多的小包子，这样我老爸就可以实现他抱孙子的梦想了！”

    林天佑摸了摸梓鸳的脸蛋，笑着说道。

    听到林天佑的话，梓鸳冷艳的脸庞微微红润，但还是很大方的点头，回道：

    “嗯，我一直期待着这一天的到来！”

    旱魃目光扫在了林天佑跟梓鸳的身上，暗暗的叹气。

    “梓鸳啊，你跟捉鬼龙王注定不是平凡人，你们一个是女妭分魂转世，一个是龙皇鬼帝的转世。

    想回阳世过正常人的生活，谈何容易？

    你们是冥界的帝王，更是冥界未来的主宰，在阳世的生活话语，也只能现在说说了。”

    旱魃在这几天跟梓鸳和林天佑共同生活在四翼鹫的后背，她发现这两个小情侣是真的很恩爱。

    一度都不忍心把梓鸳带回赤水河畔，与女妭合二为一。

    因为现在的梓鸳，很单纯，没有女妭身上所背负的枷锁与负担。

    一旦她们合二为一，那些枷锁与负担，就会让梓鸳一齐承受。

    但旱魃再不忍心，也要这样做，因为她的主人是女妭，她存在的意义就是助女妭脱离那些枷锁与负担。

    如果说梓鸳与女妭只是合二为一的事情。

    那么捉鬼龙王就背负着更重的负担了。

    被魂灭的仇恨，这必须要报，还有那些为了守护龙皇鬼帝尊严的手下们，同样也不能辜负他们。

    所以捉鬼龙王必将会觉醒鬼帝记忆。

    到那时，冥界可能会重新洗牌，没有人能够去阻止龙皇鬼帝的复仇。

    即便是阴天子也不行。

