    　　不过姜国海犹豫了一下，最终还是利益之心战胜了道德观念，满脸含笑说道：“郑书记，根据我们的了解，今年相比于去年，我们玉堂县马铃薯的种植面积将会有一个较大幅度的增加，产量也将会大幅度增加，而我们玉堂县县委县政府目前正在积极四处出击，与外地市甚至外省市的马铃薯收购商进行联系接洽，为农民收获季节马铃薯的销路打开渠道，我相信，今年，我们全县农民将会因为马铃薯种植而人均增收至少300元以上！”

    　　说话的时候，姜国海信誓旦旦的，似乎在说着一件很真实的事情。≥，

    　　实际上，别说是四处出击了，玉堂县有关部门甚至连电话都没有打过一个，更没有联系过一个。

    　　不过官字两张口嘛，你说啥还不就是啥，没有谁会傻了吧唧的去求证的，领导需要的只是花红柳绿的描述，需要的是看到或者听到你在认真做事，至于结果如何，只要你别触及领导的利益，领导才不会去管你呢。

    　　在官场上，多个朋友多条路，多个冤家多堵墙，事不关己高高挂起，这谁不知道啊。这是那么一小撮人为官的准则。

    　　姜国海就深谙其中的为官之道。　他是这么说的，也是这么做的。

    　　陶志明听完姜国海的话之后，他都暗暗为姜国海捏了一把汗啊，这姜国海，这张嘴是真的很能说啊，不对，应该是很能吹才对。

    　　不过看到郑磊的脸上并没有任何不满的表情，陶志明也就　放心了。

    　　只要领导不去认真追究，那么你怎么说都行，只要大家的脸上有面子，记者听了能够写进报道中去，这就行了。

    　　至于记者方面，玉堂县有专门的负责公关接待的人，对这些无冕之王们自然也是好吃好喝好招待，还有红包送上，他们怎么可能会把玉堂县写得十分不堪，肯定会对玉堂县进行正面报道啊。

    　　听完姜国海的汇报，郑磊的脸上的确没有什么表情，只是轻轻点点头，随即便转移了话题：“哦，对了，今天中午吃饭的事情，你们不要铺张浪费，要坚决贯彻中央的八项规定，严格按照相关的接待标准以工作餐进行接待。还有，中午任何人都不允许喝酒。”

    　　“这个……这个……”姜国海的脸上露出为难之色：“郑书记，接待午宴已经安排好了，临时更改的话是不是有些不太好啊。”

    　　郑磊很是霸气的挥了挥手说道：“没有什么好不好的，中央出台的八项规定不是空架子，是想要我们各级部门和领导都必须要以身作则的去贯彻落实的，身为专职副书记，我可是有责任对这块进行监督的，你们总不能让我知法犯法吧？”

    　　郑磊都把话说道这种份上了，姜国海和陶志明也没有什么办法，只能按照郑磊的要求去准备工作餐。

    　　当然了，虽说是工作餐，但由于是大厨烹饪，色香味俱全是肯定的，在标准方面，玉堂县还是做了一些细微的改变，尽可能的让郑磊和一干市领导们吃得好一些。

    　　对于这些细节方面的事情，郑磊也就没有深究，他之所以要这样要求，是因为他深知上行下效这个道理，他要通过这次调研给下面的政府部门树立起一个榜样，他要告诉众人，不管你身为什么等级的干部，必须要严格贯彻落实中央的各项政策。

    　　吃过午饭，稍微休息了一个多小时，下午2点半左右，郑磊便通知玉堂县方面带着他们一行调研人员直奔下午要去调研的马铃薯种植模范村。

    　　马铃薯模范示范村位于县城南郊，村子有1000多口人，1800多亩地，村长叫范大宝。

    　　一行人直接来到村头广场上，村长已经带着六七个农民等候在那里了。

    　　恭迎郑磊等领导下车之后，县长姜国海便介绍道：“郑书记，这位是范家村的村长范大宝，是我们玉堂县远近闻名的模范村长，现在范家村在他的带领下，小日子过得红红火火的，他们也是马铃薯种植模范村。”

    　　郑磊伸出手和范大宝微微握了握，笑着说道：“范大宝村长，你们范家村今年种了多少亩的马铃薯啊？”

    　　范大宝闻言表情有些激动，说话的时候却有些紧张，用手指着广场外面那一大片一大片覆盖着白色薄膜的土地说道：“郑书记，我们村今年种了1500多亩，大部分土地上全都种植了马铃薯，马铃薯是我们村老百姓发家致富的法宝！”

    　　郑磊闻言满脸含笑点点头：“嗯，不错嘛，种了这么多亩啊。那农民的收入增长情况怎么样？他们愿意不愿意种植马铃薯？你们存在不存在用行政命令来强行推广马铃薯种植的情况？”

    　　范大宝连忙说道：“郑书记，我们村自从种植了马铃薯之后，人均输入基本上保持在百分之二十以上的增长率，甚至有些年份可以达到百分之五十，收入增长了，村民自然愿意种了，村民现在根本不用我们动用任何的行政命令，他们自己就把地给种了，甚至有些村民还流转了很多土地用于扩大种植面积，实行规模化产业化经营。”

    　　郑磊闻言只是轻轻点点头，没有再多说什么。

    　　此刻，电视台记者们把郑磊与范大宝之间的对话全部拍摄了下来。

    　　秘书长胡瑞麟见状，立刻心中有所计较，笑着看向郑磊说道：“郑书记，我看这玉堂县的农村工作做得非得到位和扎实啊，像这样的马铃薯生产模范县，我们应该个给予通报表扬嘉奖才行啊，我们要树立起一个典型，号召全市各个县区的干部都像他们学习，这样能够让更多的地区意识到马铃薯生产的好处，从而更加积极的去推广马铃薯主粮化种植。”

    　　听到胡瑞麟在表扬自己，陶志明顿时心花怒放，却故意做出一副十分谦和的姿态说道：“郑书记，秘书长，其实我们并没有做工作，我们之所以能够取得这样的成功，主要归功于市委市政府的英明领导，归功于党和国家的利好政策。而我们只不过是做了我们应该做的事情而已。”

    　　陶志明深谙官场厚黑之道，这脸皮之厚，说话水平之高确实非常人可比。一句我们的成功归功于，不仅再次强调了他们取得了成功，还通过溜须拍马的方式，给领导留下了一个非常好的印象，毕竟这个政绩一旦坐实下来，虽然自己把大部分功劳都归功于领导，实际上，他的政绩就是他的，谁也　抢不走的。归功于领导主要是为了让领导开心，让领导知道自己是一个懂得做人和做事的下属。

    　　郑磊听着胡瑞麟和陶志明两人一唱一和的配合，嘴角上露出了一丝淡淡的笑意　，但却并没有立刻当即表态，只是目光在向着远处眺望。

    　　就在这个时候，远处，通往范家村的公路上，一辆长城哈弗h6轰鸣着疾驰而来。

    　　汽车在村口广场附近停下，车门一开，柳擎宇推开车门走了下来，副驾驶位置上，江深也随同走出。两人不紧不慢的向着郑磊的方向走了过来。

    　　众人本来全都围绕在郑磊的身边的，郑磊看到柳擎宇走了过来，连忙快步迎了过去，其他人见状，连忙紧随其后。

    　　胡瑞麟看着柳擎宇那挺拔英俊刚毅的身影，顿时脸色变得极其难看，却不得不勉为其难的跟在郑磊身边，等走到柳擎宇近前之时，胡瑞麟的脸上已经由乌云密布变得晴空万里，满脸含笑。

    　　“[txt小说 www.txtyuan.com]柳书记，您来了。”郑磊满脸含笑使劲的握了握柳擎宇的手。

    　　柳擎宇也和郑磊使劲握了握，笑着说道：“郑磊同志，不好意思啊，我有点事情耽搁了这次调研工作，只能请你出山帮忙救场了。好在那边事情处理的比较及时，终于风尘仆仆的赶过来了。你和瑞麟以及各位同志们都辛苦了。”

    　　郑磊立刻笑道：“没事没事，柳书记，您来了正好，我们马上就要对玉堂县的马铃薯种植模范村进行实地调研，欢迎您为我们讲几句？”

    　　柳擎宇立刻挥挥手说道：“讲话？不必了。我就简单说一下我们工作调研的基本原则吧！”

    　　其他众人立刻做出一副洗耳恭听的样子，心中却是想法各异。

    　　柳擎宇接着说道：“我的基本原则就是，我们下来调研可不是搞形式主义来的，我们是实实在在的过来调研的，对于任何搞形式主义的人和事，我们都要坚决反对的反击，凡是发现任何做事流于形式主义的人和事情，都要坚决给予处理和处罚。”

    　　说完，柳擎宇直接用手向前一指说道：“你们看，这范家村马铃薯的种植面积很大啊，我们近距离观察一下。”

    　　一边说着，柳擎宇一边向着前面覆满了地膜的土地走去。

    　　看着柳擎宇的背影，陶志明和姜国海两人对视了一眼，脸上全都写满了警惕之色。

    　　这柳擎宇出现的时机有些不太对劲啊，还有，他干嘛非得要亲自到地里去看看呢？万一要是空地覆膜的事情被柳擎宇发现了怎么办？有没有办法把柳擎宇拉回来呢？

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上免费连载中，如今已经十多万字了，情节渐入佳境，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。欢迎大家积极留言发表自己的看法。

