    秦云风认真听完杨镇的叙述皱了皱眉头：“他们没有通知你吗？”

    “我说了让他到那里先找你说明情况，为了怕你犯浑，还专门写了说明情况的便条。”

    什么意思？

    这也能不粘锅？

    杨镇听完后向站在自己身边旁听的易霏摊了摊手，比了个**的口型后笑着回复。

    “那秦将军的意思是，你的手下不听你的，公然违背你的命令？”

    “那你这帝京特事局局长当的可不如我师父啊，手下都管不好, 要不要我现在就去帮你他们都抓回来？”

    秦云风有些无语：“行了，带走的又不是卡卡，你这么着急干嘛？”

    “呵呵，我真希望你那几个手下带走的是卡卡。”

    几个D级都不到的杂鱼，遇到卡卡真得被干翻吧？

    秦云风以为杨镇的意思是这样就可以借机直接发飙搞事了，于是他开始安慰杨镇：“行了行了, 这不也是你手下的问题吗？真要是那么在意为什么没有人监控？”

    “而且忘了和你说了，这是件好事。”

    “陆院士那边在神经单元网络方面有了重大的技术突破, 经过上面的研究后可以进行商用。”

    “他就直接推荐了林文韶那个集团, 而且他不是幕后老板吗爱国商人，更重要的是和龙国最近合作紧密并没有在国外上市，非常符合标准。”

    “上面谈了谈后也觉得合适就全权交给陆院士安排了，陆院士就找到我让我派人去把林先生请过来谈合作。”

    “完全是对他有利的事情，这项技术完全可以改变现有格局。”

    杨镇听完思索了一下开心的笑着说道：“呵呵，秦将军，伱就祈祷林文韶心地善良不向陆院士告状吧。”

    “什么意思？”

    “什么意思？你知道我是怎么得到这个消息的吗？”

    “林文韶的妻子向我打的电话，说有人自称秘密部门态度倨傲，说要把他老公带走配合工作，完全一副押解犯人的样子。”

    “你手下什么时候这么狂妄了？就算是当年的元勋科学家也能见妻子几面的吧？真以为穿着那身皮就是人上人了？”

    秦云风沉默了一下：“这事我不清楚。”

    “你又不清楚。”

    杨镇顿了顿说道：“你排去的是孙崇行吧？你是不是也把邓介甫收卡卡为徒的事情随口告诉你的好心腹了？”

    “他连来我面前找存在感的勇气都没有，拿着鸡毛当令箭难为一個普通公民，你真得和我师父好好学学了。”

    说完他就挂了电话, 轻轻舒了一口气。

    讲道理, 他现在手都有点发抖。

    易霏在旁边担忧的问：“杨镇...他是秦云风，你.....”

    杨镇心里也感觉刺激不已, 他一个D级，指着龙国守护者的鼻子斥责了半天。

    要不是自己现在占理，邓介甫又刚刚突破，他还真不敢像现在这样。

    他故作云淡风轻的说道：“没事，反正人也带走了，知道是没什么事就行。”

    “嘿嘿，我收拾不了他们，但是骂他们头出出气也挺爽的。”

    “行了，我给杨念倩打个电话吧，别等急了。”

    ......

    ......

    云庭小区，方林家。

    客厅里，杨妈依然抱着腿蜷缩在沙发上，眼睛紧紧的盯着茶几上的手机。

    原本她是不怎么担心的，主要那个电话说的信息含糊不清。

    配合？配合什么？

    如果是好事的话为什么是这种态度呢？

    杨妈脑海里都开始幻想着是不是林爸做了什么坏事。

    万一资产被封禁后自己以后如何一个人带孩子们生活了。

    想到这里杨妈不禁瞅了一眼坐在刘静那边和将军互动的卡卡。

    似乎只有当网红这一条路了呢，幸好还有卡卡在，接几个广告也能生活下去。

    旁边刘静完全不知道自己闺蜜脑海里已经开始了头脑风暴，《32岁美少妇求生计》已经被写了一大半了。

    她默默的陪着杨妈坐着，看电视也不是，刷手机也不得劲，想说安慰的话吧感觉杨妈现在也不太需要。

    姜白白也能感受到现场气氛的焦虑, 她低声问道：“卡卡, 你不担心吗？”

    “担心什么...法制社会。”

    方林倒是不怎么担忧，现在最重要的就是先等消息, 看看到底是啥情况再说。

    了解后再想想怎么办也不迟。

    而且他觉得自己现在完全有能力守护一家人，真要是林爸出了事，大不了他就直接向一家人展露身份带着他们投靠邓介甫。

    等一段时间自己突破到B级甚至A级以后，要个护国神兽的头衔没什么问题吧？

    到时候又有邓介甫这层关系，自己安排一家人那不是手到擒来。

    就在方林暗自yy的时候，杨妈的电话响了起来。

    杨妈看了一眼来电人迅速接听了电话。

    “喂？杨女士嘛？我杨镇。”

    “情况怎么样？”

    电话那头传来了杨镇轻松的声音：“放心吧，我问过了是件好事。”

    “就是研究院那边有一项重大技术突破，然后上头决定和你丈夫合作建立一个分公司之类的，具体的技术我暂时不能告诉你，然后商业的我也不太懂。”

    “反正就是人没事就行，不用担心。”

    “呼~”

    杨妈顿时松了口气。

    旁边的刘静终于也开心了起来，讲道理她刚才就像是回到了小时候。

    自己开开心心的回家，发现自己父母吵架或者因为什么事情生气一言不发，自己只能降低自己的存在感免得挨骂。

    现在终于可以外放抖音了。

    “但是这么好的事情为什么一点消息不肯和我说呢，而且态度.....我还以为是老林出了什么事呢。”

    “呵呵，帝京部门的人你懂的，放心吧我已经帮你骂过他们了，而且他们的头应该也快介入处理了，今晚应该也会有消息，安心休息吧。”

    杨妈诚恳的说道：“谢谢你杨镇，等老林回来，请你来家里吃晚饭。”

    “真的吗？”

    电话那头杨镇开心的笑了笑：“行，我到时候再带个人来哈哈。”

    “好，没问题。”

    “不打扰你休息了，再见。”

    “再见。”

    杨妈说完就关闭了手机，整个人的神色也轻松了起来。

    “嘿嘿，我就说杨镇可能有点用吧。”

    “确实。”

    旁边听了全程的方林若有所思，看来还真的是乾坤的人，帝京那边的？

    研究院的技术合作为什么要请让乾坤的人帮忙呢？

    方林想了想，估计是和陆院士有关，他以往专心研究没什么手下，而且马上也要出任坤部的总负责人。

    这也算是提前使唤使唤自己的手下。

    嘶，这么说来，好像杨镇要是到时候还担任苏城乾坤分部的负责人的话，陆院士就是他的顶头上司了？

    啧啧。

    ......

    ......

    帝京，管控区某地下实验室。

    这是一间巨大无比的实验室，分为好几个区域，一群穿着白大褂大晚上了依然在辛勤的忙碌着。

    实验室的一个角落里，三名身穿黑色制式制服的帝京特事局成员一刻不离地守在林爸身边站着。

    坐在椅子上的林爸有些无奈的看着周围的三个人。

    下午四点钟他们来公司出示证件找他，并且南行省的总督也亲自打电话证实了他们的身份，所以林爸也没多想就跟着他们走了。

    原本想着上车后给杨妈打个电话说一下情况，结果谁知道一上车手机就被没收了，到现在也没法和家里联系。

    之前当着他的面通了个电话，什么消息都没告诉。

    按照他对杨妈的了解，估计这会儿更担心了，还不如不打呢。

    也不知道自己不在家，家里的那些淘气包吃饭吃的香不香。

    反正他到现在除了喝了几口水连饭也没吃，一直在等他们嘴里的领导出现。

    虽然有点饿，但是让他心里能够平衡一点的是这三个人也是陪着他站在这里，滴水未进一口饭也没吃。

    不过就算如此，也不禁让林爸思考起了自己从商的意义。

    不远处一位穿着白大褂带着眼镜头发茂密的研究人员忙里偷闲看了看林爸这里的情况，从自己桌子上拿了一个没有任何信息的袋子向这里走了过来。

    “不要靠近。”

    三人里领头的一人看着他皱着眉头说道。

    “这是研究院自己研究的一种高能量的巧克力，算是我们平常的小零食，我看林先生好像没吃午饭，给他吃点。”

    “不需要。”

    旁边一人态度有些缓和：“我们也没吃呢，我们的工作就是带着他来见陆院士，没见到陆院士之前我们需要保证他的安全和行动的保密。”

    白大褂推了推眼镜：“你们这是在保证他的安全吗？”

    他看了看自己的巧克力继续说道：“你们担心有毒的话，就自己先吃试毒啊，你被毒死了我负责。”

    “我们也没吃饭。”

    “你们什么体质，和林先生能一样吗？”

    白大褂有些生气：“而且陆院士去开会之前和我说的是林先生会被请回来，你们收到的命令难道是押解过来吗？”

    “请回。”

    领头的人依然面无表情十分冷漠。

    林爸看了看白大褂衣服上挂着的名片，看到了他的名字，刘学成研究员。

    于是开口安慰道：“刘研究员，没事，我等陆院士来就行。”

    “好吧。”

    刘学成看着眼前这几个不拿正眼看自己的帝京特事局成员，深深吸了口气记住了他们的脸。

    马上陆院士要担任整个坤部的总负责人，而作为研究生和博士生都在陆院士手下干的人，会被陆院士带去当助手。

    这几个人，他全都要穿小鞋。

    可惜小蓝不在。

    正巧这时，陆院士赫然刷了门卡走进了实验室，正在和身边的邓介甫有一搭没一搭的聊着。

    远远的看到了他们，刘学成呵呵一笑给了林爸一个眼神后就回到了自己的位置等着看笑话。

    陆院士和邓介甫沿着走廊路过好几个培养仓、透明大屏幕一类的东西走了过来。

    等到看到林爸以后，陆院士眼前一亮提高了速度。

    “哈哈，林先生，这次终于算是见到你了。”

    十米开外，陆院士的声音就传了过来。

    林爸知道这就是他要等的领导也站了起来有些疑惑：“你听说过我吗？”

    “那是自然，你不知道我但是我可知道你，你们公司和龙国合作的很多技术，都是我们研究院的成果。”

    “所以我们也算是很长久的合作伙伴了，这次有了重大突破，我立刻就想起了你。”

    说着两人已经来到了林爸所在的角落里，陆院士伸出手和林爸握了握。

    旁边三位特事局的成员老早就退到了一边一副老实的样子。

    邓介甫也笑呵呵的伸出手：“林先生，久仰久仰。”

    林爸看着看起来非常有威势又极具亲和力的邓介甫，不禁心生好感开口询问陆院士：“这位是？”

    “哦，我给你介绍一下，这位是邓部长，你们俩之间还有一些渊源呢？”

    “哦？”

    林爸顿时有些好奇。

    自己什么时候和这位看起来有些陌生的部wei级领导有渊源了？

    顶多工商类的接触过一些。

    邓介甫不动声色的回应道：“杨镇其实算是我的半个学生。”

    “噢。”

    林爸恍然大悟：“原来是杨镇，哪我应该感谢你，杨镇帮过我家不少忙。”

    “害，应该的应该的。”

    邓介甫用力的握了握手，神色温和。

    林爸挑了挑眉。

    他和这位邓部长聊天的时候，怎么感觉有点像见亲家？

    这么好说话的吗？

    林爸也没多想赶忙开口说道：“那个陆院士、邓部长，能不能让我给家里人打个电话，我到现在没和他们联系估计正担心呢？”

    “什么？”

    邓介甫皱起了眉头，一双眼睛不怒自威的看向了旁边立正的三名帝京特事局成员。

    “还有这事？”

    陆院士扭头对着刘学成喊道：“小刘，我怎么交代你的？”

    刘学成推了推眼镜开始叫苦：“陆院士我也没办法，下午五点多他们三个带着林先生来这里后就让他在角落坐着。”

    “连晚饭也没吃，我看不下去了想给送点吃的，但是他们还不让，说是为了保护他的安全。”

    “我给您打电话您也不接，我又打不过他们。”

    刘学成把从小蓝那里学到的第一次实践了起来，语气异常委屈，好像自己受到了天大的冤枉。

    “呵呵。”

    邓介甫轻笑两声，慢慢地来到三人身边。

    “孙崇行？”

    “是！”

    “手机。”

    “是！”

    孙崇行看了旁边的人一眼，那人赶忙从兜里拿出林爸的手机双手递给了邓介甫。

    邓介甫意味深长的拍了拍他的肩膀：“回去和秦云风复命吧。”

    “是！”

    说完就也不管他们三人，把林爸的手机还了回去。

    孙崇行虽然声音洪亮，然而他们的腿都在发抖。

    刚才邓介甫站在他面前时，他甚至感觉自己面对的不是人类而是一头巨龙。

    趁着两人没管他们，孙崇行带着两个队友迅速离开了。

    “你先打电话吧林先生，你的爱国情怀在历次的合作中早就得到了检验，所以我们并不会限制你的自由。”

    “听说你公司的食堂出了名的好吃实惠，等你报完平安后我带你感受感受我这里的食堂，顺便给评价评价，呵呵。”

    “好的，那我先打个电话。”

    “请便。”

    ......

    ......

