
　　暮色尽。

　　鬼气森然，而空灵缥缈的歌声，从四面挤压而来。

　　小屋之外数千的鬼刻只是看着那扇紧紧关闭的木门，严阵以待。

　　那位名为夏极的神秘刀客极其威武拉住诡异倒吊女人，然后冲入屋内，屋门旋即关闭，无论如何也无法推开，便是运力破门，门也是毫无动静。

　　就似是所有的拳头都轰砸在了水流之中，力道被卸去，除却惹起些波纹，却是再无其他作用。

　　“不是说恶鬼退散吗？那女人...为何丝毫不惧？”

　　“我等一路来此，恶鬼尽皆避散，这都是有目共睹...那女人莫非不是恶鬼？”

　　外围之人开始做出分析。

　　但才说不是恶鬼，却是自嘲一笑，那般模样若说还是人类，那真是搞笑。

　　巫山云却是静静盯着大门方向，脑海里最恐惧的一个猜测几乎要被证实了。

　　这个男人的第四印能力绝不会有假，这一路都已被证实，确实是超乎想象，令人难以置信。

　　而这一印已经远远超过了三印的范畴。

　　三印的极限，也不过是在人类之中称雄，也不过是隐藏人气，也不过是遇见恶鬼，可以勉勉强强支撑。

　　但若说匹敌，对抗，却是绝无可能。

　　但是这通过刻制“真理”，以及献祭“鬼刻”，所得到的第四印却是完全不同。

　　可以说这是一道鸿沟，若是越过，便是一步登天！

　　而那诡异女子明明是人类模样，也会进行正常交流，对夏极没有丝毫畏惧...

　　若她不是恶鬼...

　　巫山云面色大变，眉头皱起，往后退了两步。

　　那么，那么她很可能是夏极的同伴！

　　而且也是第四印的强者。

　　两人设局，目的却是未知。

　　弱小限制了巫山云的想象力，他自然不知道鬼死可为魙，而死亡维度千千万，等等...

　　可是他的运气着实不错，歪打正着，倒是唯一一个差点洞彻了夏极想法的人。

　　他怀里还放着那本橙色风车的笔记本，笔记本里记载着强者的所有奥秘。

　　那么...

　　夏极为何要将笔记本放在自己这里？

　　巫山云忍不住又开始思考。

　　但却已经容不得他思考了，轰然一声，大门突然大开，逆流的黑色狂风从屋里闯出，灌入这鬼气森然的世界。

　　“咯咯咯...”

　　诡异的笑声开始响起，而随着笑声的响起，一圈圈绿色萤火，如同盘旋世间不肯离去的怨灵，忽生忽灭。

　　火焰逐渐在空气里产生，而照出屋内的情形。

　　尽管风大，邪恶气息浓郁。

　　但是幸存者们却是别无退路，一个个开始鬼刻开启，场面顿时变得古怪起来。

　　鬼火的绿，不同柳叶、芳草，令人惊惶，令人悚然。

　　绿如波荡漾，浮现出屋外的情形。

　　外围那些手臂皮肉化去，露出白骨尖爪的还算正常。23sk.Com

　　而瞳孔惨白的也勉强接受。

　　巫山云须发喷张，旋即在狂风里也是不再动弹，只是如黑色瀑布般格挡住了瞳孔，而显得阴气森然。

　　夏沫则是低着头，原本的瘦弱身形此时变得无比瘆人，而他的头颅如同被折断了一般，只是留着细腻枯黄的长发垂在背上、肩上。

　　被长发遮盖的后颈，则是开始发出“格拉格拉”的异响，同时微微隆起。

　　另外还有全身已经腐烂的，又或者是开始剖腹的...

　　总之，若是从高空俯瞰，这哪里是人对恶鬼，明明是恶鬼对恶鬼。

　　鬼刻，就是依然存活的基础上，去试图拥有死亡维度的力量，唯独失去了气运的人才可以拥有啊。

　　屋内。

　　之前那不可一世的男人面色惨然，被身体陷在一张巨大的蛛网上，而那诡异笑着的妩媚女人，则正在蛛网上优雅地爬着。

　　她爬行的动作忽快忽慢，令人视线完全无法跟上。

　　“哥哥！！”夏沫惊叫一声，便是要往里冲。

　　旁人自然也乐得有人是试探，所以根本不去阻拦，任由那瘦弱的少女往前冲锋。

　　既然那神秘刀客，都不是那诡异女人对手，分明是来者不善。

　　而她的能力还不清楚，现在有人愿意出手，真是太好不过了。

　　也真是太傻了。

　　傻得可怜，可悲，可笑！

　　不过，作为炮灰，却真实太合格了。

　　方定刚脸色一变，想要去阻拦，可是却哪里来得及。

　　近千幸存者目光里，夏沫的身形也在冲刺之中开始变化，一根根如同蜘蛛般的利足，从后颈的头发之间突然爬出，转瞬便是八条腿，“呲呲呲”地扎落地面。

　　每一条腿都如同最尖锐的长枪，完全是刺穿了泥土。

　　夏沫身形反而垂下，双足双手垂落，如同蜘蛛身体一般略微蜷缩。

　　长发则长了铺铸在蜘蛛头上的毛茸茸。

　　八足踩踏，毫无迟疑冲向了屋子...

　　她第一次展现实力，倒是震住了一批人，尤其是方定刚...

　　“这是...特殊系鬼刻？”

　　众人一直以为她的镂刻存在于后颈，但目前看来显然不是...

　　似乎是刻在了整个骨架？！

　　亦或是...

　　屋舍之中，巨大蛛网上妩媚女人依然在爬着，诡异笑着，那冲来的小蝼蚁，对它来说，完全连菜都算不上。

　　但是！！

　　那冲来蝼蚁的称呼显然震惊到了她。

　　哥哥？

　　哥哥！！

　　女人，你特么背景很深啊。

　　夜晏悄悄瞄了一眼蛛网中间，那恐怖至极的老怪物看似受了重伤，面目惨白，实则却是在闭目养神，打着瞌睡。

　　打定主意，她尖厉疯狂的大笑着，身形猛然扑出，化作一道纯黑的魅影，裹着的灰衣，大腿上绷紧的黑纱，都成了阴冷的光。

　　夏沫变成的蜘蛛还没出手，便是被这道黑光轰开了。

　　看似响亮，看似狂暴，实则夜晏出手很轻很轻，那夏沫只是被类似“空间转移”般的，从一个位置挪移到了另一个位置。

　　下一刻，场外只见一道妖风，带着没有丝毫光的黑暗，开始了单方面的虐杀。

　　鬼刻们固然强大，可是在它面前却是不堪一击。

　　空气里弥漫着“咯咯咯”的疯狂笑声。

　　但那看似恐怖的诡异女子，心里却是在默默数着。

　　唔...大佬交代了，杀四十到五十个人，然后再把那个怀里藏着笔记本的家伙撕成几瓣，务必无意间让他怀里的笔记本，被拆分成一页一页，然后从天空再落下。

　　所以...

　　它很小心的完成着任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，20.你背景真深免费阅读。https://xs.23sk.com 