    第41章  惊闻异讯

    桌子旁边坐着几个少年人，一眼看上去，最多都不会超过25岁的样子。

    让人心动不已的火焰刀子酒正在其中一个少年的鼻子下面。

    少年狠狠地吸了吸鼻子：“好酒……真的是好酒。”随手把锡壶放在自己面前，笑嘻嘻地说：“这个酒先放到我这里，就让我来猜一猜吧。”语气比起字面意思要自信得多。

    旅客们都用狐疑的眼睛看着少年，这么年轻能猜到西帝君的想法？看上去真的不像呀。

    “大家不用这么惊讶，西帝君雷诺尔今年也只有23岁的样子，好像也很年轻。这些年，年轻就是本钱，年轻就能挣更多的钱，年轻就是一本万利。”少年掀开壶盖，眯缝着左眼向里看，似乎想搞明白为什么这个酒如此辛辣：“西帝君这么做最主要的原因是想让天下大乱，让红石陛下失去复国的根本。”

    “红石陛下？”听到这种异样的称呼，商人们眼睛中流露出狡黠的笑，看来，这几个少年是帝国人，否则普通的商人在这一亩三分地是不会用这种敬称的。

    “恩。”少年慢悠悠的端起酒壶，红色的液体轻柔地落在白玉杯中，斟满一杯，锡壶放平，壶嘴上挂着蜜一样的酒滴：“雷诺尔这么做，有几个核心原因。第一，瓦解现有各个帝国的实力，就以红石系统举例，红石现在被册封为智胜王，但是在他的帝国系统内，还有两个和他平起平坐的智胜王，只要这两个王爷有贰心，那么，红石手中的力量立刻被极大的削弱了。即使铁都亲王和池大同公爵根本不接受这个册封，但是下面那数百个大小王爷呢？也并不是都会推辞的，起码，特拉华家族系统以及已经叛逃的两大战区的官员们面对王位一定会欣然接纳，这对于其他战区的官们就是一种很可能致命的诱惑。糟糕的是，这只是其一。”话语中带着不尽的味道。

    “这种诱惑，必然导致红石陛下必然心存芥蒂，对于手下官员一定会加以约束或提防，这是这个封王计划中最恶毒的一点，同理，其他帝国所有王者都必须面对这一点，尤其是像沙漠帝国这样本来就以酋长制度为主的国家，诸帝国的力量必然在互相猜忌间被瓦解；”

    “封王之举是一个连环计，连环计的第三点，我们可以看到，雷诺尔在册封王位的时候，完全打乱了各帝国原有疆域，就是希望挑动原有各势力之间的战争，并极大的削弱各个势力的实力，最终，缅阳帝国方面一方坐大，否则，你看他们不论怎么册封，为什么原有系统中没有大规模册封呢？至于第四点，缅阳帝国和混蛋教廷鼓吹的禅让制度，不论是哪个王位，有德者居之，这样当有一天圣人觉得你不合适或者你没有德了，不是可以随时让你禅让么？但是，圣人也就是雷诺尔这样的圣王为什么就无需遵循这样的规则呢？还有，反正现在各地的军事力量也不在雷诺尔手中，索姓大大封王，把水搅浑，众王之间的战争，必然让人民陷入水火之中，到时候，如果有人振臂高呼，恢复大陆和平，一定是民心所向、应者如云。打个比方，就象一个米商利用天灾[***]，囤积粮食……”

    “其心有罪，其心该诛！”一个老商人愤然把手中的茶杯摔在地上，碎片折射着阳光在酒馆里飞散。

    以商人而言，尤其是在座的这些行商，当然知道“和气生财”的道理，象这样先把水搅浑，接着釜底抽薪，最后形成垄断大笔谋取暴利的行为，无疑是这些本小利薄的小商人最忌讳的。这样的道理，说到国家层面上或许还不明白，但是一旦联系到商业，当然同仇敌忾了。

    听着少年的侃侃而谈，虽然只是商人，但是一个个脸色也都变得极为难看起来，每一句话都感觉匪夷所思，但是仔细品味，在推敲之后每一句话都顺理成章。这样的话语，原本也只应该处于大陆几个最高权利的殿堂上吧，所有听到的人即使没有太大厉害冲突在里面，却也无一不汗流浃背。

    “冒昧的请问一下。”在酒店的最里面走出两个白衣青年人：“阁下刚才说得非常好，我们想把他做成一首‘少年智者眼睛’的新歌，请问阁下怎么称呼，相信您的大名将会伴随吟游诗人的琴声遍布大陆各地。”看来，吟游诗人们真是无处不在呀。

    白衣少年莞尔一笑，嘴角重重的上翘着，刚才指点江山的凝重骤然消失：“哟，两位大诗人这是干啥？这样直接上来问名字，我还真以为你们是大陆某个帝国的探子呢？谢谢了，我还没有出名的准备。”

    “花满楼，月满江，难道阁下真的不想在少年时代就名满天下么？”白衣青年人不愧是诗人，出口成章。

    “免了吧……这又不是啥好事，也没有啥好处。”就白衣少年的本姓而言，行不更名，坐不改姓，是肯定的了，把名字说出去，也不是啥太大的事情。只是，就这样：忍把浮名,换了低唱，还不如换成“浅斟”，来得更实在一些。

    可惜，两个吟游诗人怎么会想到这样年轻俊雅的青年才俊，竟然也是熙熙攘攘为利而来熙熙攘攘为利而去之徒。如果此时他们脑子略微开窍一些，也拿出一个和火焰刀子大概等值的东西，说不定，也就能够达到自己的目的了。

    两个吟游诗人还不死心，还想诱导一下，突然，听到酒店外面发出一声凄凉的惨叫……紧接着是兵器交接声。

    刚才，白衣少年的分析入情入理，商人们听得入迷，一时间没有人留心外面的事情。跑这条路上的商人，全是奔着武器和防具，职业的要求他们多少都会几下子，甚至，传言其中有着不世出的高手。听到打斗声，酒店里所有的人包括两个伙计都从大门里挤了出来。

    屋外，阳光灿烂。

    在酒店上手方（即山阳方）有二十余骑士，一眼看去，正是这几天最为火爆的缅阳帝国封王特使。

    骑士们如临大敌，雪亮的武器挡在自己的胸前，在骑士后面不远处，一大滩鲜血，一具被拦腰斩成两段的尸体――也是封王特使。

    为首的骑士胸口赫然有着伯爵以上的家族来历，头盔蛇形护沿下是一双褐色大眼，浓眉峰聚：“谁在偷袭！出来！”

    偷袭？除了骑士们，周围渐渐围上来的看客们都是一头雾水。克里斯托是矿区，这左近连一棵一人高的树都没有，房子就这么三、两座，要偷袭？人躲到哪里呀？

    一丝刺眼的光芒击碎了所有人的疑问，最外围的一个骑士闷哼一声成了答案的牺牲品，脖子处猛的喷出一股鲜血。

    一个曼妙的身影站在骑士马背上，裹着黑色护腕的左臂狠狠勒住骑士的脖子，还挂着血痕的短剑,漂亮的挽了一个剑花后隐入腰间。如果没有喷涌鲜血，看着少女顺畅直达马背的长发以及两具紧紧贴在一起的躯体，大多数人会想起英雄救美女这样香艳的故事。

    瞬间消逝的生命和婀娜的少女背影给观众们带来极强劲的视觉冲击，几个酒店的客人甚至忍不住惊叹起来。

    回过味来的骑士们挥舞着手里的武器，从两侧包了上来。少女两脚猛的一踩坐骑，身体凌空而起，长发在空中飘荡，娇躯翻滚中突然消失在空气中。三、四把长剑除了劈斩少女的身躯之外，更是极为有经验的封堵了更大的范围，一声低低的娇呼下，几滴鲜血从空中滴落。

    “我砍中了她！”一个骑士欣喜地喊着：“快找血迹……”

    白衣少年旁边的黑衣少年惊讶的说：“这个女孩我认识，准备帮她。”

    白衣少年眼睛里充满了调笑，嘴巴撇了撇，不怀好意的看了看黑衣少年以及她身边穿白色长袍的少女，嘴里发出了啧啧声：“看不出来，你也有英雄救美的一天，只是……你什么时候遇到这么漂亮的女孩？”

    刚说到这里，白衣少年眉头猛得皱在了一起：“不对……这个女孩用的不是隐身术？”

    身边几个人脸色都变了。

    在已知的魔法世界中，只有隐身术才可以在白天把人的身影隐藏起来，但是，由于隐身魔法是利用光魔法精灵扭曲了光线的路径，只有在夜里，才有可能完全把人体隐藏起来，而在白天，即使是大魔法师使用隐身术也会留下一团模糊的光影。眼前这个少女却几乎在一瞬间完全消失在空气中……这样的法术已经超乎了一般人的常识。

    就在两个少年说话的瞬间，战斗局面发生了巨变。

    一支短箭或者更准确讲是一支短矢带着一道黑芒砰然射出，距离目标仅不到3米，伯爵世家的骑士只是来得及扭动一下身躯，短矢从左脖颈射入右面贯出，鲜血顺着护颈咝咝流出。神秘少女一击之后，身形再次暴现，猛得向伯爵骑士冲了上去，两脚用力踹向骑士胸口，显然想夺马。

    出乎意料的是，重伤几乎濒临死亡的骑士表现出了超乎水准的战技和生命力，捂着伤口的两只手猛得抓住了凌空飞踢的战靴，在马背上奋力扭动，少女被横空摔出，重重落下――正好落在了酒馆门前一点。其余的锦衣骑士跳下马冲了上去，骑士们怕少女再次凭空消失，手中的骑士剑颤动中刺向少女的四肢。

    “先救人！”酒馆台阶上的白衣少年杵了一下同伴，两个人同时从背后抽出长剑，迎了上去。

    锦衣骑士没有想到少女在这里还有同党，吃惊中都表现相当优秀，冲在最前面的骑士长剑颤动着去拦截两个同党，外围还在马上的骑士策动坐骑冲向两个少年。

    长剑接架中传来切金断玉的声音，接着是剑身清脆的落地声――白衣少年手中雪白的大剑在一瞬间斩断了五把刺剑，黑衣少年顺着空隙柔身切入，替少女挡住了攻击，一把拉起了女孩――女孩随即消失在风中。

    一股无名的寒气瞬间席卷了在场所有的人。

    “等……”被短矢射中的骑士首领被同伴围在中间，嘶哑地制止了骑士们的行动。

    “阁下……阁下可是……”骑士每说一个字都从嘴里涌出血沫：“阁下可是神龙……骑士大青山？”

    大青山显然没有想到在这里也会有人认识自己，而且对于这个骑士也没有任何印象：“是我，我似乎并不认识阁下？”

    “咳……当然……我只是一个无名小辈。在燕京攻克战中，我有幸在外围看到过阁下。”刚才的断矢可能是伤到了骑士的气管，说话的声音非常小，只能勉强听到：“那么这位白衣先生，应该是魔剑亲王艾米阁下吧？您真的回来了？池寒枫亲王的死完全是一个意外，我家主人雷诺尔伤痛之至，而且，也封两位为亲王，难道两位还要和我们作对么？”

    神龙骑士大青山？黄金脑魔剑亲王又被商界誉为百年才得一见的天才商人艾米？

    酒店的商人们震惊了，这样只有在传奇中才会出现的人物，竟然在这里看到了，而且还在一个酒店里喝酒，对于商人们而言这已经是天大的惊喜了……最惊喜的是两个吟游诗人，作为吟游诗人，一生中如果能够有机会亲身接触到传说中的人物，尤其是能够直接对话，绝对身价倍增，甚至有机会能成为这个人物的权威研究者。

    “拦住他们！”刚才的少女手捂着左肩再次出现在大青山的身边：“他们杀死了山地矮人王一家！”

    什么？

    说不得：

    蜗牛过山车的奖励（一共17个读者）已经在一周前发出。

    最近几天我上网很不方便，所以其他读者后续发的没有收下来，非常抱歉。

    相关章节，将在10天内全部在网上更新，请大家稍候。

    谢谢

    起点中文网 cmfu 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

