    猎妖总殿主以及其余两位总殿主的脸色，几乎在一瞬间变得复杂无比。

    那种复杂，夹着伤感、悲伤，还有许多道不明的情愫。

    萧逸沉默着，不语。

    半晌，猎妖总殿主叹了口气，率先道，“萧逸小子，那是我们这些老家伙的恩怨。”

    “老东西嘛，终归有莫名其妙的恩怨。”

    “且，也过去了极其漫长的岁月了，没什么大不了的。”

    “你不必再理会。”

    “哦对了。”一旁，药尊总殿主沉声道，“亏得今日你是向我们问及此事。”

    “若是你问的是风刹他们，怕是要炸毛。”

    “我提醒你，可别在他们面前问及。”

    “嗯，小子晓得。”萧逸点了点头。

    有些事，便不再追问下去了吧。

    他来此的目的，本也并非是为了此事。

    “对了。”猎妖总殿主忽然问道，“你刚才说，来此是要问我们些事，问些什么？”

    “哦。”萧逸笑笑，“倒也没什么，只是些武道上的疑惑。”

    “不过刚刚小子若有所思，明悟了不少，便不问了，还是自己去解决吧。”

    “嗯。”猎妖总殿主点点头，“武道之疑，自己亲自去解决，自是更好。”

    萧逸拱拱手，道，“小子本打算去历练，只是恰好经过猎妖地域，便过来一趟。”

    “只是来打个招呼罢了。”

    “小子告辞了。”

    “嗯。”猎妖总殿主轻嗯一声，“武道修炼更为重要，便离去吧。”

    “不过承袭之事，你还是要多加考虑。”

    “嗯。”萧逸应答一声，就此告辞而离。

    离开猎妖地域。

    高空。

    萧逸边御空飞行，边叹了口气，“唉。”

    他来猎妖地域，真正想问的自然不是什么武道疑惑。

    他要问的，其实是‘沃’这个家族的秘辛。

    无论如何，他总感觉圣傀儡之事不寻常，故他还是决定问个清楚。

    洛前辈既不肯告诉他，又说或许其他总殿主会告诉他，他便来猎妖总殿这里问问。

    毕竟猎妖总殿主相较于其他总殿主，更加有大局观。

    对，大局观。

    这是萧逸在各位总殿主身上所看到的不同之处。

    不过猎妖总殿主念及当年恩怨之事，变得莫名难过，萧逸自然便也不追问了。

    事实上，现在的萧逸，心头满肚子的疑惑。

    原本，他便是因为这满脑袋的疑惑，所以才结束游历，去黑魔殿总殿问洛前辈。

    没想到，问完洛前辈，他反倒疑惑得更厉害。

    圣傀儡，沃家族，凌烟阁，圣君取走古帝卷宗的目的，冰皇宫之事，六尊者势力之事，还有接下来的妖域一行等等。

    这些事，莫名带着关联，但又明显看起来毫无相连点。

    萧逸实在想不明白问题所在。

    但他又清楚知道，洛前辈绝不会无的放矢，洛前辈既与他说了那么多，偏偏又屡屡欲言又止，绝对有其用意。

    “啧。”萧逸一拍额头，苦恼地啧了一声。

    一旁依依一惊，连忙问道，“公子可是有什么烦心事？”

    萧逸点了点头，“思绪有些乱。”

    萧逸脸色一凝，“不过不要紧，还有人可以为我解答。”

    ……

    一个时辰后。

    修罗地域。

    修罗总殿之内。

    总殿主房间内，萧逸对着桌案前那老人，行了一礼。

    老人，还是一如以往，目光深邃，仿佛蕴着无穷的智慧，亦如那深厚大地，巍峨如山。

    老人，自然便是修罗总殿主。

    每次见着修罗总殿主，不知为何，萧逸总会有一种莫名心安之感。

    这是别的任何一位总殿主都不曾给过他的感觉。

    仿佛，站在这位老人身后，便无惧天崩地裂。

    这个老人，智虑过人，是个了不起的智者，也是萧逸相当敬重着的前辈。

    修罗总殿主慈祥一笑，“你小子，可算肯回来了。”

    “可是想通了？要知道，你本就是我们修罗、风刹两殿的接班人，故率先承袭也是理所应当。”

    萧逸心头苦笑一声。

    摇了摇头，萧逸说道，“小子来，是想问些事。”

    “直说。”修罗总殿主轻笑道。

    萧逸点点头，手中指尖一动，光芒闪烁。

    萧逸凌空挥划，想划出些什么。

    但，手中光芒每每刚成型，便又忽然消散。

    “怎么可能，无法凝聚成形？”萧逸脸色一惊，随后眉头紧皱。

    修罗总殿主见状，若有所思，“小子，你在做什么？”

    萧逸不语，眉头紧皱。

    萧逸脑海中蓦地想起了之前洛前辈的动作。

    疑惑下，也只能上前到桌案前，“总殿主，借茶水一用。”

    桌案上一角，是修罗总殿主的水杯，内有清茶。

    萧逸倒出些许，指尖夹杂茶水，方在桌案上划出了这个‘沃’字。

    “沃？”修罗总殿主眼眸一眯，暗道一声果然。

    刚才萧逸在空气中比划之时，他已略有猜测。

    如今当真看到这个字，他不由得脸色一惊。

    “是谁告诉你这个字的？”空气中，一声冷喝，一道身影凭空而现。

    正是风刹总殿主。

    “来了。”修罗总殿主看向风刹总殿主，点头一笑。

    “那是。”风刹总殿主笑笑，“这小子既回来了，我当然也来看看，哦对了，是想好了承袭之事了吗？”

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    “先说会此事。”修罗总殿主脸色认真地看向萧逸，“谁告诉你这个字的？”

    “这个字有什么问题吗？”萧逸疑惑问道，但还是如实道，“洛前辈告之。”

    说着，萧逸大致将他在外游历，碰到邪修以及圣傀儡之事道出。

    “果然是圣傀儡。”修罗总殿主眼眸一眯。

    “这个字有什么问题吗？”萧逸再度追问，“这个字，我在书籍上也见过。”

    “可为何刚才我打算以剑气和元力凝聚，却无法凝聚成形？”

    “很简单。”修罗总殿主凝声道，“这个字，不该存在。”

    “任何与武道有关的东西，都无法凝聚出这个字，剑气也罢、元力也罢、火焰、飘雪、清风，一切都不可能。”

    “唯有那些寻常的东西，如纸张等等记载，可以书写出此字。”

    修罗总殿主的意思很简单，换句话说便是，普通人可以书写出此字。

    但一切与元力和武道有关的东西，都无法刻画此字。

    “为什么？”萧逸皱眉问道。

    修罗总殿主沉声道，“我说了，这个字，不该存在。”

    “这个字，违逆了天地规则。”

    “这片天，摒弃了它，故它无法凝聚。”

    ......

    第四更。（补）