    张御在把手中这份文稿看过之后，又将其余文稿拿了起来，全数翻了一遍。

    他之前并没有看错，文稿里面所提到的，的确是玄修的破境之法。

    文稿上面虽无具体日期，可他能感觉得出来，最早的纸稿大概是百多年前的东西了，七八十年前左右的一批最多，那个时候正好是玄修英才相继涌现的时候，几位玄法玄尊更是在那个时候方才有所成就的。

    只是这里面的方法大多数都是未经证实的想法，仅只是停留在纸面之上，能否实现，不得而知，看去应该是文稿主人从其他地方整理摘抄过来的。

    由于他自己就行走在此道之上，又格外注重道法修持，所以在他看来，这些想法大多数都是显得有些浅显了，就算照着走下去，也还有许多难题需要逐渐完善和解决。

    但里面也不是没有可取之处，他人的一些想法也是开拓了他的思路，使他生出了不少新的感悟。

    玄修毕竟是需要不断与同道交流的才能有所长进的，一直以来，他都是自己独自一人摸索，现在看到了这些，等若是和这些玄修隔空交流了一次，尽管只是单方面的。

    只是这里他也有疑问，这些东西都应该是玄修留下的，曹道人就算不是正清一脉传人，也是当归属于极为敌视玄修的那一派。其人既然致力于打压玄修，那又为什么还要留下这些东西呢？

    他推断这里两个可能：

    一个是这些东西许是将来准备交给谁人，究竟对象为谁，现在已是无法弄明白了，

    另一个可能则更大，这些正清一派之人是想就此封堵玄修之路，所以也是探研玄修上行之道。

    若是如此，此辈可就不仅仅是在扼杀英才了，恐怕还想着从法门上断绝玄修传承。

    不过这些文稿笔迹同一，看得出来不是什么拓件，并还没有经过仔细的整理，所以这些东西很可能是曹道人私人所藏，或许还未转给他人看过。

    若真是如此，倒还是一件幸事。

    他想了想，这些东西也终究也是前人心血结晶，即便最后没有走通道路，也不见得是道路不对，也很可能是自身无有这个能力去完整，故是将这些俱是妥善收了起来。

    这些东西收好好，他才将那些书信移至面前，随后他发现，最上面摆放的，居然与他相关的一些文书，里面详细描写了他在人前曾经用过的一些道术神通，还有他这两年来的战绩，连他在青阳上洲一些经历也连带有一些。

    这些应该是零落搜集来的，所以并不完整，可是东拼西凑起来，却也是总结出来了一些东西。

    在文字下方还有一些注疏，从笔迹上看，与方才那些文稿的出自同一人，应该就是曹道人本人所书，里面详细写了该如何对付他，又该从什么地方下手。

    他还第一次这般直观看到他人对自己的评价，并且还是来自敌方之手，里面的分析也不曾带有任何情绪，都是最为实际的判断。

    看着这些的时候他有种感觉，自己好像正在照着一面非常清晰的镜子，哪怕稍微有一点瑕疵都可在里面被照出来。

    只是这份注疏并没有写完，许多东西并不完整，看去曹道人对他好在持续观察之中，只是现在其人已没有那个机会了。

    他将关于自己的那些文书拿过，继续再往下翻，却是目光微凝，他发现下来这些文书所记述的对象几乎全是有望破境的玄修。

    这里面有许多修士他未曾听说过名讳，但也有一些是他所熟悉的，譬如师延辛、梁屹、姚贞君等等人物，甚至连俞瑞卿的记述也有，从日期来看，应该是其人参加了围剿陆宣和这一战才引起了这些人的注意的。

    他稍作翻览，见这里面对所有人的功法神通都有较为详细的记录和分析，对于这些人的优缺点更是一条条罗列了出来。

    因为这些涉及到了他人隐私，不得这些同道同意，他是不会深入去翻看的，于是稍稍翻过后，就将这些记述收起，准备找个合适时机交还给原主。

    一方面是给他们提个醒，告诉他们有敌人在暗中窥觊，另一方面，敌人往往比自己还看得清楚自己，相信这些东西对他们也是有用的，不必要就这么毁掉。

    在把上面这些对于玄修的记述拿掉之后，剩下的东西就全都是曹道人与他人往来的书信了。

    虽然这些书信并没有留下的具体名姓，笔迹也是难以辨认，可是凭借纸张和上面显现出来的一些内容和线索，若是细查之下，还是有可能查询到背后正主的。

    他心下一转念，曹道人留下这东西倒不是不谨慎，而像是有意留着作为自保之用的，因为里面颇是涉及了一些隐秘。

    在仔细把所有书信都是看过后，他吩咐了一声，让青曙把曹道人的弟子带上来逐一问话。

    这些弟子大多都是问一句答一句，多数时间都是保持着沉默，显然心态失落且消极，还未能完全调整过来。

    倒是此前那个名叫柳芳的年轻弟子很是配合，不用他问，便主动交代了许多事，并且还竭力回忆自己所记得一些细节。

    他从这些弟子口中了解到，曹康此人一直在内外层走动，主要就是对付一些玄修之中的英才。

    其人以往不曾来过奎宿，这是因为有余玄尊坐镇，这位玄尊对玄修后辈极为看重，所以他不敢过来，直到余玄尊被撤去，这才带人到此。

    而做此事的也并非曹道人一个，还有一些真修也是暗中参与了，只是柳芳所知也是不多，跟随曹道人最长时间的乃是常迩，只是此人此前已经被他斩了。

    在把所有弟子问过后，张御令青曙退下，一人独坐在大堂之内，看着庭院之中盛开的花卉。

    曹道人是从一百多年前开始活动的，不少玄修之中的英才都是遭受其人所害。

    他们通常并不直接杀人，而是用一些鬼祟办法挫伤玄修俊秀的心志，只有遇到一些心志坚定之辈他们知道寻常手段无用，这才会设法下手对付。

    此辈用心异常之险恶，虽说玄修上境难求，可无数玄修都在探求其道，那些出色的人物更是其中最具希望的，不定哪一天就能寻到一定适合行走的道路，并令众道为之受益，然而现在遭此辈一搅，有一些人便被生生扼杀了。

    可他也明白，此事究其根由，还是因为随着玄修日益增多，越来越多的侵夺了或是触及到了原来一些属于真修的权柄，可是玄修偏偏上层并没有足够的力量来维护这些，这才出现了这等局面。

    他眸光微闪，虽然他现在还没有能力根绝此辈，但是有些事他却是能做到的。

    他对外唤有一声，少顷，许成通自外走了进来，躬身道：“巡护有什么吩咐？”

    张御道：“许执事，你替我去查几件事。”他伸手一推，将曹道人与他人往来书信挪至前方，“设法查出这些书信来自何方，是由谁人寄出的，随后回来报我。”

    许成通走上前去，伸手拿了过来，他看了几眼，满是信心道：“巡护交给许某便好，许某以往便经常做这等查证之事，定能把这些书信背后之人查个清清楚楚。”

    张御微微点首，待许成通退去之后，他将玉筹抛出，在大堂内外各是布置了一个简单的阵法，而后端正身躯，调和心神，不一会就入至定中。

    前些时日闭关追求“诸我”，收获并不大，还没能找到其中关窍，但是前人总结出来的三个步骤他在尝试过后却是得以掌握了，这回一入定，便即照此施为。

    只是片刻之后，他先是感得天地万物尽数退走，只留下自己一人存在，而后连带自己亦是淡化而去。

    若说意识、心神、感应等等出自自身的痕迹深刻在现世这张白纸之上，那么现在这道痕迹便在他定坐中慢慢淡化而去。

    不过若是任由这痕迹尽数化去，那就是完全否定了自我存在了，哪怕原来的身躯还在，那也是一具行尸走肉了，故需得掌握这里面的度。

    “执我”是必须存在，就如树木之根牢牢钉在那里，这才能引得“他我”来投，所以这一步只是“退我寻真”，而非“舍我合真”。

    只是过去照此法修持的修士往往把持不好这里面度，若稍有逾越，那便是自我失去，而若是退沉不够，也就没办法进入最后一个步骤。

    这里考验的是修道人的定性修行，没有一定的道行和修持，确然是达不成这一步的，更别说还需持坐感悟，寻觅诸我。

    此刻随着他沉定下来，那世上留痕几乎到了淡若无有的境地，但仍有一丝存在，堪堪维系着他的存在。

    随着他持续定坐，些东西也是在渐渐浮现出来，这个时候，他却是忽然感觉有两个清晰无比的“他我”存在于身侧，并与自身产生了某种共鸣，好似只需轻轻一唤，便可与自己合二为一。

    他睁开了眼睛，目光落去，前方摆放的正是那“蝉鸣”、“惊霄”二剑，此刻这两把长剑正微微颤动着，并发出了阵阵轻鸣。

    他目注片刻，心念微微一动，两柄飞剑倏尔化作两道夺目流光，而后齐齐一跳，便向他斩了过来！

    ……

    ……