    为了能够一击杀了萧易，郑道音自然是将能够汇聚的神力，几乎都凝聚在了这一道枪影上。

    可惜，今日的萧易，已有着诸多强大的手段！

    “不可能，你怎么可能破得了神技！”郑道音发疯一般的吼叫道。

    萧易冷冷一笑，自然不会跟郑道音多解释。

    “把周围的空间，都给我封锁好了！”萧易只是低喝一声。

    七大海皇闻声神色一肃，俱都兽元涌动，将八门金锁阵巩固的更加稳定起来。

    因为它们都知道，一旦郑道音的元神幻身爆裂，那绝对是恐怖之威，若不能稳固空间，将其中爆散的能量封锁阵内，那将是……

    极为的浪费！

    萧易的天毒法相，可是能够吞噬元神幻身爆散开来的狂暴力量的。当初萧易已经吞纳过一次，尝到了甜头，面对今日更强的元神幻身，他岂会错过？

    嗖嗖嗖嗖！

    四道金色的虚无真伤剑影，配合萧易手中所凝的三山毒印，齐轰而出！

    郑道音虽然残存的元神之力不多，可依旧没有坐以待毙的打算，眼神一狠间，森冷笑道：“都是你们逼老夫的！那就一起毁灭了吧！”

    “神降印法！”

    轰！

    郑道音喝吼间，眉心之中，一丝黑气涌动而出，这股黑气涌出间，带着恐怖的威势！

    噗噗噗噗——

    七大海皇在这股恐怖的威势下，直接全部吐血，庞大的身形纷纷朝着身后方向倒飞而去。

    八门金锁阵，瞬间被破！

    一抹涨红之色，从萧易的脖子处涌上他的脸庞，他本想憋住体内爆腾而出的血气，可是终究压制不住！

    噗——

    一道血箭喷吐而出，萧易的身子，也是微微后仰，迅猛倒退。

    “什么鬼！”

    时天连忙来到身形倒退的萧易身旁，惊恐问道。

    虽然他此刻与郑道音的元神幻身，隔的远些，但那股恐怖威势，他依旧感觉到了，只不过不如萧易和七大海皇那么强大罢了。

    萧易狞然道：“是神降印法！没想到，他们竟有办法，构建出了降神通道！”

    “降神通道？”时天眼眸一骇，震惊问道，“该不会是九天世界有人下来吧？那我们如何能敌！”

    堂堂第一魔尊，这一刻也是有些慌了。

    郑道音的幻身实力，已是如此恐怖，若来了真正神人修为的人，他们这些人岂能是敌手？

    萧易摇头道：“放心吧，人是下不来的，只是元神。”

    时天喉咙一颤，即便是神人的元神，那战力也一定会极为恐怖吧！

    这一刻，郑道音的元神幻身，在虚空之中一阵蠕动变化，渐渐失去了郑道音原本的模样，而是变成了另一个人的身形模样。

    “废物！”

    陌生的面容，刚刚成形，便是冰冷的骂道。

    他这一声辱骂，并非是冲着萧易等人而去的，而是骂的郑道音。

    嗡！

    这时候，陌生面容的身侧不远处，一道几乎透明的幻身之影，轻颤着聚出身形。

    这幻身之影的模样，正是郑道音。但早已不复先前幻身那般威势，此刻他这道幻身之虚弱，犹如被风轻轻一吹，便会涣散开去一般。

    “大……大人，老奴也是不得已，方才使用的神降印法，还请大人息怒。”本是高高在上的郑道音，此刻却像个孙子似的，对着那陌生面容卑躬屈膝，极显奴态。

    “废物就是废物，哪怕让你掌握了一丝神力，你依旧是个废物！也只有废物，才会给自己的无能找借口！”陌生面容冰冷道。

    郑道音不敢辩驳半句，只是唯唯诺诺道：“是，老奴是废物，大人骂的对。”

    这时候，萧易的眉头却是微微轻皱着，因为眼前这道通过神降印法下界的元神幻身，并不是宁追锋。

    是谁，萧易也没半点印象。

    “就是这帮废物，逼的你使出了神降印法？”陌生面容扫了一眼萧易、时天等等众人。

    被他眼目一扫，牧尘泣等人纷纷骇然的朝着后方退去，只有萧易、时天以及魔宗众人，倒是硬着头皮，没有退后。

    “你们倒是有些本事，竟然能够将郑道音这个老废物逼到这种程度。同时，你们也该感到荣幸，因为你们见到的本神，乃是从九天世界降临而至！尔等还不速速跪下膜拜！”陌生面容者，嘴角噙着一抹不屑的冷笑道。

    魔宗众人俱都面面相觑，这个所谓的神，是不是脑子坏了？

    刚下界就急着装|逼？

    “萧老弟，你见多识广，你告诉哥哥，这家伙不会一直存在于咱们元魂大陆吧？”时天魂音问向萧易。

    萧易没有动用魂音之力，而是低吸了一口气，手持御天擒龙棍，站直了身子，淡淡说道：“从你这喜欢作威作福的派头来看，你在九天世界当中的境界，最多应该也就是仙神境吧？”

    宁旭目光一聚，冰冷的看向萧易，随即眼眸豁然一震。

    “御天擒龙棍！这棍子，怎会在你手中？你与王猛是何关系？”宁旭冷厉问道。

    一旁的郑道音，更是脸色一变，这王猛又是何人？能够被九天大人所知的人物，定然不是普通角色了！而萧易又和这样的人物是什么关系？莫非，萧易一身本领，便是得了这个王猛的传承？

    萧易冰冷道：“我问你，王猛如今怎样了？”

    宁旭眼眸冰冷道：“本神在问你！”

    萧易低沉道：“你回答我，我再回答你。”

    宁旭冷笑道：“你没有让本神答话的资格！你若不说，你和你身边的所有人，都得死！”

    “就凭你现在只有伪神境的战力，只怕做不到你所狂言的威胁！”萧易不屑道，“隔界降神，你能顺利抵达元魂大陆，已是侥幸了。为了显摆你的神威，你又消耗了一部分神魂，如今的你，也就只有相当于郑道音本体巅峰时期的修为而已。我何惧于你！”

    宁旭脸色一青：“你个蝼蚁，倒是知道的不少！可即便如此，本身杀你依旧如同宰鸡！”

    唰！

    宁旭寒声一落，身形便是诡异的跨过虚空，瞬息来到萧易跟前，一拳对着萧易的心脏怒拍而去！

    众人惊恐时，萧易的身形却是往左一偏，精妙的避开了这极速的凶悍一拳！

    “体感微观之境！你这小子，竟然领悟了这种玄妙的身法境界！”一拳被精妙避开，宁旭忍不住震惊道。

    以他的眼力，自然能够看得出来，萧易能避开这一拳，绝不是巧合！

