    木萧不单止给了简涵瑶一股精纯神血，深度优化她的血脉基因，让她有了一个继承者试炼的资格。同时，还把在虚无混沌收获的那一股「水系本源」融入她身体之中，彻底给她洗髓伐骨，只要洗髓完毕，她就有一个脱胎换骨的精纯之体。

    但她吸收不了太多本源，最后还存有八成。

    “这些给你们。”木萧在小福地的时候，吸收过水系本源，有了这一股水系本源的奥义，余下八成对于神公主、青楠、精灵女皇都有好处。

    “那水源对你恢复境界有极大帮忙，你非要这么偏心给她……”神公主醋意十足，很不满地接过了其中一股水系本源，只是心情没有半点高兴。

    青楠和精灵女皇是那一种温雅文静的女性，她们没有多说什么话语，如小媳妇一样乖巧接过‘水系本源’，只是望去木萧的目光，少不了有些幽怨。

    “她外表坚强，但其实只是一个刺人的坚硬外壳，用来保护着她自己那敏感柔弱的心灵罢了。”木萧把香甜着简涵瑶搂抱起来，看着她睡着的样子，不由想起了木绚音。

    神公主还想说什么的时候，木萧淡然的道：“其实蓉茹不是她母亲，她的亲生父母早就死掉，死在阴谋之中，包括她的存在都只是一个利益的产物，如果没有蓉茹宠爱她，当成亲生女儿一样，很可能她早就自暴自弃死掉了。但现在蓉茹有了身孕，她说到底不是蓉茹的亲女儿，心中多少也有落寞，她不想自己的情绪，让蓉茹有愧，更不想夺走那未出生的妹妹那一份该有的宠爱，所以她才选择来这一陌生地方。”

    “既然她选择来这里，那就是对我的信任，于情于理我都必须对她负责任，而且我不想你们之间存有斗争。”木萧说话点到即止，把简涵瑶交给青楠，说道：“我没时间来照料她，只能交给你了。”

    “是。”青楠是心肠软的人，隐若明白这一个凶巴巴满身是刺一样的少女，可能未必是这样不好相处，表面那些恶意，也许只是她的保护色而已。

    神公主沉默了下来，听得出木萧言外之意，简涵瑶虽然给人一种很讨厌、不合群，到处惹事生非的感觉，但不代表她不懂人情世故。

    正是她这一种自我保护太强，又容易偏激、敏感的性子，才让人怜惜，让人想好好她照顾和保护着，不想让她自己一个人陷入孤独的世界。

    木萧对简涵瑶的好，有一半是来自安蓉茹，还有一半是来自木绚音，至于有没有另外的私心，木萧还真的没有，别人看简涵瑶同样是木萧的禁脔，其实木萧对于简涵瑶没有那一种欲望之情，主要简涵瑶性子太野，太难驯服，木萧对她放任，只想顺其自然。

    或许有一天，她性子稳重下来，那木萧才考虑收她入房。

    ………

    ………

    青楠去安顿简涵瑶的住处，神公主和精灵女皇待在木萧身边，现在无形梭回来，木萧不缺神源，恢复力量只是迟早问题，不过试炼在即，木萧必须做好安排。

    木萧和两女一起来了金属堡垒深处一个空间，盘坐下来。

    少顷，无形梭在神源隧道捞取的神源，滚滚如河流，灌注弥漫整个空间，形成一片绚丽斑斓、粼粼闪烁的光波。

    很快神源就填满了整个千丈平方的大空间，木萧三人呼吸之间，身体涌进了一大股精纯神源，滋润着心肺、经脉、血液、筋肉，骨骼，舒服的如泡在一股生命源泉之中，有无限澎湃生机。

    三人的灵魂同样不断在神源冲刷之下，越纯净如晶，念头一个个纯粹而强大。

    神公主和精灵女皇从来没有过，有这样奢侈的修炼方式，神源简直好像不要钱一样，任由她们吸收修炼，心情到现在还没有平静下来。

    这时候，她们明白为什么看不上那些战利品，原来在木萧眼中，只不过是九牛一毛，根本就看不上眼。

    木萧仿佛猜得出她们的想法，便开口说道：“这里神源看似很多，但不是无时无刻都有这样的神源可取，每过一个时间段才有这样浩大的神源收获，不过这次我有准备，调用了很多空间物品来装载神源，本来该够用下一个时间段，又可以去取大量神源回来，只是我在虚无之地，有一番际遇，得到了一个小世界，可能要花掉一半神源让命运之城提升八级，加上我恢复要大量神源，所以该节省还是要节省，至少保持神源不缺，足够提供特殊情况的生。”

    “八级城池？”精灵女皇和神公主惊呼的道，直接忽略了木萧前面的话，因为八级城池可是一个极其重要又难以达成的事情。

    至少，八级城池不是有神源就能达成，还要有很多因素，而且一旦有了八级城池，身家性命都有了保障，更可以说在神域真正站稳了阵脚，只要半神不出，那就动摇不了城池。

    就算有半神来袭，一两个都能防御下来，帝境来袭就是找死。

    八级城池可是武装合体，不过八级城池有多大力量和防御，那必须看建造底蕴有雄厚。

    “萧，你这一种法则神源，城池根基一定极其坚固，如果收集几批蕴含本源法则的材料，用来城池晋级上面，想必有更大潜能可挖掘。”

    精灵女皇秀美玉颊满是愉悦红潮，美眸灼灼生辉，“我想把生命森林和生命之树，融入命运之城，可以么？”

    八级城池，比精灵族那一个小世界有无数倍好处，而且那小世界只是一个空间演化，远不是木萧从虚无混沌里，获得的那一个小世界可比。

    精灵族的空间世界，只能抵挡帝境强者，如果当日战煌虫找到了精灵族的空间坐标，一个合击就能轰破精灵族整个空间世界，那精灵族历代的根据地，必然破碎，不复存在。

    八级城池连半神都能抵挡，帝境来袭只有死路一条，可想而知差距有多大。

    精灵女皇有自己的考虑，虽然这一个决定是有些得失，不过是得大过失，失去的只是精灵族一个隐秘的坐标，但得到的是一个极大展，还有是真正的安全。

    别看精灵族的根据地很隐秘，但其实如一个小窝，一旦被强者现，根本没有什么安全保障，特别继承者试炼在即，什么事情都有可能生。

    特别，精灵女皇突破成帝境之后，隐若有一种看破天机的能力，察觉神域将有大变，明白就算精灵族的根据地再隐瞒，在一个大势面前，都是风雨之中摇摇欲坠的鸟巢，一不小心就家园尽毁。

    所以，命运之城可以升至八级城池，无疑解决了精灵女皇最忧心的烦恼。其实就算命运之城没有突破八级，她都想找木萧商量，将精灵族合并过来，至少精灵族的空间世界合并过来，可以给命运之城提升一级。

    不过现在有八级城池，精灵族的空间世界一旦加进来，那同样是一份极其雄厚的底蕴，因为这这一个空世界，可是历代精灵女皇一代传一代的本命神器！

    精灵女皇相信自己付出这样重大的决定，木萧一定不会让自己失望。

    果然，木萧一听精灵女皇有这样的意思，眸子含有笑意，轻搂过了精灵女皇丰腴柔软的腰肢，又搂住神公主纤美小蛮腰，说道：“精灵族迁移的事情你亲自处理，命运之城任何资源任你征用和处理，不用向我通报，只要八级城池完成升级，你们精灵族可以另外开辟一个副城池，做你们的精灵之城。”

    “精灵之城么……”

    精灵女皇低语品味着‘精灵之城’的字眼，她很清楚这一个八级的副城池，对精灵族未来有何等重大的意义，心中忽然涌起一股感概和情怀，美眸看去木萧蕴含了荡漾着柔情似水的情意，她知道这一切都是眼前这个男人赐予的，包括自己的帝境成就。

    她很想说自己可以侍奉木萧恢复巅峰力量，只是神公主在这里，她不太好意思明说出来，但美眸柔媚含春，暧昧隐晦地看了木萧一眼，一瞬间如有一股万千柔情，缠绕木萧的灵魂和身心。

    “那我做什么？”神公主很敏感察觉精灵女皇情意荡漾，有意立即问，打断两人眉来眼去。

    木萧心动精灵女皇的诱惑，只是很快就压下了绮念，取出那一团「圣洁」本源，放去神公主怀中，道：“你闭关炼化这一股本源之后，与青楠一起去天启城一趟，购买一批皇者用的武装，然后带领这些皇者，配合擎天一起收服整个机械废墟。”

    神公主接过木萧的圣洁本源，心中甜意蜜蜜，知道木萧原来没有忘记她的好，本来对简涵瑶那点酸醋一扫而空，不在意精灵女皇在这里，很亲热地抱住木萧香了一口。

    “听到我的话了么？”木萧道。

    “知道。”神公主心情欢喜，看见精灵女皇还不离开，自然明白了为什么，顿时佯怒地冷哼一声，“不打扰你们的好事了！”

    说着，她跳下能量组成的光团，闪烁找了一个空间室，赶紧闭关去。原因是那圣洁本源开始融入她的身体，她连吃醋都没有时间，必须尽快炼化，而且圣洁本源有着一股清灵纯粹的神效，让她本来该有的酸醋、妒忌、羡慕等等情绪都净化，除非她炼化了圣洁本源，那这一种圣洁就能自由掌控，随时进入一个纯粹状态，让她无论做什么事情，包括战斗和修炼都会变得极其专注，无有杂念。

    神公主走了之后，木萧和精灵女皇气氛变得暧昧，她秀雅玉容透出一股羞媚风情，丰腴袅娜的香体散出一股如梦幻般的完美气息，她释放了完美血脉，有意增添了情趣。

    木萧没有多说什么话语，很自然又很温柔地搂住她丰美软绵的香躯，低头吻住她嫣红如玫瑰花瓣的香唇，她显得笨拙，但很温顺妩媚，她雪白肌肤上的馨香，渐渐浓郁、温热、香腻……

    片刻，光团里香艳翻滚着一道如白雪柔白的优美身影，又有一道雄武有力的身影融合在那雪白身影之中，如胶如漆地缠绵不休，渐渐传来一阵阵销魂入骨的柔媚呻吟，夹带着一阵男性雄浑强壮的低吼……一时之间，空间室里流转漂浮的神源，流溢着一股香艳春意，光团之中更是春潮无限。