    时间：18：50：00

    地点:高丽游戏战区，唐家堡公会领地

    当魔物第六波攻击结束的时候，所有玩家再一次呼啦啦的倒下一片。

    实在是太累了！

    在长达五六个小时的高强度战斗后，此刻所有人脸上已经没了除疲惫以外的任何表情。

    这种来自精神上的疲惫远不是身体上的那种疲惫可以比拟的。

    出乎林逸意料中的是，在这期间竟然没有一个人选择了退缩，所有人都咬牙撑到了现在。

    期间没有任何一句的抱怨和怨言，所有人就像是在跟什么较劲一般，就连偶尔的几句玩笑话都是在说着等守住领地后，所会发生的事。

    随着又一波魔物的退去，当大家已经习惯性的躺下准备休息的时候，林逸却忽然开口道：

    “还有十分钟的时间，你们可以趁着这个时间下线去喝点水在吃点东西吧。”

    林逸知道这里并不是每个人都用得起游戏舱，可以维持一天不需要进食的。

    当大家听到林逸的话后，才反应过来已经过去了一下午的时间。

    还真别说，有人就还真的问道：

    “可以下线去吃点东西嘛？”

    说着还十分不好意思的挠了挠头道：

    “还真有点饿了，不过一直没好意思说。”

    林逸看了一下时间，调侃道：

    “还有九分钟。”

    一听这话，众人也知道林逸不是在开玩笑，随后就出现一个十分壮观的场面。

    刚刚还躺了一地的人，此刻却稀稀拉拉的只剩下一百多个玩家在相顾愕然。

    看着周围的这些人，幺鸡在唐傲天的身边担忧道：

    “这要万一他们不上线了的话，咱们不就前功尽弃了。”

    而这时唐傲天看向那个坐在精灵龙旁边休息的林逸，像是在回答幺鸡，又像是在给自己一个合理安慰一般，轻声道：

    “怎么你对自己兄弟的信任，还不及一个刚来的外人吗？”

    说完唐傲天也抓紧时间坐下休息。

    留下的这些人基本都是使用游戏舱进行的游戏，所以就算玩个一天也没有丝毫问题。

    而在看到少了一大半的玩家时，其实林逸的内心可没表面上看起来的那么镇定。

    要是这些人真的少了一半没上线的话，后面基本就完蛋了。

    不过林逸的这个决定对后面也是至关重要的。

    因为林逸已经可以感觉到有好一部分人已经接近极限了。

    要是还不趁机休息缓和一下的话，估计再来一波这些人就要因为精神疲劳被强制下线了。

    而被强制下线后，下次登录可就是要等24小时以后了，这个林逸可是深有体会。

    真要是那样那才叫得不偿失。

    这也是为什么游戏舱的价格会比游戏头盔高那么多的原因之一。

    毕竟使用游戏舱的玩家，可就不存在这个问题了。

    这一次的休息时间对于在场的众人来说，每分每秒都像是煎熬一般。

    距离下一波魔物来袭的时间越来越近，可是现场却还没有一个玩家上线，有人已经开始担心起来：

    “不会是下线后就不能再上线了吧？”

    这一下让得大家都有些慌了：

    “应该不会吧？官方没说不能下线啊！”

    既然如此，有人就十分的不解：

    “那为什么过去这么久都还没一个人上线？也太不科学了吧。”

    看着众人一副人心惶惶的模样，林逸这时开口安慰道：

    “放心吧，下线是可以再重新上线的。”

    也有人觉得：

    “不是还有三分钟的时间嘛，我相信刚子他们。”

    这时众人跟着附和道：

    “我也相信。”

    在时间还有不到两分钟的时候，出人意料的是，这时候居然还没有一个玩家上线。

    那可是三四百人啊！

    竟然一个上线的都没有，这让林逸的心里都有些开始没那么肯定了……

    不过就在这时一阵白光闪过，一个名叫‘小智’的玩家上线后，有人不由得疑惑道：

    “怎么这么久？我们还以为你不上线了。”

    那个叫小智的玩家，尴尬的笑了笑：

    “那什么，实在是太累了，所以就去吃了点东西，冲了个澡精神一下。”

    小智还看了下时间：

    “这不还有一分钟才开始嘛。”

    不过这时，这个叫小智的玩家忽然注意到空荡荡的场地，心头一凉：

    “怎么……他们呢？”

    直到这时，他才反应过来为什么自己上线的时候，会引起那么多人的注意了。

    眼看着休息时间即将过去，林逸不得不开口安慰道：

    “我相信他们也只是因为有什么事给耽误了，现在我们要做的就是在他们上线之前守住这里。”

    随后林逸拍了拍手道：

    “现在开始站队，所有人准备！”

    与此同时精灵龙发出斗志高傲一声龙吟，响彻唐家堡的上空。

    黄金比蒙也依旧精神抖擞的拍打着胸脯，不断发出吼叫。

    玉麒麟不甘落后的一声怒吼，震耳欲聋。

    或许是受到三个宠物的感染，这一百多人纷纷站起身，唐傲天道：

    “兄弟们，咱们什么大风大浪没见过。”

    “不过一个游戏而已，大不了就是个死，死了再复活就是。”

    “咱们可以技不如人被一群野怪围殴致死，但绝不能被自己的懦弱吓死。”

    “跟着风华大神一起干！”

    此言一出，瞬间激发了这些玩家的斗志：

    “老唐说得对，就一个字：干他娘的。”

    随后众人开始一边欢呼，一边开始站队。

    当休息时间结束，城外传来“轰隆”声之时，人群中忽然有白光闪烁，接着越来越多……

    在关键时刻，他们并没有辜负大家的期望：

    “他们上线了，来了。”

    一个个玩家就像约定好的一样，几乎同时上线便迅速回到自己之前的位置：

    “还好赶上了，差点坏了大事，吓死我了。”

    有人调侃道：

    “你还吓死了？我们才被你们给吓死了，还以为你们不上线了。”

    这时魔物已经浩浩荡荡的爬上城墙，林逸连忙道：

    “有什么话等结束了再说，所有人准备！”

    ……

    而就在他们提心吊胆的这短短的几分钟时间里，高丽战区的论坛却早已掀起了轩然大波。

    其内容无疑都是在猜测唐家堡靠着那几百个玩家，究竟是怎么支撑到现在的。

    毕竟一些实力比唐家堡强大得多的公会都已经失败了，可就是这个大家最希望它失败的公会，却依然坚挺。

    让人感到不可思议。

