    安红秀在厨房翻找了一下，发现活好的发面，心下说不出的开心，既如此，她就不能在费劲和面了。

    安红袖先是捞出一块儿发面，做了汉堡的面包皮儿，又做出了几个鸡肉卷的面饼。

    随即生火，把面包皮上锅蒸，这个时候，安红袖又从面盆里挖出一块儿面，将其擀成圆圆的面饼，放在一旁晾着。

    做好这些之后，安红袖开始处理鸡肉，先是把鸡胸肉切长条，放入碗中，调入各种调料后，开始研制，又将鸡腿肉整理出来单独放置，紧接着把鸡身上其他部位的肉剔除出来，剁碎后混着其他食材一起拌匀，然后烧起另一口锅，倒入足够的油，开始炸肉饼。

    炸肉饼的空挡，安红袖又抽空把面饼放入先前的笼屉中。紧接着拿出一个胡萝卜和一根黄瓜分别切成丝，摆好备用。等肉饼做好，安红袖放到一旁晾着控油，然后打了一碗鸡蛋液，搅拌均匀后又开始做鸡蛋皮。

    等鸡蛋皮做好，面包皮和鸡肉卷的面皮也都熟了。

    可拿什么做酱料呢？

    安红袖有开始在厨房翻找酱料，终于功夫不负有心人，最终让她在一个陶罐里发现了一些褐色的酱料，看起来有点像现代的甜面酱，于是便拿筷子蘸了一点尝了尝，发现跟甜面酱的味道没有什么太大的区别。

    虽比不上番茄酱，但用来抹鸡肉卷也足够了。

    找好了调料，安红袖灭了火，把蒸笼屉拿开，见面包皮和鸡肉卷的面皮都很好，心下说不出的欢喜。

    晾面包皮和面饼的空挡，安红袖又将生菜和西红柿准备好，又找了些芝麻。

    此时，面包皮已经不那么烫手，安红袖开始制作汉堡，先是放了面包皮，在上面抹了一层酱料后，开始把生菜、肉饼、鸡蛋皮一一层叠放好，最后在上面放了西红柿片和生菜。

    紧接着，又开始弄鸡肉卷，等到汉堡和鸡肉卷全都做好，安红袖伸手摸了一把脸上的喊住，总算露出了满意的微笑。

    虽然只有汉堡和鸡肉卷，但足以证明她的手艺了。

    正打算把掌柜等人叫进来，安红袖突然想到，快餐时代里，有汉堡就少不了可乐，这个时代虽然没有可以，可既然有了汉堡这种快餐，理所应该配上一款饮料。

    安红袖四处看了看，发现有一个盘子里面装了一些新鲜水果，其中还有几个橙子。

    安红袖又做了一杯橙汁出来，为了美观，还那一旁的竹筒装着。

    有吃的有喝的，她的样品菜总算是齐活了。

    安红袖拿了一个托盘，把这三样东西端了出去。

    掌柜的此时已在厨房外面等候多时了，看到安红袖出来便立刻迎了过来，想要看看安红袖的托盘上端了些什么东西。

    “你这是做的什么，这我之前还真没见过。”掌柜惊奇道。

    安红袖把托盘放在桌子上，这才回答掌柜的的问题：“一共做了两道菜，这个是鸡肉卷，这个叫做汉堡，还有一杯橙汁，掌柜的你现在可以尝一尝。”

    掌柜的先拿起鸡肉卷，咬了一口。当即震惊地睁大了眼睛，这的确是他没有吃过的美味。

    真的是太好吃了！

    “不错啊，小姑娘。”掌柜的毫不吝啬的夸赞道。

    闻言，安红袖脸上露出笑容来，“那掌柜的在尝尝汉堡。”

    闻言，掌柜的点了点头，拿起汉堡尝了尝，发现这两种东西虽然都是鸡肉做的但是味道却大不相同，可是美味程度却是一样的，重要的是这两道菜品绝对新鲜，不要说他这里从来没有做过这种菜品，就是整个儿生成的饭馆也没有这样的菜品。

    掌柜的心下又惊又喜，又去品尝了橙汁，当酸甜香浓的橙汁入口时，掌柜的不由发出一声喟叹，在他看来，人家最美味的时候，也不过如此了。

    “姑娘，你这是怎么做的。”掌柜到底是商人，不可能一味沉浸在美食和饮料中，很快便回过神来问安红袖做法、

    闻言，安红袖弯着眉眼笑了。

    “做法我可以告诉你，但是我们之前就说好了的，要交学费的哦。”

    掌柜的心里十分清楚，出点学费根本就不算什么，两道菜品一经推出绝对会卖爆，到时候他一定可以赚得盆满钵满！

    “姑娘，这个你放心，只要你告诉我做法，我绝对会给你一个合理的价格。但是我却想要你的一个保证，这两道菜品的做法，你不可以再告诉别人。”

    掌柜的也有自己的小心思，这菜必须他一家独有。

    毕竟，人无我有才能好好赚钱！

    “掌柜的，这个你可以放心，我既然把做法卖给你，那么就不会再卖给第二个人。而且我会做的还不止这两道菜，如果你同意的话，我可以再加一道菜，一种饮品，把做法一同教给你。”

    “好，就这么定了我现在便叫厨师过来学，你现在给我报一个价格。”掌柜当即答应下来，一两银子对于安红袖来说，可能很多。但对于掌柜来说，并不算多。

    安红袖在心里思考了一番说到：“五两银子，一道菜一两银子，我一共教给你三道菜，两种饮品。”

    这个价格不是特别便宜，但掌柜的却没有还价，这五两银子他之后可以十倍百倍的赚回来。

    掌柜的点头同意之后，安红袖把需要什么材料和做法全部教给了飘香楼的厨师，除了之前的三道，安红袖又做了酸梅汁和煎饼。

    厨师学会之后，掌柜的便很爽快的给了安红袖五两银子。

    “姑娘，如果以后你还有什么其他的菜品，还可以卖到我这里来。你说价钱，只要价钱合理，我绝不还价。”

    安红袖点了点头，笑着道：“没问题，掌柜的，你是我来镇上遇见的最好的掌柜了，等有机会，我还会来找您的。我这个人啊，没别的，就是喜欢研究吃的，但我又懒又没本钱，自己也不可能开店，回头啊，少不了要来跟你打交道呢！”

    安红袖这一番话说的掌柜哈哈大笑。

    “小姑娘你这爱好不错，不光饱了自己，还能给家里赚钱！”顿了顿，又道：“等你下次想到了别的菜式，记得来找我啊！”

