    第689章 不是不报，只是时辰未到

    林昊也是嘴角扬起了一抹玩味的笑容，看着刘贵龙在这里威胁自己，林昊不屑的说道。

    “刘贵龙，你真觉得这个世界上所有的人都怕你吗？你上一次让我走，你不也是感觉到害怕了吗？现在又在这里说这些，你觉得有意义吗？”

    “对了，我最近可是发现了你一个很大的秘密，在某一个郊区的山里面，好像是存在着某一个工厂，那个工厂可是在生产的一些药物…”

    刘贵龙听到他说这些之后，脸色大变，就像是自己心里面最忌惮的事情发生了一样。

    林昊也是故意把话说到了一半，而刘贵龙感觉自己的心脏已经跳到了嗓子眼一样。

    如果说那些不雅视频和照片，能够给他造成不好的影响，那林昊掌握的这个药厂的秘密，就直接能够致刘贵龙于死地。

    林昊现在也只是知道那个药厂的地址，但是猴子他们用了好几个办法就是进不去。

    因为那里有着非常严密的看守，想要进去那里的话至少要经过五道大门，每一道大门都要进行严格的安检。

    外面的墙上全都有着通电的铁丝网，想要翻墙进去也是根本不可能的，猴子他们现在只能想方设法地采集一些排出去的废水或者是一些原料垃圾。

    但是刘贵龙这个家伙做事实在太谨慎，废水全都排进了地下河，地下河直通大海，但是那些废水在地下河里面就已经进行了分解，想要采集出来的话也是非常难的。

    那些原料全都被刘贵龙运到了自己的垃圾处理厂，处理的方式非常简单，那就全部烧掉，连一点渣渣都不留。

    这些事情也全都是刘贵龙的亲信去做，他这么大的个人，当然不可能只有王凯那一个亲信，所以想要从这些方面入手，都是非常难的一件事。

    但是那个药厂的地点也是特别的隐蔽，如果不是刻意的去调查，根本发现不了那个地方的存在。

    可是林昊如此自信的把这件事情说了出来，刘贵龙当然是万分的紧张，只听他皱着眉头说道。

    “林昊，你说的是什么我怎么听不懂，我的手底下根本没有任何的药厂，我做的可是房地产的行业…”

    林昊这个时候对着他摆了摆手，拿出了手机，翻出了一张照片说道。

    “那你看从这个工厂里面走出来的人是谁？如果你没有孪生兄弟的话，这个人应该是你吧？”

    刘贵龙瞪大了双眼看着那个照片，正是自己前几日到那里去查看进度的时候，从那个药厂里面走出来的照片。

    刘贵龙这个时候紧张的说道。

    “林昊，你最好给我放聪明点，有些东西你最好别碰，碰了的话你真的会没命的！”

    林昊看着刘贵龙这一副慌张的样子，脸上笑意更盛，于是对着他慢慢的开口说道。

    “你不来招惹我我又怎么会招惹你呢？但是你这里生产的东西我可是有所耳闻，等我有了调查结果以后，我一定会让这里从这个世界上消失。”

    “你自己做了什么你自己心里清楚，伤天害理的事情做了那么多，就要承担上天给你带来的惩罚。”

    “不是不报，只是时辰未到！”

    刘贵龙现在彻底的慌神了，因为那个地方如果被发现了的话，自己就真的要玩儿完了。

    而且现在林昊手底下的人可能都知道了这件事，他觉得林昊敢把这件事情暴露在外，绝对不可能是说完就算了的。

    刘贵龙看着林昊这一脸玩味的笑容，心里面无比的忐忑，于是他对着林昊神色紧张的说道。

    “林昊，你我向来都是井水不犯河水，你做的事情我从来都没有参与，你为什么要如此的针对我呢？”

    “以后我走我的阳关道，你走你的独木桥，我们再没有任何的瓜葛，以前的恩怨一笔勾销，就当所有事情都没有发生过吧！”

    林昊有些疑惑的看着他，觉得他非常的可笑，于是对着他冷声说道。

    “你说算了就算了？你觉得你说的算吗？我早就已经说过，我早晚会让你付出代价，你就好好的度过这一段日子吧，用不了多久，你将会变得一无所有，还会受到最严厉的惩罚！”

    刘贵龙看着林昊这是铁了心的想要对付自己了，于是也不在说好话，而是对着他狠狠的说道。

    “好，林昊，等今天的事情过去以后，你就迎接我疯狂的攻击吧，我保证让你每天都应接不暇，你还想有时间对付我？”

    “呵呵，白日做梦！在我没有受到惩罚之前，你就会在这个世界上消失，我明确的告诉你，我在日落之前就会行动！”

    刘贵龙转身回到了自己的座位上，我的手下都看出他现在气得够呛，上一次他们这些人看到刘贵龙这样的表情，还是在好几年前的时候。

    现在的刘贵龙根本没有人敢招惹他，不可能让他如此的愤怒，结果在他跟林昊只是简单的聊了这么几句，我把他气成了这个样子，他身边的那些手下没有一个敢搭话的。

    可是刘贵龙之前也想要对林昊手底下的产业做点什么，但是却什么都做不了，因为林昊手底下的那些产业，都是非常的正规，就连一点点的偷税漏税，违法乱纪，都没有过。

    这让他根本就是无从下手，不过这一次他受到了这么大的威胁，可是要来硬的了，他叫过来身边的一个手下，对他说了一些什么，那个手下就快速的离开了这里。

    他又叫了另一个手下，对着那个手下也说了一些事情，那个首先也像之前的那个人一样，匆匆忙忙的离开了会场。

    林昊知道他们一定会对自己有所动作，但是不知道他的动作到底足什么。

    还是自己简单的分析过后，觉得他一定是要来硬的了，因为自己手底下的产业，毫无破绽，他想要对自己的产业动手那是绝对不可能的。

    林昊就考虑到了人身安全方面，于是他叫来了刘元杰，对着他认真的说道。

    “告诉马超，把咱们的车子看好，千万不要让他们对咱们的车子动手，让所有产业的负责人，都打起精神来，出门前好好的检查一下自己的随身物品和车辆，绝对不可以有任何的破绽。”

    (本章完)

