    打打闹闹没关系，但打出真火大可不必。

    李一鸣见两人都开始用上技能了，瞬间就不开心了。

    都是同族，都是同伴，居然到了用技能的时候？

    “都给我住手！”

    “看看你们像什么样子？”

    李一鸣在灵魂中大声呵斥两人。

    奥古斯都和席拉维同时停了下来，低着头，好像犯错的孩子一样，老老实实。

    “喝酒啦？上头啦？还是说你们分不清楚敌友了？”

    “打打闹闹，可以接受，现在连技能都用上了，你们胆子大了啊！”

    “平时不理你们，你们就赛脸啊！”

    “让你们两个带领下面的人去狩猎，你们就这样做表率？！”

    “晋升了先干一架，拼个你死我活？”

    李一鸣的咆哮声一刻不停，震得两个新晋级的亡灵灵魂发颤。

    李一鸣是他们的创造者，是他们的领主，是唯一的主宰者！

    面对领主，他们根本无力反抗，领主的威压是最上位的。

    奥古斯都和席拉维只有老实听着和瑟瑟发抖。

    现在这俩家伙就好像在校外打架，却被家长抓包的孩子，除了老实，还是老实。

    训了好一阵，李一鸣才停下来，缓了口气。

    “你们给我等着，我现在就去找你们！”

    这句话的杀伤力可比方才还大。

    方才是挨骂，现在领主大人要离开领地亲自过来。

    捅了马蜂窝了！

    奥古斯都和席拉维对视一眼，具是看出了对方内心中的惶恐。

    解释吧……直接被抓包咋解释？

    不解释吧……一会领主大人过来了咋办啊？

    怂得一批。

    领主大人怒了，要弄我俩，怎么才能安抚，求解，在线等，急。

    李一鸣退出灵魂空间，怒火冲冲的提着斧子走出送葬墓室。

    正打算去森林中找那俩货算账，迎面遇上了匆匆赶来汇报工作的奥利。

    “领主大人，您这是……”奥利看着李一鸣魂火喷出头盖骨的模样，不解的问道。

    “哦？奥利，你有什么事情？”李一鸣冷静了下，声音毫无波动的说道。

    “啊，领主大人，我有事情汇报。”奥利连忙说道。

    谁惹领主大人生气了？

    李一鸣不说，奥利也不敢擅自去问。

    他和李一鸣是上下级的关系，李一鸣想告诉他，就告诉他，不告诉他，最好别问。

    知道太多了，不好，容易出事。

    “好吧，进去说吧。”李一鸣将怒火压下，转身带着奥利回到送葬墓室。

    教训奥古斯都和席拉维的事情可以放放，什么时候都可以。

    奥利来找他，肯定是有事情的。

    跟着李一鸣进入送葬墓室，奥利把之前和其他部族传递信息的事情和李一鸣说了。

    说完之后，跪到了地上。

    “请领主大人恕罪，未经您的允许，就将您的消息和血月的消息散布出去。”

    李一鸣看着跪在地上的奥利，眼眶中的魂火明灭不定。

    说实话，对于奥利擅自把消息传出去这件事，他很不满。

    他希望的是没人知道自己，这样自己就可以苟起来打造出一支强大的亡灵大军。

    奥利所做的事情，无疑增加了他暴露的风险。

    但奥利也说了，肯定会有其他狂战巨魔来投靠。

    狂战巨魔的战斗力还可以，如果有其他部族来投靠，李一鸣不介意再收些眷属。

    能增加自己的战力，这是好事。

    反正仓库中的食物多了去了，养活些巨魔完全就不是问题。

    “奥利，这次的事情就算了，没有下次了，知道吗？”

    领主大人这是对自己不满了啊。

    感受到李一鸣语气中压抑着的怒意，奥利把头压得更低了。

    “是，我知道了领主大人。”

    李一鸣点点头，挥挥手，让奥利先出去。

    奥利如蒙大赦，赶紧起身出去了。

    按照奥利的说法，很快就会有其他部族的人来领地。

    自己这个时候还真不好去寻找奥古斯都和席拉维，算他们两个好运气。

    李一鸣冷哼一声，重新进入了灵魂空间中。

    “奥古斯都，席拉维。”

    “在！”

    “在！”

    两个亡灵瞬间回复，没有丝毫的迟疑。

    “我暂时不去找你们了，带领其他亡灵继续狩猎，我们需要更多的猎物。”

    “但是记得，要是再让我发现你们两个搞事情，我绝对不会轻饶你们！”

    “是！”

    奥古斯都和席拉维秒回，声音中带着股欢呼雀跃。

    躲过去了！

    没事了！

    爽！

    俩亡灵同时松了口气，对视一眼，充满了劫后余生的惺惺相惜。

    知道不会被惩罚，他们回复了之前的状态。

    别看他们在李一鸣面前诚惶诚恐，但在其他亡灵面前，却充满了威严。

    让一直跪在地上的亡灵们起身，然后继续狩猎之路。

    领主大人说了，要更多的猎物！

    没话说，弄就是了。

    两个亡灵发狠了，森林中的动物、魔兽都倒霉了。

    ……

    塔塔罗部族本来和塔塔干部族就是盟友，两个部族离的不远。

    有着奥利的地图，塔塔罗族长找到了骸骨领地。

    当看到那和森林土壤截然不同，呈黑紫色土地的时候，塔塔罗族长身体都颤抖起来。

    他让其他巨魔等在原地，自己快速接近了领地，停在了领地边缘，弯下身，小心翼翼的探出了手。

    就在他手即将碰到突然的瞬间，一道透明的光罩拦住了他。

    这是……

    塔塔罗族长愣神，收回手又试了一次，毫无意外，光罩再次出现，挡住了他的手。

    用力的推了推光罩，纹丝不动。

    塔塔罗族长站起身，皱着眉，审视着逐渐变淡消失的光罩。

    魔法屏障？

    他换了个位置，又试了次，依然被挡了下来，根本无法碰触到前方的土地。

    哪怕近在咫尺，也无法碰触。

    塔塔罗族长深吸了口气，看来得和奥利联系上才行啊。

    他折返回去，让族人取出奥利的那只林隼，写了个字条，将林隼放飞。

    林隼毫无阻碍的进入了领地之中，光罩并未出现。

    塔塔罗族长眯了眯眼，这光罩居然还有识别功能，不简单啊。

    奥利接到林隼，取出了纸条，一看，不禁哈哈大笑。

    果然和他预料的一样，最先来到领地的是塔塔罗族长。

    他还是最相信自己的，看速度是接到地图后就出发了，此时已经到了领地外面。

    奥利叫上几个巨魔陪同，赶往领地边缘。

    来到领地边缘，看到了有些时日不见的好友，大笑着张开双臂迎了上去。

    塔塔罗族长满脸笑容的和他拥抱了下。

    “塔塔罗，我就知道你相信我，你没有辜负我，第一个到了！”奥利很开心的说。

    “我怎么会不信你，我的兄弟。”塔塔罗族长哈哈笑着回应。

    “走，去我们营地说。”奥利走入领地中，对塔塔罗说道。

    塔塔罗向前一步，光罩再次出现……

