    秘境结束，些许善后事情处理完毕，陆牧的生活归于正常。

    说是正常，但其实也并非一点变化没有。

    例如说，现在陆牧领着自己的神雷战鹰和太虚企鹅上陆家溜达一圈，总能收获不少陆家子弟艳羡和尊敬的目光。

    虽说以前陆牧走在陆家，亦是会引起年轻一辈骚动，但现在，这股骚动和炙热之芒，愈发强烈。

    当然，陆牧将这些归咎于自己在秘境中展露头角，更多的原因则是因为胡俊彪。这家伙自从住进陆家以来，因和陆牧相识又是陆牧的忠实朋友，在陆牧年轻一辈中也是颇具威望。

    毕竟相较于神龙见首不见尾的陆炎等人，邓佳茂倒是他们最能接触到的一个。

    也因此，邓佳茂似是很是喜欢被人追捧的这种感觉，借助自己的道听途说，在陆家些许人面前办起了故事会，期间关于陆牧在秘境中的种种经历，那可是说的绘声绘色。陆牧的那些经历，也就这样一传十十传百，久而久之，陆牧在陆家子弟中的威望越发高涨。

    邓佳茂这家伙，不去文明6当传教士，真是可惜了。

    且这段时间，有不少家族势力跑来陆家想要邀请胡俊彪等人加入，他们也不害臊，顶着和陆家会面的借口就跑来拉人。

    瞅见胡俊彪等人门前行人络绎不绝的样子，陆牧的嘴角也是微扬。

    “这才是稍稍展露头角，就已经吸引了如此之人。若是日后他们绽放猪脚光环，在御兽高考中取得极高成就，岂不是要让这些人癫狂？”陆牧摸了摸下巴，日后这画面太美，他可有些不敢想象。

    “加油发展，不能落后！”

    眼下陆炎等人已经开始发力，陆牧自然不能被落后太远，此时的他干劲十足。

    在为开学这段时间，他只需要炼制育兽用的丹药，以及给御兽蛋制作些许促进孵化的资源。

    育兽丹药在神雷战鹰和太虚企鹅服用之后，效果已经开始发挥，二人身上的气息亦是在缓慢变强。这还是没在特训的状况之下；如今陆牧育兽资源什么的不缺了，凭借虚拟面板所提供的晋阶路线，正是两只御兽的高速发展时期。

    但唯独这御兽蛋孵化，陆牧却有些头疼。

    这什么都有盼头了，唯独这御兽蛋孵化没个确切时间。

    他倒是希望这御兽蛋早点孵化，毕竟早孵化早成为自己手下的战力，而且自己现在正巧富裕，还能匀它些许育兽资源。要知道现在的太虚企鹅和神雷战鹰的天赋得到极大提升，天赋提升了，这所需要的育兽资源也是增多了，毕竟足够的育兽资源才能支撑它们晋阶后的无敌架势。

    若是这御兽蛋孵化时间太晚，那自己可能将大部分身家都砸在了神雷战鹰和太虚企鹅的身上去了。

    就在陆牧盯着眼前经过精心放置的御兽蛋时，他的电话忽然响起，来电人乃是昨天刚来陆家的白远航。

    “白老师，有什么事？”

    “经过学校协商，目前“育龙计划”已经定下来了四个参加者。估计你会大开眼界，待会你同意一下我的好友申请，我好把你们拉到一个群聊里，这样到时候事情也方便日后通知。”白远航卖着关子说道。

    “好。”陆牧对此并不期待。

    育龙计划的人选湘省一中不是名牌打吗？自己，陆炎，胡俊彪……等等，这才三个人，湘省一中既然开展这一计划，那必定选取者会是学校里的人，除去那日商谈时的人外，难道还有一个新人？

    陆牧忽然期待起来。

    不会又是野生猪脚吧？

    如果是，那这湘省一中可真是人才济济啊。

    没多久，手机震动，一个陌生的号码便申请添加了他的好友。看着这白云苍狗的中年人投降，陆牧想都不想便确定此人是白远航。

    毕竟这么年代感的头像，当代年轻人少有人用。

    同意之后，白远航也没和其寒暄，直接将其拉入群聊之中。

    群聊里算上陆牧，一共有四人。

    其余二人的头像亦是年代感满满，估计是老师。

    “群里其他二人，皆是咱们湘省一中的资深教师。这位名叫“人生路漫漫”的是黄老师，他在湘省一中之中对于培育御兽有着极大的建树，日后育龙计划中，御兽培育这一环，由他教导；而另一位“白云飘飘”，则是周老师，他负责教导你们的技能开发。”

    “而我，则负责御兽对战。”

    培育御兽、技能开发、御兽对战。

    这算是每位御使所必须经历且需要精通的三个环节。

    只是这“人生路漫漫”和“白云飘飘”的ID，过于具有年代感，以至于陆牧的思绪回到父辈之中。

    哪天自己也改个名字，叫做“风和日丽”？

    那这个群聊的名称应该从“育龙计划”的中二称呼变成“相亲相爱一家人”了。

    就在陆牧胡思乱想之际，聊天框中，系统弹出一行小字。

    “炎灼九天”加入群聊。

    陆牧沉默。

    如此中二的名字，陆炎无疑了。

    紧接着……

    “不要边射边求婚啊”加入群聊。

    陆牧再次沉默。

    与此同时，沉默的还有群聊里的其他四人。

    一边是“人生路漫漫”的年代感称呼，一边是“不要边射边求婚啊”的闷骚称呼，这年代的碰撞感，令人惊心动魄啊。

    就在陆牧瞅着聊天框有些忍俊不禁，甚至想要笑出声的时候。

    一个新的消息弹出。

    “可爱小吃货”加入群聊。

    可爱？

    这名字，应该算是个女的吧？只是这头像怎么有几分熟悉？

    于是乎。

    陆牧：“@可爱小吃货，同学，没见过啊，要不加个好友？”

    群聊就需要主动，毕竟日后都是一个计划里的好战友了，怎么都要拉拉家常。

    不过这家伙的回复画风，却是有点奇怪。

    可爱小吃货：“牧哥，我们见过啊，我是戴燚！”

    陆牧：……

    一个男的起什么ID叫“可爱”啊！

    还有，戴燚为什么在湘省一中的“育龙计划”之中，这家伙不是初中生吗？

    于是乎，陆牧立马拿起自己贤牧社的群聊，瞥了眼戴燚的网名，还真是“可爱小吃货”，只不过这家伙进入贤牧社的时候第一时间就改了备注，陆牧这才没注意。

    陆牧在贤牧社中@到：小燚，你怎么也在？

