
第506章　大决战（上）

崇祯十四年九月十七日，清晨。////  .  .

天气有些阴冷，北风一阵接一阵，从松山堡到石门山的路上，烟尘中，奔来了一群快马。

这队人马在风尘中急速赶路，蹄声桀桀，为首几个大将，正是宁远总兵吴三桂，山海关总兵马科，密云总兵唐通。

唐通神色疲倦，早没了往日那种油头粉面的形象，马科更是脸色青灰，只有吴三桂的腰杆挺得笔直，北风吹来，不时拂动他厚绒貉子皮的丝绸斗篷。

乳峰山、女儿河北岸的清军撤退，引起明军极大关注，种种迹象，都证明清军，就将在近期对明军发动大战。

王师该如何应对？是否要借这个时机与清军决战？加上皇帝圣旨催促，或许就在今日，是战是峙，洪承畴等人，就要作出决定。

胯下的马匹喷着白气，马科缩着脖子，一路行来，他面无表情，几乎不发一言，虽然神情萎靡，不过他浮泡的三角眼中，仍然浮动着毒蛇似的，阴冷森寒的精光。

自石门山之战后，马科一直心情不好，虽因努力作战，受到洪承畴等多次表彰，不过山海军损失严重，士气低落，各将怨言，每每让马科心烦意乱。

当日的渡河之战，马科与唐通同时过河，大军堪堪过岸，对面留守的汉军固山额真刘之源，二十门神威大将军猛射，山海军就几乎被火炮打得溃散，急急退了回来。

唐通的密云军也在北岸被满蒙铁骑围攻，结阵自保，幸亏吴三桂救援，才险之又险退回。

此后小凌河战事，以吴三桂宁远军为主，马科与唐通敬陪末座，基本属于打酱油的角色。然吴三桂也非等闲之辈，他率军冲杀在前，有什么战事，也不会忘了马、唐二人。

以吴三桂在辽东根深蒂固的势力，二者也不好违抗，二镇各营军队，尽皆轮流出战，在小凌河两岸与清军胶着拼杀，然月余来，战事始终难以进展，二镇将士都是身心交瘁，怨声载道。

眼看决战在望，大战一起，凶多吉少，未来如何，马、唐二人都没有把握，唯有吴三桂信心满满，他眼望云天，对解围锦州，救出舅舅祖大寿充满信心。

快马如风卷残云奔驰而过，很快到达松山堡的总督行辕。

此时很多官将都己经到达，如援剿总兵左光先，辽东总兵刘肇基，协守总兵孟道等人。乐鼓中，络绎不绝的，还有文武大员陆续进人辕门，按照品级，在大厅内或坐或站。

蓟辽总督洪承畴，并没有如往常一样押轴出场，而是早早坐在椅上，凝神细想什么，他的身旁，还有监军张若麒，王承恩，天使王德化诸人，有一句没一句交谈着。

看马科，唐通，吴三桂等人到达，又前来拜会，洪承畴脸上露出笑容，对马科与唐通温言夸赞几句，然后看着吴三桂道：“长伯，大战将致，正是吾辈报国之良机，你英杰之身，大有可为。”

他的语中，颇有些意味深长的味道，吴三桂郑重施礼道：“多谢洪督教诲，三桂明白的。”

兵凶战危，大战意味着危险，同样意味着发家良机，特别杨国柱的封伯，让很多人看到希望，吴三桂同样如此。

石门山之战起，他大军表现出众，内有辽东豪门底蕴，外有洪承畴等人支持，或许锦州大战结束，他很有机会更上一层楼。

看洪承畴对吴三桂如此亲切期盼，马科眼中嫉妒的神情一闪而过，再看看厅中，辽东各官各将大部到达，只有王斗一系的官将还迟迟不见身影。

他冷哼一声，这王斗架子越来越大了，他心下又嫉又恨，自己戎马一生，连个伯都没封上，这小子何德何能，都可能封侯了。

当日王德化宣读圣旨，马科在旁听着，他简直不敢相信自己的耳朵，王斗一下子成为太子太保，镇朔将军，宣府镇总兵官，不但爵位上，就连军职差遣上，都名列众将之首。

现在松山各处，都在议论王斗可能封侯，还有杨国柱被封为伯爵之事。

每当听到这些言论，他就感觉脸上火辣辣的，心下的不平怨恨，便是倾九江之水都难以洗去，特别王斗现在被拜为援剿大总统，可以名正言顺地节制山海军的人马。

马科还听到风声，王斗在辽东之地，不但领近二万强军前来征战，在塞外，更有偏师一只逼来，人马高达十万。

听到这消息，马科惊惧胆战，怎么想也想不明白，王斗哪来的这么多兵马，怪不得皇上对其越发器重。

总督大厅，前来议事的文武官将越来越多，监军张若麒坐在位上，他抚着自己长须，也有些心不在焉。

近期他得到的京师信件，还有各方消息，皇上决心己下，本兵陈大人，各方压力下，态度也转向决战。总督洪承畴，连本兵的命令都不敢违背，还敢违抗圣旨？所以前日皇帝圣旨一下，他们也快速转变态度，只是……

王斗仍然态度不明，当日圣旨后，不论洪承畴，张若麒，王德化、杨国柱等人，都或明或暗拜访过王斗，旁敲侧击，试探他的态度，然而王斗半点口风不露，只言议事时便知。

这让张若麒心下惴惴，对他来说，他前来辽东的唯一目的，就是贯彻执行兵部尚书陈新甲的意思。

他因为陈新甲缘故，才与王斗站到同一条船上，现本兵态度倾向决战，若王斗仍然坚持相峙，自己该如何是好？

王斗成为宣府镇总兵后，更加上他岳父成为宣大总督，大同总兵官王朴，山西总兵李辅明，第一时间向王斗靠拢。杨国柱虽然封伯，还有以王斗为首的味道，神机营前营副将符应崇，同样如此。

东协总兵曹变蛟，前屯卫总兵王廷臣不用说，甚至连辽东总兵刘肇基，都有向王斗靠近的意思。

他更拜援剿大总统，与总督洪承畴平起平坐，威望越高，自己这个监军，也是因为王斗支持，才能在辽东威风八面，若王斗坚持相峙，就等于违抗皇帝与兵部尚书的命令，那自己还要与之站到一起吗？

思前想后，张若麒心乱如麻。

忽然，厅外一阵骚动，门官高喝道：“援剿大总统，忠勇伯王斗，忠贞伯杨国柱到！”

就听二门内应声如雷，堂内外的鼓乐更用劲吹打起来，张若麒不知不觉起身，看看洪承畴他们，同样站了起来，还有两侧官将，所有人等目光，都看向了门外。

门官一层一层的喝应，发出洪亮的声音，激昂的鼓乐中，一群盔甲整齐的大将昂然而入，为首一人，正是援剿大总统，镇朔将军王斗，他身旁一人，却是援剿副总统，镇北将军杨国柱。

还有大同镇总兵官王朴、山西总兵李辅明、辽东总兵刘肇基、东协总兵曹变蛟、前屯卫总兵王廷臣、神机营前营副将符应崇诸人，紧随其后。

光光这些人的兵马势力，就占了辽东援军的大半，而这些人又以王斗马首是瞻，从这里可以看到，靖边军在辽东的势力威望，也可以想象，王斗的态度，对这次的议事多么重要。

看王斗龙行虎步，按剑而行，他的脸上，带着自信又从容的微笑，很多人心中，都生出大丈夫当如是的念头。

无数人的目光注视，总督与监军群起迎接，这一刻，王斗达到武人荣耀巅峰。

吴三桂的脸上，现出羡慕的神情，马科拳头悄然握紧，洪承畴清隽的脸上，则有种说不出的意味。张若麒突然觉得心中空落落的，他发现自己只是狐假虎威，而王斗，才是真正的实力与威望。

在众人复杂目光注视下，王斗昂然走到近前，与洪承畴等人施礼寒暄，然后坐到高高上位，与洪承畴左右并列。

此时三声炮响，乐声停止，整个总督行辕鸦雀无声，所有厅中，文武大员，都向上首的王斗与洪承畴行报名参拜大礼，方才躬身落座，恭候训示。

很多人的目光，还偷偷看向上首的王斗，大明多少年了，这是第一次武人与文人大员，高居并坐，很多人心中，都是滋味难言。

而刚才王斗进场时的情形，也看得王承恩与王德化神情复杂。王德化作为宣旨天使，时逢其分，暂时留了下来，也蕴含观察监督的意思，他坐到客座，而杨国柱，则代替了王斗，坐到武将第一位。

王斗坐在位上，他的手掌宽厚有力，放在两边靠手上，他静静看着下方各人。

从这个角度看下去，下首两列，各文官武将的神情看得一清二楚，他们或羡或嫉，或热切或期盼，或不以为然，或面无表情，一一在握，这便上位者的滋味？

王斗忽然有些恍惚，当年自己穿越到大明，在靖边墩为生存苦苦挣扎的时候，那时的自己，不会想到有这么一天吧？

各人落座，都看向上首的洪承畴与王斗。

洪承畴咳嗽一声，他锐利的目光，向下首众人扫视一遍，方才缓缓道：“本督受任以来，深受皇恩，诚惶诚恐，惟有一死以报圣上，今奴贼猖獗，百姓受难，唯遵照前旨刻期会剿，以靖地方，诸君如何，皆可一一道来。”

厅内无声，所有人都齐整整看向王斗，洪承畴虽决意遵旨，与东奴展开决战，然援剿大总统王斗不同意的话，这仗，还是打不了。

打，或是不打，关键要看王斗的意思。

众人等待同时，洪承畴也是不过声色看过来，不知为何，他内心有些紧张。

万籁俱寂，众人期盼中，就听王斗浑厚沉稳的声音缓缓说道：“洪督所言甚是，时机己到，可以与奴决战了。”

一时间，厅内满满堂堂的官将都松了口气，团团露出笑容，此时辽东最有战斗力的军队，便是王斗的靖边军，若王斗抗命不战，他们都不知道该如何是好。

弥勒佛似的王德化首先开口赞道：“忠勇伯忠义可嘉，屡建功勋，当为众军之表率……与奴决战，确实时机己到。”

他哈哈大笑，那种欢喜，是出自内心的。

若王斗坚决抗旨，他都不知该如何向皇帝复命，毕竟前来辽东途中，他听说辽东援军，唯有王斗不赞成决战，坚持与奴相峙。

他大笑的同时，忽然感觉有些悲凉，他是司礼监掌印太监啊，此时却要拍一个武夫的马屁。忆起当年，大太监刘谨、魏忠贤等何等威风，比起他们，自己就象一个孙子……

不过王斗如此威风，交好他，也是一个明智的选择。

张若麒同样大大松了口气，也是大赞：“忠勇伯力保社稷平安，戍边征战，劳苦功高，真乃国之栋梁，三军之楷模。”

厅内各文官同样赞声如潮：“忠勇伯高义……”

“忠勇伯明见万里……”

“忠勇伯……

“忠……”

王朴与符应崇在下首同样一松，大军自与贼奴相峙，都是疲惫劳累，此时皇帝圣旨到达，大加封赏，正是士气最高的时候，若王斗违旨不遵，他们也不知道能否坚持。

不过靖边军不动，他们也不敢乱动，然抗拒皇令，又让他们心下忧惧。虽与王斗结为一体，在王斗升任宣总兵后，更加逢迎拍马，不过要违抗皇令，他们还是心下惴惴，眼下的结果再好不过。

王朴挥臂高叫：“忠勇伯说得不错，与鞑子决战时机己到，眼下王师气势如虹，正是合力一击，消灭贼奴的时候。”

符应崇连忙附合，东协总兵曹变蛟，前屯卫总兵王廷臣同样赞同，王斗高升援剿大总统，任为宣府镇总兵官，更有可能封侯，他们羡慕眼热的同时，也为王斗感到欢喜。

援剿总兵左光先囔囔道：“某早就不耐烦了，与鞑子决战，打个干脆。”

辽东总兵刘肇基、山西总兵李辅明，也是缓缓点头，出言肯定。

王斗一言而出，立时便有一呼百应的气势。

洪承畴，邱民仰等人目光闪动，不过洪承畴面上还是一副温和从容的神情，他温言对王斗道：“本督听闻一些消息，忠勇伯有数万大军，正从塞外逼向奴贼义州等处？”

一时堂内目光，都聚在王斗身上。

对于这个消息，辽东各官各将也是关切非常，不过塞外信息杂乱，有传言王斗逼来大军有十万，或是数万，或是数千，具体有多少，各人知之甚少。

看众人期盼神情，王斗略一沉吟，也不再隐瞒，他袒然说道：“是有万余精兵，正在塞外扰掠烧杀，以乱奴贼盟友之心。想必此时大军，己逼向科尔沁，或是义州等处。”

温方亮的大军，由于离锦州等处太远，便是时时以哨骑联系，王斗也不可能第一时间掌握他们行踪，只得依事前方略推断。

不过哨骑得知，因在塞外收获丰富，出塞的军队，己经人人有马，机动灵活，行动非常快速。

此言一出，厅内众人皆欣喜若狂，靖边军之锐，天下皆知！众人也知道，王斗军中，还有温方亮，高史银等几个悍将，此时他们皆未到辽东，看来便是领军出塞的人选了。

虽然王斗有擅自遣军出塞的嫌疑，不过那是王斗与朝廷的事，这消息确实的话，对此次的锦州大战，大明方的胜算就增添不少，怪不得各人欢喜。

洪承畴含笑道：“好，有忠勇伯此言，本督就更放心了。”

他看向王斗的目光，有敬佩也有怜悯，为了大战的胜利，王斗可谓机关算尽，耗费大量精兵不说，擅自遣军出塞，还容易引起朝廷的猜疑，为了国事，大明武人能达到这一步的，很少很少。

张若麒抚掌大赞：“怪不得哨骑回报，贼奴营中北虏惶惶，原来是老家被抄了。”

他欢喜的同时，笑容也有些僵硬，忠勇伯此举虽是为了锦州大战，为了大明得胜，只是……

看来锦州事了后，自己还需与王斗保持距离，免得将来惹祸上身。

王承恩与王德化脸色越加复杂，厅中大部分将官，倒没想那么多，只对靖边军出塞之举充满佩服。

大明百年来，这是第一只明军大规模出塞，对虏的震慑是无以伦比的，换成他们，部下战斗力先不谈，对塞外形势，各人都是两眼一摸黑，不说打仗，迷路的可能性就高达九成九。

当然，如马科等人，则是心中一喜，这王斗嚣张过头，擅自出塞，好日子快到头了。

而到这个时候，不说吴三桂，便连马科与唐通，都对决战不再迟疑，众人异口同声喝道：“请洪督与王大总统授以方略！”

洪承畴站起身来：“好，此次大战，关乎国运，吾等世受国恩，当戮力奋战，有作战不力者，本督定严劾治罪，决不宽贷！”

他看向王斗：“忠勇伯老于战事，本督向来佩服，便请忠勇伯为众将解说，本督在旁洗耳恭听，拾遗补缺。”

他慷慨的将决战大军的安排布置，交由了王斗，一是在打仗上，他确实不如王斗，二在洪承畴内心中，他隐隐猜测王斗己是昙花最后，或许锦州大战后，等待王斗的命运不会美妙，作出一个高姿态，对自己有益无害。

说实在，被一个武人压制得喘不过气来，让洪承畴心中不悦，此时隐隐松了一口气，大明，最终还是文臣的天下。

……

老白牛：明天中午十二点，还有一章。(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28202"  chaptername="第506章  大决战（上）">加入书签</a>
</div>
