    墓主的后人走了，那龙元君墓的四周一带被列入保护范围内，仍有许多人在墓里墓外忙碌。

    第一批出土的财物让北家人运走了，运到哪里，普通人无从得知。史册之类的在王教授等人手里，但上古时期的技术类书册被北家人捷足先登据为己有。

    在地宫时，除了王教授等人，北家也有人去了藏书阁。等人们反应过来时，北家人已经不声不响地把技术类书籍全部搬空。

    气得王教授师生欲哭无泪，顿足不已。

    目前，王教授和学生们一边痛骂北家人鸡贼，一边整理这批出土的物件。另外委派两位经验老到的学生留在墓坑，配合后派的另外两组考古队展开工作。

    这一批经历数千年的珍贵物品，不用任何措施仍保持鲜活的绚丽色彩，让专家们惊喜不已，从未想过放弃挖掘。

    虽然她声称墓门一旦关闭，任何人都进不了。

    那是古人思维的迷之自信，在现代人的眼里，任何事情皆可用科学方法去解决。如果解决不了，那是他们没找对方法，再努力一把或许就成功了。

    总之，国家承认那是太武皇帝的陵寝，将以太武皇陵之名完整地保存起来，供后人缅怀。

    “保什么存？”元昭微愠，“我哪天一死，整个墓室沉归大地，上边成为平地，生灵无一幸免！还缅什么怀？死那么多人，届时族人何以面对群情汹涌，平息民愤？”

    除了暴君年间，无论哪个朝代，哪怕是一国之君也要顾忌民间的情绪。

    否则，她北月氏早就灭族了。

    下墓之前她提醒过的，怎么都把她的话当成耳旁风？

    “阿祖息怒，”北部长坐在下首，秉着对尊长的恭敬，温言安抚，“我们和王教授已经一再向首都强调，首都对这个问题十分重视，已经做好相应的措施……”

    除了北家人、王教授和几位经验丰富的得意门生相信她是穿越千年的老祖宗外，其余人等仍带着看热闹的心态对待她的身份。

    在外人眼里，认不认她这祖宗是北家人的事。

    一旦北家人认可，外人就会以北家祖宗的身份对待她，但不会承认她是国民的老祖宗。

    穿越这种事，匪夷所思，难以置信。

    外人只对墓里的宝藏念念不忘，不信邪地派了两组考古队继续寻找入口。理由是，虽然墓里那几只“小老鼠”是盗墓者，但也不能见死不救。

    另外，经过国家的首肯，北家人和国家军部达居共识，在二百里之外砌起围墙，建立皇陵研究工作室，将来还会修建展览室。

    一旦皇陵的百里内有动静，工作室这边会第一时间前去救援。

    为应对突发状况，工作室已经做好应急措施。

    “……这是一座前所未有的上古时期帝陵，国家尤为重视，行内的学者们更是激动，纷纷要求对它进行深一层的研究和考察。于公于私，我们不该拒绝。

    但您放心，我们已经一再提醒，而这次后续的考察是国家的安排，出什么意外自有国家担责。”

    他和大哥，还有几名委员商议过了，修改历史需要多方证明，要得到国家部门的认可。拒绝国家和专家学者们的考察，单凭北家的一家之言，无以服众。

    便允许专家组前往墓地考察，里边也有北家的子孙在，大家互相监督，齐心协力。

    得知由国家担责，元昭心情一松，哦，那没事了。

    谁的江山谁操心，如今已非君临天下的时代，在这里，她顶多是一族之尊长。手里把玩着从地宫里运出来的手串，一派闲适地手肘歪靠在旁边的矮几上。

    穿着从地宫里搬出来的一袭锦白衣袍，用着简约大气的银冠束发，气质清冷，英姿飒爽。

    说到底，日常物品始终是用自己的更舒适。

    至于，这种妆扮在现代是否突兀，那不在她的考虑范围内。以她对梦中世界的印象，所谓的现代是一个鼓励多元文化的世界，只要不光着，怎么穿都行。

    照顾她日常生活的是北家女儿，一个服装设计师，两个历史生。

    与其说她们是来服侍的，不如说是来学习的。相当耐心地按照她的指点，侍候她更衣梳妆，顺道学着怎么用她那些簪子、发冠和衣物等。

    正值深秋，天气隐隐偏冷。

    她的衣物裁剪得体，绣功精致，衣料舒适保暖。看得三人两眼发光，积了满腹疑问欲向她讨教，比如布料的等级分类和织造绣等工艺。

    然而，她哪有这份闲情？

    得知她醒来，北部长带着一群年轻子弟前来拜见长辈。告诉她地宫的后续挖掘，和营救石林里的几个人。北家大哥没来，他留在首都留意委员们的动向。

    “阿祖，在石林的几个人真的救不了？”见她神色好转，北辰问道，“虽然盗墓犯法，但罪不至死。”

    人非草木，好歹大家曾经同行，算是熟人了。见其在绝境里惊慌失措，垂死挣扎，不太忍心。

    “不是我要他们死，”元昭看着他道，“是他们自己作死，你若不忍心就别看了。他们选择这条路必早有觉悟，何须同情？”

    她回去救人就一个字，死。

    她的答复有两个字，没门。

    “监控部已经把消息传到帝陵园区的工作室，让他们全力相救。”北部长也暼他一眼，不愠不火道，“救得了固然好，救不了那是他们的命，与你没关系。”

    北辰讪讪一笑：

    “当然跟我没关系，又不是我让他们下的。但叔父，你们队伍的警惕性未免太低了，这么重要的场合居然被几个外人混进去，你们的安保措施不太行啊！”

    的确，元昭眉梢轻跳，但不予置评。

    毕竟，她的军队里何尝没有细作？队伍大了，不好带，总有疏忽错漏之处。

    “所以说跟你没关系。”北部长不曾狡辩，坦然道，“是他们利欲熏心，受不住宝藏的诱惑当了一回小白鼠。”

    唔？在场的人纷纷看过来，包括元昭。

    “叔，”北辰眉头紧拧，不可思议地瞪着叔父，“你的意思是……”

    唉，北部长微微叹了下，看着元昭，“阿祖说过，您一出去，地宫即刻关闭，无法重启。是与不是，总得找人试过才知道。毕竟，地宫里的宝贝堆积如山……”

    面对富可敌国的宝藏，谁能不心动？

    “所以大哥不敢轻易离开，和两位叔伯密切留意各方的动静。”北部长道，“等阿祖您看什么时候方便，咱们回首都见一见大家。”

    他们一行人仍在外边，这回寄住在另一位朋友的仿古宅院。

    她不是嫌之前那栋宅子小吗？

    这回的比较大，因为宅院的主人是全国首富，国际排名前三十的大富豪。这位大富豪姓桑，据称祖上一直是北苍朝的国师，无奈找不到证据。

    就在几十年前，得知北家人是北苍朝的皇族后人，桑家便找来了。

    哎，说来惭愧，不仅桑家富贵，就连洛家、武家等几名祖上的故交后人一个个富贵得很，唯独北家人一穷二白。当然，所谓的穷，是和精英阶层相比的穷。

    所谓比上不足，比下有余，还好祖宗有灵，如今的北家总算能跻身富贵人家的行列了。

    “见面一事先搁置，你们安排一下，尽快启程找到太和庙。”元昭道，“事关重大，最好莫让外人知晓。”

    “这个瞒不了，”北部长遗憾道，“怪我们考虑不周，没在一开始就封锁消息。如今首都的各位委员都知道您下了地宫，找了宝藏，这太和庙必然不平凡……”

    在众人眼里，她就像那送财龙女，大家正在密切关注她的动静。

    找到太武皇陵一事，外界虽有媒体嗅到风声，无奈消息被封锁暂时掀不起风浪，而她的存在仅有几位大人物知晓。

    万一太和庙又是宝藏，北家人再想私吞就不那么容易了。

    “大哥反悔捐赠文物，派兵扣住地宫出来的财宝和技术文献，就是为了将来换取太和庙的拥有权……”

    国家地大物博，可地是国家的，个人有钱也买不到，除非那个人或家族对国家有特殊贡献。

    “阿祖，恕后辈冒昧问一句，那太和庙没有宝藏吧？”北部长认真问道。

    “没有，那就是一座普通的庙。”元昭语气坚定，“最好不要让外人随行，桑氏后人例外。”

    北家众人：“……”

    一听便知这不是一座普通的庙。

