
　　艾斯是被柯达兹的爪子挠醒的，巴那酒厂酿造的酒是在索拉卡的建议下酿造的高度白酒，后劲很大，以艾斯的体质也不免感觉到有些头疼。

　　“艾斯，起床了？”

　　“巴那老大喊我们集合了，说是今天好好教我们点真本事。”

　　艾斯坐在床上缓了半天，模模糊糊记起了昨晚的画面，紧张的拉住丢斯的手：

　　“我昨天晚上...”

　　“啊，你说了你是罗杰的儿子。”

　　“那...”

　　“索拉卡说你是奥特曼的儿子都不关她的事。”

　　“奥特曼是谁？”

　　“我也不知道，我只知道你在墨迹，巴那老大一会儿上来，你就死定了！”

　　等到艾斯来到港口旁边的训练场上时，巴那戴着一副墨镜，身后跟着一群人抬着十几个铁箱子慢慢的走了过来。

　　箱子被轻轻的放在了地上，丢斯一伙人好奇的看了过去。

　　.......

　　“巴那老大你拿炮弹干什么？”

　　“所有人现在立刻给我一人搬起一个箱子，高举过头顶！”

　　“没有我的命令不准放下！”

　　“否则的话！”

　　巴那手中的枪直接对准了箱子。

　　“住手！巴那老大会死人的！”

　　“嘿嘿！放心，我不会那么残忍的！”

　　“你们的体力我大体上都摸清楚了！”

　　“即使出了什么意外，索拉卡也会把你们救回来的！”

　　巴那指了指一边，躺在太阳伞的摇椅下喝果汁的索拉卡。

　　“这是锻炼你们的耐力与力量！”

　　“好让你们的体质快速增长，早日学会武装色霸气！”

　　“作为我宝贝女..儿子的同伴，怎么可能连个武装色都不会呢？”

　　“快点！要不然老子给你们加点重量！”

　　在巴那的淫威下，一群人吃力的举起箱子，顶着炎炎烈日原地罚站起来。

　　不过巴那估算的很准，每个人都快要达到体力上的临界点时，总会被巴那叫停，除了艾斯跟阿水以外。

　　两个人身上摞满了箱子，稍微一动，巴那就会再放上去一个箱子。

　　“我阿水可是个狙击手！不是什么格斗家！”

　　“凭什么跟这个白痴一样，举这么多箱子啊！”

　　“再说了！武装色霸气我早会了啊！”

　　巴那猛吸一口雪茄，看了看阿水身上只比自己略逊一筹的毛衣，发自内心的说道：

　　“水子啊，听哥劝，狙击手这个职业不适合你。”

　　“你这是误入歧途了啊！”

　　“放屁！我可是要成为世界第一狙击手的男人！”

　　“敢跟老子顶嘴？”

　　“来人，再给我拿十箱炮弹来！”

　　因为巴那下午还要去监督圣光号的制作，索拉卡就接替了巴那继续训练一群人。

　　艾斯等人还暗自庆幸呢，就被索拉卡带到了一间悬挂着许多狼牙棒的房间里。

　　？？？

　　“这是干什么？”

　　“哦，很简单看到这两条钢绳了吗？”

　　“只要一直拉动，狼牙棒就会落下来！”

　　“这可是特意为你们建造的训练器材！”

　　“你们两人一组，一个人拉一个人闪！每人半个时辰！”

　　“这可是觉醒见闻色的秘术啊！老子的见闻色就是这么学会的！”

　　看着散发着寒光的狼牙棒，艾斯一群人的脸色比吃了屎还难看。

　　“嘶！你这个混蛋！为什么拉的这么快？”

　　“你不是说你会见闻色霸气吗？拉的快点怎么了？火男？你怕了吗？”

　　“可恶！你这个变态你给我等着！一会儿你看我怎么收拾你！”

　　“变态？”

　　“喜欢把枪管子塞人嘴里的家伙不是变态是什么！”

　　“啊啊啊！”

　　阿水一声大喊，绳子直接被拉的冒了烟。

　　“混蛋！啊！住手！痛死我了！你给我等着！”

　　就这样，上午黑桃海贼团的众人被魔鬼教练巴那往死里，操练着，下午巴那去造船，索拉卡再把刚复活的众人弄得死去活来。

　　三个月后，巴那看着眼前雄伟的圣光号，眼里闪过一丝泪花。

　　“终于完成了！老子这辈子最伟大的作品！”

　　身后二百多个海贼趴在地上，累的眼睛都不想睁开。

　　就连巴那十几个老伙计，也坐在地上不想起来了。

　　三个月日夜不停的倒班，终于制作完成了圣光号，所有人在疲惫之余，心里也不免有些自豪。

　　圣光号绝对可以变成传奇战舰的！

　　艾斯一群人走在甲板上，嘴巴就没合上过，索拉卡仔细检查了几遍点了点头。

　　“还不错，这个玻璃房可以种植些蔬菜之类的，冷库跟厨房都很大。”

　　巴那在一旁得意的拍着胸脯说道：

　　“那是！看到了吗？这里的发电机转换系统，老子可是专门设计过的。”

　　“艾斯那个小鬼不是烧烧果实能力者吗？没电了就让他喷火！”

　　“还有这个动力系统，关键时刻你往里面倒上几瓶酒，你们就可以短暂的加速飞向空中，摆脱敌人！”

　　“到时候会自动弹出降落伞！绝对是这个世界上独一份的！”

　　“船舱下面还有几艘小型潜艇跟几艘救生艇，遇到打不过也跑不过的敌人，你们就乘坐那个先逃跑！”

　　“儿子记住了！打不过不要硬上！战略性撤退不丢人！”

　　“其他的一些功能你们就自己研究我就不多说了！

　　“呼....”

　　索拉卡吐出一口烟圈，望着船首像轻声问道：

　　“船确实不错，挺合我的心意的，就是这个船首像！你非得把老子制作成船首像吗？”

　　一个巨大版的索拉卡矗立在船头上方，胸前还贴心的被巴那设计了两个座位。

　　“哈哈哈哈！怎么样？很棒吧！”

　　索拉卡还在想着要不要赏他两个大比兜的时候，艾斯满脸兴奋的跑了过来：

　　“这艘船不如改个名字吧！”

　　“我们是黑桃海贼团，叫圣光号不合适，还是叫黑桃a号吧！”

　　“啪！”

　　“a个锤子！”

　　“呵呵，活该！白痴！”

　　“自己一分钱没出，还想给船改名字！”

　　“我阿水坚决抵制这种行为！”

　　“啪！”

　　“你也滚！”

　　试水过后，简短吃了一顿离别宴，巴那含泪派人把索拉卡的东西都搬到了船上，还准备了一箱贝利放到了船上。

　　“宝贝女儿啊！”23sK.com

　　“这是电话虫，想爹就给爹打个电话，这是爹的电话号码！”

　　“平时喂它点蔬菜跟水果就行了。”

　　“知道了！”

　　索拉卡接过电话虫直接扔进了胸里面，艾斯满脸敬佩，刚想要说什么，就被丢斯一把捂住了嘴。

　　“我告诉你们，老子的宝贝女儿要是出了什么事，老子绝对不会放过你们的！听见了吗！”

　　“嗯嗯！”

　　“好了，老头子我们走了！少喝点酒！无聊的话，让莉亚阿姨再给你生个猴子！就是不知道你能不能行了！”

　　“哈哈哈，老子生十个八个都没问题！你再回来的时候，说不准你就多几个弟弟妹妹了！”

　　“好了！我们走了！”

　　索拉卡重重的跪在巴那眼前：

　　“多谢你这么多年的照顾了！”

　　“女儿！”

　　“啪！”

　　“说了多少次了！喊儿子！你没完了是吗？”

　　“谢谢了！巴那老大！还有大家！再见了！索拉卡交给我们你们就放心吧！”

　　等到圣光号慢慢的从眼前消失后，巴那掏出电话虫就拨打了一串号码：

　　“喂？”

　　罗尔听到这个猥琐的声音，脸直接黑了下来。

　　“老波啊，我啊，你巴那大哥！”

　　“哦？巴那？”

　　“你给我打电话有什么事？”

　　“我有个女儿...”

　　“住口！我波鲁萨利诺堂堂海军大将，绝对不会搞什么人情世故的！”

　　“你偷看祗园洗澡。”

　　“你找我有什么事吗？能帮的我一定帮！”

　　“我的女儿索拉卡出海当海贼了，你遇到的时候放下水。”

　　“海贼？我堂堂海军黄猿大将，你让我对海贼放水？”

　　“二十年前，鹤中将...”

　　“放心，包在我身上！我们两什么关系！大侄女就交给我照顾了你放心！”

　　“你帮我转告库赞，还有让你的手下遇到他们时也手下留情点。”

　　“对了，我女儿加入了黑桃海贼团，她的船长叫做艾斯！”

　　“艾斯？那个超新星？”

　　“你疯了吗？你知不知道他前段时间拒绝了世界政府让他出任七武海的邀请！你让我对他们放水？”

　　“你连天龙人你都...”

　　“住口！万事好商量吗？黑桃海贼团，索拉卡是吗？我知道了，我会通知下去的！”

　　罗尔默默的看着巴那挂断了电话虫，脑海里浮现那张猥琐的面孔：

　　“不管过了多长时间，老子还是想打他一顿啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第16章 再见了免费阅读。https://www.23sk.net 