 在两个时代开始浩大撞击的时候，虚空早在一个月之前就已经发生了变故，先是虚空深渊剧烈暴动，成片的崩灭，彻底化成黑洞和虚无，不只是要吞噬一切，更是要湮灭一切。大混沌域察觉到危机，果断冲出了虚无深渊。他们本想在虚空深处稳住，并调查虚空深渊这场突如其来的意外，可不久之后虚空同样开始了剧烈的扭曲和混乱，范围迅速扩展，又迫使他们不得不放弃虚空之地，提前回到真实世界。可

    大混沌刚刚稳定没多久，这场席卷天下的剧烈云雾再次把他们搞懵了，望着浩海一般奔腾翻涌的滚滚浓云，他们惊惧着、迷茫着、担忧着，也渐渐想起了秦命反复提及的‘天灭论’，这一刻，他们心里仅存的那点怀疑终于开始消散。望着昏暗妖异的天空，看着寂静诡秘的世界，回想着秦命那一句句振聋发聩的言论，他们的心都慌了。难道，这世界真的已经走到尽头了吗？可这景象好像比秦命预言里的更恐怖，这哪是枯竭，这分明就是一场亘古罕见的大破灭，而且一旦破灭，便是永恒的死寂与黑暗，众生皆无。天

    庭时代。

    那个老家伙不是不想‘准备礼物’了，也是因为虚空突如其来的大面积暴动迫使他不得不留在那里，拼了性命的守护正在涅槃关键时刻的白炎妖凰。白炎妖凰的蜕变重生受到虚空逆变的影响，几次都要陷入危机，好在太虚古石扛住了山呼海啸一般剧变，给它守住了一片安宁之地。在

    两个时空正式发生撞击的那一刻，他守着还没完全蜕变的白炎妖凰狼狈的冲出了虚空，降临到了天庭大陆。不过这时候的虚空完全扭曲，秦岚的那种感应几乎失效，根本就感受不到他的存在。圣

    灵域同样提前感受到了这场意外，耗费精力物力塑造的虚空战场还没用几个月便被突如其来的虚空风暴给掀飞，被逆乱的黑暗给碾碎。他们好不容易逃出虚空，降临圣灵域，准备推演星空看看到底是怎么回事，结果发现笼罩整片圣灵域的虚空战阵也正在失效，很难再重进虚空，只能勉强做个守护之类的阵法用。而在不久之后席卷天下的剧烈变故彻底断了他们重回虚空的念想，也意识到一场史无前例的天灾可能要降临这个悲苦的混乱世界了。

    一天……两天……三天……

    席卷天下遮蔽天地的浓云非但没有散开，没有减弱，反而迅速增强，天地更加黑暗，云雾完全遮住骄阳，妖异绚丽的光芒则越来越密集，像是无数的闪电在云雾深处奔袭，把天地映成了神秘的光影世界。

    人们惶恐、绝望，各处焚香叩拜，祷告苍天。一种‘苍天将死’的言论开始四处流传，之前的那些裂缝就是世界崩塌的征兆，只不过无知的众生把它当成了机缘，而现在……天灾终于来了，世界即将崩塌。

    但是……从第三天开始，一场接着一场的意外，在乱武时代和天庭时代出现，逐渐打破了两个时代的安静，击碎了‘苍天将死’的悲观言论，更掀起了一场又一场躁动的热潮，直至席卷天下。天

    庭时代！边

    荒大陆，原辉煌皇朝西部，数以千计的钻石冲破翻涌的乌云，洒落天地。它们晶莹剔透、绚丽美妙，闪烁着强烈的光芒，像是一颗颗的星辰从崩灭的天穹深处坠落，惊艳着天下，吸引着无数的人目光。

    有的钻石掉落荒野，炸起剧烈深坑，但不久之后方圆数十里内的草木古树却仿佛受到苍天祝福一般迅速焕发生机，以惊人的速度疯长，连普通的杂草都长到近百米，神光熠熠，奇香扑鼻，沧桑的老树都暴涨至数千米，树叶葱郁，枝杈苍劲，仿佛有了灵魂一般，傲立荒野；有

    的钻石砸进丛林，被一头巨蟒吞噬，而那条只有圣武境的斑斓巨蟒痛苦哀嚎，凄厉的惨叫，在荒野里翻腾挣扎。短短半天之后，它体型开始疯长，血脉发生异变，竟然化作蛟龙腾空而起，咆哮天地，吼动丛林；

    有的钻石砸进深湖，湖泊顿时沸腾，千万条普通游鱼觉醒灵力，变成河兽。一条狰狞的巨鳄在湖底剧变，觉醒血脉深处那不足千分之一的荒古血脉，体型暴涨到五百多米，像是条铁岭一般踏着湖潮强势登陆，大肆破坏；

    有的钻石漂浮在半空，光芒万丈，如暗夜星辉，普照天地，更洒落浓郁的灵力，让所有沐浴着光辉的武者猛兽心旷神怡，浑身燥热，仿佛血脉在燃烧，肉身在升华，骸骨在坚硬，有些地武巅峰的强者在不知不觉中便强势突破，直入圣武境界。意

    外演变成轰动，轰动演变成暴动！在

    短短一天之后，钻石坠落的辉煌皇朝西部彻底大乱，所有强者忘了天空灾难，忘了天地昏暗，都近乎暴走一般四处横行，疯狂抢夺钻石。不

    久之后，有来自乱武的强者放出推测，这是传说中的仙血星钻！谣传在古老的年代，仙武境强者战死虚空之后，血落虚无，染红了某些碎石，经过无尽岁月的演变，它们在冰冷黑暗的虚空里融合，并最终变成了带着仙血的钻石。并不是所有仙血浸染的碎石都能变成仙血星钻，可一旦成型，必然封存着部分仙武之力。这种珍贵的灵宝在虚空漂流，在虚无中静止，它们无影无踪，极少洒落真实世界，即便是有，也不过一两颗。

    而现在，苍天竟然馈赠世间数千颗！他们怎么能不疯狂，怎么能不暴动，那可是封存着仙武血液又以虚空为鼎炉锤炼无尽岁月的至宝！得到一颗，便可脱胎换骨，炼化一颗，便可逆袭崛起。边

    荒大陆，原天王殿所在万劫山，一颗元丹冲破浩瀚云层，降临万米高空，元丹不过拳头大小，却绽放无尽的光芒，像是一轮骄阳悬挂在那里，撑起昏暗，普照着万物。元丹里面弥漫的浓郁药香让已经荒凉的万劫山迅速复苏，大量的灵妖树木都像是在沐浴在了神光里一般，一个个变得安静，贪婪的吸收着那浓郁的药香。

    这是一颗上古元丹，超越灵丹级别的存在，不只能觉醒灵智，更能显化成成某种人类或是妖兽的形态，行走人间。在上古年代的某场战争之中它被打入虚空，流亡深渊，从那之后便一直沉睡，在虚无之中飘荡。而如今随着虚无湮灭，虚空逆乱，这一颗沉寂了近百万年的元丹，重新降临世间，并开始苏醒。

    古海北部，天海昏暗，浓云翻涌。一声尖利的啼啸惊破千里沉寂，百万灵禽纷纷坠落，惶恐难安。一片巨型骸骨像是陆地一般撞出虚空，冲破翻涌的云层，坠落到了浩瀚海洋，惊起滔天巨浪，散发着恐怖的戾气。那是一头上古大鹏的遗骸，展翅宽度足有十万米，头骨巨如大山，利爪能撕裂汪洋。它在虚空深渊里飘荡了数十万年，也被厚厚的黑冰冰冻了数十万年，可怕的寒气让翻腾的巨浪转眼冻结，数百里的汪洋变成冰封的陆地，范围内的所有海兽全数冻死，冰冻在了海洋里。它

    虽然死了数十万年，可寒冰保存了最初的样貌，漆黑的冰层就像是它的骸骨羽毛一般，栩栩如生，令人惊悚。即便是死了这么多年，还是隐约传出阵阵啼啸，惊悸着天海，可以推断当年的血脉和境界得有多么恐怖。 