    局势的发展，和云海想象中完全不同。

    在他原本的估计中，在这个极端复杂的小宇宙内存在了这么多心怀叵测的文明，在已经发生了冲突的前提下，哪里可能平静得下来。

    事实却是相反，在云海和“虚空异兽”进行了一次深层次的对话后，在很长的一段时间之内，一切都是风平浪静。

    “微观智能文明”没有再出现过，“虫族”也像是把所有的精力放在了繁衍和种族扩张大计上不曾露过面。

    还有“天星族”文明，这个一度让“虚空异兽”和云海忌惮不已的文明，在吃过一次瘪之后，就再也没有露过头了。

    难得的平静，却是让云海有些不适应了。

    与“虫族”展开激战，争夺一个又一个恒星系的控制权。

    向“微观智能文明”说一声“见鬼去吧”，而后驱动异形大军朝着它们的基地前赴后继地攻击。

    跟明显会改变策略的“天星族”文明展开激烈地战争，争夺“空间光桥”的控制权。

    这些场面，不是云海梦寐以求想要面对的，但在他看来，这才是合理的。

    事与愿违，在接下来的日子，一切都很平静。

    这种平静，让云海极度的厌恶。

    并不是说他变得跟云月一样，成了一个极端的战争狂热份子。

    之所以厌恶这种平静，是云海从这风平浪静中，感觉到了黑云压城的气息。

    就这样，一连十几个恒星日过去了，“虚空异兽”没有消息传递过来，“虫族”没有出现，“微观智能文明”也没有吭过声。

    从起初的不安到烦躁再到厌恶，云海最终平静了下来。

    不再是地球上那个领着几十上百只异形，跑遍全球的毛头小伙子了。

    做为异形主宰，无论是率领着这个强大的异类文明走的更远，或许他自己能活得更好，他必须冷静下来。

    冷静下来的云海，觉得自己该做点什么了。

    首先，他去了一趟“克伊族”的母舰。

    除了最早的时候潜入并且破坏时，云海还没有好好在这艘远超银龙帝国的巨舰上转过。

    漆黑，成了这艘巨艘的主旋律。

    大量充当搬运工的异形，携带着大小不一的金属箱子，不是将空箱子运去气态巨行星的矿洞中，就是将满载着蓝晶的箱子运回巨舰当中。

    它们并不需要光芒，在漆黑的舱门处，在黑暗的通道中，以至于在伸手不见五指的仓库里，数不清的异形井井有条地忙碌着。

    感觉到了异形主宰的到来，那些异形并没有停止它们的工作。

    只是云海能清楚地感觉到，它们对自己的尊敬、亲切的精神波动。

    从长长的通道中飞过，云海到达了“克伊族”的生活区。

    还有零星的灯光，在这片超出常人想象的巨大的舱室中，已经没有活着的“克伊族”人存在了。

    上百亿的“克伊族”人，创造出了四十三亿的异形。

    这个数字，比云海最初预料中要少得多。

    原因很简单，异形可以阻止这些“克伊族”人逃出母舰，但它们无法阻止“克伊族”人的自杀，包括恶劣的环境的影响。

    食物的匮乏，因为人工恒星被毁灭骤降的温度，再加上在看不到任何希望后，“克伊族”人成片地自杀行为。

    所以，更多的“克伊族”人，最终都沦落成了异形的食物。

    飞过漆黑的生活区上空，云海仿佛看到了末日降临后的夜幕下的地球城市。

    街道上横七竖八的飞行器、代步车，爆炸和燃烧留下的焦黑。

    不停闪烁的路灯照映下，墙壁和地面上大片干涸的血迹。

    枯死的植物，没有一丝肉存在的残破的骨骼。

    一栋栋建筑还完好地存在着，但这里已经没有活着的“克伊族”人了，宛如鬼域。

    目的地并不是这里，只是在经过这里的时候，云海还是感觉到了一个文明覆灭的惨景。

    虽然，导致了这个文明覆灭的，是他。

    心情有些异样的复杂，从生活区飞向仓储区的云海，不可抑止地想起了地球，想起那颗在他梦中出现过的美丽的让人心颤的蔚蓝色的星球。

    真正到达了异域星空，才会明白母星的美丽，才会理解母星的珍贵。

    想念那颗美丽的星球上的人，但让云海更牵肠挂肚的，却是地球本身。

    而这个时候，他也比任何时候都要庆幸，庆幸雷厉等人在与他失去联系后，毫不犹豫地暴力关闭了“虫洞”的行为。

    这个小宇宙中的复杂情势，比云海想象中还要不堪。

    如果那个“虫洞”再晚关闭一点时间，可能就会被“虚空异兽”，或者其它什么发现。

    在这个小宇宙中，别说毁灭一颗行星，就是毁灭一颗恒星一片星域所有的星体，云海不会皱眉头。

    但如果战火被引到了地球，如果那颗美丽的母星被战争毁灭，云海绝对会心碎，也绝对会疯狂。

    强烈的辐射，让云海从记忆中清醒过来。

    他再一次回头看了一眼抛在身后的死寂的生活区，随即转身顺着通道飞进了仓储区。

    璀璨的蓝光，在通道的尽头尽情地绽放着，梦幻般的美丽中，又透射出死亡的气息。

    这个通道中，只有骨甲最坚硬的禁卫异形才能待下去。

    它们的工作就是将其它异形运过来的箱子放在自动运货履带上，在机械臂夹紧箱子后，再用摇臂将箱子送到仓储区的入口，再把大量的蓝晶倾倒进去。

    这个运送装置，还是云月的功劳。

    能够杜绝蓝晶辐射的金属箱子，并不是很多，所以不可能把装满了蓝晶的箱子直接封存起来。

    如果异形直接将箱子运进仓储区，直接倾倒进去，刚开始还没有太大的问题，但随着蓝晶的增多，强烈的辐射都足以在瞬间杀死禁卫异形了。

    聪明的云月，在这个通道中找到了一个运输运送装置，虽然没了能量的供应，但云月依仗着自己的聪明和强大的动手能力，将这个装置改装成了手工操作。

    异形要做的，就是将箱子放在履带上，在一次性放上十口箱子后，调整机械臂夹紧箱子，而后再摇动云月特意加粗加大的摇臂就行了。

    这点工作，对异形而言，并不难。

    毕竟无论云海或者云月，包括芷寒都对它们抱以“老司机“的展望，如果这点基本的动手能力都没有，那也就太让人失望了。

