    －1158700

    被击中的瞬间，萧寒倒是没有太多感觉，可当损失的伤害值冒出来的时候，他的脸色陡然僵住。

    高达七位数的生命值损失，几乎一下让他的血条瞬间减少了一半。

    “卧槽，这是帝君，一定是帝君BOSS。”

    惊呼一声的同时，萧寒虽然还没有使用探查术，但他已经可以确定心中的猜测了。

    与此同时，那个长着翅膀的小恶魔，已然再次张开了占据半个脸盆的大嘴，露出了里面的一抹寒光。

    而四周的那些深渊小恶魔，也纷纷怒吼着，将暗影箭射了过来。

    只是一击，生命值就少了一半，就算他有着可以吸血的噬血戒指，一时半会儿也补充不回来。

    “金身！”

    眼见这么密集的攻击，萧寒也不敢大意，立刻用出了无敌技能。

    同时，他的眼中也闪过了一抹精光。

    恶魔领主（帝君）：等级115，生命值＋3250000000，魔法攻击＋750000，物理防御＋380000，魔法防御＋920000

    技能①：暗影箭，额外对目标造成680000点魔法伤害，冷却0.5秒

    技能②：暗影术，召唤出两个一模一样的暗影分身，拥有本体的属性的50％，可存在300秒，冷却300秒

    技能③：暗之幻影，可在分身和本体间随意切换，冷却1秒

    技能④：吞噬，收到致命伤害，可以吞食黑暗类生物恢复生命值，冷却30秒

    技能⑤：暗之召唤，召唤出十个深渊小恶魔，冷却60秒

    介绍：常年生活在地下生出的恶魔领主，有着极为敏锐的听力，对一切非黑暗属性生物，都有着极强的敌意，同时它也是一种胆小②狡诈的生物。

    探查术生效，萧寒也立刻看到那个长着翅膀的东西是什么。

    可那变态的属性，以及多达五个的技能，也让他的脸色彻底的阴沉了下来。

    叮！叮！叮！

    这时，数百支暗影箭射来，在这直径只有五米左右的洞穴中，根本没有闪避的空间，至少有近百支都撞在了烈焰金鳞甲上。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ······

    虽然没有让生命值减少分毫，但看清楚了恶魔领主的属性，萧寒的脸色却极为难看。

    “卧槽，吞噬，暗之召唤，这踏马要怎么打？”

    郁闷的低呼一声，萧寒眼中闪过一道寒光，低声继续道：“看来今天的封印术，只能用在它身上了。”

    有着吞噬和暗之召唤两个技能，也就意味着恶魔领主有着无限的恢复能力。

    面对这样一个变态的家伙，别说他的物理攻击只有三十多万点，就算再翻个十倍，也不一定能杀了它。

    不过一旦将其封印，那情况就完全不一样了。

    “有着噬血指环的百分之三十吸血效果，只要将最厉害的恶魔领主给封印了，剩下的深渊小恶魔应该是可以扛住的。”

    心中有了这样的判断，萧寒打消了想要离开的想法，立刻一个豪情冲锋，直奔恶魔领主撞去。

    叮！

    即便又被射中了一箭，生命值瞬间只剩下了二十多万点，他也没有丝毫退缩。

    咚！咚！咚！

    极速奔跑的过程中，烈焰金鳞甲上的回春技能也立刻用了出来。

    ＋1265466

    高达七位数的恢复效果，瞬间让他的生命值恢复了一半以上，而且在接下来的十秒内，还会以每秒百分之十的速度继续恢复。

    想要封印恶魔领主，至少要靠近它一米之内。

    紫火雷戒被具现出去以后，他已经没有瞬间控制住恶魔领主的手段了。

    即便有着擒龙手，也不一定能够抓到它。

    好在还有豪情冲锋这个技能，只要撞到目标，就能将其眩晕，甚至还可以撞飞挡在身前的所有目标。

    而锁定目标之后，它几乎没有逃脱的可能。

    况且还有回春每秒的二十多万点生命恢复，已经足以让他在深渊小恶魔的包围中立足了。

    嗖！

    每半秒一次的暗影箭继续射来，再次带走了一百多万点的伤害值。

    砰！砰！砰！

    这时候，萧寒也已经携带着无以匹敌的气势，一连撞飞了十多个普通的深渊小恶魔，“砰”的一声，撞在了有着蝠翼的恶魔领主身上。

    －985628

    近百万的伤害值冒出来，萧寒脸上也露出了一丝笑意，早已准备好的擒龙手，瞬间抓住了恶魔领主，将其禁锢在掌心里。

    “怎么回事，这家伙的生命值怎么只剩下一半了。”

    可正当萧寒想要将其封印的时候，突然发现被抓在手心里的恶魔领主，竟然只有十六亿的生命值。

    叮！

    正在这个时候，身上传来一声轻响。

    免疫！

    司命特效被触发的同时，萧寒看到几米外的地方，还有一个恶魔领主，口中的暗影箭也已经凝聚成型。

    “卧槽，暗之幻影。”

    将所有注意力击中在吞噬和暗之召唤上面，他之前虽然有看到这个技能，但却有些忽略了。

    嗖！嗖！嗖！

    满天的箭矢再次射来，即便萧寒想要躲避，也已经无处可躲了。

    －458169

    接近五十万的伤害值冒出来，生命值瞬间被清空，即便再不甘心，也只能无奈的倒了下去，迎来了游戏里面的处女挂……

    PS：昨天没有150催更，这是第四更！

