 这就如同分身那般，对于霸主级人物，随时可以凝聚出，能量化的分身。

这尊百米大虎，飞跃扑向苏洛，打算给他点苦头。

在锦袍中年人眼里，足够让苏洛吃些苦头了。

苏洛轻轻摇头，左手成剑指，虚空一划。

飞扑而来的百米大虎，直接化为两截，瞬间消散。

锦袍中年人一惊：“嗯？”

“忘了给你说了，这头小金乌，不是我家中长辈降服，而是我自己降服的！”

苏洛淡笑间，悍然出手。

锦袍中年人一惊失声道：“什么？”

唰！苏洛左手持有阎罗剑，悍然低空杀了过去。

一剑破光阴！剑光之快，锦袍中年人都始料未及。

他浑身毛发炸立，惊怒道：“青莲剑诀，你是何人？”

“一介散修！”

苏洛的阎罗剑，瞬间贯穿锦袍中年人的胸膛。

鲜血飞溅，让苏洛抽剑而退。

锦袍中年人反击落空，唇角不带溢血，感觉到剑意在他体内肆虐，不断加重伤势。

这股剑意，可伤霸主级。

仅凭这一剑，他再也不敢小瞧眼前的道境小子。

“你究竟是谁，为何会剑仙李太白的青莲剑诀，你是他的传人？”

锦袍中年人低沉问着。

苏洛哑然失笑：“单单我戴着鬼脸面具，你觉得我更像是谁的传人？”

“鬼脸面具……女帝！”

锦袍男人惊悚失声。

苏洛再度攻伐而到，一念间，千羽秘术化作十尊羽人。

羽人未曾归于一体，皆是手持一剑，划破了光明，持剑杀伐而去。

白光掠过，鲜血飞溅。

锦袍男人这尊妖族霸主，被一剑又一剑贯穿了身体。

这般攻击，完全激怒了他。

“给我，滚！”

锦袍男人爆发全部实力，在其身后，一个小世界的轮廓完美呈现。

伴随着惊天杀气，从他身上爆发而出。

这才是霸主级的气势。

双方正式交手，再无顾忌。

苏洛一念间，召回十尊羽人，战力不断倍增，让锦袍男人低沉道：“千羽秘术，你是千羽一族的人！”

“你的问题，是真的多，难道还看不明白，你已经快陨落了吗？”

苏洛哑然失笑，对于锦袍男人很是无奈。

但这尊妖族霸主，并不是善茬。

他可不觉得，自己会在今天陨落，更不允许自己死在一个道境六转的小修士手上。

这对他而言，是无法接受的！苏洛施展千羽秘术，攻击更加恐怖，站立提升十倍。

出剑的威力和速度，更是陡增十倍不止！所以苏洛的攻击，让爆发全力的锦袍中年人，也是无法全部接下。

剑光肆虐，方圆千里，草木化为齑粉，大地出现裂缝。

霸主级的战斗，打破这方天地很正常。

不过这是西荒偏僻地方，人迹罕至，无人知道这里爆发了霸主级的战斗。

白热化的激战，让苏洛隐隐负伤。

苏洛负手而立，站于长空，察觉到体内的伤势，在缓缓之余，血肉中弥漫的生命精气，瞬息间修复伤势。

唯一好处，就是玉骨加快了向不朽骨的进化。

面前双手的不朽骨，已经蜕变完成，逐渐向手腕蔓延。

苏洛舍弃阎罗剑，转身悍然轰杀而去。

又是肉搏！苏洛每一次激战，都以肉搏相拼。

背后的目的，就是为了不朽骨的快速形成！在成为不朽前，苏洛想要将玉骨，完全蜕变成不朽骨。

如今的蜕变速度，苏洛显然是不满意的。

按照这种速度，就算苏洛成为不朽，不朽骨也难形成一半。

锦袍男人愤怒化为本体，一尊斑斓大虎，身长百米，宛如一座小山，充满压迫性的气息。

他没料到，这尊鬼脸少年，竟然这般难缠。

苏洛见他化为本体，略显无奈：“本想借你之手，淬我肉身，既然如此，便只好杀了你！”

言罢。

苏洛见无法淬体，这头妖族霸主也就没用了。

阎罗剑再度出鞘，出鞘这一刻，苏洛运转战神诀，九转威压下，体内整整五千滴真元，瞬息间席卷一空，化作无形剑芒，锋锐而又可怕。

一剑横空！天空出现一丝黑线，继而是千里裂缝。

而这尊妖族保住，从腹部而斩。

下一刻，剑气弥漫天地间，将他血肉绞杀成血雾，直接杀的魂飞魄散，不留一丝痕迹。

霸主级人物，给他留一滴血，便可复生。

苏洛既然要杀他，淡然不会给他复生的机会。

战斗结束。

三足金乌有些无辜，面前漂浮着一颗巨大心脏，赫然就是妖虎霸主的。

对于霸主级人物，三足金乌显然有压制之法，不断磨灭妖虎霸主在上面的意志凶性，不让其复生。

三足金乌先前被苏洛折腾一个半月，急需力量突破。

他一口吞下，吸收心脏内的力量，瞬间三足金乌红色羽毛，浮现火焰之光，双翅展开，宛如一尊烈阳，恢复往日的凶威。

可惜三足金乌，在鬼脸少年面前，还是乖乖的落下。

苏洛轻笑，弹指间划破虚空，看到无尽虚空的小世界。

小世界直径百里，高达千米，如今仅仅漂浮在无尽虚空的当中，已经成为了无主小世界。

三足金乌眼神流露出贪婪之色。

这可是一个小世界，若是完全拆借，里面的东西，能让他快速突破。

苏洛进入这方小世界，看着脚下萌芽的绿草，以及生长的大树，都是普通之物。

小世界没有活物，还没到孕育活着生灵的资格！小世界的一切东西，都代表着一位霸主，对天地万道的领悟程度。

这种程度，关乎小世界今后的进化方向。

苏洛瞥了一眼这个小世界，轻笑：“妖族霸主所凝聚的小世界，果然都是下三等之流的比较多，这个小世界，唯一有价值的东西，恐怕只有界石了！”

界石，一个小世界独有的东西。

也是小世界的根基！又叫做世界之时，内蕴雄厚的世界之力。

若是三足金乌吸收，可以加快他的小世界扩张。

苏洛闭眼感受这方小世界，最终寻到了那条界石矿，闪身来到十里外，持剑落于地下。

哗啦！ 