    从烈日西偏，到夕阳西下，再到明月初升！

    狼骑曾经跟随剑殇南征北讨，更从北地中州城转战到南部蕴龙城，早就习惯了荒野夜宿，已经做好扎军三日的打算。//www.  //

    谁知，天sè昏暗之际，伏龙部落大少主便带着数十个族人前来，通报伏龙部落同意剑殇要求，正准备全族迁徙到蕴龙城。

    只是，全族迁徙牵涉的各种各样的事情太多，无法说迁徙就迁徙，所以让狼骑转移到伏龙部落休息，再一同返回蕴龙城。

    毕竟伏龙部落以后就是剑殇的子民，自然不能让剑殇夜宿荒野。

    如果让狼骑先行回去，又对狼军的声威有所影响，不像是武桓侯凶残强势的作风，有损狼军“不出则罢，出则灭族”的传言。

    听赵风转达完伏龙部落的决定之后，剑殇也了解此次“税官冲突”

    始末，干脆不再等待，拒绝了转移到伏龙部落的请求，直接率军折返蕴龙城。

    就这么离开，震慑力固然不如血腥灭族。但是，伏龙部落是大别山有数的强大势力，只要伏龙部落全迁到蕴龙城，间接来说也算灭族，同样威慑力不小。

    令人颇为遗憾的是，此次狼骑大张旗鼓出兵，却没爆发大战！

    三天后，蕴龙城城主府门口。

    “几位大哥能否通融下，本官有要事需面见武桓侯！”

    青云啸、青云瑶、叶知秋、醉逍遥等十几位异人聚集城门口大门口，由叶知秋上前朝门卫请求道，同时递出个钱袋。

    “抱歉！主公正在闭关苦修，概不见客，有政事请找高县丞或虞县监！”

    谁知，门卫看也不看钱袋，直接拒绝。

    他们是狼骑精挑细选而出，哪会被钱财收买。

    “也不全是政事！我们是太子府的代表只要大哥如此通报下，武桓侯肯定会见我们！”

    看门卫如此尽职叶知秋颇为无奈、恼怒，硬忍着情绪，再次靠近请求道。

    “请各位自重，别让我等难做！”

    门卫眉头大皱看着靠近的叶知秋，手握刀把，语气不悦说道。

    之前叶知秋、青云啸等人到来时，就想直接往内闯，结果被门卫拦住如今开始软磨硬泡了！

    “哎……”

    叶知秋无奈返回，脸部含霜朝青云啸等人叹了口气表示无奈。

    “太过分了！剑殇明显躲着我们，竟然见也不见，好大的架子！真以为自己是侯爷啊？实在…太自以为是了！”

    青云瑶俏鼻紧皱，柳眉横ting，恼怒哂道，连财神也不想称呼，直呼其名了。

    原本，他们掐着时间在早上到达蕴龙城，谁知一报身份，就被带到衙门由虞卿接待，捧出籍册让他们审查，共得税金七百七十七钻石币，二十七金币，四十铜币。

    等他们硬忍着情绪签字画押之后，虞卿把他们安顿在衙门就自顾自离去。

    无奈之下，他们只能自己到城主府求见剑殇，谁知被拒绝了。

    原本，他们是怀着拉拢的心理前来收税，所以没跟虞卿计较税金的猫腻也没计较为何蕴龙城的赋税的异样，毕竟那是郡守等原住民的事，他们只是借机接触剑殇懒得多管。

    郁闷的是，他们为了获取郡府税官的职位就huā费了不下一千钻石币，比蕴龙城的税金还多，如今竟然剑殇的面都见不到。

    “也不一定！财神不一定知道税官是我们，也不一定知道我们的目的。就算知道，他也没躲着我们的道理，以他的个xing，知道我们的目的，真不想接受会直接拒绝，哪会躲避！”

    听青云瑶这么说，又看众人情绪恼怒，醉逍遥不由开解道。

    “你的意思是我们来得很不巧？正好碰上财神真的在闭关苦修？”

    青云啸皱眉问道，神情古怪。

    “扯谈！你影视看多了吧，真以为修习功法会走火入魔？我们异人修习功法主要看熟练度，随时都能中断，哪用得着闭关苦修？我看是剑殇知道我们来意，不想跟太子府闹翻，所以避而不见！”

    看醉逍遥点头，叶知秋立刻没好气瞪眼说道。

    “闭关不一定是在修习功法，可能是现实有事，以闭关苦修为借口离开！他如果真要避而不见，那些原住民不会把我们当普通税官对待了！”

    叶知秋所说，醉逍遥自然明白，不由苦笑解释道。

    青云啸等人回想了下，还真是如此。

    蕴龙城所做一切，包括交税、安顿等，程序上都附和律法规定，并未无视、怠慢他们，没什么异样之处。

    “早知道！我们不该那么好说话了，光看蕴龙城的气氛、规模，税金就不只一千钻石币了。而且竟然只有田、人两税，贪也贪得太多了吧，财神胃口真大！如今秦始皇还没死呢，真是胆大包天！”

    叶知秋也不知如何反驳醉逍遥，不由懊悔嚷道。

    “以财神的个xing，我们想逼他出来，搞不好他直接把我们杀了！”叶冷风忽然插言。

    “…”

    叶知秋神情一僵，众人无语，仔细想想，还真有可能。

    “算了！我们暂时住几天吧，看看财神到底如何治理基地也好，我就不信他会一直呆在城主府不出来！”

    青云啸颇为烦躁挥了挥手说道，随即转身朝县衙方向走去。

    此时，城主府后堂。

    剑殇闭目盘坐，想要争取突破第六境界“登峰造极”达到“返璞归真”之境剑殇不知道的是，随着《云龙九变》不停运转，密室内淡薄云雾渐起，越来越浓，直至密室云雾缭绕，隐约可见神龙腾云。

    这是剑殇来到蕴龙城之前，没有过的情况。

    可惜，剑殇在蕴龙城都是闭关独修，在蕴龙城之外才会不避众人。

    即便在蕴龙城，剑殇每次收功都看不到那些云雾。所以，包括剑殇在内，都不知道如此异象。

    一周天、两周天，《云龙九变》越转越快、越转越快此时《云龙九变》运转速度，已经超过了初始的一周天十分钟，而后拥有华庭玉佩和白仲血玉的七八分钟，在蕴龙城的三四分钟冥冥之中，剑殇似乎感到无限远处有很多声音在召唤，感觉自己的灵hun越飞越高，越飞越高，彷佛人身化龙，翱翔天际。

    那是种玄之又玄的感应，莫名的感觉，让剑殇没有多想。

    999882……

    999925……

    999981……

    999997……

    剑殇个人属xing表中的《云龙九变》熟练度，宛若秒表跳跃，几乎是数个呼吸涨一点，而剑殇满怀突破的期待，陷入陷入莫名的召唤和翱翔天际的梦幻感觉，根本没察觉！

    渐渐的……

    剑殇感觉自己真的化为真龙，翱翔星际！

    那天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的洒脱、〖自〗由：那龙翔九天，与天比高的快感、豪情：那君临天下，舍我其谁的霸气、至尊：如梦如幻，似真似假，让剑殇沉浸其中，难以自拔！

    999999……

    不知不觉间，第六境界“登峰造极”突破，晋级第七境界“返朴归真”再想突破需要上亿熟练度！

    “轰隆

    ……”

    与此同时，连绵十数万里的大别山，天摇地动，山晃地抖。

    无数大小飞禽冲天而起，宛若万鸟朝皇：无数强弱走兽奔走山林，宛若万兽寻主：无数树木huā草无风摇曳，宛若万木生灵：无数湖泊山泉沸腾如浆，宛若血液沸腾。

    “轰隆隆……”

    蕴龙盆地上空，远处萦绕擎天山峰的云雾，弥漫开来，呼啸聚集，很快便云压蕴龙盆地，遮天云雾中雷电交加，隐约可见雷龙咆哮。

    山摇，地动。

    天崩，地裂。

    末日来临般的气氛萦绕盆地，无数子民惶恐地本能回城，谁知越往蕴龙城，摇晃得越厉害，蕴龙城中更是乱成一团，形势暴乱。

    似乎有只远古凶兽，就要从地底深处蹿出般“救命啊！”

    “末日来临了！”

    “山神怒了！”

    “不好！地震！”

    “无底葬龙潭出水了！出血水啦！”

    “肯定是新城主杀虐过重，报应来了！”无数种〖言〗论充斥蕴龙城，无数子民跪倒地面，无数子民踉跄奔走，或祈祷、或惊呼、或呐吼！

    狼军诸将、蕴龙众官纷纷出门，如高虹、高翼、养凝、虞卿、李同等核心将领，则是自觉聚集到议事厅。

    “怎么回事？是地震吗？”已经~~~实力不低的胖子史锦，连滚带爬冲入议事厅，惊慌问道，毫无高手风范，毫无县吏之态。

    “不像！奇怪，最近并无天灾征兆啊？”修习鬼谷一脉《周天归元诀》的高虹，对天地运转，奇门逍甲小算推衍等颇有研究，掐指一算，却一片混乱，不由看向公孙龙。

    公孙龙疑huo点了点头，也不知是附和高虹的说法，还是反对。

    “大家别慌！到底什么原因，我不知道，但肯定是幻象，并非事实！”李同闭关片刻，皱眉凝重看向众人，语气认真说道。

    “幻象？怎么可能？”胖子史锦双眼圆睁高喊。

    “震dàng中心似乎来自主公闭关之所，呈bo浪状往外蔓延！但是，如此程度的摇晃，你有看到地面龟裂吗？有看到哪间房屋倒塌吗？有看到哪个物品跌落吗？震dàng来自我们的心、我们的灵hun！”

    李同不答反问，众人张口无言，好像还真是这样！

    “震动似乎来自城主府？难道财神真在闭关苦修？”

    城主府数百米处县衙，青云瑶感受着震dàng变化，看向其他人疑huo问道。

    “不是吧！练功还能练出如此异象？财神到底是原住民，还是异人啊？如此异象，估计就八大散仙做得到吧？”叶知秋嘴巴大张，不敢置信脱口而出。

    第几更了？上架太突然，没来得及准备，只能尽量写，码多少更多少，肯定爆发就是！就是没个准头，希望大家体谅，拜求月票、订阅！！！！。