    第256章

    林初自嘲一笑，别说是飞出这里，怕是这碧海蓝天，山清水秀的瑰丽之景，她也没有几天能看了。

    所以，在你还能欣赏美景的时候，多看一眼这人间的风景吧。

    缓了一会，适应了身上的疼痛之后，林初下床穿衣服，洗濑好后下楼。

    林初看到小晴正在厨房里忙碌，餐桌上放着几种早餐，中式西式都有，锅里还做着一张蛋饼。

    “小晴，这么多够了，不要再做了。”林初温声道。

    这些天，林初吃的东西都是小晴做的，小晴厨艺很好，但林初因为身体原因吃不下，也不想小晴太辛苦。

    “把这个饼煎好就好了，你坐下吃吧！”小晴翻着锅里的饼，头也不回的道。

    林初坐在餐桌前，看着面前色香味俱全的早餐苦笑，被陆励行折磨的，一醒来肚子就咕咕叫了，只是喝了一大碗避孕药后，现在是一点也不饿了。

    小晴把煎得金黄的饼放在盘子里，端到林初面前，关心的道：“知道你没有胃口，但只有活着，才能看到你想要看到的结果，你要保重身体，我觉得陆总很快就会消气了。”

    “他怎么可能会消气呢，我杀的不仅是他儿时的救命恩人，还是他放在心尖上宠了二十年的心爱之人，更何况洛星辰还怀着他的孩子。”

    “他对我的恨，只怕把我凌迟处死都消不了，呵呵，是连死都消不了他的恨，他要让我一辈子活在求生不能，求死不得的痛苦中。”林初苦笑道。

    “林小姐，虽然我和你相处没几天，但我能感觉到你一个很善良，很会体贴别人的人，而且从流露出来的视频，你刺伤洛星辰时的表情来看，我觉得你并不是事先知情的，你是不是有什么难言……。”

    林初连忙打断小晴的话解释：“什么也没有，一切都是我亲手策划的，我虽然不甘心被洛星辰抢走我两年的幸福，一心想把洛星辰从陆励行身边，可是真的看到她在我面前受伤，还是忍不住心虚害怕。”

    “毕竟她不是一条人命，而是双身子，而且我打算的是她不小心弄死自己的，不是她恰巧的死在我面前，突然发生那样的事情，我会紧张震惊很正常。”

    这里是陆励行的地盘，随处都有她不知道的监控存在，小晴又是陆励行的人，不管小晴看起来多么正直可爱，她都必须死咬人是她故意杀的这一点。

    看到林初一再强调人是她杀的，小晴知道林初并不信任她，微笑道：“你吃不下早餐，我陪你吃吧，听说吃不下东西的人，看到别人吃东西，胃口也会好一点，就会跟着想吃。”

    “你若是没吃早餐就和我一起吃，如果吃饱了也不要勉强。”小晴的暖心，让林初心里涌起一抹感动。

    林初觉得小晴不像是一般的佣人，在她身上，完全没有以往看到的佣人身上的唯唯诺诺，小晴脸上永远扬着自信明媚的笑容，就像是闺蜜朋友一样照顾她，和她说话的语气很自然。

    也许，能在陆励行囚禁她的时候，被派来看守她的人，又岂是普通人？

    说不定小晴软萌外表下，是一个非常厉害的武术高手，有着让人意想不到的反差萌呢。

    小晴拿起包子，掐了一点放在林初面前的盘子里：“你吃小的我吃大的，这是我特别调制的肉沫粉丝包子，味道绝对一流，是你在外面绝对买不到的味道。”

    小晴说着一口把包子塞进嘴里，一口吃了起来。

    接下来，小晴每吃一份早餐，都先扯一点放在林初面前的盘子里，然后就大口大口的吃东西，边吃边说感受，还发出满足的声音，就像视频里的那些吃播一样。

    “小晴，你吃了这么多，不要吃了，小心吃撑了积食，胃难受。”林初担心的道。

    “我早上晨练跑了五公里，饿得我前胸贴后背，一点也不饱，就算你不吃，我一个人也能把这些早餐全部吃完。”小晴边吃边含糊不清的回答。

    不知道是不是看人吃饭，真的会引起自己的食欲，看小晴吃的津津有味，一口牛奶一口粥，又是面包又是鸡蛋包子的，林初也被勾起了味觉。

    看着面前被小晴强行分给她零碎食物，林初拿起筷子，将小晴最先扯给她的一点包子放进嘴里。

    也许是只吃了一小口，林初并没有想吐的感觉，又吃了几口其他早餐，同样也没有反胃。

    不知不觉中，林初把盘子里东西吃完了。

    虽然每样早餐只有一口，但数十样早餐加在一起，也不少了。

    这是小晴负责照顾林初以来，她吃得最多的一次。

    “林小姐，你没有吃了就吐呢，看来陪你吃东西真的有效呢！”小晴表情激动的道。

    林初也意识到自己把东西吃完，也没有想吐的感觉，不像之前，她喝一口水都要反胃。

    “还真是的呢，我现在一点想吐的感觉都没有，真是谢谢你，小晴，让你吃了那么多东西，肚子撑着了吧？”林初谦意的道。

    “林小姐别这么说，我从小胃口就大，吃这点东西真的一点也不撑，虽然你对我还有戒备，但说实在的，你和洛星辰比起来，我更喜欢你，觉得你更适合当陆太太。”

    “我希望你和陆总之间的误会能早日解除，你们两个相爱的人不要再这么相爱相杀，可以安安稳稳的过日子，我觉得你才是能给陆总幸福的女人。”小晴目光认真的道。

    林初苦笑，她是真的不知道她和陆励行哪一点给了小晴这种错觉，觉得他们是在相爱相杀。

    她承认，她曾爱过陆励行。

    可是陆励行，又何曾爱过她呢？

    “你为什么觉得我是能给陆励行幸福的女人？我们相识连十天都没有呢！”林初饶有兴趣的问。

    脸上染起八褂之色的林初，不再像之前那样阴沉忧郁，脸上绽放着迷人的光芒。

    “眼睛感官和女人的直觉吧，第一次看到你，就有一种很平易近人的亲切感，即使你被囚禁，被我们这些人看着，也从没有把气撒在我们身上，还体贴我们这些下人辛苦，说不会偷跑，让他们回去睡觉。”

    “不像那个洛星辰，在陆总面前小鸟依人，乖巧可爱，在背后却从来不把我们这些佣人看在眼里，稍有不如她意，就被惩罚，呸，她人都不在，我还在她背后诽议她，实在不道德。”小晴拍了一下自己的嘴，对林初不好意思的笑道。

    “谢谢你对我的好感，不过我只能让你失望了。”

    “失不失望，不到最后一步，谁也无法预测，林小姐也不要灰心哦，真爱他，就勇敢一点努力去追，说不定实现了呢！”小晴给林初作了一个加油的动作后，站起来收拾桌子上的碗筷。

    “你吃了那么多东西，做着休息一会，我来收拾吧！”

    “我不累，只是把碗放进洗碗机而已，你出去走走吧，晒晒太阳心情会好点！”

    “出去晒太阳？我，我可以出去？”林初不可思议的问。

    “陆总说今天是新年第一天，给你放放风。”小晴头也不抬的道。

    “那你代我谢谢他。”林初说完脚步轻快的往外走。

    一走出门外，温暖的阳光洒在身上，闻着清新的空气，林初顿时觉得压在心上的阴霾消散了不少。

    小晴看着在院中小路上朝通向沙滩方向走去的林初背影，拿起手机拔出一个号码。

