    就在英子约老爸吃饭之际，宋倩也约了自己北航招生办的同学，跟她打听报考北航的事宜，为女儿明年的高考做准备。

    “现在距离高考还有半年呢，你这么早就开始准备啊？”她同学都笑道。

    “哎，现在高三的家长，谁不是早早准备啊。”宋倩笑道，“我这当妈的也希望多了解一些资讯，明年报考的时候才能真正帮到她嘛。”

    “行，你还真是个女儿奴。”同学笑道，“听说你女儿从小就是学霸，可见你真是下了功夫了。”

    “其实是我女儿自觉，在学习这块儿，都不用我怎么催促，她自己就挺上进得。”宋倩笑道，“来，我给你看下她的成绩动态表吧。”

    说着，她取出英子历届考试的各科成绩，递给同学。

    “哟，这成绩也太太漂亮了，一条直线啊，都没什么大的起伏。”同学称赞道，“不错，不错，要是明年高考，也能保持这成绩，那报考我们北航，应该是不成问题。”

    “行，那我就放心了。”宋倩笑道。

    “哎，对了，你女儿是春风中学的呀？”同学看着英子的成绩单，忽然又道。

    “对啊，区重点中学，也挺不错的。”宋倩点点头道。

    “春风中学有个叫方一凡的学生，你认识么？”同学笑着问道。

    “方一凡？！”宋倩一愣，“他又怎么了？”

    “你没听说么？！”同学惊讶道，“这孩子太了不起了，才刚十八岁，还只是个高中生，就已经在顶级国际期刊上发表了多篇论文。我们学校正考虑让他保送呢，就是不知道他看不看得上我们。”

    “……”宋倩听她这么说，宛如吃了一口苍蝇屎，恶心的难受。

    “你们北航也是名校，至于的么？”她强笑着道。

    “名校也得分跟谁比。”同学摆手笑道，“跟那些普通一本、二本院校相比，我们的确算得上名校。可是跟哈佛、耶鲁、剑桥、牛津相比，我们学校可就一般了。”

    “再说，一个天才的价值胜过一万名普通学生。你知道他写得那些论文，如果全算到我们北航头上，能让我们的大学排名拉高多少么？”

    “好，不谈他了，你在跟我讲讲，这天文学这块儿的专业划分吧，我听说现在分得可细了？”宋倩又道。

    “行。”同学点点头道。

    宋倩边听边做笔记，准备回去跟英子好好讲讲。

    ……

    中午吃完饭后，英子将老爸签名的报名表交给了李萌老师。

    “嗯，金陵大学？！”李萌一看报名表，不免都有些诧异，“你妈不是说想让你报清华的么？”

    “我跟爸爸、妈妈商量之后，还是觉得金陵大学天文系更出色。”英子解释道。

    “那好吧。”李萌点了点头，也没有再追问，就将报名表收了起来。

    英子一见，顿时松了一口气，“谢谢老师。”随后开开心心的回教室了。

    ……

    晚上回家之后，宋倩就开始拉着英子，跟她聊起了报考的事宜。

    “这都是妈妈帮你打听来的消息，第一手资料，非常珍贵。来，我帮你好好讲讲。”她把女儿拉着坐下来道，“首先咱们说航空航天专业……”

    英子漠然的听着。见到妈妈做了那么多笔记，就知道她真的是很用心，为自己搜集了这么多资料。

    但她此刻的心情却是毫无波澜，一点都感动不起来。

    “好，说完航空航天专业，咱们再说天体物理……”宋倩继续讲道，“现在清华、北大、北航都开设了这门专业，而且这门专业的基础课，跟物理专业非常相近。如果我们没有考入天体物理专业，那么我们考物理专业也是可以的。”

    “嗯。”英子虚于应付着点了点头。

    “所以咱们选择的余地还是挺大的。”宋倩点了点头道，“英子，妈妈跟你道个歉，昨天活动的时候，对你的态度不够好。

    不过，妈妈其实也是为你好。你从小就没去过那么远的地方，你一个人去金陵大学怎么生活啊，妈妈也不放心啊。

    我的这种心情，你现在可能无法理解。不过等你将来长大了，有了自己的孩子，你就能够明白了。”

    “行了，妈，我知道了。”英子点点头道，“您说得这些，我都会好好想想的。”

    “那行，那这些笔记都留给你吧，妈妈也会继续帮你打听的。”宋倩以为她已经被自己说服了，开心的点点头道。

    ……

    与此同时，童文杰也回了家。

    “我已经向公司递交了辞职信。”她开心的向大家宣布道。

    “好啊。”项南开心的鼓掌道，离开那个色狼老板，对童文杰来说，绝对是好事一件！

    “小姨，您辞职了？！”林磊儿则是吓了一跳。

    小姨没了工作，家里的顶梁柱塌了一半，将来要怎么生活啊？！

    “磊儿，不用担心，咱家现在有钱。”项南摆摆手笑道，“你小姨夫现在炒股，一天就能赚几十万呢。”

    “真的？！哇哦！小姨夫，您可真厉害。”磊儿一听，惊讶的看向方圆道。

    方圆咧着嘴笑了笑，“没事儿，小意思，小意思。”

    “妈，那你明天还用上班么？”项南好奇地问道。

    “还得去，不过也就是磨洋工了，让我出力我是绝对不出的。”童文杰冷笑道，“我不能给他们做嫁衣裳。”

    “对，就是这样。”项南点点头，赞同的道，“不过你还得提防着点，不要让他们狗急跳墙，栽赃陷害。”

    “嗯，我晓得。”童文杰点点头道。

    她也是老财会了，不会犯低级错误。

    ……

    接下来的几天，方家还是继续来人。

    不仅国外的名校、科研机构前来拜访，就连内地的高校都开始行动。

    北航、北大、清华、复旦、中科……都向项南递来了橄榄枝。

    不过开出的条件相比国外的高校，略微差一些。

    都只是让项南保送或特招，也就相当于免试入学。至于奖学金、科研经费、单身公寓则都没有，更别提让他负责科研团队了。

    这倒也不奇怪。国外的大学多是私立的，他们为了招揽人才自然舍得下本。

    内地的大学多是公立的，规章制度比较多，更注重的是教育的公平、公开、公正。给项南提供太多资源，显然对其他学生不公。

    这点项南也能理解，不过他还是拒绝了所有大学的招揽。

