    对于目前的罗德来说，除了自身即将面临的困境，那些前来报复的高阶法师，使他不愿意放弃夺取红色晶体的机会外，通过战场上的一些异常，罗德注意到的，有关这枚红色晶体特殊的地方，也只罗德不愿放弃这一点的原因。

    红色晶体所释放出的禁魔屏障，在效果上，与罗德记忆中禁魔球产生的效果，并没有太大的差别，都是禁止一个区域的法师施展魔法。

    在神器中，禁魔球属于较为特殊的存在。不同于其他需要部件组合的神器，单独的禁魔球，便因为它所具有的效果，从而被划分到了神器之中。

    而这枚红色晶体所具有的效果，与神器禁魔球如此相似，正因如此，罗德相信，这枚红色晶体达成这一点，必然存在着较大的限制。

    正如罗德处在高空观察到的那般，禁魔屏障没能覆盖到冰蓝法术学院的后方，从而导致大量法师安然逃脱。而这，便是禁魔屏障所存在的限制。

    罗德注意到，这一红色晶体所存在的位置，正好处在高阶法师能够通过法术，打击到的极限距离之外。

    罗德相信，如果当战斗开始时，这群独眼巨人有着更好的机会，是不会选择在此处施展出禁魔屏障，而是在更加靠近冰蓝法术学院的位置。

    只不过，原本处在城墙上的高阶法师，肯定不会给这群独眼巨人这个机会，一旦这群独眼巨人继续接近，便立即会被法术攻击。

    而等到战斗开始后，禁魔屏障所笼罩的范围没有任何改变，无疑也向罗德说明了，一旦释放出禁魔屏障，红色晶体便无法继续移动。

    正因如此，当罗德发现了这一点后，便通过精神印记，让鬼龙速度不减，继续朝着英雄独眼王的位置冲去。

    英雄独眼王拥有着比普通独眼巨人更加庞大的体型，只不过按照罗德的记忆，比起曾经自己感受过的泰坦巨人的身躯，英雄独眼王还是远远不如。

    即便如此，英雄独眼王体型依然远超鬼龙。原本庞大的鬼龙，如果不展开双翼，或许还没有英雄独眼王的一半大小。

    面对直冲而下的鬼龙，英雄独眼王没有任何躲闪的意味，甚至没有拿起任何的武器，而是直接将自己的身躯迎向了鬼龙。

    此时，位于鬼龙身上的罗德，只感到一股剧烈的冲击传来，让自己的身躯朝着前方撞去。罗德的整个身形都因为这股冲击，撞到了鬼龙的表面，差一点便从鬼龙身上坠落。

    场中，英雄独眼王巨大的手掌，正牢牢握住鬼龙身上的龙骨。

    原本急速下落的鬼龙，就在它即将接触到英雄独眼王时，它的身形却完全被英雄独眼王用手截住。

    无论是鬼龙高速俯冲时所带起的冲击，还是鬼龙本身的威势，都没有对英雄独眼王造成任何影响，单靠自己的身躯，英雄独眼王便将鬼龙发起的攻击挡下。

    对于英雄独眼王这一等级的生物来说，武器已然显得不那么重要，英雄独眼王最常用的，还是克鲁洛德境内随处可见的巨石，除此之外，英雄独眼王的身躯，对它来说，便是最为强大的武器。

    随着英雄独眼王与鬼龙的接触，它的手部，尤其是直接与鬼龙接触的手掌位置，正遭到鬼龙身上幽冥能量的腐蚀。

    比起幽冥能量对其他生物的作用来说，在面对英雄独眼王时，幽冥能量能够产生的效果似乎没有那么好。

    无论是衰老作用，还是对肉体的腐蚀程度，都远没有罗德原本预料的效果。罗德不知道，是因为禁魔屏障的作用，从而削弱了幽冥龙息的效果，还是英雄独眼王本身便具有极强的抵抗力，很难被幽冥能量所影响。

    发现了这一点后，罗德心中，无疑感到极大的威胁。罗德意识到，如果幽冥能量真如自己所见那般，无法对英雄独眼王起到任何效果的话，那么自己可以说处在极度危险的环境中。

    在罗德看来，鬼龙的大部分实力，都来源于身上所存在的幽冥能量，与之相比，哪怕鬼龙达到了六阶生物的顶点，它所具有的近战能力，依然没有太大的提升，属于同阶生物当中较差的存在。

    只不过，由于幽冥能量的存在，在面对大部分的敌人时，鬼龙都有着极大的优势，随着战斗的进行，与鬼龙进行战斗的敌人，会在幽冥龙息的侵蚀下，永久的衰老下去。

    鬼龙所存在的这一特性，使得任何了解到这一点的生物，都不愿意与其展开战斗，即便是在战斗之中，也会显得小心翼翼，这便是鬼龙最为独特的地方。

    依靠着鬼龙的这一特性，罗德解决了不少强大的敌人，包括之前的那名英雄雷鸟，也是被幽冥龙息侵蚀许久后，最终才无力抵抗。

    按照罗德原本的想法，鬼龙或许无法战胜英雄独眼王，但依靠着自身独特的幽冥能量，无论如何也能将其拖住一段时间，在这个过程中，罗德便能趁机取得红色晶体。

    位于禁魔屏障之内，罗德或许无法施展出自己擅长的法术，但他所掌握的妖术，依然能够使用出来，正因如此，罗德才有勇气让鬼龙对英雄独眼王发起攻击。

    但在此时，亲眼见到幽冥能量对英雄独眼王产生的效果后，罗德立即明白，或许自己错误预估了形势。英雄独眼王的强大，已经完全超乎了罗德的想象。

    即便是处在战斗之中，英雄独眼王也没有忘记这枚红色晶体的重要。抵挡鬼龙的袭击时，英雄独眼王将这枚红色晶体，严严实实地护在自己的身躯后方。

    当鬼龙的冲击止住之后，由于身躯前方被英雄独眼王牢牢抓住，即便鬼龙扇动骨翼，想要从英雄独眼王的手中脱离，也无法做到这一点。

    鬼龙唯一能做的，便是不断挣扎自己的身躯，试图从英雄独眼王手中脱离，同时挥动龙爪，不断击打前方的英雄独眼王，只不过对于英雄独眼王来说，鬼龙的这些动作，无法起到任何作用。