    第490章 黄雀在后！

    轰隆——

    一声声巨响。

    巨大的光芒瞬间出现。

    滚滚的威压弥漫在天际。

    砰——

    的一声巨响，一块巨大的山石挡路，都被它生生击裂，芒星四溅，乱石崩飞，很多上百斤重的石块砸落向四方，击断了许多大树，声势惊人。

    顿时，三只妖兽不断的大战。

    余威滔天。

    那些小妖们直接被这余威震碎。

    但是，那鲜红的三颗果实依旧在悬挂在树上，鲜红欲滴，似乎根本不会受到那余威的影响。

    那一只只巨兽不断的咆哮，不断的逃窜。

    轰隆——

    三只巨兽不断的大战。

    铁羽鹰摧毁大片山林后，重新冲天而起，在空中盘旋，鹰眸如电，冷冷的盯着下方，准备再次俯冲下来，扑向果实。

    巨猿怒吼一声：“想要长生果，可要先得到我的同意！”

    “吼……”

    一声咆哮震动八荒，也能听到那巨大的声音，正在逃遁的诸强浑身发软，很多人瘫在了地上。

    “泰坦巨猿，我们都是妖兽，你何必阻我？”铁羽鹰怒吼道。

    滚滚的威压，蔓延在天际。

    在混沌雾霭中，一声鸟鸣贯穿九霄，铁羽鹰怒叫，与那对手激烈厮杀，带动起滔天的赤芒，遮蔽了半边苍穹，炽热难抵。

    “吼……”

    一声大吼，天地动荡，它的对手气吞山河，拥有一种君临天下的气势，爆发冲霄的霞光。

    “你们两个都快退去，这长生果是我的！！！”百足蜈蚣立即大声说道。

    顿时，百足蜈蚣加入了战局之中。

    只见它那一只只长脚，不断的涌现出来了巨大的光芒。

    周围的山石土木竟然在不断的崩裂开来。

    “轰隆！”

    巨翅横空，如一片乌云般压盖满了天穹，竟然让那赤芒暗淡了很多，一对巨大的爪子探了下来，抓向百足蜈蚣。

    这头凶禽太大了，它挤压满了天穹，一只羽翅横过，宛若十万大山压来，且戾气滔天，让人灵魂都在惊颤。

    顿时，三大巨兽在不断的大战着。

    叶辰站在不远处。

    现在的叶辰已经是渡劫后期高手了。

    再加上他的隐匿之术，但是，却没有人能够发现他。

    而就在这个时候，只见一只只巨兽不断的朝着这里奔袭而来。

    看来，那些巨兽，也是前来抢夺那长生果。

    这时候，只见那巨大的泰坦巨猿朝着果实扑去，大手抓向了那三颗果实。

    但是，就在这个时候，尖厉的鸣叫，铁羽鹰冲起，虽然体形不大，但那种威势却无以伦比，与巨爪撞在一起后铿锵作响，芒星四溅。

    铁羽鹰和泰坦巨猿大战在了一起。

    漫天的能量纵横。

    百足蜈蚣也加入了战局，它周身缭绕着浓重的黑雾，看不清本体，相隔很远，只能见到血红的眸子，巨大无比，像是两轮血月挂在天穹上。

    身体之上，白色的鳞片不断的映射着符文。

    一道道光芒不断的冲霄而起。

    漫天的力量纵横、

    “轰！”

    那只巨大的凶禽太过无边无际了，双翅一展，扶摇直上，十万大山的天空都仿佛快容不下了它了，攻击力绝世无匹，每一次拍翅都震的天地轰鸣。

    这是一种凌厉无匹的光芒，锋锐无比，带着滔天的芒光，斩向巨禽。

    “吼……”

    那庞大如乌云般的凶禽，发出一声野兽般的咆哮，感觉到了巨大的危险临近，展翅击天，瞬间没入青冥。

    同一时间，黑云翻滚，那凶禽逃进苍穹无尽远后，浑身铁羽齐张，符文闪烁，压盖满了整片天地，射出无尽的乌光，落向下方。

    天穹上，爆发出成片的神芒，乌光与白光撞在一起，铿锵作响，如一片彗星在天外发生了最为可怕的大碰撞，惊悚大荒。

    嘭嘭嘭——

    泰坦巨猿大吼。

    顿时，只见它不断的拍着自己的胸口。

    顿时，他飞身跳起，瞬间抱住了那巨大的蜈蚣，一拳狠狠的打在了那巨大的蜈蚣的身上。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响不断地响起。

    而今有这三只大妖在，没有别的生物敢接近。

    大战越发的激烈了，三头可不想象的至强存在，舍生忘死，激烈争锋，有一种可怕气息冲向八荒，惊慑的万灵都在颤栗。

    “嗡”的一声，天地剧颤，一只可怕的大爪子横空而来，击向泰坦巨猿，神光澎湃，如惊涛拍岸，浩瀚无边。这是一次袭杀，那矗立世间、耸入云层上的生灵，眸子碧油油。

    铁羽鹰双翅拍击，猛力展动，形成一股狂暴。

    百足蜈蚣一对眸子如血月般，射出两杆粗如山岳般的血矛，飞向前方。

    “轰隆！”

    这天地猛颤，剧烈摇动，三大生灵，相互袭杀，生死血战。

    山脉浩瀚，非常的壮阔，数以万座的巍峨巨山并立，一片又一片炽盛的符文亮起，有的赤红如血，有的漆黑如墨，有的洁白晶莹，在天地间绽放。

    顿时，叶辰发现，一只只猛兽不断的往这里赶了过来。

    叶辰明白，现在，必须要出手了。

    等到那些大妖赶来再出手，只怕会更麻烦。

    叶辰潜伏着，不断的朝着那果实掠去。

    这一刻，似乎三大妖兽也发现了无数的妖兽朝着这里涌来。

    “两位，还要大战吗？不少大妖，已经赶过来了！”百足蜈蚣巨大的兽足踏了出来，人立而起，浑身都被雾霭缭绕，碧幽幽的眸子扫视四方。

    “这里有三颗果实，我们三只大妖，没人一颗如何？”那铁羽鹰附和，它也冲了出来，身处混沌气中，双翅一展，铺天盖地，将下方无尽的山脉都给遮盖住了，巨大无匹，一对血月般的眸子，戾气惊天。

    一根铁棍捅出，跟一条山岭般巨大，气势磅礴，被抓在一只毛茸茸的大手中，这个生灵也被雾霭笼罩，抡动铁棍，有一种盖世神威！

    泰坦巨猿冷冷道：“好，我同意！”

    三只大妖瞬间点头，没人朝着一颗果实摘取过去。

    与其将这些果实让给别人，还不如他们三只大妖，每人一颗果实。

    可是，就在这个时候。

    只见一个人影不知道什么时候出现在那灵果的面前，轻轻的伸出手，要摘取果实。

    (本章完)

