    林家庄园里，大部分人都还处在懵逼状态，直到萧云的汽车尾气轰到他们脸上，才一个个回过神来。

    “爷爷，这小子……真的有二十亿借我们吗？！”几个林家表亲的小孩，纷纷围了上来。

    林天华斜睨了几人一眼，说道：“废话，我刚才亲眼看着关友栋转账过去的，难不成我还会看走眼了？！”

    一群人更是倒吸一口凉气，同时既震惊，又兴奋。

    “我去……没想到萧云那个废物，竟然还真的筹集到资金了！”

    “也不知道他怎么做到的，居然能把那个老顽固给说动！”

    “我还真是小瞧了他，这秦家的资金，可不是一般人能拉到的啊！”

    听着几个年轻人你一言我一语地议论着，林天华的表情却慢慢的阴沉了下来。

    匪夷所思。

    简直就是匪夷所思！

    一个从农村出来打拼的小伙子，要背景没背景，要人脉没人脉，到底是怎么认识秦景山的？

    难道，这些都是他刻意制造出来的假象？

    想到这，林天华眉头紧皱，朝林玉成低声问道：“老三啊，之前让你查这小子的底细，你到底查清楚了没有？”

    林玉成惶恐地看了一眼林天华，微微伏下身子说道：“爸！这小子的确就是一个没什么身份背景的普通人。他的资料，是我亲自去查的，绝对不会有什么问题！”

    听到这，林天华的眉头皱得更深了，一双老奸巨猾眸子里，更是深不见底：“那这二十亿的资金，秦老头怎么会说给他就给他了呢？”

    林玉成眼珠转了转，说道：“爸，您又不是不知道，这小子研发了X药剂，红遍了整个中阳市，不仅如此，还能制作出来健体丸这种神药，可见他的医术的确是高明。”

    “秦老爷子的身体向来就不大好，而这小子神医的名号又打得响亮，秦老爷子肯定会请他去治病的！”

    “二十亿对于普通人来说，的确是个天文数字，可对秦老爷子来说，也就那么回事。”

    “依我看，萧云能筹集到这么一笔巨款，应该是秦老爷子看在他治过病的份上，还他一个人情吧！”

    听到林玉成的猜测，林天华点了点头，觉得这个解释十分合理。

    “哼，我还以为这臭小子有多大能耐呢，原来不过是秦老头在还人情罢了！”

    林玉成顺势说道：“是啊，人情这种东西，最不靠谱。说到底，萧云这次不过也就是运气好，遇上的是秦老爷子，要是换做旁人，谁会理他？”

    秦景山的脾气出了名的古怪，愿意做什么事，不愿意做什么事，全凭他的个人喜好。

    林天华摆了摆手道：“好了好了，这件事情暂且就不说了，你下午留意一下，钱什么时候到账，把海外的那个项目处理好！”

    “是！”

    说完，林天华便杵着拐杖，准备回屋子里。

    就在这时，黄莹洁捂着发红的脸，小跑着追了上去：“爸！难道您真的准备眼睁睁地看着那个野小子，跟雪儿胡来吗？这不是丢咱们林家的脸吗？”

    都过了这么一会儿了，她的左耳还是听不到声音。

    都是萧云那个王八蛋干的好事！

    她绝对不会就这样算了的！

    “爸，那个萧什么云的，就算医术再好又怎样，本质上还不是一个废物！您瞧他之前找人合作生产健体丸，屁都没放出来一个，还连累了咱们林家！”

    “这样无能的人，根本就配不上咱们家雪儿！”

    “况且，您刚才也看到了，那小子总是对雪儿动手动脚的，这万一那天他把雪儿给……”

    林天华眼神一凛，重重地杵了一下拐杖：“放肆！我看你是被那小子把脑子给打坏了！这种让咱们林家蒙羞的话也说得出口！”

    “我……我……”黄莹洁瞬间就怂了下来。

    一旁的赵钰见状，连忙笑意盈盈地走上前来，劝道：“爸，二嫂她的意思是，咱们林家现在虽然解决了资金的问题，不过也因为雪儿的事情，让周家下不来台面。”

    林天华点了点头，没有否认。

    赵钰接着笑道：“眼下，周家那边肯定是需要去安抚一下的，所以嘛……这要是再让萧云那小子跟雪儿腻歪到一起，周少爷的火肯定也消不下来了……”

    这话一说，黄莹洁连忙捣蒜似的点点头：“对对对，爸，我就是这个意思！咱们说什么也不能放任雪儿不管，由着她跟那小子胡来！”

    赵钰微微颔首道：“不错，虽说孩子大了，婚事全凭她自己做主，不过也不能胡来不是？这要是婚前就传出些什么不好听的话来，咱们林家的脸面，该往哪儿搁呢？”

    林天华杵着拐杖沉吟片刻，而后点了点头道：“老三媳妇儿说得有道理，这样吧，今晚雪儿回来以后，你去她房里好好跟她谈谈吧！”

    “是，爸！”赵钰笑眯眯地蹲了蹲身子。

    ……

    另一边。

    萧云带着林雪儿离开林家后，已经临近中午十二点。

    他直接将车开到了附近的一家高档西餐厅门口。

    刚下车，林雪儿停下脚步不动了。

    “雪儿，怎么了？”萧云回过头，一脸疑惑地问道。

    “萧云……谢谢你！”林雪儿一双水汪汪的大眼睛，含情脉脉，仿佛要滴出水来一般。

    萧云揉了揉她的头发，笑道：“傻丫头，我是你男人，保护你不是天经地义的事吗？”

    “萧云，你真好！”林雪儿紧紧地搂住了萧云的脖子。

    随着一阵香气扑面而来，萧云顿时觉得血气上涌。

    他的耳边，甚至可以清楚的听到对方的小嘴，正一呼一吸的微微喘着，那暧昧的声音，让萧云的耳根“唰”的一下就红了。

    而两人的亲密接触，更是让他心猿意马起来……

    好半晌，林雪儿才缓缓松开了手，小脸通红的低着头说道：“萧云，我实在是太高兴了……我还以为、还以为……”

    “还以为什么？”萧云笑道。

    林雪儿抬起头，美目娇嗔：“你说呢？我还以为自己今天真的要嫁给周立新那个草包了呢！”

    “傻丫头，昨晚我不是让你不要胡思乱想了吗？”萧云轻轻捏了捏她的小脸道。

    林雪儿双腮飞霞，眼里亮晶晶的：“我知道，我只是……我只是担心嘛……”

    此刻的林雪儿，哪里还有半点儿高冷的模样，俨然就是一个爱撒娇的小女孩，那亦喜亦嗔的小脸，看得萧云呼吸都快了几分。

    “对了萧云，你是怎么从秦老爷子手上拉到资金的，之前我爷爷也去找他谈过，可他说什么也不答应。”林雪儿好奇的问道。

    她毕竟在帮着林玉成在打理家族企业，对这些大人物的性格喜好，还是多少有些了解的。

    萧云淡淡一笑，若无其事的解释道：“我给了他两张药方。”

    瞬间，林雪儿的小脸就僵住了。

    别人或许不懂，但她是再清楚不过的了。

    光是看X药剂和健体丸就知道了，从萧云手上出来的药方，价值绝对不止二十亿！

