
　　亏她之前还以为他们会把研究所得公开给全地球呢。

　　没想到个个肚子里都是算计。

　　既然如此，她就要替孙悟空讨一份收益了。

　　白泽：“那猴子不需要花钱。”

　　高小君：“怎么能不花钱？我大师兄也有一座山的猴子猴孙要养，将来还要娶老婆，我不管，我大师兄也要算一分。”

　　白泽退步：“八一一，我八，东海和孙悟空各得一。”

　　高小君：“三三四，大师兄四，你们三。”

　　白泽用爪子拍拍她的头：“你个小人宠，你到底是哪一派的？”

　　高小君打掉了他的粉爪子，据理力争：“反正你们不能亏待了我大师兄，没有大师兄的情报，你们什么都没有。”

　　他们讨价还价的时候，敖孪定定地看着实验室里的霸王星来客，还真是一个可怕的种族，就算只是一个克隆体，也有如此惊人的战斗力，根据情报，他们可是有几十亿大军……

　　“既然你需要强大的妖怪来测试霸王星族的战斗力，那不如和我龙族合作。”

　　敖孪主动提出：“我回去说服龙族，由龙族提供实验对象，我们共享目前的研究成果，龙族只要一成收益。”

　　白泽扑棱了两下耳朵，自言自语：“这提议也是不错……但仔细一想，你们龙族其实也没吃亏。”

　　霸王星是早晚会到地球，龙族若是在真正的掠食舰团到来之前，就积累一些丰富的战斗经验，实战之中也会少吃亏。

　　一番讨价还价之后，高小君给自己心爱的大师兄争取到了一成的收益，那也是一笔天大的收益。23sK.com

　　想来孙悟空在得到霸王星人的时候也是想自己研究的，可惜自己也没能研究出来什么，就想给自己的老邻居东海龙宫研究研究。

　　可惜，东海还是不如白泽快。

　　那东西落在白泽手里，或许才能尽快给出解决办法。

　　谈好之后，现在最大的问题是说服东海和白泽合作。

　　“饼总肯定不愿意的吧……”

　　高小君担忧极了，以他对敖丙的认识，他这么自傲，才不会把东西拿出来和白泽一起研究呢。

　　敖孪：“我直接找应龙，说服应龙就有把握了。”

　　说完就匆忙地走了。

　　“我去神界一趟。”

　　敖孪就这么匆忙地走了，高小君从白泽商行出去的时候，就看见追风和李檀已经和好，手牵手过来了。

　　又被喂了一嘴狗粮。

　　晚上，高小君带着李檀和追风在天帝花园里过夜。

　　追风飞到了一边的女树林子里找个树杈蹲着，高小君和李檀一起在宿舍睡下。

　　面对这位疑似大唐李氏的公主，高小君紧张极了，好在李檀却一点公主的架子都没有，十分亲和。

　　“不用拘束，大唐李氏早就被淹没在了历史的尘埃里，我也不过就只是一个普通人罢了。”

　　高小君切了果盘，拿出零食邀请她一起吃，一边问了一些自己迫切想知道的问题。

　　“你和追风，是你主动还是他主动的？”

　　李檀笑，一边吃着果子，一边斜支着下巴，无双的眉眼荡漾着柔情，有一种现在的古装电视剧演员们演不出的大唐风韵。

　　“我都忘记了，自我记事起，我的宫中就藏着一个楼燕的窝，别的楼燕都是成双成对的，偏那只楼燕，从来都是形单影只，他每天在我的宫中进出，在我宫中的小花园里捕食，夜晚就飞到殿中悄悄地瞧着我，把我从小瞧到了大。”

　　高小君双眼亮晶晶，听得满脸粉红泡泡，吃着水果。

　　“后来呢？”

　　李檀想起那时候的情形，似乎很朦胧，许多细节都记不清楚了，但一说起来，却似乎什么都这么清晰。

　　“我为他准备了谷物，请他下来吃，可他却只是高高在上的瞧了几眼，高傲得很，也从不肯和我亲近，可他却年复一年的守在我的宫殿里，静静地瞧着我，每年秋天离去，春天必定准时回来，从不缺席。”

　　一个是人类的公主，一个是寄居在皇宫之中的楼燕，在这么日日的相守之中，逐渐就产生了特殊而隽永的情感。

　　李檀哀伤的目光，仿佛穿透了这千年的岁月回到了当年。

　　“那一年，我李氏大唐走到了末路，藩镇割据，到处都是在打仗，父皇预感时局不妙，带着李氏一族皇亲国戚逃出了长安，没想到，路上竟被军阀给劫了下来，将我李氏一脉全部关在了华州行宫里，这一关，就是三年，期间，我的十几位同族叔伯相继遇害，死亡的恐惧无孔不入……”

　　“可我没想到，那一天，我竟然看见那只楼燕，他竟然落在行宫的墙头上，静默地瞧着我，我知道，是他来看我了，他定是春天回来发现我不在长安的宫中，竟然从长安找到了华州，我就知道，他一定不是普通的楼燕。”

　　说到这里，李檀眼里有光，仿佛又回到了那段黑暗的岁月，追逐到了那一点光。

　　“我曾经也是高高在上的公主，可却还是沦为了阶下之囚，身边的亲信一个个死去或是离开，唯独他，不离不弃，从长安富丽堂皇的高墙，到华州戒备森严的行宫，陪着我的一直都是他，我为他取名追风，是因为我很羡慕他，可以自由自在地追着风，想去哪儿就去哪儿。”

　　李檀讲述往事的语调，和她写的书一样，字里行间都是平淡，但又如此扣人心弦。

　　“后来呢？后来呢？”

　　阳台忽然拱进来一个大老虎头。

　　身后还有无数双好奇的眼。

　　天帝花园里养的都是些天帝的宠物后代，不愁吃不愁喝，性格也十分单纯，也不觉得这有什么，一双双天真的眼真等着听故事。

　　原来大家都喜欢童话故事。

　　李檀给自己倒了一杯果酒，一饮而尽，瀑布般的黑发随着她的动作流泻而下，垂在了地毯上。

　　她抱着酒杯，面色微醺地回忆着。

　　“我们一家被关在华洲三年，吃了三年的苦，终于回归长安，那时，身为皇族的尊严已经被军阀彻底踩在脚下，祖先的荣耀已经退去，皇族在强大的军阀之间艰难求生，两头讨好，为了求得生存，父皇将我们这些公主作为礼物，逐一的送给了军阀们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第292章 公主和楼燕1免费阅读。https://xs.23sk.com 