    威廉完成了阿尼马格斯的变形之后，第二天就给麦格教授写了信。

    麦格教授是他的辅导老师，知道他的学习进度，魔药的放置也是教授帮忙。

    所以，他完全没有隐藏阿尼玛格斯身份的必要。

    麦格教授也不会让威廉做这种事。

    阿尼玛格斯是合理合法的，但如果隐藏不报给魔法部，一旦被发现，反而不好说话。

    麦格教授可不会让自己最出色的学生犯这种低级错误。

    麦格回信的时候，也表示对威廉的恭喜。

    没能在身边看着，麦格教授也很遗憾，但没办法，谁也决定不了雷雨天气什么时候到来。

    麦格教授在信里建议威廉，写一篇关于变身大雕的论文，发表到《今日变形术》杂志。

    她会在暑假的时候提档、审稿，然后和主编商议，在开学后给威廉授予‘最具潜力新人奖’。

     emmmm……不用走流程，直接提前给自己的学生审查论文，上面有人，就是好办事！

    当然，麦格教授这样做，也是因为太过高兴，她已经很久没有看见自己的学生得奖了。

    七月底，威廉带着赫敏和安妮去了一趟塞德里克家。

    他们家在白鼬山另一侧，距离威廉家几个小时距离。

    秋也来了，这让塞德里克开心极了。

    塞德里克最近都在奥利凡德店里，也就这两天空闲。

    他还想让秋在他家住几天，只可惜阴谋没有得逞。

    塞德里克长吁短叹，也想和威廉一样搬出来。

    但没钱。

    他明明赚了很多钱，都让他爸爸储存在金库里了。

    用老迪戈里的话来说，‘留下来以后给塞德结婚使用！’

    塞德里克还真相信了。

    这种话和那些被父母存起来的压岁钱一样，一辈子都要不回来了。

    第二天，威廉又接到了双胞胎的信，他们邀请威廉一家来聚餐。

    安妮和赫敏骑着独角兽去的，两人已经把独角兽，当成了外出的交通工具。

    可怜的独角兽……

    威廉则是掐着点，使用幻影显形。当他到达陋居外围的时候，双胞胎正在村口等着他。

    说是等吧，两人却缠着一个女孩。

    弗雷德正在给那女孩变纸牌魔术，但他其实偷偷使用了魔法，将想要的牌变了出来。

    玩了一会，女孩就回去吃饭了，两人还在那恋恋不舍地望着。

    威廉走近后，和他们打招呼。

    “你怎么从后面出来了？”弗雷德疑惑，问道。“哦，是幻影显形！”

    乔治羡慕道：“唉，真好，我们也想学习。”

    威廉说：“那就学啊，又不是多麻烦。”

    弗雷德摇摇头，叹息一声。“学了也不能用啊，如果被我妈妈发现，我们还没有成年，就偷学这种魔法……”

    “会打我们，往死里打的那种！”乔治附和道。

    “得了吧，韦斯莱夫人会舍得打你们？”威廉满脸不信。“她打过你们吗？”

    “真的，狠狠地揍过好多次。”乔治一脸惆怅。

    “最狠的一次，是罗恩五岁的时候。我和弗雷德想让他立一个牢不可破的誓言……”

    “等等？罗恩五岁的时候？”威廉眯着眼，“你们那时候才八岁吧？”

    “对啊，我们没有魔杖，偷珀西的。”弗雷德回答道。

    “重点不是魔杖的问题，你们八岁的时候会牢不可破的誓言？”威廉怀疑道。

    牢不可破的誓言是一种魔法符咒，用于结成巫师之间的誓约。如果誓言被打破，那么打破的那个人就会死亡。

    这是一个比较高端的魔咒，不是谁都能使用的。

    双胞胎兄弟当时才八岁，这比一年级学会了守护神咒还不靠谱。

    “谁知道呢，我们就照着一本魔法书随便试的，妈妈说我们差点就成功了……”乔治说道。

    “等等……乔治。”弗雷德疑惑道：“这么一说，我也有些奇怪。

    我怎么不知道我八岁的时候，有这么杰出的魔法造诣？

    我是不是因为被打了一顿，所以被打笨了？”

    “得了吧，弗雷德，妈妈打的只是你的屁股，没揍脑袋。”乔治眉毛一挑，眯着眼：“所以说，妈妈在骗我们？”

    威廉也觉得韦斯莱夫人故意恐吓他们，只是不想让他们欺负小弟弟罗恩，然后故意夸大结果。

    “真的，我真傻！”弗雷德一脸不开心。“当时后悔自责了很久，还将两个星期的零花钱，都给了罗恩。”

    “我也给了一个月的零花钱。”乔治懊恼道。

    “最关键的，爸爸妈妈还把我吊起来打了一顿。”弗雷德摸了摸屁股，“从此，我的左半拉屁股就和右边的不一样了。”

    “威廉，你要不要看一看？”乔治问道。

    “不用了，你们俩留着自己观赏就行了。”威廉连忙摆手。

    但他还是很疑惑，如果没有成功，韦斯莱夫人为什么要打弗雷德呢？

    他端着下巴，问道：“所以，你们立的是什么誓言？”

    “嗯，不算太过分的誓言。”弗雷德啧啧道：“就是要罗恩单身一辈子，不能找女朋友，不能结婚。”

    “……”

    怪不得会挨打！

    这么恶毒的誓言，是威廉的话，也得把弗雷德吊起来打！

    “对了，刚刚那女孩是谁啊？”三人快走到陋居的时候，威廉好奇道。

    “村中的麻瓜居住区有一家纸店，莱莎在那里工作。”乔治解释道。

    弗雷德咧嘴坏笑道：“威廉，我知道你和赫敏住在一块很快乐，但也不能整天不出屋，对不对？

    村子里还是有很多其他的风景，要学会欣赏。”

    “比如刚刚的莱莎？”

    “对啊，很漂亮吧？”弗雷德笑嘻嘻道。

    “是啊，我想安吉丽娜听到这个消息，一定会很感兴趣，漂亮的卖纸女孩。”威廉露出不怀好意地笑容。

    “安吉丽娜？怎么了，她和莱莎认识吗？”

    乔治明明很聪明的人，这个时候却迟钝起来，居然迟迟没有发现弗雷德喜欢安吉丽娜。

    他大概至今还不敢相信，自己最爱的弗雷德，居然背着他，偷偷喜欢上了其他女人。

    如果乔治知道，大概也会让弗雷德和他立一个牢不可破的誓言，让他一辈子单身。

    ……

    ……

    （第一更，后面两更稍晚，求推荐票。

    顺便献祭一本书《康纳的霍格沃茨》，也是哈利同人，已经五十万字，可宰，喜欢的可以看一看。）

    