    赌石依旧还是在继续，林凡也没有再参与，直接拿走了自己应该拿走的东西！

    在二长老拿出合同之后，林凡看了一遍，基本上没有漏洞之后，林凡便直接签了字！

    神蛇组的车，排成了一排，林凡与北野松坐上了一辆车，而那位二长老坐上了另一辆车！

    车辆在酒店门口所有人的注视下，缓缓的朝着京东市郊区的方向驶去！

    翡翠矿场，位置在京东市的郊区边缘，是一座小山！

    小山已经被神蛇组拿下了，此刻进山的道路被封锁，几十个身上纹着一条条黑蛇的男子，站在入口，阻挡所有的车进入！

    不过看到这一次进山的人是二长老之后，所有男子全都脸色尊敬的让开了路！

    看到这一幕的北野松，脸色多少有些不好看！

    神蛇组的人，如今有不少是二长老的人！

    “看来，二长老在你们的神蛇组中，地位很高啊！”

    林凡嘴角玩味的开口，虽然他有些晕车，可现在头脑却无比清醒！

    一旁的北野松脸色一黑，坐在了一旁，眼神有些无奈！

    “用不用我们麒麟队帮你解决二长老？”林凡嘴角微微翘起，再一次开口！

    这话让北野松脸色一冷，但是片刻之后，眼神却微微闪烁了起来！

    这……

    也不是不可能的！

    麒麟队如果能够动手解决二长老的话，也不需要他做什么了！

    只不过所产生的后果，是他不能承担的！

    神蛇组，绝对禁止外人插手内部的事情！

    一旦这件事情泄露出去的话，他将会成为神蛇组的罪人！

    所以，这个想法也只是在北野松的脑海中转了一圈，片刻就被遗憾的甩出了脑海之外！

    见北野松没有开口，林凡也懒得再说什么，他只是在北野松那原本就有刺的心里，再买下一个钉子而已！

    至于这个钉子能够做到什么，林凡无所谓！

    当然，现在不说话，还有另一个原因，是因为林凡正在贪婪的呼吸着周围的空气！

    进入这座小山开始，一股浓郁无比的灵气就顺着空气，瞬间充斥在林凡的鼻腔之中

    睁眼看去，小山周围冒出一道道泛着绿光的灵气！

    只不过这些，在场的只有林凡能够感受的到！

    尽管神蛇组的高手不少，可他们却并非是修炼而成，他们的超凡，是借助特殊的力量！

    “吱呀！”

    车辆缓缓的停在了山脚处的一个洞口！

    里面的灵气，浓郁的几乎让林凡昏厥！

    不过……

    前方的车上走下来的二长老，还有跟在二长老身后，那些体型壮硕，面带不善的男子，却让林凡从沉醉中清醒了过来！

    “地方到了，我带你去转转，接收一下吧！”二长老脸上的表情似笑非笑，让林凡一怔，片刻之后露出了一个意味深长的笑容！

    转转？

    用带这么多手下？

    而且老人本身就是一个高手！

    北野松好像也明白了二长老的想法，默默地下了车，站到了二长老的身后！

    林凡从车上走下来，看着眼前这些面色不善的人，开口道：“二长老这是担心矿产坍塌，带这么多个子高的人，顶住矿石？”

    二长老的脸色一沉，看向林凡的眼神，逐渐阴狠了下来。

    “你这是在抖机灵吗？”

    “在神蛇组二长老的面前，没有谁敢这样说话！”

    “你胆大包天，居然还敢赢二长老！”

    二长老身后的两个壮汉，用蹩脚的华夏语开口。

    林凡嘴角露出了一个戏谑的笑容，开口道：“那可能是没早点碰到我，如果早点碰到我的话，二长老就不会有那么多遗憾了！”

    二长老的脸色一阴，冷冷的瞪了开口说话的那两个人一眼，顿时让那两个人脸色一白。

    “林桑不要误会，我没有其他的想法！”二张老开口，一双眸子闪烁着阴冷的神色，“只是为了维护神蛇组的尊严，不得不对你做一些什么！”

    这话，极其漂亮，说的简直就是冠冕堂皇！

    林凡拍了拍手，嘴角微微翘起，开口道：“是想对我动手？你们的北野少爷怎么办？”

    “只要抓到林桑的家人，或者给林桑施加一些大刑，我想，林桑应该是会乖乖的救北野少爷的！”二长老瞥了一眼身旁的北野松，脸上带着一抹嘲讽！

    赌？

    赌个鸡儿！

    早就听他的动手，自己也不会在这么众目睽睽之下，这么丢脸！

    林凡脸上也带上了一些笑容，笑容之中，带着一些难明的意味！

    “所以，你们要动手，打我，威胁我，你们神蛇组太可怕了吧！”那微微带着一丝恐惧的表情，还有那戏谑的语气，瞬间激怒了神蛇组的人！

    这人是什么意思？嘲讽他们吗？

    想到这里，那些人已经蠢蠢欲动了！

    二长老的脸色很不好，冷冷的看了林凡一眼，低声道：“我从未有过失败，然而这一次失败却让我终生难忘，林桑，你死而无憾！”

    “那如果我不想死呢？”林凡看向二长老，身上的力量与气息已经逐渐开始颤动！

    “如果你愿意将北野少爷身上的毒解了，我们会考虑放你一马！”

    林凡无奈的看了二长老一眼，悠悠的开口道：“你可真没赌品，输了就要动手，看来，你们神蛇组也没有什么诚信！”

    “一起上，让林桑知道，神蛇组不可辱！”二长老脸色一狠，狠狠的朝着林凡挥挥手！

    然而，他的手还没有落下，林凡身上却突然爆发出一股可怕的气息！

    四鼎之力瞬间爆发，周围的所有人，感觉自己好像背上了一座大山，压的他们喘不过气来，甚至让他们感觉自己的身体仿佛要被这种气势给击溃了一样！

    就连二长老也不例外！

    此刻瞪大了眼睛，一脸震惊的看向林凡！

    这种气息……就连他都感觉自己的身体仿佛被压垮了，就连一点点想要反抗的心思都没有！

    而一旁的北野松却只是短暂的慌乱，片刻之后就已经恢复了平静！

    毕竟……

    他曾经感受过这种气息！

    那种死亡逼近的感觉，太熟悉了！

    “为你们的不诚信，好好跟我道个歉！”林凡双眸微微一凝！

    轰！

    四鼎之力全部爆发！

    恐怖的力量，瞬间让所有神蛇组的人跪在了地上，有些甚至趴在了地上！

    “不……怎么可能……”二长老的身体已经贴近地面，很快就要跪在地上了！

    这一次，林凡没有收敛力量！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

