    忽然，周奕的手机铃声响起。

    “爸，怎么了？什么，焦叔叔死了？这不可能吧？”

    周奕脸色猛然变白，话筒另一边，周博通的声音也有些疲惫：“是警方传来的消息，现在形势不太妙，还没弄清楚到底是谁杀了老焦……你这两天一定不要出门！”

    周奕有些失魂落魄地挂断电话。

    “发生什么了？”吴晓燕刚说完这一句，突然脸色一白，“周，周奕……”

    “怎么了？”周奕不耐烦地道。

    “你，你后面……”吴晓燕结结巴巴地指着周奕的背后。

    周奕错愕，还没有转头，一只冰凉的手掌就落在了他的后颈上，然后……猛地一捏！

    周奕昏晕过去。

    吴晓燕看着那个身姿曼妙，浑身包裹在黑雾中的影子，一阵阵身体发冷。她转身就跑，可黑影的速度更快，两步就赶到了她的背后，一记掌刀。

    与此同时，周家宅院大门对面。

    白晓文坐在马路牙子上，微微眯着眼睛。他一直切换的是阴影刺客的视角，并开启心灵链接远程操控阴影刺客的行动。

    “以我目前的精神力水平，心灵链接的最大距离是250米。虽然短了一些，不过已经够用了。他们总算说出了干货，不枉我等了这么久……可以动手了。”

    白晓文站起身，走到大门前。

    两个配着警棍的保安走了过来。

    “喂，你是干什么的？”

    “这个人都坐在那里十几分钟了，怕是精神有点不正常。快撵他走！”

    白晓文站起身，带着一丝微笑看着两名保安：“等一下，我的同伴快要出来了。我得和她一起走。”

    “同伴？”保安疑惑地看着白晓文。

    忽然，警铃声大作。

    “抓住她！”

    “别让她跑了！”

    两名看门保安转身一看，顿时大吃一惊。一个黑影扛着两个人，奔跑如飞，后面一群保安使出吃奶的力气狂追，距离却在不断拉远！

    看门保安刚想上去帮忙拦截，后面却传来了一声轻笑：“对不住！你们还是休息吧。”

    嘭嘭！两名保安像是沉重的麻袋摔落在地。

    阴影刺客扛着周奕和吴晓燕，飞奔过来和白晓文汇合。

    一辆越野车开过来，白晓文拉开后备箱把周奕二人丢进去，随后和阴影刺客一起钻进了越野车内。在一群保安的大呼小叫之下，越野车喷出大团的黑烟，迅速消失在街口拐角。

    ……

    周奕和吴晓燕悠悠醒来。

    “这是……学校操场？”周奕脑袋乱转，看到熟悉的景物，有些发懵。他一瞥眼看到白晓文，顿时眼珠圆睁：“白晓文，你还活着？”

    “怎么，你很意外？你爹给你打过电话，不是都告诉你了吗？”白晓文冷笑道。

    周奕回忆起来昏迷前的最后一个电话，眼中的恐惧之色渐浓：“你……是你杀了焦叔叔？”

    一旁的吴晓燕很警觉，猛然叫了一声：“周奕，你别乱说！什么焦叔叔，跟我们没有半点关系！”

    白晓文瞥了吴晓燕一眼，悠然说道：“不用隐瞒了，焦国平是你们请来杀我的，这一点我早就清楚。”

    “你没证据！”吴晓燕尖叫了一声。

    “本来是没有的，不过现在有了。”白晓文笑了笑，变戏法一样取出了一颗微微发光的绿色眼球。

    “你想干什么？”周奕挣扎了一下，才发现自己被牢牢捆住，丝毫挣扎不得，“你别乱来，我，我报警了！”

    “嘿嘿……”白晓文突然咧嘴一笑，不怀好意地搓了搓手，“也没什么。就是请你体验一下，自挂东南枝的感觉。另外，我会帮你报警的。来来来，骷髅1号升旗，2号奏乐！”

    ……

    “什么？周奕被劫持，挂到了赤火一中的学校旗杆上？”

    周博通接到电话之后差点没晕过去，对着话筒狂吼道：“还等什么，赶快报警啊！”

    “老板，警方已经出警了，这个消息就是警方通知我们的，”电话另一头的保安队长弱弱说道，“老板，对方应该是觉醒者，这件事超出了我们的能力范围……”

    周博通挂断电话，愤怒地砸了手机。

    想了想，周博通还是捡回了手机，好在没有摔坏——他重新拨号，接通之后道：“把两位高级安全顾问请过来！”

    原本有三位高级安全顾问，但现在只剩两个了——所谓高级安全顾问，其实就是周博通结交的觉醒者。

    几分钟之后，两个觉醒者敲门而入。

    “朱老弟，赵老弟，拜托你们救救我儿子！”周博通深深一躬。

    两个觉醒者对视一眼，都露出了苦笑。

    “对不住，周哥，这件事我们都帮不上忙……你先别急，看看虚拟社区的这个帖子吧！”其中一个觉醒者，摇头叹气，把自己的手机递了过去。

    周博通接过手机。

    帖子标题——【震惊！一男一女在光天化日之下竟然做出这种事情！】

    “这种博人眼球的无聊帖子谁会去点？”周博通哼了一声，点开了帖子。

    最上面明晃晃的是一张照片，一男一女被挂在旗杆上，看模样正是周奕和吴晓燕。而发帖人，正是白晓文！

    “太猖狂了！这白晓文，就没人管得了？”周博通勃然大怒，一目十行地往下翻阅帖子内容。

    帖子内容从校园霸凌事件的澄清开始说起，一直说到了昨晚的刺杀。白晓文毫不隐晦地写出了刺杀的主使人——博通药业董事长，周博通的大名。

    “他这是诽谤！没有确凿的证据，他又能拿我怎么样？年轻人毕竟是年轻人，我可以反过来告他侵犯名誉权！还有我儿子被劫持的账，我也要跟他一块算！觉醒者怎么了，觉醒者就可以犯法了？”

    “这……周奕和吴晓燕抹黑在先，白晓文只是羞辱他们，没有杀人，按照觉醒者公约还真不算犯法……”朱姓觉醒者犹豫着说道。

    另一个姓赵的觉醒者跺了跺脚：“重点根本不在这里好吗！周哥，你直接翻到帖子最后！”

    周博通吸了口气，强迫自己冷静下来，翻到帖子最后，那是一段视频。

    点开视频，画面中出现了周奕和吴晓燕。

    “操，虚拟社区好多人在骂我。”

    “不要再刷虚拟社区了。只要白晓文死了，没人追究下去，忍几天这次风波就过去了。我就担心，白晓文那边别出什么问题。”

    “哼哼，这一点你大可放心，一个菜鸟觉醒者又怎么了，我爸供着的觉醒者有好几个呢。这次是关系最好的焦叔叔动手……”

    周博通脑袋一蒙，两腿发软，扑通一声跌坐在地上。

    ps：第58章已经作出相应修改，请书友们先食用修改后的第58章，以免产生阅读障碍。