
　　“死吧，虫子！！”

　　高空之中，空气剧烈扭曲着。

　　头顶只剩一圈红色卷发的地中海老头，粗狂的外表狰狞毕露，四周空气剧烈扭曲着，他高举着一颗熊熊燃烧的暗红色火球，火球直径大约十米左右，伴随着他的狂野咆哮声，朝着一名崩坏者掷出。

　　火球的速度不可谓不快，顿时将这名崩坏者淹没了。

　　轰隆隆隆。

　　暗红色火球在千米高空爆炸，竟是纯金色的火光，可怕的高温压迫力，甚至让远方的其他人类先驱者和崩坏者酋长们，纷纷眼皮狂跳，为之侧目。

　　此人正是炎魔咆哮者灭。

　　而与之对战的崩坏者酋长，名为憎恶。

　　两者间的战斗，已经持续了半个沙漏时间了，从正午后酋长级崩坏者登场开始，到了现在。

　　相较于其他崩坏者，憎恶的犬齿格外突出，厚重嘴唇竟也无法完全包裹，任由其暴露出来，配合着它棱角分明的肌肉身躯，更显残暴。

　　两人的战斗，憎恶全程都处于极度的兴奋狂暴状态，处于大脑一片空白的高度亢奋状态。

　　在此种状态下，崩坏者将会持续的透支体力和生命力，发挥超出自身100%的实力，在此期间并有极大概率突破自身的身体机能极限，完成升华蜕变。

　　但毫无疑问的是，即使处于如此状态下的憎恶，仍然被炎魔咆哮者死死的压制，渐渐开始不支了。

　　连续的末日火球打击，不仅撕碎了它的血气外壳，更是让它的肌体在反复的灼烧和再生过程中，出现了难以为继的衰老坏死现象。

　　炎魔咆哮者自然将此看在眼中。

　　“吼！！！”

　　又一次冲出火球爆炸冲击波的憎恶咆哮着。

　　这已经不知道是它第十几次被对方化解冲锋了，它的双目已经从血红色转化为平静的纯白色，和身体体表狂暴的能量乱流形成鲜明对比。

　　憎恶已经完全沉浸在这种生与死角逐的亢奋中，哪怕这时因此而死去，它也无比快乐，完全超脱了一切烦恼和压迫的暴力，它要燃烧掉自己的一切后续体力和潜能，破釜沉舟，形成此刻自己短暂瞬间力压一切的璀璨光辉！

　　它的身形速度越来越快。

　　皮肤和空气摩擦，甚至在高空形成了可怕的音爆，所过之处留下了一条白色的空气尾痕，携狂暴之力，接近着那个又一次高举火球的人类学者，它誓要摧毁这个强大的敌人！

　　“哈哈哈哈，死吧，虫子！！！”

　　暗红色熊熊火球，再次迎头砸下！

　　炎魔咆哮者发出狰狞残酷的大笑声，看着这个一次又一次在愤怒与狂躁亢奋中，不断冲向自己的牛头人身怪物，却被自己更狂暴强大的火之法则绝对力量碾压，被火球命中后，包裹砸飞出千米轰隆隆爆炸。

　　又是一道刺目的冲击波，滚滚烈风席卷。

　　炎魔咆哮者森森冷笑，这个不知死活的小家伙，已经到达极限了吧。

　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

　　突然。

　　神经错乱般的狂笑声，末日火球中，牛头人身怪物不知道是第多少次迎面而上冲来了。

　　竟然还没死。

　　相较于之前，它的速度明显更快了！

　　这次炎魔咆哮者高举的火球，明显还没有成型。

　　憎恶的身体因高度灼伤，暗红色肌肤冒着黑烟，显然在炎魔咆哮者的打击下，已经彻底超过了它所能承受极限，但在战斗民族的血脉下，高度亢奋的它已经完全忽略了身体的痛苦和疲惫，一次又一次突破着极限。

　　不过此种状态下，如果没有通过此次战斗完成蜕变升华，那么等待它的，也只有死亡了。

　　它犹如一个没有上限压制的怪物，永远不死，不知疲倦，让人绝望。

　　若是一般的学者，面对如此凶残暴力不知疲倦也似乎没有底线的怪物，不仅仅是实力上的限制，更重要的是心理上的焦灼，因为你永远不知道，下一次对方的实力会不会更强了。

　　但炎魔咆哮者不同。

　　因为他的内心无比坚强。

　　面对痛苦和绝望，他不会屈服于痛苦和绝望，它只会制造更加的痛苦和绝望摧毁对方！

　　怪笑声中，憎恶终于靠近了炎魔咆哮者。

　　它的拳头竟然因为身体机能连续的突破极限，无法再生修复连续的灼伤，露出了里面半金属化的骨骼，样子委实凄惨。

　　但此刻它眼中所看到的，却是即将在自己打击下，就此死亡的男人。

　　胜者为王！

　　自己将点亮最璀璨的光辉，成为所有人中最耀眼的光芒！

　　部落将因为自己的名字而骄傲，孩子们将因为自己的姓氏而自豪，妻子将为自己的丈夫沐浴在周围羡慕的眼光中！

　　做出高举双臂姿态的炎魔咆哮者，显然来不及再聚集新的末日火球了。

　　炎魔咆哮者的颧骨很高，面容在人类学者中，绝对谈不上什么美貌，甚至用粗狂狂野形容也算是美化的修饰了，这是一个可以用丑陋来形容的男人。

　　唯有他那副犹如钢铁铸造的身躯，完美的古铜色肌肤，是如此的傲人，如此的引人注目，即使已经年迈，仍然不减其中的阳刚之气，这是一个真正的男人。

　　面对这名崩坏者近身袭击，炎魔咆哮者犹如在面对一头怪物。

　　它以超出人类认知的比例，进化出了如今的模样，这是人类极限之外的身体构造，即使是身体最强大的力宗古老学者，也要羞愧于对方的拳头。ŴŴŴ.23sk.com

　　但此刻。

　　炎魔咆哮者裂开了他厚重嘴唇，露出了他上下两排白森森牙齿。

　　他似乎很快乐，在开怀大笑，感受到与之对战崩坏者的高度亢奋快乐后，同样沉浸在快乐与亢奋之中了！

　　四面八方，到处都是剧烈的能量波动。

　　铁与火的混乱，犹如末日般的背景。

　　炎魔咆哮者驱散了头顶的火焰，同时收回了高举的双臂，面的着来势汹汹视死如归的崩坏者，他朝着对方逼近方向，猛的收回了拳头，竟似乎要和对方硬碰硬的对轰一击！

　　吸……

　　他的胸膛猛的挺起，那是因为肺部的剧烈扩张，鲸鱼吸水般聚集着周围的自然能量，支撑起了庞大的胸腔。

　　两块犹如花岗岩般完美的胸肌中央，一颗菱形构造的金色虚影，从无到有宛如实质浮现。

　　正是贤者之石！

　　“死吧，虫子！！！！”

　　他挥出了拳头！

　　轰隆隆隆隆隆……

　　法则对轰的狂暴之力，有如实质的冲击波荡漾，在高空经久不散。

　　受之影响，附近区域的弱小生物们，只觉得时间也随之停止了。

　　这是法则之力冻结灵魂的崇高气息侵蚀洗礼，仅有同样掌握法则之力的高等生物们，纷纷骇然的眺望向了这边如此狂暴的力量。

　　爆炸冲击波中，一个人影看起来颇为狼狈，坠落向地面。

　　就在他几乎快要抵达地面时，才狼狈的再次调整好身体角度，勉强平稳的半蹲在地面后，嘭的一声，以其为中心，百米内铺满禁制的青石砖，瞬间龟裂成指甲大小碎片。

　　他冒着黑烟的身体低沉笑着，摇摇晃晃站了起来，正是炎魔咆哮者。

　　而在另一边。

　　憎恶的身影则同样受到反冲力影响，被一圈金色火光笼罩，朝着更高空倒飞出去。

　　只是才刚刚飞出数十米后，它的身体末梢部位，就开始逐渐自焚成灰烬，直到千米后，最后一抹星火也随之熄灭，整个身体都在熊熊燃烧中崩溃殆尽，的确算得上死得绚丽，连一粒灰渣都没有剩下。

　　“阁下是谁！”

　　一个肩膀宽大的牛头人身怪物，竟在和伊索乔恩的对战中，留有余力询问。

　　此人正是铁镣部酋长钢牙。

　　它亲眼目睹了憎恶，竟被这个人类学者正面轰杀的一幕，顿时产生了一种强敌在目，英雄相惜的感觉，它渴望同这个强者交手，其愿望程度，甚至要远远超过人类之间所谓的一见钟情，青春期荷尔蒙的剧烈分泌，那是一种人类根本无法理解的强烈情绪。

　　地面上的男人，转首眺望向此人。

　　“吾乃炎魔咆哮者，不怕死的就过来吧！”

　　此刻的炎魔咆哮者，虽然看起来颇为狼狈，一副摇摇欲坠的样子，但其身上所散发出的战意，却是未曾削减，附近空气又一次扭曲起来。

　　崩坏者此次所发动的战争，并非以歼灭敌人作为最终目的。

　　它们只是希望通过一次次的战斗，获得那种亢奋与快乐，获得进化的契机，至于打死敌人或被敌人打死都只是结果而已。

　　因此，它绝不会在此刻炎魔咆哮者相对虚弱的时候，趁人之危。

　　“我是铁镣部酋长钢牙，明日之战，我必将……”

　　“你的对手是我！”

　　蓝天工程科学院伊索乔恩追逐而来，他咆哮出声。

　　让自己的对手在战斗期间和他人攀谈，本就已经是莫大的耻辱了，此刻对方竟然无视了自己，要在明天和其他人战斗，这简直就是当面在羞辱自己。

　　这时。

　　伴随着开怀大笑声，又一个闲庭若步般的崩坏者出现了。

　　“哈哈哈哈哈，钢牙酋长，他说的没错，在你没有解决掉自己的对手前，这个人类学者，还是交给我吧。”

　　怒火中烧的钢牙正要说些什么，但在见到来者身份后，顿时咽了回去，低沉道：“大酋长。”

　　此时此地，能让钢牙屈服的只有一人，崩坏者一族中新晋的五级大酋长血沸！

　　地面的炎魔咆哮者在见到这名突然出现在战场上的崩坏者后，神情一凛。

　　在他的眼中，对方那股不加掩饰的压迫力，就仿佛让空间都在扭曲着。

　　“五级崩坏者。”

　　他低沉喃喃出声。

　　咻！

　　这时，又有一个身影出现了，却是位人类学者，站在了炎魔咆哮者身旁，同样脸色不太好看，但很快就被掩饰调整。

　　来者正是暗黑封印者柯里昂。

　　“桀桀桀桀桀，干得不错么，连这条大鱼都引出来了。”

　　一旁的炎魔咆哮者闻言，稍稍喘息冷声道：“我劝你还是别在这逞强了，没有跨出那一步，你我在他面前都只是稍稍具有威胁而已，法则实体化的概念，你不会不知道。”

　　“桀桀桀桀桀，那也要试试才知道！”

　　说完，柯里昂竟然主动向高空飞去。

　　血沸见到此人竟是主动向自己袭来，惊异于对方初生牛犊不怕虎，不禁开怀大笑道：“好好好！”

　　时间流逝。

　　夕阳西下。

　　占据优势的崩坏者们，竟是主动开始鸣金收兵。

　　半透明的扭曲触手护体，柯里昂赫然在血沸的狂功下，足足坚持了将近一个沙漏多的时间，虽然一直处于险死还生劣势境地，但不论是谁都能看得出来了，能在一位五级生物的手下坚持如此长时间，学院内很难再找出第二个人了，即使炎魔咆哮者恐怕也不行。

　　血沸傲然屹立于天空。

　　才刚刚开始进入状态的它，对于鸣金收兵信号显然有些恼怒，但这却是它自己在战前亲自定下的纪律，沿袭崩坏者古法礼仪的规矩。

　　主动收手后，血沸凝望向百米外那个再次狼狈起身的人类，最终落到了那一条半透明的扭曲手掌上。

　　它犹如波浪种的海草，随波飘摇。

　　“这不是你的东西，你还没有真正掌握它。”

　　虽然仅仅只是一个沙漏时间的战斗，血沸却已经能够感受得到，这根触手的本体似乎极其的强大，远远超过自己的强大。

　　“你会见到它的。”

　　柯里昂再次站直了身体，冷傲面对。

　　血沸闻言不再多说什么，它和其他人一样转身离开了。

　　“明天，你们两个一起上吧，来杀了我，哈哈哈哈哈。”

　　战场上渐渐开始平静下来，只剩下残破的禁制因为能量短路而爆裂的火花，以及残余的燃烧爆炸，还有少量的哀嚎和啜泣。

　　随着柯里昂缓缓落地，附近的学者们不再关注。

　　他们或满身疲倦回归，或伤势狼狈需要修整，或前往伤员处救援，战场上几乎没有一个人完好无损。

　　已经休息许久得以恢复的炎魔咆哮者看向柯里昂冷笑道：“告诉你别逞能的。”

　　哇。

　　柯里昂猛的俯身，再也忍不住，吐出了一口鲜血，其中竟然还夹杂着内脏的碎块，摇摇晃晃就要跌倒，被一旁的炎魔咆哮者眼疾手快搀扶住。

　　若是战斗再持续一时半刻，他显然也难以再坚持下去。

　　大口大口喘息着，柯里昂狼狈凄惨一笑。

　　“但也不是没有收获，至少已经知道，这很可能只是一位新晋的五级崩坏者而已，且实力绝对不是那种我们难以企及的高度，如果我们配合得当，以封印术拼杀，不是没有可能……”

　　“你疯了！！”

　　炎魔咆哮者一声怒喝，在看到了柯里昂冷傲眼神后，心中恼怒，竟是直接将这个老家伙甩在了一边，不再搀扶。

　　“你自己想死，别带上我！你的暗黑封印术极限，你自己心里不知道吗，和我老老实实尽可能拖住他几天，为学术界多争取几天时间，这是我们的最好结果。”

　　柯里昂颇为狼狈的从地上踉踉跄跄爬了起来，轻轻拍了拍身上的尘土，他无谓的笑着。

　　“桀桀桀桀桀，老家伙，知道我现在比你强在哪了吗，你还只是单纯依靠那块石头，我却已经开始用母豆之须作为钥匙，开启自己的潜力了，谁说我要用暗黑封印术了？”

　　炎魔咆哮者脸色一变后，却突然按捺住了自己的脾气，冷眼看着柯里昂。

　　“学术界还没到真正生死角逐的时候，战争也不会因为这样一名新晋的五级崩坏者角色而彻底改变什么，你不要太把自己当做救世主了，用自己的生命去搏那点概率，这不值得，我们还有更大的价值等待发挥。”

　　炎魔咆哮者朝着高塔缓步走去。

　　“今日之战，十七位先驱者陨落了三位，明日还不知道有几人能够存活下来，你我都只是这个时代的一员而已，如何让自己尽可能活下来，让学术界在这个黄金时代得以继续成长，让学术界站在文明的更高高度，才是最重要的，而不是一时的胜负得失。”

　　柯里昂闻言，愕然站着。

　　他实在难以置信，这种话竟然会是从对方口中说出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百一十二章 末日火球免费阅读。https://xs.23sk.com 