    一大清早，太阳都还未升高，平日里与海小棠谈的较来的那只乌鸦，呱呱的飞进了洞里，朝着海小棠叫唤道：“小棠小棠，你老爹被抓起来啦！你老爹被抓起来啦！你老爹就要被打死啦！你老爹就要被打死啦！”

    　海小棠刚要摸出鞋来将那恬噪的乌鸦砸出去，可一听它的话，赶紧起身朝门外跑去，只因这乌鸦向来说话，虽好的不灵坏的灵，却从未撒过谎，想来她那老爹，定然也是出了什么事情。

    　匆匆到了老爹洞前，果然见她那老爹已经被五花大绑着栓在树上，周围还乌泱泱围了一群看热闹的。

    　海小棠挤上前去，见老爹的脸已经被打得有些红肿，却依旧撇着嘴，倔强的昂着头，一副不屈服的模样。

    　老爹身旁，一个半裸着身子的女人哭哭啼啼的坐在地上，眼眶都哭得通红，见海小棠跑过来，抬头剜了一眼，满是狠毒。

    　海小棠不予理会，掏出藏好的菜刀，利落的上前砍断了捆着老爹的绳子。

    　可绳子刚刚断开，却忽的有一股强大的力量打向他们，海小棠下意识的护住老爹倒向一旁，回过头看去，那不远处冷眼看着的，正是一直纠缠着夜崇的卓伶焉，而卓伶焉身后，跟着几个装束统一的男子，正提着手中的剑，满目警惕的盯着他们。

    　方才出手的，正是他们其中的某个。

    　海小棠气了，朝着卓伶焉喊道：“你这恶毒的女人，为什么要打我老爹？”

    　卓伶焉不屑的看了海小棠一眼，鼻腔轻嗤一声，冷言道：“你那好色的爹爹，冒犯了我的丫头，你说该不该打？”

    　海小棠伸手薅起一旁老爹的衣领，问道：“老爹你睡了人家丫头？”

    　“没有没有！”乌鸡老爹忙摇着头否认。“半夜三更她自己爬上我的床，我以为她对我有意，便想着与她相好一番，可谁知我还没有碰到她，她便哭着喊着要救命！我曾见过这仙人跳的把戏，心知不好，便赶紧跑到了深山里，没想到天刚一亮，就被抓回来挨了一顿揍，你说我冤不冤枉！”

    　“确实冤枉。”海小棠无条件相信他的老爹，因为她那老爹相好虽多，却从未真正强迫过谁？更不会无缘无故去招惹那叫红霜的丫鬟。

    　“冤枉？”卓伶焉仍旧十分鄙夷，“你那爹是什么德性，想来这吞云山上的妖灵，都有所了解，我堂堂大明峰弟子，还能千里迢迢跑来冤枉个妖精不成。”

    　“我不管你是什么人！你欺负我老爹，就是不行！”

    　“好！欺负红霜的事情，我们暂且放一放。那就先来谈一谈，你们的事情！”

    　卓伶焉向前逼近几步，语气咄咄的问道：“我师兄在外游历多年，今日早上交手之间，因沾染了些你父亲的血，竟发现其中有隐隐的魔气在内！魔界与幽罗界曾是死敌，有些贼心不死的魔界余孽，多次三番刺杀过幽罗尊主，如今你们处心积虑潜伏在夜崇哥哥身边，有何居心？”

    　海小棠听的心头一惊，先看看她那老爹，问道：“老爹你流血了？”

    　老爹摇摇头，“没事，牙掉了一颗而已。”

    　海小棠又问，“老爹，你不是只乌鸡精吗？怎么又成了魔族了？”

    　“先不说这个。”乌鸡老爹拉紧海小棠的手，悄声道：“我看这个女人就是有意找碴儿，他们是大明峰的人，有权有势法力高强，我们父女两个定是打不过的。小棠丫头，你不该来，老爹帮你拖住他们，你先跑，跑的越远越好，不要再回来了。如今这吞云山的大妖小妖都听幽罗界那小子的，若他也认为你有心害他，整个吞云山，都不会再有你的容身之处，你千万莫要再回来了！”

    　

    　“不行！”海小棠是个死心眼儿，当下一口拒绝了老爹的建议，在她心里，从没有想过有一天遇到危险，是要抛下老爹的。

    　拿着菜刀站起身唬人的比划了两下，海小棠见对方稍稍愣住，架起老爹便要跑，可跑了没几步，已经有人一跃向前，阻住了他们的去路。

    　“想跑！果然居心不良！”

    　卓伶焉见状，手中玄力暗结，化做一柄长剑朝着海小棠刺来，且不管海小棠到底有没有心刺杀夜崇，只要这海小棠死了，夜崇身边才算干净。

    　海小棠见对方朝自己杀来，推开老爹，翻身滚落一旁，那卓伶焉的剑虽未砍到，强大的剑气却让她重重的撞在一旁的岩石上，撞的腰间火辣一片，胸腔中翻江倒海，一口气未曾顺下，顶出一口血来。

    　一旁同样挨揍的乌鸡老爹一看急了，跌跌撞撞的朝着海小棠跑过去，将她紧紧护在怀里，身边一次次的击打，尽数落在了乌鸡老爹身上。

    　海小棠想要挣扎起来，可她从不知道乌鸡老爹竟有这般大的力气，那护住她的身体和臂膀，如鋳起了这世上最坚实安全的墙，让她躲在其中，不受伤害。

    　看着别人打老爹，海小棠心头怒火中烧，再看看老爹忍着疼痛相护的模样，海小棠看的眼睛都有些疼了，心头一颤，落下泪来，一双眼睛渐渐变的通红起来。

    　挣开老爹的怀抱，海小棠看着那些咄咄逼人的家伙，心头有一瞬冲动，将他们全部杀死，不能让他们再欺负老爹，不能！

    　杀死她们！杀死她们！

    　心中满腔怒火，让海小棠有些难以自持，额头处海棠花的印记微微显现一瞬，紧紧握起手中的刀，朝着那卓伶焉砍去。

    　卓伶焉骄傲惯了，从小到大都有师兄弟们护着，术法学的也不错，向来都只有她打别人的份儿，如今海小棠朝她砍来，虽知那海小棠法力不济，可周身的气势，竟有些逼的她想要后退。

    　卓伶焉反应钝了些，能力倒还在那里，躲开了海小棠这一刀，反手就将自己的剑送进了海小棠的胸口。

    　海小棠感觉胸腔处一凉，鲜血慢慢浸了出来，把她霞色的衣衫染的更像是那火烧的云彩，却也不觉得疼，只觉得有什么东西在慢慢燃烧，灼心灼肺，疼的她踉跄后退几步，再也坚持不住，伴随着老爹一声凄厉的呐喊，缓缓倒下。

    　躺在地上，海小棠疼的蜷缩起身体，感觉浑身的每一寸皮肤都在经受着烈焰的烤灼，让她觉得活着一秒，都是难捱。

    　疼到极致，海小棠怔怔的看着天，原来今日的太阳并未出来，天空阴暗暗的，仿佛阴霾笼罩，再也看不见晴天。

    　

    　卓伶焉看着剑尖滴落的血，和地上蜷缩颤抖的海小棠，见她临近死亡，眼中透出的，仍旧是那种讨厌的倔强。

    　那份倔强，更刺激的卓伶焉杀意大起，像她这样的天之骄女，只有夜崇那般的人物才能配的上，她要所有围在夜崇身边的女子，都要跪着向她屈服，这卑微下贱的海小棠，更不能例外，杀了她，在卓伶焉眼中，只不过如同捏死了一只蝼蚁般，无足轻重。

    　

    　带血的长剑再次刺来，海小棠却焦灼疼痛的想要迎上去，就此解脱，只觉得整颗心脏已经停止了跳动，胸腔的炙烤，就要焚干她的所有生机，将她烧成一颗枯死的老树。

    　

    　噗嗤一声。

    　长剑没入了胸膛，周身熟悉的气息，却让海小棠瞬间坠入了万丈冰窖。

    　乌鸡老爹像小时候那样将她护在怀里，伤了痛了病了就这样护着，有别的妖精欺负她了，也这样护着。

    　以前是，现在也是。

    　生死一刻了，肯拿命护着她的，还是。

    　“老爹，老爹，你怎么样了？”海小棠挣扎着爬起来，拉着乌鸡老爹的手，焦急的问道。

    　乌鸡老爹摆摆手，擦了擦唇边的血，朝着海小棠乐呵呵的道：“老爹没事！没事！也不想想你老爹是谁！”

    　

    　以前老爹这样吹嘘的时候，海小棠总是哈哈大笑的，如今一撇嘴，只剩下了不自主落下的眼泪。

    　“小棠，小棠丫头。”乌鸡老爹看着海小棠样子，忽然有些疲惫的轻唤一声。

    　“老爹，老爹！我在，我在。”

    　乌鸡老爹想伸手将海小棠脸上的泪水擦干，可带血的手在脸上落下了，却留下了一丝丝血色的污痕。

    　“小棠丫头，你笑的样子才好看，哭的时候太丑。”

    　“老爹，老爹你不要说话，我带你回家，我们回家。”

    　海小棠伸手将她最亲的老爹抱住，刚动了分毫，却见那卓伶焉抬手，试图将刺入老爹胸膛的剑拔出来。未等卓伶焉的手触及，那玄力凝成的长剑，却被海小棠一伸手，折了两断。

    　

    　剑断了，卓伶焉即刻受了些反噬，捂着胸口踉踉跄跄的退了几步，不可置信的抬头看向海小棠时，却被惊的说不出话来。

    　

    　阴云笼盖下，本暗沉沉的吞云山天际，忽的霞光大盛，那中了她一剑，本该死去的海小棠，一双眸子深处，已经带了隐隐红光，眉心正中一点，一朵焰红的海棠若隐若现，而她胸口处流血的伤口，正在不可思议的，慢慢愈合。

    　老爹想要回家了。

    　海小棠轻轻抱起受伤的老爹，听他在耳边喃喃低语。

    　

    　帝魔心头的赤焰海棠，苏醒了。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

