    

    就在陈乾坤拉着小舞有恃无恐的向着楼上走去的时候，楼下一个角落里传来了一声轻笑声！“有趣的小子！”

    陈乾坤和小舞这次直接睡到了第二天太阳已经高挂了才从一张床上起来。

    额！其实主要原因还是陈乾坤消耗的精神力太严重了，所有他直接强行将拉着其实并不是太困小舞睡了一觉，嗯！等身抱枕，小舞办，香软香软的。

    “臭乾坤，你怎么这么懒啊，居然可以睡这么久！”终于解封的小舞一跳下床就不断的用一根手指用力的杵着陈乾坤的脑袋。

    看着明明害羞的不得了，可是依旧十分傲娇的小舞，陈乾坤那刚刚完全恢复的脸上不由得露出了一个幸福的笑容。

    “小舞，我带你玩个刺激的游戏怎么样？”陈乾坤突然冒出来怎么一句话。

    “额，什么游戏，

    我我，我告诉你哈，在我没到六十级前你想都别想！”小舞被陈乾坤的那目光看的心里直发毛，连忙收回手指双手抱胸退后几步后警惕的看着他。

    咔嚓！

    陈乾坤的身型瞬间变成黑白色的，然后直接碎成一块块的。

    “我是那种人么，小舞你别乱想好不好！”陈乾坤瞬间炸毛，虽然是有那种想法，可是硬件跟不上啊。

    “呼，那你想干什么！”小舞也是迅速回忆起来现在的陈乾坤好像还并不具备那能力后，也是放心下来了。

    擦了擦头上那并不存在的汗，然后又拍了拍自己那完全没有发育出的小胸脯，小舞鼓着嘴斜撇着陈乾坤道：“你到底要干什么啊！？”

    “当然是！”陈乾坤说着瞬间来到小舞身边，在小声说了句话后……

    “吃霸王餐啦！”说着瞬间将小舞给公主抱给抱起，然后直接冲开窗户开启了飞行模式向着星斗大森林的方寸飞了出去。

    真当陈乾坤傻啊，昨天那伙计那可是拿他当肥羊宰啊，一顿饭，他硬是给陈乾坤上了近二十枚金魂币的量，除非陈乾坤傻了，不然他是绝对不会给这个钱的，至于那伙计未来怎么样，他才不会管呢，反正都没有良心，谁怕谁！

    而天空中也迅速传来小舞那兴奋的呼喊声。

    就这样飞行了两分钟后，那个小镇的形状依旧看不到了，这时小舞才停下自己的呼喊。

    “乾坤你怎么这么坏啊，居然还吃霸王餐，看我不去妈妈那告你一状！”小舞扯着陈乾坤连笑嘻嘻的开着玩笑。

    “谁叫他坑我来着，一点都不懂得尊老爱幼，连我的钱他都坑，绝对不是什么好东西！”陈乾坤列了咧嘴，感觉不太舒服！

    “他们这店确实不是什么好东西，可是小家伙，你吃霸王餐也不怎么样啊！”就在这个时候一道爽朗的声音传到陈乾坤的耳中。

    “谁！”

    陈乾坤迅速顿下身型，身上的魂环开始不停的闪烁起来，大量的太阳能量被其吸收疯狂的向着烈阳中灌去，就连体表的能量开始内敛，那些原本用来耍酷的特效都被其关闭，为的只不过是为了积蓄能量罢了。

    “小家伙好强的警惕心！”

    就在这时那声音又一次传来，不过却是可以轻易的辨别方向了。

    转身，陈乾坤倒是终于看到了声音的来源，一位白发飘飘，英武不凡的中年人，而且还是踩着飞剑前行。

    剑道尘心！他怎么在这？

    看到来人的一瞬间，陈乾坤就有了一个猜测，毕竟这斗罗大陆之上可以使用御剑飞行的除了剑尘心以外就没谁了。

    “小家伙，你难道不知道你们这么做可是会给你们家族抹黑的！”

    尘心见陈乾坤满脸防备的看着自己，但是又没有任何的胆怯之色，不由得点了点头，心性不错，就是玩心大了点。

    “前辈有什么事吗？没事的话晚辈就不打扰前辈大事了！”陈乾坤将小舞放到身后小心翼翼的看着剑尘心，鬼知道剑尘心有没有什么办法看穿小舞的真身，现在还是将小舞掩饰一下。

    “小家伙你倒是挺有信心啊，可是你知不知道你所依仗的那些家臣可能根本就没有发现你离家出走呢！”剑尘心好笑的看着陈乾坤。

    在他看来，陈乾坤和小舞就是那种离家出走，出来玩的家族公子哥，只不过这次逃出来的时候用法太高级，使其家里的人第一时间没有发现，所以到现在都还没有人来保护。

    “额！”陈乾坤眨了眨眼，这家伙是不是误会什么了。

    “小家伙，看你刚才所施展的武魂属性来看，你应该是火家的子弟吧，老夫剑道尘心，有没有兴趣加入我们七宝琉璃宗！”

    剑尘心满眼精光的看着陈乾坤和小舞，虽然他无法感知到陈乾坤的任何气息，可是光是看那身上环绕的魂环就可以分析出陈乾坤的等级，再看那面貌，以他多年的视人经验，他肯定陈乾坤绝对没有超过七岁。

    绝对妥妥的好苗子啊，怪不得火家不放出消息，像这样的天才肯定要秘密培养，可是，你们还是大意了。

    剑尘心嘴角微微上扬，对于自己的猜测他已经确定了。

    “剑斗罗！”陈乾坤装作十分震惊的样子，然后连忙向四周看了看，同时控制着自己的脸色使其苍白起来。

    “别找了，你可能没有发现，你这次出来可没有家臣保护哦！”剑尘心提升速度来到了陈乾坤的身前，然后侧过剑身，一个十分精致小女孩就出现在了陈乾坤和小舞的眼前。

    “先下去聊吧！”剑尘看着陈乾坤那已经变白了几分的脸色开口道。

    小舞自从发现这人是位封号斗时先是害怕了一会，可是察觉到这位封号斗罗看不穿自己的身份后，胆子就变的大了几分，直接将趴在陈乾坤的背上好奇的看着那小女孩。

    然后她就发现陈乾坤也是在不停的打量着那小女孩，下意识的，小舞就将手转移到了陈乾坤的腰间。

    ““嗷””

    陈乾坤瞬间就感觉到了一股以前从未体验过感觉，一直运转的魂力突然中断，直愣愣的就向下方坠去。

    本章完        

