    明国的土地政策让泉州的商人们猝不及防，不知道该怎么应对。

    他们第一次面对这样的事情，第一次面对朝廷真正意义上维护底层民众的利益，以至于他们十分的不习惯。

    过去的朝廷都是更加喜欢和他们合作，一起赚穷鬼的钱，偶尔遇到一两个所谓爱民如子的清官不想赚穷鬼的钱，也没过多久就会被调走。

    因为这个朝廷的属性就是要和大户人家一起赚穷鬼的钱, 正是所谓与士大夫共天下。

    然而中都朝廷却仿佛一个决然不同的异数，不要赚穷鬼的钱，偏要与他们这些大户为难。

    这就让商人们感到十分难受。

    此时此刻，他们大部分人的靠山已经完蛋了，那些赵宋宗室子弟是当中不少人的靠山，已经完蛋了，正是他们想着挣脱桎梏向上发展的时候，结果明政府却来了这么一招。

    发问的商人十分郁闷。

    “部堂, 这……”

    “还有, 土地不是一定可以申请到的，主要还是看当地的农业生产规模，如果当地有农民需要土地种植粮食，那么商人申请用地就要退避三舍，土地供应主要向农民提供，只有农民申请之后多余的土地才会交付商用。”

    林景春咧嘴一笑，说出了商人们更加不太愿意听到的内容。

    “林部堂，这难道是……”

    “这是朝廷硬性规定，往后，所有商用土地都要重新评估, 原先江南国的土地使用有太多不规范的地方，这一次都要全部理清楚。”

    林景春摇头道：“土地的首要任务是种粮食，种出足够所有人吃下去还有富裕能储存的粮食, 而不是用作其他事情, 吃饭永远是第一位的，我希望诸位可以理解, 不要做出不理智的事情。”

    商人们再次感到心头拔凉拔凉的。

    而这个时候, 一些比较精明的外商也听出了不对劲的地方。

    一个棕色头发棕眼珠子的外商举起了手，向林景春发问。

    “林部堂，您刚才说所有商用土地都要重新评估的意思是？”

    他的汉话倒说的挺标准，林景春听明白了，并且表示肯定的点了点头。

    “就是字面上的意思，所有但凡不是用作种植粮食、蔬果等可以食用的农业用地都要进行一番评估，判断是继续使用下去，还是收回用作农业用途。”

    “那万一是……”

    “我知道你想问什么，我给你的答案也是肯定的。”

    林景春毫不犹豫的开口道：“就算是关乎到你们所需要购买的商品可能涉及到的商业用地，也必须进行评估，大明立国首要任务是保证没有人会饿死，达不成这個目的，大明宁愿不经商。

    你们要买的东西可能会在之后出现数量不如现在那么多的情况，价格可能也会波动，我希望你们做好准备，因为大明维护国民吃饱肚子权利的决心是不可能动摇的。”

    好家伙，这话都能说出来，看起来问题的确非常严重。

    一时间不管是本地商人还是外国商人, 都露出了极为凝重的表情。

    明国的确不会乱杀人，所有政策都有前提，但是所有政策也都是冲着他们来的。

    且这些政策到底会不会执行、还有没有商量的余地，也都是明摆着的。

    他们不由得开始怀念起了之前南宋统治他们的时候。

    南宋统治的时候，只要能搞到钱，农业算什么？粮食算什么？人命算什么？

    那才是他们最喜欢的黄金时代。

    可是眼下看起来，这一切都回不去了。

    谷媀

    就像是阳光下的泡沫一样，如梦如幻，七彩斑斓，却转瞬即逝。

    啪嗒一下，没了。

    当然要没有，逆城市化和限制商业本来就是明政府的既定策略，将南宋过于虚假的商业繁荣所产生的金融泡沫拉回正轨，本就是这个时代该做的事情。

    没有足够的生产力生产出足够的商品，要那么多钱干什么？

    就那么喜欢通货膨胀？

    千万别把重农抑商看做贬义词，古时候的重农抑商就等于现代政府通过操作把进入金融业的热钱逼回实体经济当中。

    当下的大明并不需要太过于发达的商业。

    发达的商业需要商品，需要足够的产能带来的足够的商品，没有那么多商品，钱只能变的不值钱。

    南宋商人们所拥有的商业用地大量侵占农业用地，很多良田都被用作种植经济作物而非粮食，朝廷和权贵官僚们赚的盆满钵满，白手套们也获利匪浅，但是那些需要吃饭的平民就惨了。

    南宋的海外贸易获利颇丰，会让统治阶级变得越来越富裕越来越奢侈，但是一文铜钱也落不到普通民众的口袋里。

    且大量土地、劳动力用来应付海外商贸，从事烧制瓷器、纺织丝绸、种植茶叶等等，正常的粮食生产也面临威胁。

    同时海外商贸换回来大量不能吃的货币进入流通领域，还间接推高了粮价，推高了平民的生活成本，平民们只能面对日益上涨的粮价和其他生活必需品的价格而欲哭无泪。

    这种情况在苏咏霖看来是不行的。

    中华大地上多灾多难，平均每五年就会迎来一次上规模较长时间的气象灾害，就会引发农业问题，若是风调雨顺的年景不能大规模储备粮食以备灾年使用，灾年必然会饿死人。

    引导人们务农是一点，无论何时都要保证足够的农业用地也是一点，两点都要抓，两点都不能放松。

    这是苏咏霖在大明农部建立的会议上公开表示的。

    这种政策当然不会受到商人的欢迎，商人需要的是无限自由，是只有政策保护而没有政策限制的世界，这个世界，大明不可能给他们。

    所以商人们想要反抗，但是当他们看到林景春身边那位身姿雄壮的军官的时候，就没有这样的想法了。

    抵抗？

    动刀子？

    那可真是想得太多太多了。

    这场吹风会议很快就结束了，林景春临走之前还特意嘱咐了商人们一句。

    “你们注意着，千万不要触犯明律，一旦触犯明律，不管你们是谁，来自何方，是什么出身，都要按照明律处置，绝不容忍，我不希望下一次见面会的时候诸位当中会有人再也来不了了。”

    这些话说完，林景春意味深长的咧嘴笑了笑，转身就走。

    他还有很多事情要做，没时间在这里浪费。

    商人们你看看我，我看看你，面色各异，然后怀着沉重的心情，一个接一个的离开了市舶司。

    然而三三两两聚在一起，或者去某人的家里，或者去某个酒馆饭店，或者去某个风景不错的地方散散心，商量一下接下来该做什么。

    而还有一些明智的知道事不可违的人，已经开始准备清点家产统计土地数量，做好了当大明顺民的准备了。

    既然不能反抗，那就躺平接受。

    一旦接受了自己的软弱，那么他就是无敌的。

    明军的钢刀再锋利，也砍不断我这软绵绵的身体。

