    “我不喜欢交易。”慕念握紧手机，声音带上一层委屈的哭腔，“顾聿珩，我要你活着回来。”

    为什么连他都要跟她做交易？

    他们怎么就那么喜欢交易？

    她好讨厌交易。

    好讨厌等价交换。

    “慕念，只要我活着，我一定想办法带你离开他，但是如果我死了……你要答应我。”顾聿珩呼吸沉沉的，好像每说一句话都很费力似得。

    “我不要听这个。”

    “答应我，为自己好好活一次，别再像小时候一样，把他当成你的全世界，外面有很广阔的天地，就算你所到之处，每一个眼都是他。”

    慕念真的感觉顾聿珩好像在说遗言。

    不。

    她不要。

    慕念握紧手机，抬高声音，吼一般地喊：“顾聿珩，我不准你死！！你好好活着，听到了吗？我不准你死，你活下去再谈这些。”

    吱呀——

    她的房门被人推开。

    慕念下意识抬头。

    只见傅斯年闲庭信步地走进来，她愣住，他却已经到了跟前，他长指一挑，将她的手机拿走。

    他握着她的手机，冷冷道：“你去找了贺青岚？”

    他一回来，就要跟她兴师问罪吗？

    慕念本来不想回答这个问题，但是想到，他之前冷漠威胁她的那些话，她又不得不认命地垂眸。

    她声音小小的，像是随时会断一样：“是的，我去找她了。”

    “离她远点。”

    “哦，我知道了。”

    她乖巧到像是提线木偶一样。

    那侧的顾聿珩听着，只觉得心如刀割，他那么想守护的人，在另外一个人面前，却只能扮乖生存。

    他眼底猩红几分，情绪波动的厉害，竟是疯狂咳嗽起来。

    慕念听到声音顿时着急了，但她不敢在傅斯年面前表露出来。

    可是。

    她的眼神都完全落在手机上了，整个人焦急到好像恨不得要抢手机的地步，傅斯年怎么可能看不出来她的意图？

    他直接结束了通讯。

    慕念瞪大双眼，无力地垂下头：“傅斯年，我都答应你了，能不能把手机还给我？”

    “不能。”

    “你怎么样才能把手机给我？”

    “从今往后，你只能听我说不能问我。”

    “你……”

    他之前还说要谈恋爱，如今却一副高高在上，好像要掌控她人生的样子。

    他根本就不在意她，只是她身上的附加价值让他有所图。

    慕念本来想说她要睡觉了，傅斯年却突然俯身下来。

    他长指紧扣着她，两只手都与她十指相扣，利用惯例，他将她的手臂高举起来。

    她被他重重压在床背上。

    慕念惊恐地瞪大了双眼看着面前的男人，她怎么一瞬间就动弹不得了？

    他清冷的气息，包裹着她。

    他道：“害怕了？”

    “我不会怕你的。”

    “放心，我会让你这张小嘴，心甘情愿地承认，你怕我。”

    他疯了吗？

    为什么要她怕他？

    此时，慕念的手机铃声又响起来。

    这铃声她是最近才换的，为了调节心情，她把比较沉闷的系统提示音改成了一首叫‘快乐星猫’的歌。

    此时，快乐星猫正在播放着。

