    “有光耀纪元的传奇苏醒了？”

    这么巧？

    这是乔修亚听见这个消息后，脑中闪过的第一个念头。

    刚刚他还在思考，假如那九位传奇中有哪些人能够苏醒，那么他对衰弱邪神和位于深渊涅槃之地的不知名邪神的了解将会更进一步，也能找到更多应对的方法和策略，但是乔修亚自己对这个想法也就仅仅持有‘假如能这样就好了’的期待，并不真的指望对方能够苏醒。

    但是现在看来……洛特兰姆，有点厉害。

    这位从西伯雅世界而来的灵魂技师，当真是将两个世界的灵魂学知识融会贯通，自成一家了啊！哪怕是精神主宰，恐怕都要在这方面对他学习一下。

    原本一直都只靠自己的乔修亚，在此时体会到了有队友帮助带来意外之喜的喜悦，巨神大笑着对时空裂隙那一侧的诺查丹玛斯说道：“那你等着——我马上救到！”

    二十五分钟后。

    意志转移，从位于摩尔达维亚的备用躯体中苏醒，乔修亚直接跨过迈克罗夫世界和万界祭祀场之间的虚空，来到了自然导师的地下实验室大门前。

    在这里，已经有三位传奇正在等待乔修亚的到来。

    “情况如何？”

    如今，位于地下实验室门前的传奇，分别是诺查丹玛斯，自然导师还有精神主宰威廉，威廉的搭档巴尼尔现在正在尝试扩建魔网，将魔网基站建设到先锋要塞群落周边，非常忙碌。而除却三位传奇，洛特兰姆（无名技工）也在场，他正在和传奇们低声交谈，似乎正在讨论有关于光耀纪元苏醒传奇的事情。

    面对乔修亚没有丝毫寒暄，直入主题的问话，众人也并不奇怪，因为这就是战士的性格。而在看见乔修亚来了之后，自然导师先点点头，向前走了一步，然后道：“情况说好不好，但也不坏，那位苏醒的光耀传奇——一位女性翼人——在知晓自己苏醒，衰弱邪神摆脱封印，又被我们击杀后，不知为何原因又昏了过去。”

    “她的灵魂还很脆弱……而且由于翼人早就在几百年前灭绝，我的资料库中没有他们的灵魂结构图。”

    威廉此时正摸着自己的下巴，他眉头紧皱，乔修亚很少看见这位精神主宰露出这样思索和疑惑的表情：“根据我的分析，她应该还没有完全地从混沌侵蚀中苏醒，现在大概是再一次进入沉睡……不过等几个月就好了，传奇强者的灵魂自愈能力是非常强大的。”

    洛特兰姆跟着点了点头，这位外貌只是十几岁少年的西伯雅灵魂技师看上去很是疲惫，他强撑着精神，准备对战士致敬，但是乔修亚却凭空凝聚了一把椅子，让他好好坐下：“你很累了，休息一下。”

    “……感谢大人。”

    坐在椅子上，洛特兰姆吐出一口气，他揉了揉自己的太阳穴，尽可能的用平缓的语气说道：“这位传奇强者的灵魂相较其其他传奇更加坚固，也更加完整，在进行灵魂手术重新拼接之后，灵魂本能的自愈力就将它们全部联合到了一起，恢复原状——相当于死而复活。”

    “这位传奇强者生前在精神灵魂方面的领域肯定非常强大，并且做好了自己死亡的准备，只是她自我复活的后手被某种力量阻碍，我也不过是将那些阻碍驱逐，令这位传奇可以自己复活自己而已，算不得什么大事。”

    “别自谦过头了，洛特兰姆先生，你做的很好，在灵魂领域方面，你已经是大师级的人物，倘若未来你能进阶传奇，完全可以号称灵魂主宰……当然，也有某些人根本没有灵魂。”

    说到这里，诺查丹玛斯微微侧首，看了一眼战士，他耸耸肩：“行了，我的任务就是通知所有人——不过最近迈克罗夫事情很多，因为你的猜测，大家都很慎重的对待世界各地发生的暴乱，有多余时间来这里的只有我们。”

    实际上，传奇们大多都是各大势力的领袖，这并非是说，领袖会成为传奇强者，而是说传奇强者会自然而然的聚集一大批支持者，进而形成一个势力，目前在场的传奇，是因为他们的势力中海油另外一位主心骨，比如说精灵女皇，巴尼尔以及伊斯雷尔，所以作为副手亦或是第二掌权者的他们就有时间来关注其他问题。

    当然，乔修亚虽然没有传奇副手，但是他就是有时间，这点和其他人尤为不一样，值得一提，并感谢凛的尽心尽力。

    “意思就是说，那位苏醒的传奇只是苏醒了，并没有来得及说出任何消息？”

    短暂的和众人交流过后，乔修亚也算是了解了目前的情况，他沉吟道：“这样一来，我倒也能将自己的猜测告诉你们了。”

    话毕，他便将自己刚刚前往沙特尔世界的经历，外带对不知名邪神和衰弱邪神关系的思考告诉了眼前的几位传奇。

    但这一次，诸位传奇并没有大惊失色，亦或是陷入沉思。

    因为他们习惯乔修亚每次开口，都会带出好几个大新闻。

    “衰弱邪神有特殊的价值，这一点其实我和巴尼尔早就在上次讨论的时候推论过。”

    第一个开口的是威廉，这位精神主宰者虽然同样有些疲惫，但看上去精神头却很是亢奋：“为什么光耀纪元不毁灭衰弱邪神？仅仅是因为它持有可以衰弱混沌的手段吗？可是圣贤的秩序之力——说不定就是从这里学的——也即是圣光的升华版本，也同样能够消融混沌，这种力量对于那个时候的光耀纪元而言并不稀奇。”

    “那个时候我和巴尼尔就猜测，衰弱邪神的封印背后，肯定有什么更大的计划——我从阿克拉法枢纽的资讯库中找到了只言片语。”

    “那就是‘重生计划’。”

    说到这里，威廉对乔修亚建立了一个精神链接，而乔修亚允许对方链入自己的思维单元。

    【……如果不是枢纽的秩序立场能够延缓混沌入侵，我们说不定早就被这片土地残存的混沌力量侵蚀殆尽，但这会耗费太多枢纽的能量……‘那个存在’的转换过程数以千年计算，如果枢纽的镇压模块在转换中的中途就因没有能源而停机，那么‘那个存在’随时都有可能逆反复活……】

    【……它倘若复活，那么一切都完了。九位首领的牺牲，我们坚持到如今的理由都会变成一个笑话，迈克罗夫所有种族的未来都将沉沦于黑暗……但倘若，重生计划成功，‘那个存在’就会转换成一个完美而无暇，宛如天堂一般的世界……那时，枢纽储备的生命血脉备份将会被源源不断的复制，投放到这个世界，他们是我们的继承者，枢纽将会庇护他们，教导他们，让他们继承我们的一切，成为新的‘光耀文明’！】

    两段有些模糊的对话，还有一系列繁杂的草图，以及零碎的语音录像，乔修亚将这些信息打包收下，一边解析，一边等到威廉解释。

    此时，自然导师和诺查丹玛斯都退到了一旁——自然导师只是因为这个实验室就位于她的生态圈之内，所以才过来看一看，而诺查丹玛斯只是被叫来通知其他传奇，真正研究并复苏光耀传奇灵魂的人，只有威廉和洛特兰姆。

    其中，洛特兰姆已经非常疲惫，显然需要休息，缓缓精神，那么自然便是威廉负责讲解他们的发现。

    “我们以前，一直认为对话中的‘那个’存在，指的是‘衰弱邪神’。因为阿克拉法枢纽镇压的的确就是衰弱邪神，而倘若阿克拉法枢纽停机，衰弱邪神也的确会因此而复活。”

    精神主宰一脸严肃的说道：“但是仔细想一想——一个已经被封印镇压的邪神，真的需要九位传奇去看守，甚至是‘牺牲’吗？”

    “它的苏醒，会让迈克罗夫所有种族的未来沉沦于黑暗吗？”

    听到这里，乔修亚不禁点点头。

    虽然说，不可能每个传奇都有他这么强，但是九位传奇，意味着九种各不相同的强大能力，代表着九种走到极致的超凡传承，即便是他，也不敢随便乱吹自己能够匹敌九大传奇——衰弱邪神同理，一个已经被封印的家伙，就算是逐渐侵蚀，想要侵蚀掉九位传奇，那也不是什么容易的事情。

    更别说让迈克罗夫所有种族堕入黑暗了。

    乔修亚一个人就能把衰弱邪神打死——哪怕他强的有点不讲道理，但那个时候的光耀纪元，即便是打完最终一战，那也是有十几位真神，几十位传奇，还有一位圣贤的恐怖多元宇宙级势力——随便挑一群人就能把完整形态的衰弱邪神打的灰飞烟灭，脑袋有贵恙的人才会觉得区区一个刚刚复苏的邪神就能让光耀纪元陷入黑暗。

    不用圣贤出手，圣徒就能把邪神给彻彻底底抹杀，不留半点痕迹——当年一位圣徒就能单挑大气邪神，乔修亚可不觉得其他圣徒会比那一位要弱多少。

    但这样一来，问题就来了。

    “‘那个存在’，说的到底是什么？”

    乔修亚直截了当的问道：“而重生计划，所谓的重塑一个‘完美无缺’的世界，又是什么意思？”

    “为什么这段对话中，好像这九位传奇已经预知到了‘光耀纪元’的毁灭，他们所求的甚至不是反抗，而是‘毁灭之后的重生’？”

    这个问题，同样也是自然导师和诺查丹玛斯的问题。

    即便是研究这些的威廉，也不知道如何解释，只是耸了耸肩：“我已经将阿克拉法枢纽数据库中，有关于重生计划的资料全部都转发给你，刚才我就在和洛特兰姆交流这方面的问题，但是他毕竟不是传奇，没办法做到我们这样的思维速度，正巧，现在你来了，你还带来了有关于‘不知名’邪神的消息。”

    说到这里，精神主宰甚至笑了起来——他的容貌倒也不愧是昔日名传大陆的吟游诗人，这么一笑，倘若小女生和贵妇肯定会兴奋的尖叫——但在场的众人恰巧全部都对这方面免疫。

    “是吗，你猜测，‘不知名邪神’就是资讯库中信息里的‘那个存在’。”

    乔修亚微微眯起眼睛，他在实验室中来回度步，思索着：“这样一来，事情就有点复杂了。”

    “光耀纪元末期的那九位传奇，的确了解深渊涅槃之地中的那个邪神，但那个时候，他们将其带成为‘那个存在’，并认为它的苏醒，会毁灭光耀文明。”

    “光耀文明的确毁灭了，而且那种自我毁灭的方式，也确实和未知名邪神扰动世界星河，造成内部矛盾纠纷的手法很像——这同样侧面证明阿克拉法信息库中的资料是正确的。”

    “但是和这些人想的不一样，重生计划并没有启动，那个存在没有转化为‘宛如天堂一般’的世界，光耀文明也没有在新世界重生，反倒是星坠文明从旧世界，也即是迈克罗夫世界的遗骸上站了起来。”

    乔修亚思索了很多。

    比如说，他想到了重生计划的失败，或许是因为整个世界星河陷入时间膨胀，时间不对等，导致细节方面失效，进而彻底失去作用。

    比如说，他想到了牧星者大可汗口中，位于深渊涅槃之地中，那足以战胜邪神的奥秘——亦或是说，仅仅是奥秘，没有击败邪神的前缀，仅仅是光耀纪元的又一个资料库，足以重建光耀文明的重生计划枢纽。

    乔修亚并不愚蠢，他思维敏捷，观察细致，思路宽广，他是一个货真价实的聪明人，倘若不是聪明人，是办不到比武百战百胜，无论是现实格斗还是游戏，亦或是掌握超凡力量都如同反掌的。

    他只是不愿意思考那些没有价值的东西——比如说沙特尔人的想法，恶魔的善恶，敌人的立场——他喜欢用力量碾碎这些无价值的呻吟，但却并不代表，他不思考。

    如今，战士开始思考——所以他迅速的发现了许多可以联系在一起，可以重构成更大线索的小事件。

    “衰弱邪神，能够变成一个富饶的世界，那么更强大的邪神，自然也可以变成一个更加完美，更加庞大的世界——甚至如同天堂一般。”

    乔修亚低声自语道：“倘若说，光耀文明的毁灭，是重生之前必然的牺牲，那么光耀文明当初为自己准备的后路，绝对可以称之为一次全新的‘涅槃’。”

    “深渊涅槃之地……圣贤与丰饶邪神决战的场所……七神都知晓的地方……不知名邪神可能诞生的领域……大可汗口中的奥秘所在之处……重生计划。”

    为什么圣贤当初管都没管当时的光耀文明，直接自己离开了？那当然是因为他自认为做好了一切准备，安排好了一切后路——爱着所有人的他，怎么会抛弃自己的故土和亲友，抛弃自己的学生和子弟？他定然是觉得自己已经将未来安排到了最好，所以才放心的迈步，独自一人走向多元宇宙的轴心，直面隐藏在一切背后的黑暗。

    而九位传奇，为何会面临一位手下败将，都会被全部侵蚀？因为侵蚀他们的，或许并非是衰弱邪神，衰弱邪神，至多只是降低了他们对侵蚀的抗性。

    还有……还有……

    很多很多的不合理细节，都在此时浮现。

    乔修亚忍不住叹息一声。

    因为一切一切的线索，都汇聚在了一起。

    乔修亚的心中，隐约出现了一个大胆的猜测，但是这个猜测并不能为他接下来前往深渊涅槃之地的探索带来什么实质上的助力——他的确知道了很多信息，甚至在心中将重生计划拼出了一个大致的拼图，并且将一切的碎片线索都一一对应。

    但是，仅仅是这样，还是不够的。

    乔修亚迈步，走向封闭的实验室大门。

    “等等，乔修亚，那位光耀传奇如今还在沉睡——混沌侵蚀还没有完全消除。”

    威廉似乎打算劝告一下乔修亚：“那位先祖需要休息……”

    “没事，威廉。”

    乔修亚挥挥手，示意众人安心，他转过头，露出了一个温和的笑容：“别忘记我最擅长干什么了。”

    “混沌侵蚀？搞定它，是我的拿手好戏。”

    等着吧。

    说着，战士便一把推开紧闭的实验室大门，然后大步进入其中。

    他隐约感觉到，他可以从那位光耀传奇的口中，得到战胜‘未知名’邪神的关键。

    