    凤小鲤的一颗心扑通扑通跳得飞快。

    她知道这时候应该大声呼救，可是，一个两个三个，凤小鲤掰着手指头，把凤凰商会里的人满打满算一算，就算是加上黑电也只有两个人和一匹狼。

    娘娘又不在，这个时候，如果大声叫的话只会打草惊蛇。

    凤小鲤捂住了自己的嘴，暗暗告诫自己不能瞎嚷嚷。

    要是小锦哥哥在就好了，他一定能够想到法子。

    凤小鲤想起了独孤小锦，努力给自己打劲，她一定也能想到法子的。

    凤小鲤左看右看，忽的轻轻咦了一声。

    黑暗中，她仿佛看到了什么东西。

    凤凰商会里还堆放着没来得及处理的一些货物，这些货物都是凤白泠叫黎氏尽快烧毁的，黎氏处理了一部分，余下的还有三分之二左右打算明天继续烧毁。

    让凤小鲤感到异样的正是那些货物。

    即便是黑暗中，凤小鲤也能够看到在那些货物的上方有一团团黑色的气，黑气正是从货物里散发出来的。

    凤小鲤的鼻子动了动，就是这个味。

    凤小鲤眼睛发亮，这种气味她闻到过，以前在皇宫里时，那个讨厌的独孤贵妃要给她吃的食物里，就有类似的这种味道。

    当时凤小鲤闻到这种味道时，只觉得恶心难受，碰都不想碰。

    可是今晚她看到那些古怪的黑气，闻到了这种气味时，大眼睛却是眨了眨。

    这些货物的上的黑气或者说气味可比独孤贵妃的食物上要多得多，它们大量的聚集在一起，似乎在蛊惑着凤小鲤。

    这时，凤小鲤的怀里有什么东西动了动。

    凤小鲤小心翼翼从怀里摸出了一物，正是早前她一直带在身边的佛钵。

    黑暗中，佛钵发出了微弱的金光。不知是不是金光的作用下，原本盘旋在那些货物的上方的黑气，打了个哆嗦。

    佛钵从凤小鲤的怀里飞了出去，它悬浮在半空中，那些黑气对上了佛钵，就听到嗖嗖嗖的声响，黑气全都飞进了佛钵里。

    整个过程不过眨眼的功夫，那些黑气就被佛钵全都吸收一空。

    凤小鲤再一看佛钵里此时已经盘踞了大量的黑气。

    这是怎么一回事？

    凤小鲤满脸的不解。

    不过凤小鲤知道这些黑气绝对不是什么好东西。

    “钵钵，你要是能说话就好了。就能告诉我该怎么办了。”

    凤小鲤轻轻摸了摸佛钵，她心里想着，这些惹人讨厌的黑雾，如果用到了外头的那些坏人身上就好了。

    那些坏人们就不会来伤害他和娘娘她们了，也不知是凤小鲤的心思佛钵感应到了，抑或是其它，佛钵里的那些黑雾闻言后又飞了出去。

    它们穿过门缝，悄无声息到了大街上。

    齐兵王和手下的雇佣兵们正准备破门而入，呼的一股子阴风吹了过来，就是齐兵王那样的修为，也觉得浑身一颤。

    他没来由感觉到浑身一阵发毛，那些雇佣兵们更是觉得浑身冷得紧，这时候已经明明是初春了，离夏天也不远了，可是他们却觉得浑身毛骨悚然，有些人更是冷的牙齿都咯咯作响。

    “怎么突然觉得浑身不自在。”

    齐兵王摸了摸自己的脖子，他当雇佣兵那么久也练就了一身厉害的直觉，他抬头看了看前方的凤凰商会，原本并不起眼的店铺，这时候不知道是怎么回事，在黑暗中整个凤凰商会看上去森罗恐怖就像是阎罗地狱那般，让人不敢闯入。

    齐兵王不禁觉得好笑，他今晚是怎么了？怎么会觉得一个消消毒凤凰商会很可怕？

    “动作快一点，抓了人之后就走。”

    齐兵王一挥手。

    凤凰商会里凤小鲤的心已经提到了嗓子眼里。

    黑电也已经蓄势待发，犹如一枚暗箭，就等着随时扑杀上去。

    齐兵王还等着手下们行动，可是，他身后那些兵士们雇佣兵们却没有了动静。

    “麻利点！”

    齐兵王压低声音，可是身后却无人回应，齐兵王觉得有些纳闷，回头一看。

    这一看，齐文兵王顿时肝胆欲裂。

    他身后的一二十名雇佣兵居然全都躺在地上。

    齐兵王大惊失色，他慌张的四下张望，难道说暗中有高手出手了？

    这可是一二十名老牌的雇佣兵，虽然只有几个人是武极强者，但其他人也都是身经百战，就算是有对方有高手，也不可能一瞬之间就让所有人都倒地。

    而且还是在齐兵王毫不完全没有发现的情况下。

    “齐、齐兵王，快快救我。”

    躺在地上的人大部分都已经断了气，还有几人还有一些气，可是他们浑身都溃烂流脓，只觉觉得呼吸困难，其中一人一脸的恐惧，张着嘴吞吞吐吐说道。

    “何方鼠辈在暗中暗算我等？”

    齐兵王已经出了一身的冷汗，他回头张望，这时已经是深夜，街道上空荡荡的，别说是人，就是连个鬼影都没有。

    他猛的回头看向凤凰商会，凤凰商会的大门还紧闭着，可是他总觉得有一双眼睛从凤凰商会里面望了出来盯着自己。

    汗水吧嗒吧嗒吧嗒落在地上。

    齐兵王突然觉得脖颈上有些发痒，他用手一抓，皮肤上迅速多了一道红痕，他再一抓皮肤就如老树皮一样脱落了下来。

    齐兵王大叫了一声，他感到自己的呼吸变得急促，似乎有一双手在狠狠的挤压着他的肺部，他大口喘着粗气，一双眼里满是恐惧。

    他不由想起，白日里夏星警告过他，让他不要针对凤凰商会，说是凤凰商会背后有高人医佛保护。

    齐兵王当时很不屑，先不说他根本没听说过医佛这个名号，就算是真有医佛这么好人物，一个医者能有多大的能耐？

    可是这一刻，齐兵王却清楚感受到了，那个可怕的医佛的存在。

    他皮肤溃烂呼吸困难，这些可不像是正常偷袭可以导致的。

    但是如果是一名厉害的医者，在瞬间用毒的话，足以让人当场生不如死。

    齐兵王惨叫一声，他再也不敢在这里逗留。

    “兵帝，救我！”

    齐兵王心里此时只有一个念头，他知道如今只有一个人能够救他，那就是夏冰心。

