    龙虎山，风景依旧，张纯一悄然归来。

    一年的时间过去，龙虎山越发兴盛，随着斩妖榜颁布，越来越多的散修被吸引来了长河县，而龙虎山的威名也因此越传越广, 闻名一郡，基本上所有人都知道长河县内出了一个龙虎山，不可小觑。

    “老师。”

    看着归来的张纯一，庄元的脸上满是喜色。

    眼中倒映龙虎，上下打量了一下庄元，张纯一的脸上露出了笑容。

    “不错, 很不错。”

    一年的时间过去, 庄元依旧停留在锁三魄之境，好似没有什么进步，但成就神胎之后，张纯一却轻易的看出相比于过去庄元的神魂品质已然提升了一个层次，堪比锁四魄的修行者。

    这是非常难得的，这意味着庄元在锁三魄之境时就能驾驭三百年修为的妖物，拥有超越普通修行者的底蕴。

    “看来你在不老天松图的修持上又有了本质上的进步。”

    话语温和，放下手中鱼竿，张纯一开口了。

    闻言，庄元点了点头。

    “一年前弟子随老师前往大青山，老师以大法力引岩浆天河倒灌大青山，绝百里生灵，见百兽奔逃，感生命脆弱、世事无常，弟子心有所悟。”

    “回山之后，苦思一月，弟子终于生出明悟，天松虽伟岸, 可终有极尽，或可敌神通，却难敌天数，唯有扎根深处，生机暗藏，才可立于不败之地。”

    “就算身躯枯败，但只要根还在，来年春风吹拂，又是生发之时，如此，不老天松图终于再生变化。”

    听完庄元的讲述，看着庄元脸上那种真正的平静，张纯一一时间也不知该说些什么，他这个弟子确实是一个天生的修道种子。

    这件事说起来简单，但想要做到却千难万难，不知难倒了多少先贤，虽然说就目前而言庄元自创的观想法《不老天松图》依旧不够完整，前路不明。

    但单就品质而言，庄元的《不老天松图》已经脱离了普通传承的层次，靠近了那些大宗门的核心传承，而这里的大宗门并不是指大离王朝的四大宗，而是指那些曾经出过仙人的道统。

    “很好，真的很好。”

    同样的话，张纯一再次说了一遍。

    “你自己的路就按照你自己的想法去走好了，如果有什么不懂的地方可以问我。”

    压下心中的杂思，张纯一再次开口了。

    原本对于这位弟子要走的路他还有一些担心，但现在看来他这位弟子走的要远比他预料的好。

    闻言，庄元点了点头。

    也就是在这个时候，张忠的身影走了进来。

    “少爷，金阳城送来的消息。”

    言语着，张忠将一个信封递了上来。

    打开信封，看清里面的内容，张纯一目光微动。

    “下品法种·匠心，下品法种·巧手。”

    放下书信，张纯一心中的念头不断转动着。

    有着欧阳家的部分传承，有着中品法种·百炼，六耳在炼器一道上有不小的进步，现如今已经可以尝试炼制上品法器，但成功率始终不高，而且能炼制的法器种类也只有寥寥几种。

    为此，张纯一动了寻找其他法种为六耳提供助力的念头，只有这样六耳才有可能以最快的速度打破炼器瓶颈，更进一步，拥有将上品法器·七禽玄火山提升为宝器的能力。

    对于欧阳家可能存在的秘藏张纯一实际上还是很感兴趣的，毕竟那是一个阴神家族的遗留。

    不过能辅助炼器的法种并不常见，一般的野生妖物根本不会孕育，为此张纯一委托金阳城的珍兽阁帮自己收购。

    这些年龙虎山与珍兽阁之间的交易一直没有断过，彼此之间的利益牵扯越来越大，在这样的情况下，珍兽阁自然不会拒绝张纯一的要求，他们也知道张纯一本身就是一位资深的炼器师。

    而一年多的时间过去，他们终于传来了消息。

    其中下品法种·巧手也就算了，虽然对炼器有所助益，可并没有那么明显，但下品法种·匠心却不同，这一颗法种可以增强妖物对炼器的感悟，让妖物有机会借此创造出全新的法器。

    “需要我亲自走一趟吗？”

    想到书信最后的要求，张纯一心中的念头不断转动着。

    这两枚法种珍兽阁虽然找到了，但却属于一个散修，他并不需要灵石，而是提出了一个要求，想要这两枚法种的人必须要找炼器师为他的妖物量身打造一件防御类上品法器。

    对于这个要求，珍兽阁的主事之人也颇感无奈，一时之间他们也找不到符合这种要求的资深炼器师。

    无奈之下他们也只能传信给张纯一，看张纯一是怎么想的，是自己走一趟还是继续等下去。

    “看来之前定好的修炼计划只能暂时推后了。”

    眉头微皱，张纯一心中有了决定，终究是要走一趟的，主要是这类法种实在是太难得了一些，错过这一次，下一次就不知道是什么时候了。

    神胎初成，张纯一原本的打算是先在龙虎山上稳定境界，熔炼五虎二龙，修成二五玄阴斩神刀的雏形，然后再借助大青山下的玉脉帮助赤烟提高修为，反哺神胎，为突破阴神做准备，但现在看来还是要先去金阳城一趟。

    不过修炼之道争朝夕更争长久，想要突破阴神并非一时之功，虽然有二五玄阴斩神刀作为依靠，但一些能辅助阴神突破的辅助资源如果能收集的话还是要收集一下，比如能帮助斩却魔念的灵物。

    这些灵物虽然依旧少见，但并非突破阴神的关键之物，所以在外面也偶尔有显露的，刚好可以借助这次机会去金阳城看一看。

    心中有了决定，写了一封回信，张纯一让张忠了送了出去。

    而在收到张纯一的回信之后，珍兽阁的人也立刻和那个散修达成了约定，随着张纯一展露的力量越来越强，他们对于张纯一也越来越重视。

    不过在暗地里，有几股潜流也开始缓缓流动。

    半个月后，神胎稳固，二五玄阴斩神刀雏形凝聚，张纯一再次悄然离开了龙虎山。

