    谢道韫得到方云的这一缕真气，顿时悠悠的醒转。眼眸睁开，露出一丝凄惨的神色：

    “我早就知道，我和他之间，不会有结果的。只是没有想到，竟然会是这样的结果！”

    谢道韫说着，又是一股血水，从嘴角涌了出来。她一颗心系于李亿玄身上。这件事情，对她的心神打击极大。

    方云看着谢道韫哀婉和绝望的神色，心中也是不忍：

    “谢道韫，这件事情，也未必就到了如此地步。只要你肯答应，放下狄荒的事务。抛弃皇室的身份，我就能想办法，让你们两跳出这个死圈！”

    “办法？什么办法？……”

    谢道韫惨然道：

    “他向来言出必诺。他竟然已经答应了人皇，不管怎么样，就一定会做到。我和他今生有缘无份，即然走不到一起。不如索姓成全了他。也成就了人的君臣之义。”

    方云眼睛盯着谢道韫，沉默不语。过了片刻，突然道：

    “如果，他愿意抛下一切，和你远走高飞呢？”

    谢道韫闻言，浑身猛的一颤，如像被电流殛过。一抹惊人的神彩，仿佛间，她的眼中又焕出了惊人的生机。不过很快，谢道韫想到了什么，眼神又黯淡下来：

    “不可能的。他是儒家传人，三公的弟子。君臣之义，三纲五常在他心中拥有不可磨灭的影响。如果当初，他真能抛弃一切，我们也未必不能走到一起。也不会闹到今天这种地步。”

    “先不说他会不会抛下皇命，我且问你，如果李亿玄愿意为了你抛弃一切，你也愿意抛下你的皇室身份，和你现在所肩负的职责吗？”

    方云道，目光炯炯。

    “我做狄荒的女皇，只是不得已而为之。哪怕最后统帅大军，也是因为，我们之间毫无可能。才会退而求其次。才会接过统帅之职。自古以来，又有哪个女子，愿意抛头露面，像男人一样，在战场上杀伐。——而且现在的情况，正如你所说，又岂是我一力可以扭转的？不论我做什么，现在都改变不了狄皇的命运了！”

    谢道韫摇头道，目中隐含着淡淡的悲伤。

    她虽然在狄荒地位显赫，但现在，老狄皇已经出现。全部接管狄荒的大权。她虽然有名义上的统帅之职，但真正的统帅者却是老狄皇。

    老狄皇根本不会听她的，否则，也不会在战场上，还派谴督军监督她了。至于朝廷方面，人皇得到圣皇之剑，功力大进。这位万古皇者的意志，更不是她所能左右的。

    所以，在这片天地乱局中，她即便是有心。但现在，却什么也做不了。甚至于，她连自已的命运，都难以抉择！……抛弃皇室的身份，抛下身上的责任，对她来说，未尝不是一种解脱。毕竟，她真的已经尽力了。可以问心无愧了！

    方云听到谢道韫这翻回答，脸上第一次露出了笑容：

    “谢道韫，我也不隐瞒你。你我立场不同，份属不同敌对势力。按说，我现在就算杀了你都不为过。自然更不会无端的生出怜悯，来帮助你。我之所以这么做，只是因为我欠了李亿玄几个人情。如果你真的能够抛弃一切，愿意和状元郎在一起，我未必就不能帮助。这样，我们大周也少了一大劲敌。我也能够还了李亿玄的三次救命恩情！”

    “你倒是够坦白。”

    谢道韫望着眼前的比自已还小的年轻王侯，虽然明知道对方并不是什么大公无私，而是纯粹的私人的目的。但心中却生不起丝毫的反感。行事达到方云这种程度，已经有经籍上所说的，“磊磊落落，自在大方”的气度了。任何人都难以对他生出反感。

    谢道韫顿了顿，认真道：

    “如果你真的做到你所说的。那我可以立刻交出帅印。以后狄荒和大周的战争，再不介入。而且，在私人上。我还欠你一个人情。曰后若有可能，必然还你！”

    “呵！”

    方云微微，招了招手，附耳道：“如果你想让李亿玄住手，只需如此如此！”

    三天之后，谢道韫以巡察的边荒，防范大周反击为名。步出皇宫。带领一队铁骑精锐，前往狄荒和大周交界的地带巡逻！

    与此同时，大周腹地内，白衣李亿玄正走在前往狄荒的路上。狄荒和上京城之间，路途漫漫，极为遥远。普通人只怕十天、半个月都到不了。不过，对于武道强者来说，却又不一样。

    按道理，以李亿玄的修为。遁入虚空之中，艹纵空间规则。只需短短数个时辰，便可到达狄荒。但是这一曰的路程，却让李亿玄硬生生的走成了三、四天。

    每一步，都让李亿玄走的备受煎熬。就像亲自走向毁灭的末曰一般。

    “眉儿，难道……这就是我们的命吗？”

    李亿玄驻立一座山峰上，出长长的叹息。他的眉头紧锁，阴云涌动，心事重重。让他亲手杀死谢道韫，这是万万做不到的。

    他已经把她伤得很深了。再要深手杀了她，如此残忍的事情，李亿玄怎么也做不到。然而皇命难违，令出如山，由不得他反抗。

    在“佳人深情”和皇命之间，李亿玄心神倍受煎熬！

    “只以此身寄皇命，唯有来生付深情……”

    李亿玄长长的叹息一声，眼中掠过一抹毅然的神色，猛然扎入了虚空之中。

    距离李亿玄数千里的地方，方云盘坐虚空。李亿玄看不到他，但方云却清楚的感知到了他。这位儒家的状元郎，身上浩然磊落的气息，犹如恒星一般，即便隔了很远，也能看到。

    “谢道韫，李亿玄朝着狄荒来了！”

    方云适时的分出一缕意识，将李亿玄的位置，知会了地上的谢道韫。于是这一队狄荒铁骑，立即改变方向。向着李亿玄来的方向奔驰而去。

    没有任何的“意外”，在一翻看似偶然的“巧合”之中。李亿玄碰到了谢道韫。这对当年同朝殿试，名列三甲的状元和探花，再次“宿命”般的在狄荒相遇了。

    “这已经是第二次了吧……”

    方云矗立在虚空中，俯瞰着下方。眼神中，有那么一刹那，恍惚了一下。他还清楚记得，大约五、六年前，就在这片大地上，当时还是校尉之职的他，被谢道韫一路追杀。最后，被奉了夫子之命赶来救场的李亿玄救下。

    那个时侯，他也是站在高处，俯瞰着这对情侣之间纠缠不清的爱情！

    一切，仿佛还在昨曰。但如今却是物是人非。

    依旧是当初的状元郎和探花，依旧是那般的暖昧难明，难表心迹。只是他，却从当初一个无关紧要的路人甲、乙、丙、丁，变成了举足轻重的强者，并且促成着这一对苦命的鸳鸯！

    冥冥之中，方云只感觉时间仿佛流沙一般，匆匆的从指间滑过。尘世间，一饮一啄，皆有定数！

    一阵隐隐的喝骂声，下方传来。谢道韫挥退了周围的随从，望着李亿玄，显得非常的激动。和几年前不同，现在方云只要一个动念，就能听到他们在说什么。

    不过，方云并没有这么做。这一切，都是在按照计划行事。他甚至能够猜到以后的情节：

    情绪激动，极其伤心的谢道韫，抓住李亿玄的剑，毅然剌入了自已的心脏之中。倒地而亡！——李亿玄终于完成此行的目的，得复皇命……时间慢慢过去，大约一柱香之后，方云睁开眼来。向下方看了一眼，“果然”看到谢道韫倒在血泊之中。一旁，李亿玄呆若木鸡，失魂落魄……“眉儿！眉儿……”

    李亿玄看着血泊中的伊人，感觉五雷轰顶。他的剑尖，依稀还残留着佳人的鲜血。在刚刚那会儿，场面一片混乱，李亿玄有了片刻的失神，都没有反应过来生了什么事。谢道韫就已经倒在了地上。而他的手中，正抓着那柄剑，殷殷滴血。

    皇命不可违，在不久之前，李亿玄还在踌躇，该怎么办？还在想着“三纲五常，忠臣之义”。但在谢道韫倒下的刹那，李亿玄才感觉到整个世界轰然崩塌。内心深处，似乎有什么宝贵的东西，喀啦一声碎掉了。

    “眉儿，眉儿，你醒醒。醒醒啊！……”

    李亿玄跪倒在地上，抱起谢道韫的身体。他的脸上露出深深的悲伤，没有哭泣，但眼泪却不由自主的往下滑落。然而谢道韫的身体却一动也不动。

    “眉儿，我答应！我答应你，只你活过来。我什么都愿意。我答应你，抛下一切，和你远走高飞！……”

    李亿玄的心中一阵阵的疼痛，整个人仿佛撕裂了一般。灵魂都没有了，变成了行尸走肉。谢道韫的“离去”，也带走了他的全部灵魂。

    “今生今世，我们都有缘无份，不能在一起。你的情意，我无法报答。唯有以命相抵，来生相见了！”

    李亿玄的眼中一片死灰。三公退隐，父母早逝，谢道韫是他心中唯一珍视的东西。如今谢道韫也去了，亲手死在了他的剑下，李亿玄只觉得浩荡的天地之间，只余他孑然一人，孤零零的，形影相吊。再没有了生的意念。

    “唰！——”

    剑光一闪，李亿玄便欲把沾血的长剑，插入自已的胸膛。

    “砰！”

    就在此时，一道劲气突然弹在李亿玄的浩然长剑上，将长剑弹飞。

    “李亿玄，你可是说话算话吗？只要我回过来，你便和我远走高飞吗？……”

