    第394章我们老秦家的人

    所有人都跟着进了门，等坐到座位上，秦慕丞这才发现少了一个人。

    “子轩哥呢？他怎么没有在？”秦慕丞有些好奇的问。

    说起来，相比较季子昂，他和季子轩更加的有共同语言。

    季元元连忙解释道：“我们昨天搬到市里的房子去了，今天我妈带着我哥去找辅导班了，想让我哥参加奥数比赛。”

    秦慕丞闻言,眼前一亮：“真的？我对这个还挺有了解的，包括各大杯赛的时间、赛制什么的。他要是有不了解的，可以随时给我打电话。”

    秦军山听着，得意起来：“我们慕丞，从小就参加数学竞赛、物理竞赛，对各种赛制，那可是门儿清。”

    季元元对着秦慕丞笑了笑，“谢谢慕丞哥哥，回去我跟我大哥说。不过,我妈只是有这个想法，至于后面要不要参加，还要看我大哥的意思。”

    秦慕丞低声道：“子轩哥肯定没问题的，他的数学成绩很好，我知道的。”

    秦军山见状，招呼着：“好了好了，有什么话等吃完饭再说，咱们先吃饭。”

    众人也的确都饿了，眼看着这都快到一点了。

    吃过饭，小黎将秦慕丞的行礼都拎了进来。

    两个大箱子，其中一个装的是秦慕丞的衣服和日用品。

    小黎直接将那个箱子拎到了二楼的卧室，而另一个大箱子，则装的都是秦慕丞从B市带来的礼物。

    秦军山、季元元和李淼都好奇的凑了上去，想看看秦慕丞的箱子里面装的都是什么。

    季子昂却摸着肚皮瘫坐在沙发上，丝毫没有要动弹的意思。

    “子昂，快过来看看,你慕丞哥都给你带什么了。”秦军山招呼他。

    季子昂叹了口气，道：“不用看我也知道,这一大箱子，肯定大部分都是给元元的。”

    秦军山闻言，哈哈大笑起来：“元元将来可是我们老秦家的人，你和她可比不了。”

    季子昂闻言，又是一声叹气：“罢了罢了，你们看吧，我没兴趣。”

    听着季子昂的话，秦慕丞率先从众多礼物中拿了一个盒子出来。

    “真的没兴趣吗？这可是今年春天的时候刚出的游戏机，我还以为你会喜欢呢。既然你不感兴趣，那我还是送给子轩哥好了。”秦慕丞故意说道。

    季子昂闻言，腾地一下就从沙发上站了起来，他快步跑了过来，“什么游戏机？”

    秦慕丞将盒子拆开，在季子昂期待的眼神中，笑着说道：“ps2，也不知道子轩哥喜欢不喜欢……”

    秦慕丞的话还没说完呢，季子昂就上前去，对着他嘿嘿笑了两声：“慕丞哥，我就知道，你对我最好了。我哥不喜欢玩游戏,还是送给我吧！”

    说完，眼见着秦慕丞还没开口说话，季子昂竖起手指，对天发誓：“你放心，你对我的好我都记在心里。等将来你跟元元结婚的时候，我保证不堵门。”

    堵门是S市结婚时的习俗，新郎去结亲的时候，新娘的亲朋好友都会堵着门不让进。

    必须得好好的为难新郎一番才能放行。

    这个环节，恐怕是S市所有新郎的噩梦。

    季子昂也参加过几次婚礼，对于这个习俗，那是刻在骨子里的害怕。

    秦慕丞听着季子昂的话，脸上一红，伸手就把游戏机递到了他的手上：“给你！”

    季子昂小心翼翼的捧着游戏机，爱不释手的反复看着，嘴里还嘟囔着：“我们班的同学有一个，他可宝贝了，听说好贵呢，都能买一台电视机了。有同学去他家玩过，其他同学都巴结他，排着队的想去他家体验一番。”

    “只要你喜欢，就不算贵！”秦慕丞哄他。

    一句话把季子昂感动的不要不要的，再次表忠心：“慕丞哥你放心，以后元元要是敢欺负你，我教训她！”

    季元元翻了个大大的白眼，看向他：“行了，玩你的游戏去吧，少说话。”

    季子昂美滋滋的捧着游戏机去了沙发边上，看使用说明。

    箱子里剩下的礼物，基本上全都是给季元元的。

    有衣服有护肤品还有课外书……

    五花八门的，几个大人看的也是津津有味的。

    等秦慕丞这边分完了礼物，季子昂已经玩上游戏了。

    游戏机连接到电视机的屏幕上，看着十分的过瘾。

    几个人坐到了沙发上，秦军山问李淼：“今年大四了吧？是不是该实习了？”

    李淼连忙回答道：“对，暑假的时候我就已经联系好实习的学校了，今年下半年我都在学校实习，等来年五六月份，基本上就可以签合同了。”

    “找的哪里的学校？”

    “海辰一中。”李淼道。

    家里有个学生，秦军山对B市的这几个学校都很熟悉。

    海辰一中他是知道的，是一所初中。

    实话讲，这个学校在B市，处于中下游。

    “怎么不和我说，早知道你们实习这么早，就让你秦大哥帮你联系一个好一点的学校了。”秦军山把李淼当成自家的小辈，说话自然也就直接了一些。

    “秦叔，这学校挺好的，待遇也不错。”

    “合同还没签是吧？等我跟你秦大哥说一声，让他给你联系联系好一点的学校。”秦军山自顾自的说道。

    李淼闻言，却苦笑一声道：“好一点的学校够呛能要我，人家都要研究生以上学历。”

    “那你是怎么想的？不打算继续读书吗？”秦军山皱着眉头，又问道，“听元元说，你的学习成绩不错的。你要是能考上研究生，选择的机会不就多了吗？”

    李淼尴尬的笑了笑：“海辰一中虽然不算太好的学校，但是给的待遇挺高的……”

    李淼其实还是挺满足的，早点工作也没什么不好的。

    “小姨，其实我觉得，你应该考个研究生。”秦慕丞忽然间开口，打断了李淼的话，“像是我们学校，老师的学历基本上都是研究生。有些老师的本科学校还不如你好呢，研究生的学校也是一般。可是有研究生的学历，就能进我们学校。你要是能考个研究生，将来B市的学校，还不是由着你挑？”

    (本章完)

