    之后，何森给了陈年一个这个学校的联系方式，然后又介绍了一个这个学校的大概情况。

    温红霞把这些都记下来。

    而冯红红则是有些好奇何森的人生经历，没想到这个看起来挺憨厚的，居然什么人都认识过。

    何森也只好继续解释道：“当初朋友也是让我帮忙问问，所以，我就找了找，还打电话咨询了一下，但是再具体的我也不太了解了。”

    当然，何森不是不了解。

    他是怕自己说的太详细了暴露身份。

    只是，这些信息也足够温红霞了解了。

    至少要比她自己了解要更加详细。

    最后温红霞付了饭钱离开。

    “月月拜拜～”陈年挥手和陈月告别。

    “年年！”而陈月也挥着手和陈年告别。

    下午陈铭宇专程过来了一趟，告诉陈年这次去团建的一共两百三十个人，其中红烧肉要一百五份，麻婆豆腐五十份，米饭两百份，剩下还有一些人选择自己带吃的。

    “之前不是说三百多人吗？”陈年疑惑的问道。

    但陈铭宇脸上露出理所当然的表情：“团建嘛，在这个时候总会有人生病的，要么就是有急事，毕竟现在参加工作的年轻人越来越多了，所以嘛......”

    陈年听着这话点了点头，换位思考，如果换作自己大概也不想参加这种活动。

    如此想想，订单少了这么多份似乎也能接受了。

    红烧肉的价格就按照原价三十五，至于麻婆豆腐肯定不能一块卖了，作为引流的手段，陈年自然不可能在团购的时候还有那个这个价格，所以，陈年就按照第二份的正常价格九块来算。

    算了算价钱6100块。

    对方提前给了两千，也算是三分之一的定金了。

    紧接着陈年就给卖肉大哥和卖菜大街发了微信，说明自己明天要多少的食材。

    然后又转头跟何森说了一声：“老何，明天可以早点过来吗？”

    何森看看陈年：“可以啊，我自己一个人住，老板那我明天大概几点到？”

    “五点，行吗？”

    “行。”

    “辛苦了，这个月多给你发两百的加班费。”

    “没事，干这行早起很正常，我还知道有一些卖面的，每天三点多就要起来做臊子、和面了，那才叫辛苦。”

    这时，冯红红也听到了里面的对话，刚才陈铭宇过来的时候她也在，于是问道：“怎么了儿子，妈明天也早点过来吧。”

    陈年略微思索：“那妈你明天也五点过来就行。”

    “行，我现在就定个闹钟。”

    ......

    第二天凌晨四点，陈年睁开眼睛，看着外面漆黑如墨汁倾覆纸面上一般的夜色。

    起床十分钟洗脸洗漱刷牙。

    三分钟蹲了个坑。

    然后来到楼下，打开店等了一会。

    不多时，就在四点半左右的时候，一辆叙利亚战损级别的面包车披星戴月的

    行驶了过来。

    很快，面包车停在红红饭店门口。

    “老板，东西给你送来了，肉和菜，菜的钱你直接发吴姐微信就行。”

    陈年最常光顾的那个卖菜大姐姓吴。

    “好嘞，麻烦刘哥了，牛肉和猪肉加起来一共多少钱？我把肉钱先转给你。”

    “不麻烦不麻烦。”刘哥连忙摆手，“反正距离也不远，干脆以后我每天给你送过来得了，省的你自己跑。”

    陈年想了想这样也行。

    省的自己以后每天拉那么多食材回来。

    转完账之后，陈年说道：

    “那谢谢刘哥了，不过肉的质量......”陈年还是比较在意这个问题，主要是担心到时候刘哥给自己送肉，那样自己就没多少挑选的余地了。

    “这你绝对放心，肉我都给你最好的，到时候你随便检查，觉得不好的我免费给你换！我先帮你搬进去。”

    说着，刘哥打开车门，先是让陈年检查了一下肉，在陈年对这肉的弹性和手感以及肤色表示了充分的肯定之后。

    “喝！”刘哥直接双手把肉拎起来，“放在哪？”

    看着刘哥的样子，陈年连忙把饭店门打开。

    “放店里就行。”

    刘哥就这样如同战神一般拎着上百斤猪五花，直接把肉放在了厨房里面。

    虽然步伐和呼吸都有些急促，但这并不妨碍刘哥现在已经成为了陈年心目中的大力神。

    “呼～”放下之后，刘哥擦了一把头上的汗水。

    陈年这个时候也把车上的菜和牛肉拿了回来。

    但陈年忽然想到个问题。

    “刘哥你每天给我送货的话，那你菜市场那边的生意......”

    “没事，最近几天我弟弟从老家上来帮我了，到时候让他看着就行。”

    之后，刘哥就又开着面包这风风火火的离开了。

    雷厉风行的就像是在打仗一样。

    送走刘哥之后，陈年回到厨房里开始处理食材，先把肉切成大块，也方便到时候他们来了一起收拾。

    等到五点，何森和冯红红到位。

    三人开始一起准备。

    所幸陈铭宇说的取餐时间是十一点，这个时候虽然已经有人来吃饭了，但并不算太多。

    为了装下这些饭菜，陈年还特意去隔壁的小超市以请他们吃中午饭的代价要了几个大纸箱子。

    把那些准备的饭菜都装进了大纸箱当中。

    过了一会，一辆金杯面包车停在饭店门口，从上面下来一个梳着油头的看起来年纪不算太大，但穿着比较笔挺的年轻人。

    “您好，请问您是陈老板嘛？我是来取餐的，公司团建那个，之前我和您也在微信上联系过，就是那个行政。”

    行政？

    陈年毕业后就没上过班，大学的实习也是在自家的店里。

    怎么行政什么都做？

    但这个疑问陈年也不会问出来。

    随后就跟着对方一起清点了一下菜，清点完之后直接把尾款给陈年发了过来，十分痛快，想必是对方的老板叮嘱过了。

    然后陈年就叫了何森跟对方一起把这些菜搬到车上。

    “你开得慢一点，菜里面有汤，如果撒了可能到处是油，会比较麻烦。”

    “好的。”

    很快对方也离开了。

    一个小时后。

    成都附近的某一处露营地。

    员工们正在休息着，原本他们对此都不抱有什么希望了，毕竟只有两个菜可以选。

    可是当车门打开。

    一股强烈的香味顿时疯涌而出！

    “卧槽！这香味！该不会是我们的行政把人家饭店都搬过来了吧？”

