    第710章冲击来的太猛烈

    聚会结束。

    颜知许与傅浅怡告别，拿着银色的手提包出门，掏出车钥匙后打开车门插入钥匙。

    黑色的红旗车飞速驶出，眨眼之间消失在人的视野里。

    “……”

    站在门口的傅浅怡望着红旗车辆消失的方向，眨了眨眼睫。

    许爷开的车子跟大哥的是一个牌子唉，大哥最喜欢的就是红旗。

    “哧——”

    没过多久红旗车一路疾驰，驶入盛世豪庭，把车稳当当的停在车库里，拔下车钥匙开门下车。

    “汪汪汪——汪汪——”

    听到动静，旺财摇摆着尾巴冲上来兴奋的在颜知许的身边打转。

    经过一段时间的跑步运动，它身上的肥膘减少了许多，再次恢复威风凛凛的样子。

    她瞥了它一眼，注意到减下来的体重，收回视线，抬脚朝屋内走去。

    偌大的住宅空空荡荡，备显冷清，小老弟去上学，颜峥和南温淑不知道去哪耍了，大哥要上班忙工作。

    大宅只剩下颜知许一人。

    去楼上换了一身舒适的衣衫，卸完妆后拿着手机出门，拐弯去了旁边的御山华府。

    踱步走近，发现一个穿着白色礼服身材微胖的女孩蹲在开着花的凤凰树下。

    颇为眼熟。

    颜知许输入指纹，关闭的铁门打开并传出系统冰凉的“欢迎回家”声。

    ！！！

    蹲着的女孩听到动静，噌的一声站起来，小腿发麻差点跌倒，还好眼疾手快扶住了树。

    “许……许爷？”

    原以为是大哥回来了，可看到开门的人时，傅浅怡惊讶的下巴差点掉在地上。

    “嗯，要进来吗。”

    颜知许站在门口，联想到种种，心中对女孩的身份有了大致的猜测。

    “要要要！”

    傅浅怡连连点头如捣蒜，等发麻的腿缓和恢复后小跑进门，一路思绪万千格外复杂。

    许爷怎么会在这里，而且还能打开门？难不成是自己看错大哥发的地址了？

    拿起手机登录微信，点开聊天页面翻看发的地址。

    再三确认无误，心头乱成麻花一时间难以理清思路。

    换了拖鞋进入家门，傅浅怡坐在沙发上环顾四周，愈发觉得这冷色调的装修风格很符合大哥。

    没走错，这确实是大哥在海市购买居住的住宅！

    “给。”

    颜知许轻车熟路的去厨房倒了一杯凉白开，放在茶几上。

    “谢谢。”

    傅浅怡端起透明的玻璃杯，心中莫名的感到有点拘束，浅浅地抿了一口水。

    把杯子放在茶几上，努力缓和心中的情绪，结结巴巴的开口，“额……那个……就是……”

    说了半天一句完整的话也说不出来，客厅里的气氛陷入一个尴尬的境地。

    “哧——”

    这时，外面响起车子停下，轮胎与地面摩擦发出的尖锐杂音。

    傅时墨下班回家，身上的白大褂早已脱下，里面穿着一身舒适的衣衫，看到客厅里坐着的人时镜片下的眸底闪过一丝暖意。

    “今天下班挺早的，医院不忙吗？不需要加班？”

    “嗯，医院里没什么大事，剩下的一些事物拿回家处理。”

    两人语气娴熟自然的交流，随和默契的态度全然不像是初识者。

    傅浅怡：“……”

    大脑一阵轰鸣，受到前所未有的冲击，呆滞地望着眼前的画面难以回神。

    (本章完)

