    

    十年之期临近，万魔岛魔门，仙域一侧，在那里，聚集了诸多强者，甚至，有数位仙帝存在出现在此地。

    这次十年之约的裁决之战，是以秦问天和皇杀天为中心爆发，但实际上这场裁决之战的背后却远远没有那么简单，而是牵扯到仙域顶级势力间的博弈。

    天岚仙国、长青仙国、紫帝、姬帝、至尊剑派、九皇仙国、天妖宫、太华仙朝、东圣仙门、白虎族、南凰氏、千变仙门……这些势力哪一个势力拿出来不是威震一方，皆为一带霸主，领袖人物尽皆仙帝，甚至有顶级仙帝存在。

    十年，对仙帝而言太过短暂，一转眼的时间而已，这十年来，门的这一边爆发过不少次冲突，两方的强者，都不允许任何仙域的仙王踏入魔门，哪怕是他们不认识的仙王人物也一样禁足，为的，就是防备对方的人踏入里面去，可谓一直处于剑拔弩张的状态。

    如今，十年的期限，终于要来了。

    这一天，即便是那些后辈人物也纷纷到了，譬如青儿，她也来到了这里，跟随在自己的父亲身边。

    因为境界略低，她虽然来了这里送秦问天，但却并没有入万魔岛，十年前进入万魔岛参与裁决之战的人，几乎都处在仙台巅峰境界，而且绝大多数都是跨出了那一步，领悟了一缕仙王威能的。

    “时间过的真快，长青，再过一些日，你爱女青儿以及白帝爱女琉璃就要嫁入我天岚仙国了，到时，我们之间便是联姻亲家，能够坐在一起喝喝茶聊聊天了。”天岚大帝笑了笑说道，长青大帝目光望了一眼对方，直接无视了对方的话语。

    “万魔岛十年，不知道杀天如今到了何种地步，想必距离仙王境越来越近了。”九皇仙国一位仙帝笑道，对皇杀天似乎有着绝对的信心，真正的绝代天骄即便在最危险的环境都能存活下来，因此，哪怕是皇杀天等人踏入的是万魔岛，他依旧相信，对于皇杀天而言，只是一个机遇。

    这场历练，势必会让皇杀天以更强的姿态归来。

    时间一天天接近，越来越多强者前来，君梦尘都来了这里准备迎接秦问天回来，这十年来他走了仙域很多地方，进步极大，但他没有忘记秦师兄的十年之约。

    魔门的另一边，是万魔岛。

    在万魔岛魔门前方，有着好几道魔修在此地徘徊，他们身上披着铠甲，手持魔枪，在魔道长枪的枪杆以及枪尖相接的地方，竟有着一面微小的镜片，折射出耀眼的光华。

    他们在魔门前巡逻，仿佛是守护魔门的侍卫。

    就在此刻，远处有一股庞大的魔威弥漫而来，没有多久，就看到一支浩浩荡荡的魔门军团奔赴这里，身上弥漫着极为可怕的威压，守护在魔门前的几名魔修眉头微微皱了下，手握长枪的手不由自主的轻颤，看着那些到来的强者。

    这来人，正是秦问天他们，到达这里后，秦问天一眼扫过，没有皇杀天他们的人，一个都没有，他的人也同样没有。

    他们自然不可能已经走出魔门，当初入万魔岛的时候就已经约定好了，若是有人提前过去，杀无赦，只有在十年之期到达后的三个月之内，才可以走出。

    “围起来。”这时候，白晴忽然间吐出一道冷漠肃杀的声音，顿时裁决魔殿的强者朝前而去，将前方的守卫全部围住，顿时那些守卫更加紧张了起来，有些畏惧的看着这些出现之人。

    秦问天看了白晴一眼，有些疑惑。

    “万魔岛的魔门之地根本没有守卫，此地的动静，魔山之上可以直接看到。”白晴低声说道，秦问天目光一闪，眸子中遽然间闪过一道夺目的寒芒，盯着那些守卫人群，既然白晴这么说，显然这些人是伪装成守卫出现在这里，监视某些动静的。

    “诸位前辈，晚辈等人这就离开。”那些人颤颤巍巍的说道。

    “谁让你们来的？”白晴走上前一步，声音寒冷。

    “我们自己前来，想要敲诈一点好处。”

    “斩了。”白晴下令道。

    “是，女祭司。”裁决魔殿强者应道，刹那间毁灭的裁决光芒闪耀，那些魔修心头大骇，直接跪下，道：“饶命，是有人命令我等守护在此，不用做任何事情。”

    堕落魔帝手掌挥动，虚无的大手印直接将那说话之人拿下，取过他的魔枪。

    咔嚓的清脆声响传出，魔枪粉碎，枪尖上的那一面微小的镜子悬浮在那，隐隐将这片空间的景象印入其中。

    “这是法宝，主需注入力量对着我们，就可以在远处监视这里的动向。”昊天魔帝说道。

    “皇杀天。”秦问天目光一闪，眸中闪过一道冷芒，秦问天早有布局，答应昊天魔帝要求，但同样昊天魔帝也将会为他护法，再加上晴儿帮忙，大局已定，然而皇杀天却也有自己的手段，提前下了魔山，竟然在魔门之外布置好了人，这样，他们此刻的行动已经被对方窥探到了吧。

    “之前，可有人在此地战斗过？”秦问天问道。

    那些人神色闪烁，其中一人道：“没有。”

    秦问天眸子中透着佛道光芒，看穿一切虚妄，他感知到了对方的谎言，神色更加的寒冷，若是发生过战斗，那么必然是自己一方的盟友提前很久到了，遭到暗算伏杀，他的盟友不会想到这些魔门前的守卫是监视这里动向的。

    “斩了。”秦问天冰冷开口。

    “杀。”肃杀的声音响起，那些人脸色惨白，他们断然没有想到他们这次拿报酬接这任务，会得罪这么可怕的敌人，葬送性命，难怪这看似简单的事情报酬那般丰厚。

    裁决之光斩落而下，那些伪装的守卫全部被当场格杀，秦问天神情冷漠，他们的动静已经被率先得知，魔帝的魔念都无法寻找到人，显然皇杀天有意防范，在很远的地方监视着，这样的话，他们很可能不会现身。

    如此一来，就又错过了一次诛杀他们的机会了。

    “阴险的家伙。”秦问天身边一位联盟强者冷冷的说道。

    “不过，庆幸的是，这场十年的裁决之战，没有悬念了。”段青山开口，秦问天轻轻的点头，虽然没有能够诛杀皇杀天等人有些可惜，但他们前来万魔岛最主要的目的还是裁决之战。

    此战胜，他们最初的目的也就达到了，只是，可惜了那些陨落在万魔岛的强者。

    “现在就等吧，等到十年之期到达。”秦问天平静说道，一行人就在这里驻扎，时间一点点的过去，原本以为将会在出去之前爆发一场决战，但事实却是，在最后的关头，决战都没有到来。

    魔山脚下的那场对决，似乎已经决定了这场十年的对决。

    魔门之外格外的安静，这支军团的驻扎，导致了万魔岛有强者靠近都不敢出去，谁也不知道这支驻扎在魔门前的军团是什么意思，也不敢前去询问。

    裁决之战的十年之期，竟然有些不可思议的在这种安静的氛围下来临，当这一天到来的时候，许多人的目光望向了秦问天。

    “我们等三个月缓冲期来临的时候再出去，或许在这三个月内，我们还有盟友会来，况且，即便我们出去后，也要防备皇杀天他们在三个月之内踏出去，不然，有可能前功尽弃。”秦问天开口说了声，诸人赞同。

    于是，他们继续安静等待，果然，在这段时间内，有数位他们联盟中的强者赶来汇合，看到秦问天等人的阵容颇为心惊。

    皇杀天他们，始终没有出现，当两大魔帝以及裁决魔殿的人现身的时候，皇杀天就已经明白，裁决之战已经结束，回天无力。

    魔门另一端的诸多强者，包括许多仙帝强者都到了，他们也在等，天岚大帝联盟的人信心满满。

    然而，随着时间的过去，十年之期已经到达，三个月的缓冲期也不断迫近，但依旧没有一个人走出，这不经让双方都有些紧张了起来，看不透的结局，更令人窒息。

    莫非，双方火拼之下，都无法及时走出万魔岛？

    这种情形应该不可能，断然不可能一个人都没有，但随着三个月期限的来临，他们心中竟隐隐感觉到这也不是不可能发生之事。

    如果真的这样，裁决之战谁胜谁败？

    今天，是最后一天，若是这一天再无人踏出，那么，裁决之战，将没有结局。

    这时候，所有人都死死的盯着那扇魔门，紧张而焦急的等待着，哪怕是只有一人走出来，都能够决定胜负。

    紧张、焦虑、期待。

    就在这一会刹那，一缕轻微的波动，瞬间使得无数道目光落在魔门之上。

    魔门渐渐传出剧烈的波动，所有人都屏住呼吸，哪怕是自信满满的天岚大帝一方之人，也都格外的紧张了起来。

    那股波动越来越剧烈，这扇庞大无比的魔门，许多地方都传出了强烈波动，随即，一道道身影仿佛从虚无中跨出，直接走向了这一边。        

