
傅大安正在教学楼底下等着她，李茉莉气喘吁吁的跑过去，问傅大安有啥事儿？

“茉莉，你去跟校长请上几天的假，我们得回老家一趟。”

“回老家？怎么了？出什么事儿了？”李茉莉一头雾水。

“我爹……可能不行了，大家都得回去，这个规矩你不是不懂，今晚上就要坐火车。快去请假吧。一会儿你出来我跟你细说。”

傅大安的脸上不掩焦急，还有一丝难堪，这些都无法宣之于口。

李茉莉愣住了，仔细一想，就明白了其中的道理，话都没说就跑回去请假了。十分钟都不到，李茉莉就拿着东西出来了。

“咱们回家吗？”李茉莉坐上了自行车后座。

“先回家，随便拿几件衣服。然后我们去大哥家一起走。”傅大安蹬着自行车，骑得飞快。

这边，傅焱和白墨宸找到了张伟，他正在琉璃厂这边查看工地。

因为装修了那三间铺子，在琉璃厂也得打出了名声，最近又有几家刚接手的铺子，都包给了张伟。

他一听傅焱说了这个情况，二话不说，就跟着傅焱他们，到了火车站。

张伟进去没多久，手里就拿着一叠票出来了。

“给，就这些卧铺票了，表哥说得有三十张，我也没数，约摸着得有的，肯定是有多的。

你都拿着吧，家里人多别让挤着，让孩子们都睡得舒服点。姑姑不是还怀着孕吗？这里面有几张软卧的票，让姑姑和孩子们去睡。

你们都多带衣服，这个时候那边还冷着呢！”

张伟拿了一把票递给白墨宸。直接捂住了白墨宸，想要往外掏钱的手。不让俩人啰嗦。

“这点钱还跟我计较，赶紧走吧，收拾收拾就差不多了，别误了点。待会儿你把车钥匙。放到傅家的大门口。晚上我去给开回来。”

俩人也没跟他客气。日子还长着呢！

这会儿还要去外贸局把傅森和傅淼叫回家。还有汪致远，这也得赶紧通知，他也属于不去不行的。

这是下午六点的火车，5点就得到火车站。从家到火车站还得半个小时呢，看看表，这回已经是接近三点钟了。

俩人叫了二哥和姐姐就往外走，准备路上再给俩人说这件事儿。幸亏汪致远的工作单位紧挨着。要不然这可赶不上了。

在车上把这事儿一说，三个人都目瞪口呆。不知道说啥是好。

等几个人回到家的时候。大家基本都准备好了，只剩下傅焱几个人了。

白墨宸幸亏有几件衣服在这边，要不然可就抓瞎了，至于汪致远，他只能穿傅森的衣服了，两人身量差不多。

收拾好了大家就赶去火车站，几个孩子不知道根儿底，都十分地兴奋，以为这是去玩的。

相反大人们都不怎么说话，显然心情不是很愉快。傅解放和傅薇都会看人脸色了，俩人只静静的坐着也不出声。

柳叔把傅大妮安排到了软卧，把几个孩子也叫了过来，正好一个小车厢的软卧票，孩子们都能睡个好觉。

至于别人也都是卧铺，不过是硬卧。也没人在乎，反正一夜就到了。

到了晚上，傅大勇和傅大壮，站在了卧铺车厢的走廊里。商量一下这件事儿该怎么办，不只是要处理丧事儿，还有傅老栓被打的这件事儿。

即使他不像话，也不能就这样放过那个凶手。这件事还得有个章程，现在都不知道是什么情况，只能先商量一个大概。

兄弟俩说了半晌，对各种情况都分析了一下，做好了心理准备。

“你联系到小金了吗？他怎么说？”傅大勇还是担心，小金可能来不了。

“我联系了他们的指导员，说能给批假，不过只有两天。不算来回路上的时间。小金那边，离着老家比较近。估计跟我们差不多一起到。”傅大壮说道。

“那就好，小金找的那个对象，也没订婚，就算了。”

傅大勇点点头，只要不缺人就行，缺了人，恐怕跟村子里的人没法交代。

“你去睡吧，我溜达到大妮儿那边看看。”傅大勇想着不能让小柳自己扛着，一夜呢，这几天都睡不好觉。

“大哥，我陪你吧。”

“估计这几天，都没啥空能休息了，趁着能睡觉赶紧睡。我去看看就回来。”傅大勇阻止了，自己溜达着去了。

傅焱几个凑在一起说小话，汪致远是真没想到，他们老家还有这个规矩，当年在安平村的时候，也没人说过这个，那时候去世的老人，都是很正常的发丧了。

“那是因为，那时候没人出意外。老傅家还是几十年来第一例，真是倍感荣幸啊！”傅森讽刺的说道。

“这次也算是故地重游了。以前我在村里当知青的时候，大家都知道，你们家里的孩子多，养的还特别好，大家都纷纷猜测。叔叔和婶子，肯定有老一辈传下来的金元宝。”

汪致远为了活跃气氛，把以前的事拿出来说。那时候的时光，也是非常美好的。虽然不知道希望在哪里。

“原来那时候，你们是怎样议论我们的？姐夫快说说，你是不是早就看上我姐了？”

傅焱十分八卦的问，随后冲着傅淼眨眨眼，傅淼也想知道这件事情，几个人的眼神都看向了汪致远。

“你姐肯定都忘了，我到安平村的第一天，就是她和大哥接待的，那时候她跟在大哥的身后，帮着我们搬行李。

我第一眼就觉得这姑娘真漂亮，我在帝都，都没见过有这么水灵的姑娘！”

汪致远看了傅淼一眼，傅焱瞬间觉得，鸡皮疙瘩都起来了。俩人的眼神腻歪的哦！

“我怎么一点都没印象了?”傅淼闪着疑惑的大眼睛，不记得那时候的事情了。

“你那时候，目不斜视的，怎么能看到我们。几次在路上遇到你，你都不带搭理的！”汪致远幽怨的说。

“那时候娘教导我，不让我跟知青一起玩，所以……我看到你们不会打招呼。”傅淼尴尬的说。

“婶子说的是对的，我们知青也不都是好人。”汪致远说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70669359"  chaptername="第五百六十七章">加入书签</a>
</div>
