
　　怎么办？

　　怎么办？

　　怎么办？

　　秦洛昇一时间焦虑万分！

　　绝境之下，大脑急速的运转起来！

　　灵光披风？

　　不，不行！

　　【灵光】的四个效果统统没用。

　　减免30%伤害，根本不足以支撑这铺天盖地的一击！

　　隐身状态也没用，这特么的是超大范围的地图炮攻击，根本无处躲避！

　　恢复3000点生命值，虽说相当于多了半条命，但也无济于事，冰凌落下，依旧要死！

　　至于飞行，本来应该可以化解危机的，可惜受到了地图限制！

　　这水晶宫的高度，根本无法超过冰凌攻击范围，即便达到了最顶端，还是会被冰凌攻击到。

　　况且，头顶上也有冰凌在，根本不能突破这包围网！

　　灵光披风不行，那水脉灵珠呢？

　　对，水脉灵珠可是水族至宝，应该可以！

　　秦洛昇连忙再度扫视水脉灵珠的属性。

　　然而，他再一次的失望了！

　　没用！

　　依旧没用！

　　“对了，还有技能！”

　　绝望之后，又燃起希望。

　　天狼，增加攻击的，不对！

　　冰肌，防御力防备，但魔法防御只有可怜巴巴的几十点，翻倍也无济于事，不对！

　　超维，纯魔法类型增幅，对一个战士而言，连鸡肋都不如，更加不对！

　　豹突，速度和闪避狂飙，可面对360度全方位无死角的攻击，不仅前后左右被围的水泄不通，连头顶也布满了密密麻麻的冰凌，也就地下尚且安全，关键是他也不会遁地啊，还是不对！

　　咦！

　　等等！

　　遁地？

　　秦洛昇灵光一闪，好像抓住了什么！

　　连忙打开技能栏，凝目看去——

　　【空间跳跃】耗费100魔法值，穿梭空间，锁定空间节点，跳跃到曾经去过的地方（特殊地方无法跳跃），冷却时间：1小时！

　　就是它了！

　　果然天无绝人之路！

　　“人族的小鬼，本皇亲手为你准备的这一场华丽的盛葬，你应该感到荣幸！”

　　这个时候，魔力已经凝聚完毕的娜迦女皇冷冰冰的开口了，她眼神漠然，看着被无数冰凌围困住的秦洛昇，就好像是再看一只沦落到蛛网的蝴蝶。

　　“死吧！”

　　素手一挥，早已经蓄势待发的上千冰凌，犹如子弹一样，发出了破空的声音，极速的朝着秦洛昇射去。

　　“可惜！”

　　秦洛昇神色淡然的站在原地，看了一眼娜迦女皇，无奈的叹了口气，人心不足蛇吞象的暗想：“可惜空间跳跃只能去到曾经去过的地点，要是没有这个限制，就能直接闪烁到娜迦女皇的身边，而不是跑路了！”

　　“空间跳跃！”

　　心中遗憾归遗憾，秦洛昇身体却很诚实，精神集中到了他最为巅峰的时刻，动作迅速到极点。

　　在娜迦女皇发动攻击的那一刹那，瞬间启动空间跳跃，身体被一股特殊的能量脉动包围，径直消失在了原地！

　　“轰……”

　　“轰……”

　　“轰……”

　　可怕的冰凌，并非单单只有锐利这一个属性，在秦洛昇消失之后，它们余势不减的轰击到了秦洛昇原本站立的地方，砸在了地面上，发出了巨大的轰鸣，犹如小型炮弹一样。

　　“艹！”

　　借由空间跳跃躲避开这一致命危机的秦洛昇，悄悄的躲在冰凌无法企及得到的水晶宫的一处死角，看着自己原本站立的地方，此刻已然被轰炸出一个大坑，脸色立马就绿了。

　　难以想象，若是他没有逃出升天，那此刻会是什么模样？

　　万箭穿心，还是，尸骨无存，甚至直接被炸成血沫，连好肉都不剩一块？

　　“不愧是上古大族，水中至尊，果然底蕴深厚。”

　　秦洛昇再一次的赞叹。

　　“纵然没有见过其他黄金BOSS，但就凭这一手，娜迦女皇就无愧于娜迦族的皇，着实是太可怕了。”

　　“如此堪称全地图的地图攻击，根本不是玩家能够抵挡的，不管来多少人，只要踏入包围圈，必定全灭。”

　　“哪怕是我，有着sss超神天赋，又有灵宝傍身，身上还有史诗级的装备，依旧不够看。若非刚刚机缘巧合得到了空间跳跃这个BUG能力，此刻估计已经免费回了新手村了吧？”

　　“果然，我还是有些膨胀了啊！”

　　秦洛昇彻底的被娜迦女皇的一手攻击给打醒了！

　　自从得到众星之主这个逆天的天赋，斩杀BOSS，通关试炼，无往不利，在不知不觉间，连他自己都没发觉自己心态已经发生了极大的变化。

　　最为直观的，就是洛河一战！

　　按照从前的他，绝不可能得罪现实中有着难以想象巨大势力的雷霆狂少，更不可能杀他还诛心，表现的那么残忍！

　　“不过，那又如何？”

　　“膨胀就膨胀，又能怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“坐拥众星之主这个能够无限升级的超BUG天赋，还不能膨胀？”

　　“或许在现实中，老子依旧只是一个屌丝，但在这命运世界，谁能奈我何？”

　　“雷霆狂少不行！”

　　“娜迦女皇——也不行！”

　　秦洛昇身形一动，再度朝着娜迦女皇发动了冲锋。

　　上千冰凌已经消散，换来了华丽的水晶地板上一个大坑！

　　而搞了这等破坏的罪魁祸首，因为魔力耗损，气息已然紊乱，明显消耗不小。

　　此时不战，更待何时？

　　“不可能！”

　　娜迦女皇挺直的身体佝偻了一些，正待她准备好好休息，恢复恢复，可忽然出现的一道身影，让她身体又直了起来，一双眸子里满是难以置信之色。

　　“你怎么可能没死？！！”

　　娜迦女皇简直不敢相信自己的眼睛。

　　刚才那一招的威力她自是最清楚不过，而且那一招所涵盖的攻击范围，几乎囊括了整个水晶宫。

　　一招下去，连用秘法烧制的特殊水晶地板都被轰碎裂，炸出一个大坑，区区一个蝼蚁人族，竟然毫发无损？

　　不对！

　　必定是用了什么办法躲开了攻击！

　　娜迦女皇瞬间就想通了关节！

　　可是，想通又能如何？

　　不惜损耗大半魔力的必杀一击，失手了，短时间内，她根本无法动用魔力，而且，最糟糕的是，她还差一点点才能破除封印，而正是这一点点，就让她彻底的陷入了被动。

　　不破封，那就不能离开王座！

　　而那个明显不是普通人的人族，正急速的超她奔驰而来！

　　饶是她再自负，也不会忽略自己是一个孱弱的魔法师，一旦被那可恶的小鬼近身，后果难料。

　　“该死！”

　　娜迦女皇一口银牙几乎咬碎，满脸不甘！

　　前一秒还是她胜券在握，高高在上，掌控全局！

　　而现在，不知为何，居然轮到她陷入了绝境！

　　猎人变成了猎物！

　　猎物变成了猎人！

　　攻守易位，不过转瞬之间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第40章：攻守易位免费阅读。https://xs.23sk.com 