    在琦玉的肯定下，众人暂时将担忧放在了一边，集中精力应付起眼前的敌人。

    布兰登从陈丹亭处得知，其他人都被打败之后强行带走了。

    他只得奋力来到李华阳处，商量着如何救出其他人。

    李华阳一听，还没开口说话，就听到不远处的杜洪吼道：“我也很想救他们，但你看看现在的情况，你觉得我们有条件救吗？！”

    “没有条件救创造条件，我相信，只要我们齐心协力，一定能够办到。”布兰登一道激光眼打飞一名剑修克隆体，看向杜洪认真的说道。

    “灌鸡汤谁不会？”杜洪双臂一紧，抱住两名女巫克隆体，猛地发力，直接绞断了她们的腰。

    “你觉得呢？李先生。”布兰登懒得理会杜洪，继续追问李华阳。

    李华阳沉默了一阵，认真的说道：“我们先把眼前的问题解决了，再谈救助他人吧！”

    “好吧！”布兰登颇为无奈，却也没有强迫他人的意思。

    毕竟在场的五个人里面，对方占了四席。

    另一边，安博也没想到，自己第一次上太空居然是被一炮轰上来的。

    这地方啥声音都没有，并且非常空旷，周围一片漆黑，气温极低。

    要不是多年教育让安博三观坚定，不然他都以为自己到了传说中的深渊了。

    他飘在太空中，试着自己走动，果然没什么卵用。但万幸的是，望舒剑在这里依然可以使用。

    安博当即控制望舒剑刹车，刚刚还在往宇宙飘的身形立马顿住了。

    突然，安博感觉望舒剑有些不同了，他左手一提，脚下的大剑立马分出一柄，飘到了他手里。

    安博仔细观察了一阵，这才注意到望舒剑剑身除了那一层流动的荧光之外，又多了一道快速移动的月形投影，仿佛剑中寄宿的精灵，明明画风不怎么搭，却有种莫名的和谐感。

    ‘这就是雉姐所说的望舒剑的秘密？你踏麽倒是说清楚啊！害得我看了好几个月的月亮...’安博内心疯狂吐槽，然后将炁引入望舒剑内。

    下一刻，他仿佛听到了一声“咔嚓”的脆响，但这里是太空啊！

    怎么会出现声音？

    而更让他惊讶的是，望舒剑仿佛是饿死鬼投胎一般，在疯狂的吸取着安博体内的炁。

    ‘还是第一次遇到这种情况啊...既然如此，就让你吃饱吧！’安博微微一笑，一手把肩膀上的小白抓了下来。

    小白黑豆大的眼睛望着安博，咧嘴憨憨的笑了笑。

    ‘......’安博无语，只要用大拇指磨了磨小家伙的肚皮。

    小白一副回过神来的模样，张开了自己的嘴巴。只见它的口中，有一颗冒着银光的小球。

    而这颗小球，正是被缩小之后的沙拉达行星！

    在沙拉达行星内部，数以百万的安博分身盘坐在平原上，放眼望去，根本看不到边际。

    这些分身就是安博耗费多时，使用影分身之术制造而来。就像鸣人的仙人模式分身一样，专门用来给自己补篮的。

    之后又向小雉许下了不少承诺，她才同意将行星所在的空间拉小，放进了小白的嘴里，以便安博随时补篮。

    安博将食指插入小白嘴里，顿时，沙拉达行星内一片“砰！”“砰！”声，这一瞬间，不知道多少个分身化作了白雾消散。

    而安博得到了补充之后，继续供养着望舒剑，他就不信了，数百万的分身补篮，还喂不饱区区一把剑！

    就这样，望舒剑尽情的吸，安博就尽情的戳，短时间倒也能撑住。

    可随着时间推移，百万分身就像放鞭炮一般，噼里啪啦的就消散了，而望舒剑却丝毫没有停下的意思。

    这下整的安博也有些没底了，不会真的喂不饱一把剑吧？

    万幸的是，这种担心并没有持续多久，安博很快就察觉到望舒剑要吃饱了，他有些期待的等待着。

    片刻之后，望舒剑停止了吸取炁，反而开始剧烈的颤动。

    而且以安博的实力，居然感觉有些抓不稳了！

    仅仅几分钟，望舒剑挣脱了安博的掌控，飞到头顶开始不断分裂，一分二、二分四、四分十六......

    仅仅几个呼吸的时间，就在火星外形成了一片剑云。

    安博呆呆的看着这一幕，他抿了抿嘴唇，然后手指对着下方一点，数不尽的飞剑开始快速旋转，然后犹如洪流一般，从太空卷入火星。

    无数的飞剑与这颗星球稀薄的空气摩擦产生了火焰，拼成了一片炎幕，犹如遮天的巨手，朝着地面拍了下来。

    地面，炎幕飞剑还没落下，蛋型建筑就感觉到了危险，它们在李华阳等人惊讶的目光中开始往地底深处钻。克隆体们也放弃了战斗，纷纷朝着蛋型建筑跑去。

    “这些东西要逃跑！”陈丹亭大喊道。

    杜洪同样大声的回应道：“看出来了！”

    琦玉心中一凝，抬头就看到了那无边无际的炎幕正在快速下坠。其他人反映过来，纷纷抬头看去。

    “那是什么？！”布兰登吓得脸色一变，这幅景象，犹如两颗星球相撞一般，太恐怖了！

    “别告诉我这东西是安博搞出来...”杜洪咽了咽口水，艰难的说道。

    “哈哈哈，除了他还能有谁？”琦玉开心的大笑着说道：“不愧是我的挚友，一出手就是这种景象。”

    “现在不是开心的时候啊！”陈丹亭翻了个白眼说道：“我们是不是也该跑了？”

    “往哪跑？”杜洪反问道。

    “跟上那些克隆体！”李华阳反映过来，一边跑一边喊道：“这是一个救出其他人的机会！”

    陈丹亭一愣，一时间不知道该如何是好了。

    不过看到杜洪跟布兰登已经跟上去之后，他咬了咬牙，也追了上去：“算了，我舍命陪君子！”

    “安心吧！我们不会有事的。”琦玉跑到陈丹亭身边，一脸淡然的说道。

    “这么自信？”

    琦玉点了点头说道：“嗯，因为安博在我身上留了术式，危及生命的话，他可以把我传送走。”

    “可是我没有啊！”

    “诶？！”

