    “不好，这小子的剑之法则越来越凌厉了，他要突破！”

    黑风在观察一会儿之后终于发现了林天的目的，顿时惊吓不已。

    若是林天的剑之法则突破的话，那实力就猛涨，即便是黑云战阵也无法困住林天了，而他们也危险了。

    “魔晋，一起动手，快点解决他，否则等他突破了，我们都得完蛋！”

    黑风大吃一惊道。

    纵横宇宙一千多年岁月，黑风还是第一次对一个弱者产生恐惧之心。

    谁能够想到一个高等守护灵竟然能够逼得他联合十二位虚空境手下布置黑云战阵，还迟迟拿不下。

    谁能够想到一个高等守护灵在跟他的战斗之中一次次增强实力，如今更是让他产生了恐惧。

    这样的守护灵，绝对不能留。

    当即，黑风与魔晋一次次发动攻击，而林天却陷入了对剑的感悟之中，一切动作都是凭借着本能防御。

    “剑，乃杀戮之剑！”

    “轩辕剑诀是帝王之剑，霸者之剑，无敌之剑！”

    “我走的并非是帝王之路，但却是无敌之路，我不能感悟帝王意境，否则会陷入轩辕帝的道路而无法走出自己的路。”

    “轩辕剑诀只是剑招，剑是死的，人是活的。”

    “剑在心中，我为剑主！”

    轰隆！！！

    陡然间，佛陀林天的身上爆发出恐怖的剑气，这些剑气之中融合可怕的剑之法则。

    这不是初入法则境界的剑之法则，而是法则入门！

    轩辕剑诀悟出来的剑之法则入门，绝对堪比法则小成巅峰的普通法则。

    “法则入门，这一战，我赢了！”

    林天暗暗微笑。

    “轩辕剑诀——天之剑！”

    佛陀林天一剑横扫而去。

    这一剑的威力远比之前可怕，足足增加了有十倍之余。

    一朝突破，剑法大成，威力猛然暴涨。

    轰隆！！！！

    黑云被撕裂粉碎，剑光纵横，撕裂虚空，一剑斩中冥冥之中的某处。

    “不！”

    伴随着一声惨叫，一名虚空境黑风组织成员被斩杀。

    失去了一人，黑云战阵出现了漏洞。

    林天的佛陀之眼目光一扫，看清楚了黑云战阵的关键，不由冷冷一笑：“今日，你们一个都别想走！”

    “人皇之剑，斩！”

    林天狠狠一劈，如同远古星河大帝征伐宇宙，万千神军横扫虚空。

    一剑落，星辰陨！

    噗噗噗噗！！！！

    一连八位虚空境直接被林天的人皇之剑斩中，丝毫反抗之力都没有，一个个被粉碎了身躯，彻底陨落而亡。

    “逃入战舰之中，启动空间跳跃逃走！”

    黑风大喊。

    这时候，战况已经十分明显了。

    林天突破了，他们绝对不是对手了。

    剩下的三名虚空境黑风组织成员接受到命令，当即逃向了三艘战舰。

    与此同时，他们召唤出守护灵，让守护灵替自己挡住佛陀林天。

    而黑风与魔晋也开始逃了，但黑风是在前面逃，魔晋在后面逃，为黑风挡住林天。

    林天没有先杀黑风，因而他知道自己一剑杀不死黑风，还不如先杀死其他人。

    轩辕剑气之下，很快又一名虚空境死掉了，连守护灵一同被林天粉碎。

    接着，林天直接杀向了一艘战舰，在另一个虚空境即将到达战舰之际，一剑连带战舰一同将其抹杀在太空之中。

    此时，黑风组织的成员只剩下黑风和血龙。

    不过此时，血龙和黑风已经进入了战舰之中。

    “血龙，不管他了，先杀黑风！”

    林天盯准了黑风所在的战舰，杀了过去。

    黑风战舰内部。

    “快启动空间跳跃！”

    黑风大喊。

    这时候，直接飞行离去是来不及了，太空飞船一开始速度是很慢的，慢慢才会加速到光速乃至于多倍光速程度，可等到加倍到这个速度的时候，林天早就破开战舰本体了。

    而启动空间跳跃能力的话，一次性可以跨越遥远的距离，除非是神灵，否则根本拦不住一艘战舰。

    而虚空境虽然可以打破空间，进行空间穿梭，但距离十分短，根本追不上战舰。

    “首领，已经启动，要十秒钟！”

    一名麾下紧张道。

    “开启防御罩，不惜一切能量撑住十秒钟，一定要挡住那家伙！”

    黑风命令完，又道：“魔晋，再用你的魔神庇佑试图抵挡一下，争取时间！”

    “是！”

    魔晋调动全部力量，再次施展魔神庇佑。

    只见战舰之上，一尊魔神出现，试图庇佑守护这艘战舰。

    这时，林天已经来到了战舰之上。

    “人皇之剑！”

    煌煌剑光刺在了魔神庇佑之上。

    这一次，魔神庇佑连一秒钟都没坚持住，就被人皇之剑撕碎，剑光斩在了战舰防御罩上。

    黑风所在的这一艘战舰是这十艘战舰之中最厉害的一艘，也是防御力最强大的一艘。‘

    可在林天的攻击下，防御罩的能量直接耗损百分之十分，而舰体也晃动不已。

    第二剑！

    第三剑！

    第四剑！

    第五剑！

    一道道人皇之剑劈在了战舰之上。

    而魔晋也算是拼命了，不停施展防御绝招，最终耗尽力量回到了守护灵空间。

    “还剩下一秒！”

    黑风大喜，虽然防御住即将破碎，但只要启动空间跳跃的话，他们就可以逃走了。

    不仅黑风欣喜，其他黑风组织的人员也万分高兴。

    可就在这时。

    一张阴阳太极图延伸来到了战舰内部。

    轰隆一声！

    战舰内部某处产生了爆炸，接着一阵剧烈的颤抖。

    十秒过！

    空间跳跃并没有进行。

    “怎么回事？”

    黑风绝望愤怒道。

    “首领，刚才战舰的空间跳跃器受到一股不明能量的冲击被摧毁了，空间跳跃最终关头被终止了！”一位技术人员绝望道。

    “废物！”

    黑风大怒，一击将这人打成了血雾。

    就在这时，撕拉一声。

    头顶的舰体被撕碎，一双金色之眼出现在了黑风的视线之中。

    那是佛陀林天的眼睛！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

