    

    
周若离现在陷入两难的境地。

    
文平显然是为了她的个人安全着想才说出这样的话的，毕竟周若离作为一个普通人，即使是皇帝在李云面前也和最普通的弱女子一样没有区别，若是被胁迫也是极有可能的。

    
这也难怪他会这么想，毕竟文平不知道周若离是能够和李云缠斗许久的人，战力被看低也是理所当然的。

    
只是让周若离在群臣面前做出这样的事情，着实让她会有些尴尬。

    
大乾民风自由开放，普通平民女子大街上亲吻并不是什么大事，权贵世家等也不会当一回事，因此文平的要求事实上并不是什么出格的要求。

    
但是难就难在周若离的人设上，她自认在朝臣面前是极威严的，在群臣前面干出这种事情岂不是人设崩塌。

    
而且万一她要是出了点意外……比如当场出现了一些小姑娘的害羞姿态，那岂不是让群臣出现了一点对她的错误印象。

    
周若离沉吟两秒，看到旁边李云神情肃穆没有说话的打算顿时冷哼两声，知道他是准备等着占便宜，瞪了他两秒。

    
“我觉得文平说得很对，这个误会必须解除一下。”李云发觉周若离神情不对，面不改色解释道。

    
周若离嘴角一抽，馋就馋了还说这么多解释干什么。

    
周若离轻咳一下正准备发言推脱，又听到下方许老说话。

    
“陛下，臣觉得此言相当合理。”许老正脸建议道。

    
这合理？周若离挑眉。

    
“李云阁下之强盖绝天下，我等即使对李云阁下极尽信任也难免有人不信，但如果陛下金口一动就能破除怀疑岂不是一劳永逸？”许老说道，旁边多人也附和起来。

    
许老其实也没有什么想法，他确信李云和周若离的关系相当正常，为了能够让大乾依旧强大，他只需要利用各种机会增进双方感情就可以了。

    
你说得很合理。李云对许老的发言很满意。

    
“不，但是……”周若离银牙轻咬红唇面带红晕有些勉强道。

    
“陛下可是有什么苦衷！”文平又开口道，铁憨憨的目光如凌冽刀锋直视站在一边悠闲的李云。

    
周若离思考良久，最后还是无奈道：“没有。”

    
要是说有的话，文平肯定不依不饶继续追问，那还不如在这里断了他的话语。

    
“那陛下可是有什么难处，陛下毕竟是女儿身，许是不懂此事？”文平又问道。

    
什么不懂，我俩都是老司机了，一天能超速飙八圈秋名山。李云吐槽，看了眼旁边的周若离。

    
她笔直坐着，只在柔软纤细的腰肢处有一段美妙的曲线，神情威严中带着些许无奈，这位世界第一美人和皇帝目前陷入了微妙的困境。

    
“男女之事不提，我确实没有被李云以任何方式威胁，你无需担心。”周若离拖延时间想着解决的办法。

    
反倒是我经常被威胁不能睡床上，文平你要不要给我伸冤？李云期待心想。

    
“陛下和李云乃夫妻关系，此事应该不难才是。”文平又皱眉道。

    
不难，难的是你们以为高高在上的威严女帝其实是一个很容易害羞的小姑娘，让她暴露真面目哪有那么简单。李云吐槽。

    
周若离苦恼揉着太阳穴，这就是陈海不在会出现的问题了，以往有陈海在的话他只需要出来说一声就够了，作为周若离的代言人他说周若离没有危险那就没有危险。

    
任何人都会承认陈海对周若离的忠心。

    
“文平，你也说了陛下是女儿身，此等事与普通平民不同，更与我等世家不同，岂能在众人面前做出此等举动。”许老敏锐察觉些什么，站出来斥声道。

    
周若离不由喜色浮起，但强行压下嘴角的笑意，平静点头。

    
“所以还是将帘子拉上吧。”许老对周若离建议道。

    
周若离脸色僵住了，感情你也是来害朕的？

    
其余朝臣虽然不知许老此举是何意，但许老作为炒股大师，境界是他们看不懂的，既然看不懂就直接跟着许老梭哈。

    
“臣等也建议。”群臣齐声道。

    
周若离还未说话就看到眼前帘子落下，群臣只能看到两道模糊的影子在上方。

    
“这下你满意了？”周若离撑着脸没好气对着李云道。

    
“我可没干什么。”李云无辜说道，“反倒是女帝陛下，帘子刚拉上你语气就转变得这么快没问题吗？”

    
明明刚才还是女帝陛下威严满满的口吻，现在就变成了生闷气的小姑娘了。

    
“我是皇帝，我想怎么说话就怎么说话！”周若离气道，但看上去不像是生气，更像是撒娇一般。

    
“但事已至此，不动嘴似乎也过不去了。”李云仰天叹气，似乎满分无奈道。

    
周若离见他这得了便宜还卖乖的样子就来气，抱胸哼了一声，此举让李云顿时关注于波涛起伏。

    
这大殿真大……李云看着皇袍裹住的两团饱满严肃心想。

    
周若离白皙的食指心乱不断敲着皇椅，脸上带着犹豫，过了十秒之后周若离咬着银牙瞪着李云道：“头伸过来。”

    
“你这说得像是要砍我头一样。”李云吐槽道。

    
“那你亲不亲？”周若离怒道。

    
“来了！”李云连忙乖乖坐到周若离身边，口里还安慰着道：“老婆别紧张，按平时的来，但要比平时普通，就碰下嘴就行了……”

    
“你闭嘴。”周若离拧着李云腰又气又羞道。

    
这点简单的事情她还能不知道吗？

    
“好的。”李云乖乖闭嘴。

    
周若离深呼吸两下，红润晶莹的双唇抿了两下，脸颊带着红晕，最终定下决心抬头在李云嘴上一点。

    
李云感受到两瓣温软的唇点在他嘴上，一如既然的温柔且充满爱意，只是这一次多了一分生气。

    
至于为什么能感受到，是因为周若离银牙因为生气咬着他的嘴唇。

    
李云也不是吃素的，以眼还眼，以牙还牙，但终究是自家老婆，所以就不以牙换牙，换点柔软一点就行了。

    
“唔……”周若离柳眉一蹙，忽然很想咬下去。

    
……

    
帘子拉开，群臣看到陛下重新出现，神情平静仿佛无事发生，但是他们这群人确实看到了陛下在帘子后的影子主动吻向了李云。

    
“文平，你满意了吗？”周若离淡淡道，声音中隐约带着点杀意。

    
文平也没有憨到家，感受到杀意的瞬间一个后撤步：“一切遵从陛下的命令。”

    
周若离低头叹气，若不是李云用真气刚才帮她调理气血，现在脸上估计还没有平复下来。

    
好想下朝……周若离无奈心想。

    
“那继续旭日城之事……”

