    就白三小姐这小步子，就跟踩蚂蚁似的，踩半天也踩不到永和宫啊……

    白三三目光收了回来，“你是要我，走快一点吗？”

    宫人急的呀，怎的白三小姐说话都这般慢吞吞的。

    “是的，三小姐，您看天色也不早了……”

    “你不早说。”她还以为不赶时间，所以就沿途观光了。

    姒月嘴角隐去一丝笑意。

    白三三说话，便步子往前一迈，明明像是往前只是走了一两步，可人却瞬间消失在了宫人面前。

    宫人反应过来的时候，眼前已经没人了。

    “三……三小姐呢？”宫人瞪大了眼睛四处找看。

    姒月微扬了一下下巴往前示意。

    宫人转身顺着三小姐的目光看了过去。

    却见三小姐不知何时已经出现在了永和宫的大门口！

    “这这这……”三小姐怎么那么快？？是怎么过去的？？

    白三三回头，看向宫人，微微颦眉，“不是要快点么？怎么的这么慢？”

    宫人：“……”发生什么了？她什么都不知道啊？

    可见白三小姐催自己，连忙赶紧跑了上去。

    姒月笑了一下，

    也跟着走了上去。

    主子性子就是慢性子，加上身子小所以走路自然也就慢了。

    也不是不能走快，但若是当真走得快起来，怕是没几个人能追的上。

    宫人小跑上前追上三三之后，才带着她进了永和宫。

    而白三三进宫得消息，很快就传遍了整个后宫。

    正在养伤的八皇子，一听到白三三进宫，脸色难看的像是吞了苍蝇一样。

    牙齿咬得痒痒，但想到那天被白三三教训，又有点怂。

    只能在自己寝宫不断的咒骂：

    “该死的，这个该死的……这个该死的白三三……竟然还敢来皇宫！”

    若不是这个死丫头背景大，他非要弄死她不可！

    丽嫔本来就为八皇子被打了一事心生怨气，一听到白三三进宫，立刻就去找皇后了。

    若说是别家的姑娘她肯定自己就上了。

    但白三三不一样啊，

    白三三不仅仅是相府的千金，背后还有国公府，还有战王。

    这就是一个小煞神！招还招不得！

    她只能去找地位更高的后宫之主了。

    顺便还拖上了那两位公主的母妃，去皇后寝宫一顿哭嚎委屈。

    太子殿下听说这事儿以后，赶紧让弄好了瓜子花生茶点，去御花园里摆好了小桌子，已经做好了看戏的准备了。

    或许夏朝皇宫在此之前，从来没有想到过，会因为一个小不点儿进宫一下搞得这么大阵仗。

    几乎整个后宫都一下变得乱糟糟的。

    然而此时已经在永和宫坐下吃着小饼干的白三三却是安静乖巧的得不得了。

    太后娘娘慈爱的笑着，就看着三三吃着小饼干，见三三啃了两口有点干，马上招了招手。

    “赶紧的，给三丫头倒水！可别噎着了！”

    徐嬷嬷嬷连忙上前倒水。

    白三三端起茶杯，冲着老嬷嬷糯糯说了声，“谢谢。”

    徐嬷嬷受宠若惊，“三小姐客气了。”

    自从白三三一进来，太后就招人让人上了点零食过来。

    本来是想哄着小孩子别乱跑的。

    但没想到三三一坐下就乖乖的开始吃了起来。

    原本太后还想要质问三三是不是在书院打了人，但看到她吃东西的模样都忘了问了。

    “三丫头饿了？”太后慈爱的笑着。

    三三垫了垫肚子，没刚刚那么饿了，点点头，“刚回家，还没吃饭，就过来了。”

    这本来应该是到她的饭点儿了的。

    但她回去的时候还没来得及吃饭，就被带来了。

    太后了然，旋即笑了一下，

    招了一下手，“来人，去吩咐御膳房准备晚膳。”

    徐嬷嬷也笑了起来，“是。”

    徐嬷嬷说完，便出去吩咐宫人传话了。

    太后打量着坐在椅子的白三三，今儿的三三身上披了一件粉色的小斗篷，毛茸茸的领口，为她本来就娇软瓷白的小脸，更添了几分毛茸茸的可爱。

    尤其如今已经深秋了，这样看起来更有种更让人想要抱一抱揉一揉的冲动，一看就跟个暖团子似的。

    这小模样，真是跟那宋小词那丫头像啊……

    眼里不禁流露出一丝怀念。

    “三丫头今日去书院了？”

    白三三坐在椅子上，看向前面带着尊贵头饰，船和湘红色宫袍的妇人，虽然容颜已老，但也不难看出年轻时候的娇艳模样。

    “去了。”她点了点头，旋即问，“你找我来，有事吗？”

    她知道是这个妇人，也就是这个国家的太后把自己召进宫中的。

    也不知为何把她叫过来。

    “那哀家且问你，你可要如实回答。”

    太后神色也严肃了几分，语气就像是在吓唬小孩儿似的。

    三三眨了下眼，“你问。”

    她不说谎。

    这个你问，反倒是让太后愣了片刻。

    这孩子，说话怎么跟个小大人似的。

    “昨日，你可有在书院打人？”太后严肃质问，但也怕真的吓到这孩子，所以也未露威仪。

    “打人？”白三三颦眉思索。

    一直在身后垂着头的姒月也皱了皱眉。

    昨日？主子什么时候打人了。

    莫非有人找太后告状？

    白三三想了想，昨天她没打人。

    倒是扇了一个人。

    起因好像是他们不让自己走。

    扇飞的应当是个小屁孩儿，男的。

    所以她很是肯定的说：“昨天，我没有打人。”

    说起来，三三也的确是没有打人。

    毕竟起先是她的起床气。后来，又扇飞了一个人，也不算打。

    袖风扇飞的，怎么能说是她打人呢。

    听到三三的回答，和她这么肯定认真，软萌无害的小模样。

    太后可以肯定，这件事一定是在那几个妃子和皇后在添油加醋了。

    这些个后宫的女人，当真是一个个都不省心，连个小孩子都不放过。

    多大点儿事都得添油加醋的说，估摸老八请太医都是做戏。

    这个皇后真是心眼小，都这么多年了，还记恨三三娘亲。

    她心中不悦，对眼前这孩子也更心疼了起来。

    人年纪一大啊，泪点就低。

    一想到三三自小没有娘亲，还痴傻了好几年，又瞧如今这副终于正常了的模样，眼里忍不住的就泛起了泪花。

    “真是个小可怜啊……”

    白三三有点懵：“……”发生什么事了？

