    一局【谜之城】，让周南刷得稍感疲惫，他打算出去透透风，亲自抓几个人回来。

    他也没什么仇人，就想着去找【斗战砖家】的小弟，也就是卫清风他们几个，向他们“谢罪”，最好能让他们来迷宫地牢与【斗战砖家】汇合！

    当然，这要看卫清风他们在不在区域大城了。

    一封信寄出去，周南脚踏信蝶消失，很快就来到了卫清风近前，他往四周看了看，立刻认出来了，这里是无尽城广场。

    “卫清风，你在论坛中骂我，我想了想，得给你点教训……”

    周南刚说到这里，没想到对面那玩家直接振臂高呼：“驴车大侠牛批，我爱驴车大侠，驴车大侠是我的偶像……”

    “这！”

    周南一愣，新说这厮的求生欲也太强了吧，弄得自己都不好意思下手了。

    “最近还有没有在论坛中黑我？”

    周南问道。

    卫清风拍着胸口道：“没有，绝对没有，您是种族英雄，我怎么敢说您坏话？我向卡牌女神起誓！”

    周南叹了一口气：“吾辈玩家，心太软！罢了，不难为你了，好自为之！”

    言罢，周南再用信蝶阿珍给月白汀寄信。

    他心说失败，抓人计划直接就宣告失败了。

    两三个呼吸之后，周南看到了月白汀。

    这位红卡教主此刻就坐在山崖边的一块岩石上，他用右手托着下巴，看向前方山崖之下。

    周南的突然出现，让她立刻皱起了眉头。

    周南往四周看了看，很快发现前方山崖之下，一头浴血巨龙和九头血浆巨兽正在围攻一头仿佛是由水晶构成的巨兽。

    在洞察技能的作用下，周南立刻获知了那头巨兽的名字，那是一头钻石巨熊，生命值上限高达50万，看起来是比巨龙还要强大的野外BOSS，击杀之后有百分之五十的几率掉落经验卷轴。

    在往远处看，这里竟然有许多这样的钻石巨熊在游荡，一个个的，身体熠熠生辉，非常惹眼。

    “这是经验怪？升级的好地方啊！”

    周南心神一动，再往下方看，月白汀的浴血巨龙也不飞，就与九头血浆巨兽扎堆，从地面上对那钻石巨熊发起攻击。

    钻石巨熊咆哮连连，挥舞熊掌不断攻击周围的血浆巨兽，它的攻击带着范围伤害，那些血浆巨兽头顶上不断喷血，而喷出的血水落到旁边，就给旁边的血浆巨兽和浴血巨龙回血。

    “你的浴血巨龙还真是浴血巨龙啊。”

    周南颇为好奇的说了一句，他能看到那些血浆巨兽的生命值，每一头的生命上限都是36万，它们受到攻击，互相补血，损失多少生命值，就能给周围的同伴补充多少生命值。

    “你，为什么能来这里。”

    月白汀站起身来，脸上恢复了一贯的清冷神色，他伸手虚空一抓，抓出了一根银色权杖。

    周南忙道：“别激动，我不是来打架的。”

    说话之间，周南的洞察技能发动，他发现月白汀已经升到了21级，这个升级速度有点惊人。

    “是这样的，再过几天，有一场种族荣耀赛，我需要四个队友，我感觉你的实力还不错，想要邀请你参加。”周南继续道，“本来我还担心你等级太低，现在知道了你有了这么一个练级圣地，那就放心了。”

    “种族荣耀赛？”

    “不错！这是一个很厉害的比赛，事关人类玩家的荣耀，所以你要好好备战，等到令牌可以使用了，立刻使用……”

    月白汀不在意的看了那令牌一眼，道：“你还有其他事情么？”

    周南稍一犹豫，还是说道：“吾辈玩家，光明正大，我就跟你实话实说了吧，你曾经见到的那个林芸就是我，那是一种变身能力……”

    “哼！”月白汀脸色微红，一甩衣袖，道：“其实我已经猜到了……”

    “那咱们就相逢一笑泯恩仇！”周南哈哈一笑，“话说这是什么地方啊，好多经验怪，我可不可以在这里练练级。”

    “谁跟你一笑泯恩仇？”月白汀道：“这是我消耗珍贵道具开启的临时经验副本，经验怪数量是固定的，杀一头少一头，你还是走吧！”

    “那好吧，你好好练级，咱们种族荣耀赛见！”

    周南摆了摆手，刚要脚踏信蝶离去，突然又停下，回头向月白汀问道：“你是红卡教主，是不是有职业天赋啊？可不可以告诉我，满足一下我的好奇心。”

    月白汀此时打量着种族荣耀赛令牌，不紧不慢的道：“你猜？”

    “你的卡牌召唤兽，一个个生命值爆高，都是九星的，我猜你的职业天赋是红卡强化，效果是卡牌强化不需要秘方，什么材料都能用？对不对？”

    月白汀闻言大惊，皱眉道：“你怎么知道的？”

    “我猜的啊，看来应该是猜对了！”周南也是稍感意外，没想到自己真的猜对了。

    他也不过停留了，向着月白汀一摆手，变就破开空间。

    这一次，周南给【正义大剑】寄去了信。

    他心中寻思着：“红卡教主和黑卡皇帝这两个职业还真是有意思，一个管强化，一个管合成，月白汀除了鉴定、回城、卡牌强化和卡牌合成之外，还有四个技能，也就是【血脉秘方】、【瞬间移动】、【沸血之志】和【传教】，那个【传教】应该是职业技能吧，可以将卡牌传给其他人？”

    周南之所以选择月白汀作为种族荣耀赛的队员，看重的就是她的职业、技能和卡牌。

    至于其他队员，周南当然也不打算找普通玩家，接下来他打算去见一见【斗战无敌】和【正义大剑】。

    这两人都是大家族族长，卡牌绝对不差，底蕴绝对有，而且他们都是特殊职业者。

    周南此前已经用洞察技能查看过他们的信息。

    【斗战无敌】的职业是【卡牌战将】，除了四大基础技能之外，拥有【斗气大师】、【龙骑士】和【卡牌背包】三个技能。

    【正义大剑】的职业是【卡牌杀手】，他的技能有点挫，分别是【冥想】、【节约】和【超前体验】。

    周南相信这二人应该不会拒绝自己的邀请。

    至于最后一人，周南想到了【天涯浪人】。

    这家伙在当初打深海魔神的时候，等级就已经达到了43级，职业是【收藏家】，除了四个基础技能之外，还有【卡牌重铸】、【卡牌充能】、【不动声色】和【卡牌背包】四个技能，绝对是一个苟界达人，实力有可能很强。

    这时，信蝶破开空间，周南已经看到了【正义大剑】。

    他正带着大量玩家围攻一头小山那么大的远古冰山猛犸，场面相当壮观，周南的目光一扫，感觉【正义大剑】带着的玩家恐怕不下三百人。

    “大家族就是大家族，这是猎杀大BOSS吗？”

    周南颇受启发。

    【正义大剑】迅速就发现了周南，他哈哈一笑，道：“是你，驴车大侠，上次的事情还未当面感谢呢……”

    周南发现正义大剑如今升到18级了，说道：“好说好说，在下冒昧来访，乃是专程邀请正义族长参加种族荣耀赛的。”

