    “放弃抵抗吧，小子！”

    “让我占据了你的肉身，不会杀死你，倒是可以给你一条生路，为你重新寻一具肉身活着，让你做我妖莲武神的弟子。”

    那浑厚的声音，在叶寒的魂海中震荡不止，演化出一道道回音，振聋发聩，影响着叶寒的本尊意志运转。

    “老家伙，你给我滚出去！”

    叶寒暴怒开口。

    他在疯狂运转九天御龙诀，甚至于调动一身的血脉和元力，自身的武道意志更是彻底爆发出来，想要进行对抗。

    但是没有用。

    这个所谓的妖莲武神，简直恐怖得没边，入侵到叶寒体内的这种意志，颇为完整，无比强横，根本不可对抗。

    这不是叶寒的意志坚定不坚定就能改变的，而是绝对的天地之差，就如同一个五岁的小孩子抬起胳膊，和一个粗壮大汉在掰扯，比拼力气，那怎么可能胜出？

    叶寒惊骇的发现，自己不管如何疯狂的调动自身底蕴，皆是没什么用，那武神之心正在和自己的心脏融合，已经融合了一半。

    两颗心脏甚至已经融为了一体。

    叶寒发现，自己的意识都在顷刻间出现了迷茫，有一种刹那间死去的迹象。

    这一具肉身，开始不受自己的掌控。

    心脏不断跳动之间，居然有了一种崭新的血液出现，这是一种从未见过的血液。

    九轮血脉！

    毫无疑问，这是最顶级的九轮血脉，能够比肩当初的千错万劫血。

    “嗯？你这小子，怎么可能拥有十轮血脉，你们这神武大陆中居然能够诞生出十轮血脉的天才？”

    那妖莲武神的声音响起，却反而更加兴奋：“好好好，真是太好了，本来占据你这一世，我想恢复到武神领域难如登天，但你的根基居然如此强大，那我这一世甚至有希望打破桎梏，超越天武神，达到圣武神的地步，甚至未来打破虚空，回归星辰界，甚至有希望修炼为武尊。”

    这妖莲武神兴奋之间，似乎进一步推动了两颗心脏的融合，同时，妖莲武神自身的意志，居然犹如附骨之蛆，包裹了叶寒的武魂，开始了不断的入侵。

    叶寒的本尊意志，不断变得虚弱，相反，那妖莲武神的意志开始渐渐霸占这一道武魂，已经能够掌控这武魂一部分的力量。

    “哈哈哈，爽，真是太爽了！”

    “我真是遇到了天大的机缘，没想到小小的神武大陆，居然会诞生出你这样的天才，你的武魂也如此强大，如此坚固，等被我掌控之后，我简直可以在最短的时间内恢复圆满。”

    妖莲武神的声音大笑，在魂海中犹如神雷般震动。

    “他娘的，我要死了不成？”

    叶寒真的是郁闷到极致。

    武道修炼，一念生，一念死，危机祸福往往难料，叶寒也不可能想到自己会突然遇到这种麻烦。

    而且这个自称妖莲武神的存在，似乎还不是属于神武大陆的高手，而是属于那星辰界的强者，也不知道是什么来历。

    昔日的叶寒，对抗过一缕残破的龙帝意志，但那是借助了九界镇龙塔而对抗成功。

    也对抗过上古巫神的意志，但是，那上古巫神的意志太弱小了，只不过是残留在血液之中的一缕意志而已，根本不算太可怕。

    但是这一次不一样，这是隐藏在一颗完美无瑕的武神之心中的意志。

    这一道意志，除了经过了漫长岁月的侵蚀而削弱不少之外，其实上是完整的一道意志，并非残缺，这就对抗起来非常之麻烦。

    叶寒觉得哪怕自己现在成为了武皇，都不可能与之对抗。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒在一刹那间，打出了龙帝炼化术。

    但是没有用。

    他赫然发现，因为心脏的入侵，自己体内一部分力量本身就已经不受自身掌控。

    龙帝炼化术怎么炼？

    难道将自己的身躯给炼化了？

    两颗心脏已经融为一体，至少融合了一半的程度，这已经无法动用龙帝炼化术进行对抗了。

    “永镇天疆，四道字符，给我镇压！”

    叶寒自身的意志在爆发，强行引动沉寂在体内的那几道字印。

    永镇天疆，这四道字印的确恐怖无比，但是，也无法用来镇压自己啊。

    什么手段都没用了，摆在叶寒面前的便是一条……绝路。

    轰隆隆！

    叶寒魂海之中，爆发出了犹如战鼓般的雷鸣。

    他的武魂在强行爆发，强行反抗，但是却在下一瞬被那妖莲武神的意志所镇压了下去。

    如果不是魂海在昔日产生过十大魂海融为一体的变化，早已经坚固无比，恐怕都会在此刻被震得破裂。

    前后也不过一百个呼吸而已，叶寒几乎陷入了迷茫，陷入了沉寂。

    他感觉到，自己要死了。

    精疲力尽，累到极点，如果现在闭上眼睛，或许自己的本尊意志将彻底消散。

    这一刻的他才明白，自己和这些真正站在神武大陆之巅的强者有何等巨大的差距。

    什么玄妙无边，通天彻地的手段都没用。

    武道的境界产生的那种差距，不可想象，怪不得古往今来无数的武者在武道领域最先追求的就是境界的蜕变。

    “九界……镇龙塔！”

    迷茫之间，叶寒终于在尝试了许久之后，勉强沟通到了九界镇龙塔。

    这是他最核心的秘密，不到必死之时，不可能显现出来。

    但这一刻，他没得选择。

    他想要将这一缕残破的意志躲入九界镇龙塔中，以后再寻找复苏的机会。

    轰隆！

    身躯猛然狠狠一震。

    惊变发生了，一道宛如洪流般的气息，从九界镇龙塔之内狂涌而出。

    惶惶龙威震荡开来，刹那冲入魂海深处。

    嗷吼……！

    魂海之中，爆发出一道无比嘹亮，无比浑厚的龙吟。

    一股至高无上，至强无敌，凌驾苍天之巅，众生之巅的意志出现了。

    五爪金龙帝的意志。

    这种意志，是无意识的出现，在涌出九界镇龙塔的一刹那，就加持在了叶寒的本尊意志之上。

    同时，有不可思议的力量从九界镇龙塔内部爆发而出。

    啊……！

    一声惨叫，在叶寒的魂海中响起。

    那妖莲武神的声音充满了恐惧：“什么情况？怎么可能？你这蝼蚁般的小子，还有什么手段？”

    【作者有话说】

    第四更

