    接通电话后小刀便是说明了自己的来意，叶帝倒是也没有卖关子，直接便是同意了下来。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    听到叶帝答应的这么痛快，那边的雷霆老板也是感激的差点要哭了，这么短短的几分钟的时间，他的心情就像是过山车一样忽上忽下的，现在终于是平稳下来了。

    不用多说别的，单单一个年度mvp便是足以证明叶帝的实力了，在去年荣耀战队那么强势的情况下，叶帝能够在打野位置上夺下年度mvp，可想而知他的实力。

    在确定下来后，便是万事俱备，只等6伟结束这一局比赛了。

    只不过他们这边商量的事情，直播间里的众多观众却是并不知情，当看到6伟这边的局势越来越不好后，直播间里的众多观众骂的也是越来越欢了起来。

    “没办法了，伟神现在已经完全被牵制在了中路，根本没有机会去驰援自家的其他几路，而且到了后期，莫甘娜一个护盾施放给beft身上，再加上beft手中还有水银饰带，以及辅助的保护，别人想要杀他，简直难如登天啊。”米粒开口解说着，此刻他也是一脸的烦闷。

    面对着韩国那边如此不要脸的行为，此刻他的心里是充满鄙视的。

    不过当了这么多年专业的解说，他深知什么话是可以在直播的时候说，什么话是不可以说的，所以此刻他也只能在心中生着闷气。

    场上的时间慢慢的走着，当时间到达4o分钟的时候，在6伟那有些绝望的眼神中，他这边的高地终于是被对方给击碎。

    当这场排位赛结束的一刹那，6伟便是有些瘫软的坐在了电竞椅上，这一局他已经使出了浑身解数了，可是还是这样一幅画面，他真的不知道接下来该怎么做了。

    这个时候6伟是非常迷茫的，越到后面他就越知道连胜是有多么的困难，所以他非常珍惜bo5晋级赛这两场失败的场次。

    可是这上来就连输两局，他对自己接下来的排位赛真的是有些丧失信心了，尤其是在韩国选手都不开游戏的情况下。

    在比赛的时候他就想着对方的王者可以开游戏，那么国内的王者也可以啊，但是想到他们和自己的位置都重了之后，他便是再次绝望了起来。

    过了片刻，6伟的眼神再次坚定起来，既然如此那就只能让老秦上了，希望老秦可以带起来下路的局势吧，6伟心中默默的想着。

    不过到了这个时候，他已经不想在继续游戏下去了，这两场排位赛的失利，已经是让他的心态有些崩了，所以他需要一段时间缓解一些，而且明天还有他们的比赛呢。

    正当6伟在脑海中思索着这些东西的时候，训练室的门突然被打开了。

    之前为了让6伟保持高的游戏状态，训练室内是只留下6伟一人的，王野他们几个也怕自己的声音会打扰到6伟。

    “小伟今天别继续了，等到周一在打剩下的三局吧。”雷霆战队的老板拍了拍6伟的肩膀后，开口说道。

    看着自家老板那一脸轻松的脸色，这一次倒是轮到6伟有些好奇了，他自然是知道老板对于自己这次上王者是有多么的看中。

    甚至他还知道老板接下来的一系列推销雷霆战队的举措，可是如今看来，那些举措貌似都要坐蜡了。

    “大魔王到时候会和你一起排位。”看出了6伟心中的疑惑，一旁的小刀笑着开口说道。

    “大魔王、大魔王！”听着小刀的话，6伟最终喃喃的重复了两句。

    啪！！！

    随后在王野几人诧异的目光中，6伟居然拿起手使劲的扇了自己一巴掌。

    “草啊，我怎么把小叶那家伙给忘了呢，有他打野，我这晋级赛稳稳的啊！”6伟兴奋的喊道。

    听着6伟这话，雷霆战队的众人也都是讪讪的笑了起来，事实上如果不是小刀提醒，他们也都将叶帝打野这个身份给忘的一干二净了。

    当即6伟便是收拾好心情，关掉了自己的游戏界面，随后雷霆战队这边的工作人员便是将6伟今天不打排位这个消息通知给了米粒。

    “我这边得到最新消息，伟神之后的三场晋级赛将会在周一打，明天还有雷霆战队的比赛，所以他们要及早的休息了。”

    “伟神今天确实挺累的，精神状态一直高度紧张，打了这么多场比赛，事实上，伟神今天的这个比赛强度，比之在职业赛场上的强度还要大上许多，让我们周一见，希望伟神能够一路连胜。”

    看着手中得到的消息，米粒开口说道，而伴随着米粒的话语结束，直播间的信号便是被掐断了。

    不过虽然直播中断了，但是直播间里的谴责声却是一直没有停止过，尤其是在6伟这一局比赛失利的情况下。

    甚至这种态势愈演愈烈，到了后来各国的论坛上也都在讨论着这个问题。

    但是到了后来，大家心里虽然有些鄙视几人的行为，但是当站在对方的立场上考虑后，他们现如果是自己的话，貌似他们也会这么做，所以大家的心态倒是平衡了许多。

    至于唯一不平衡的，那可能就是国内的人民了，毕竟6伟是华夏人，那些感觉无所谓的观众最主要的一点原因就是6伟不是他们国家的，要不然他们肯定会比国内这些观众骂的更加的激烈。

    “草啊，从此老子韩国、新加坡一生黑，打死不买这两个国家的东西了。”

    “真尼玛的坑啊，怕咱们上王者，就这么套路咱们。”

    “他们最怕的还是大魔王，如果伟神上王者了，到时候大魔王在上王者的话，咱们国内上过王者的人数，可就比韩国多了，韩国这个自诩级电竞大国的怎么可能不害怕呢。”

    “没错，哎，如果现在婉神还可以打游戏多好，到时候只要她和伟神双排，那就一定可以赢下来了。”

    “婉神不行，但是大魔王可以啊，你们怎么都将大魔王给忘了，他去年可是以打野位置获得年度mvp的第一人啊。”

    到了这一刻，无数的网友终于将叶帝给想了起来。

    (本章完)