    雷焱坐的那辆法拉利座驾早就走远了,楚晗才回过神来,他腿一软差点跌在地毯上，但顾念腹中的孩子，他迅速扶着一旁的镂空隔断撑着一股劲儿走回床边。

    坐到床边，楚晗给自己倒了一杯水,从床头柜里取出一包小糕点,配着水吃完糕点后掀开被子靠坐在床头，把被子盖到小腹，轻轻抚摸自己的肚子。

    这半年来，就好像做梦一样，他遇到了雷焱,并拥有了雷焱的孩子。

    虽然,他现在在雷焱身边连个正当身份都没有，且正遇到莫雨归来他随时都有可能被离开的危险期,可是,能拥有这个孩子,还是让他感到开心。

    即便有一天雷焱不要他了,这个世界也不再只是他一个人,他会有一个爱他的小天使一直陪在他身边。

    如果雷焱不要他……

    不,对他来说，这已经不是最可怕的事情了，最可怕的是,雷焱知道他怀孕后,会像昨夜的噩梦一样,逼他拿掉孩子。

    以雷焱这么尊贵的身份和地位，不可能让自己的孩子流落在外，那么，让一个哑巴给他生育孩子的几率有又多大呢，这是其一！

    他没有忘记前几天在海边玩的时候遇到的那对夫妻，那个女人是个哑巴，他们生的女儿也是个哑巴，虽然那个小男孩是个健康的孩子，可是，他一个哑巴，生出来的孩子是哑巴的几率还是占了百分之五十，他的孩子无论能不能说话他都能接受并会以最大努力让他感到幸福，可是雷焱不一定会允许他生下这个孩子。

    其二，邵泽雨对雷焱的感情越来越明目张胆，而雷焱似乎也在慢慢接受邵泽雨的感情，虽然从一开始他就有自知之明，并不奢望雷焱会对他从一而终，可这并不代表他完全没有自尊心，如果邵泽雨和他不生活在同一屋檐下，哪怕雷焱真的和邵泽雨在一起了，把他当成情人一周来那么一两次，他或许还可以接受。

    第三，他孤苦伶仃，没什么学问，或许有一个好的家世背景他还有一定依仗，而现在，他没有半点优势，也不想挣扎，如果雷焱不是非他不可，做再多的挣扎也只能留住雷焱一时。

    而现在，他拿不起任何赌注去赌雷焱的心，因为他可以没了雷焱的爱，但他必须拥有这个孩子，所以，他要趁着雷焱没有发现他怀孕之前离开。

    下完这个决定，楚晗又是泪流满面，但相应的，心里也轻松了很多。

    楚晗临中午才下楼吃饭，雷焱接到高奇电话后，计算着楚晗吃过饭便直接打开腕表上的视频设备，没和楚晗聊几句，那边的邵泽雨大概是做完检查了，便听到医生过来叫雷焱了。

    雷焱匆匆对楚晗交代几句，又忙邵泽雨的事情了。

    邵泽雨做完检查，专家下了定论，说他身上留下的烧疤因为时间过久，不能够完全把痕迹消除，但是以他现在的技术，可以让邵泽雨被毁坏的肌肤得到百分之八十以上的修复，到时候不仔细看一般看不出来，至少可以解决他生活和感情上的困扰。

    修复这些疤痕需要住院治疗大约两个月时间。

    雷焱和专家商定让邵泽雨近期住院接受治疗后，对站在一旁的邵泽雨道：“你这几天把需要忙的事情忙完，收拾几件衣服，过来住院治疗。”

    “不行。”邵泽雨一听，连忙拒绝道：“我……邵氏的事情还没有解决。”

    “这件事从一开始我就没打算让你插手。”雷焱起身道：“就这么决定吧。”

    “……”邵泽雨低下头，过了好一会儿抬头对着雷焱，一脸祈求道：“焱哥，缓一缓行吗，我年后一定过来治疗。”

    “刚才医生说了，你身上的疤痕天冷疗效会更好。”因为有物理治疗，治疗期间邵泽雨身上基本都在糊药缠纱布，夏天一般人也受不住，何况，他也不是没有私心，邵泽雨的存在对楚晗造成了一定影响他能感觉到，他需要时间来安抚楚晗并让楚晗明白他对他的感情，雷焱说完，看了下腕表对医生道：“好了，时间不早了，杨医生，一起吃个午饭吧。”

    从医院出来已经过十二点了，外面不知何时下起了细雨，邵泽雨坐上车后没再说话，手指轻轻点在车玻璃上，看着窗外细雨，原本清纯烂漫的杏眼缓缓眯起来，变得比窗外的雨天还要阴郁。

    邵章程，他不配做父亲！！！

    他毁了他生身父亲的一生，夺走他外公一生的心血，更是毁了他。

    他七岁那年，被绑匪绑架走之后，邵章程和绑匪商议了几次赎金问题，把他当成商品一样掂量，在绑匪把赎金降低仍然谈判失败后，邵章程这才选择报警，那个时候他已经在雄畧山上呆了一个星期，邵章程报警后，若不是那个绑匪头目有亵玩幼童的癖好，他早就被撕票了。

    而绑匪要的赎金，是邵氏集团，也就是当时的鸿信晔器械有限公司完全可以承担的数目，而那时候邵章程刚在鸿信晔掌权，他瞒着外公不肯拿钱赎他。

    现在想想，不知道自己当时为何有那么深的求生**，这些年他不止一次后悔当年没有死在雄畧山，这种痛苦的活真的不如死掉。

    不过，他既然活着，就一定不会放过伤害了他的人，当年，一把火他烧死了那几个绑匪，包括把他当玩具肆意糟践的绑匪头子，而今，是时候让邵章程承担他的罪孽了！

    邵泽雨握紧的手，手背青筋暴跳。

    如果说他计划里出现了什么偏差的话，怕是唯一的偏差就是他爱上了雷焱，咬唇露出一抹苦笑，他扭头偷瞄正眉飞色舞与那个不会说话的哑巴视频通话的雷焱，听着雷焱一句句不停歇的对那边的楚晗交代着吃药吃饭，心里不免发酸，如果没有楚晗，此刻被雷焱这么温柔对待的人会是他吗。

    中午，雷焱请医生吃过饭，才带着邵泽雨回去，等他回到卧室，楚晗又睡下了，他只好叹了一口气，褪下衣服，钻进被窝抱着楚晗给他暖身子。

    邵泽雨刚回到卧室，邵章程的电话就打来了，邵泽雨折回门口往门外望了一眼，然后反锁房门，握着手机走到阳台，这才接起电话。

    “喂。”邵章程的声音难得比以往和善一些，但里面夹着的不耐情绪还是难以掩盖：“小雨，事情进行的怎么样了！”

    邵泽雨眼睛闪了闪，为了不让绍章泽起疑，他说他在给雷焱做情人，让绍章泽取缔他的企业联姻，加以时日他会让雷焱同意对邵氏集团的无要求注资：“再给我几天时间，雷焱身边现在还有别的情人，我找机会让雷焱甩了他才有机会……”

    “不必了！”邵章程打断邵泽雨的话：“我已经让人查清楚了，是个叫楚晗的哑巴吧，我已经找好人，后天雷焱有出城安排，到时候你配合我一下，我让人做掉他！”

    “！！！”邵泽雨没想到邵章程竟然调查雷焱，看来他还是不信任他的：“你意思是……找人杀了他？！”

    “没错！”绍章程对邵泽雨的惊讶完全不放在心上，说话的语气像是准备踩死一只蚂蚁一眼风轻云淡：“你不是喜欢雷焱吗，刚好为父给你除掉这个绊脚石，以后依上雷焱这颗大树，别忘了让他提拔提拔咱们邵氏！”

    “不用！”邵泽雨蹙眉拒绝，毫不客气道：“这件事我自己能搞定，目前不需要您插手，我会尽快让雷焱注资，而且做掉楚晗，雷焱一定不会善罢甘休，到时候查到你我头上可不是企业倒闭这么简单的事了。”

    “这件事你就不用担心了。”邵章程道：“没有十足的把握，我怎么会轻易出手。”

    “那……”邵泽雨眼底划过一抹精光后脸色变得危险：“你需要我怎么配合。”

    邵章程：“后天，让楚晗出门就行了！”

    邵泽雨虽然妒忌楚晗想让楚晗从雷焱身边消失，但是他从没想过要除掉楚晗，尤其是在知道楚晗就是莫雨之后，他更不可能让楚晗死掉，雷焱无论出于那种原因帮他都是帮了他，他不想让雷焱真的伤心难过，所以他几乎没有犹豫的，当晚吃过午饭，就让雷焱去他房间谈事情。

    这一次，雷焱请邵泽雨去书房谈，并让楚晗吃完饭歇一会给他做杯咖啡送到书房。

    邵泽雨跟着雷焱走进书房后，雷焱走到书桌前拿起一支烟，点燃后转过身来，高大的身躯往后一撤靠坐在书桌上，看着邵泽雨吸了一口烟道：“说吧。”

    雷焱以为邵泽雨还是要给他谈论有关年后再去治疗疤痕的话题，却不料，邵泽雨张口道：“焱哥，邵章程今天下午给我打电话，说要除掉楚晗。”

    雷焱剑眸一眯，变得严厉骇人：“！！！”

    “是这样的，”邵泽雨握紧搅在身前的双手，沉眉道：“邵章程一直逼我嫁给李埕，我为了拖住他，说我做了你的情人，很快就能让你拿钱投资邵氏，没想到他调查你，知道你身边最得宠的人是楚晗，认为除掉楚晗我才有机会上位，所以……不过我已经在电话里制止他，可是他并不听我的。”

    雷焱缓了一会儿，抬头问道：“他打算什么时候动手？”

    “后天。”邵泽雨道：“他不知道从哪打听到您的行程，说您后天要离开K城，让我到时候配合他，只用让楚晗离开别墅就行。”

    “嗯。”雷焱撑在桌面的左手，手指在桌面上敲了敲，道：“既然这样，那就将计就计！”

    邵泽雨一听，不由得蹙眉，一脸为难道：“你的意思是，直接把邵章程送进牢里？”对上雷焱探究的眼神，邵泽雨别过脸去看向窗外道：“如此一来，邵氏就彻底完了，邵氏本是邵泽雨的外公刘允晔一手创办并辛苦打拼大半辈子的基业，不管怎样说，刘允晔也算对我不错，只是力不从心罢了。”

    雷焱望着邵泽雨有些悲伤的眼睛，一字一顿道：“那就保住邵氏。”

    邵泽雨听罢，暗淡的眼睛迅速亮了起来，那种情感是骗不了人的，雷焱只当他对刘允晔是知恩图报，对他笑了笑，邵泽雨望着雷焱的笑容有些痴了，反应过来之后，羞涩的低下头，轻声道：“那……我们这么做会不会伤害到楚晗。”

    “嘘~”雷焱听到脚步声，制止了邵泽雨的话：“好了，早点回房休息吧，工作上的事情明天再谈。”

    说完，雷焱大步朝门口走去，从楚晗端着的托盘里取出一杯咖啡递给邵泽雨后，搂着楚晗回主卧。

    我们这么做会不会伤害到楚晗。

    你们哪样做会不会伤害到我？！

    呵~不管是什么事情。楚晗低头看向冒着烟儿的咖啡杯，空闲的那只手在托盘的遮挡下轻轻摸了摸肚子：从现在开始，都不可能再伤害到我了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    前方预警：接下来的一章有可能对您的心理造成一定冲击力，请各位看官做好心理准备。

    然后……

    雷焱真的要跪榴莲了。

    邵真的要下线了。

