    三日之后。

    风云汐已经能清楚的认出身边的人，对炽翎国的事情，也有所了解，炽翎自古就是女帝登基，男子为妃，地位不及女子高贵，她是女皇唯一的女儿和孩子，众人对她的态度，也是如同对待女皇一般。

    但是！

    风云汐却从未见过自己的父后，她问过宫女碧莲，碧莲自幼进宫，在她身边伺候时间最久，对后宫之事，基本知晓，可是就连碧莲也不知道风云汐的父后是谁？

    她偷偷的告诉风云汐：听伺候在女皇陛下身边多年的老嬷嬷曾提过一嘴，女皇陛下当年还是公主的时候，曾出去游历，回来以后就怀孕了，先女皇怎么逼问，都没能逼问出女皇怀的是谁的孩子？女皇诞下公主陛下以后，从此心思都在公主陛下身上，再也没有纳过妃。

    所以，女皇陛下的后宫，至今都是最干净的后宫。

    风云汐闻言，微微挑眉，那自己的父后，肯定是个不凡的男子，能成为母皇一生的牵挂，若是有机会，她定要寻找到父后，让他知晓自己的存在，让他知晓，这些年，母皇对他的爱。

    “公主殿下，今日外面玉莲池，莲花争相斗艳，奴婢扶你去看看？”碧莲说道。

    “也好。”

    这几日，她在床上都快要发霉了，每日除了太医过来，就是那个段宁楼的炼丹师来看她，给她送丹药，风云汐总是看着段宁楼的眼睛。

    她觉得他的眼神很熟悉，但是怎么都想不出来，在哪里见过段宁楼。

    这些时日，她已经有了一些记忆，跟母皇在一起的快乐记忆，她深刻的体会到，母皇对自己的爱，是那么的浓烈和温暖。

    风云汐嘴角上扬，在碧莲的搀扶下，迈着莲步，缓缓朝玉莲池走去。

    快要到玉莲池，空气中就飘来清雅莲花的香味，舒适的令人心旷神怡。

    玉莲池碧叶连天，无数颜色各异的莲花，都在盛放，在微风中轻轻摇曳，像高洁而优雅的少女。

    靠近玉莲池的亭台中，突然传来男子的笑声。

    风云汐抬眼望去，只见亭台中有几人，其中一个是她认识的段宁楼，还有两个分别身穿紫衣和棕衣的男子，另外一个身穿白衣的女子。

    白衣女子眉眼冰清，容貌绝美，唇色不点而朱，她眉心有颗鲜红的朱砂痣，高洁而美艳，她脸上挂着淡淡的笑容，围着她的男子，便看痴了。

    风云汐没有多看白衣女子，目光停留在那紫衣男子身上，看到紫衣男子目光注视着白衣女子，不知为何？她心脏传来一阵揪痛。

    碧莲见状，“哼”了一声，说道：“真不要脸，不过是个质女身份，她一点自知之明都没有，还敢坐在玉莲池亭，勾引炽翎国的男子？”

    碧莲抽手，抬脚朝那亭台走去。

    碧莲连忙追了上去：“公主殿下，您不要过去，您身份这般高贵，那大吴国的质女根本就不配与您说话。”

    大吴国？

    与炽翎国交恶的大吴国？她倒是听说大吴国兵败以后，大吴国皇上为了自保，把最疼爱的惜花公主送了过来，交给炽翎国女皇，成了质女。

    她还听说，惜花公主被送来的时候，那大吴国的国王痛哭了三天三夜。

