    “沈家对我下了最高级别的追杀令么？”

    “沈家，确实也是时候要解决了，先去核电站。”

    萧叶收回了思绪，目光则依旧落在了那个断裂权杖之上，平静说了一句。

    蒋雨桐坐在车的后座，还有些呆愣。

    她看了看萧叶，又看了看萧叶在特斯老祖来之前，递给她的那个厚厚的笔记本，不由下意识的翻开了一页！

    ……

    美洲，世界上最强军事强国，M国第一大城市，也是M国的帝都，华盛顿市。

    一栋七角大楼之中。

    地下第十九层。

    唰！

    一个古老的青铜棺材之中，一个老者，正在盘腿坐着，他双手之间，赫然有一块人头大小，晶莹剔透的石头。

    嗡！

    他身边，时不时有极度强大的威压，幽然爆发。

    有能量，偶尔溢出一丝，随着偶尔一丝能量的溢出，周围厚达九米的墙壁之上，就会再度多出一道极度恐怖的裂纹！

    整个房间之中，特种水泥造就的墙壁，已经千疮百孔。

    “有什么事，说吧。”

    幽然！

    地底十九层，这个占地大约有三十亩地的巨大水泥封闭空间之中，一道让人颤栗的特殊符文，陡然在这个老者的眉心凝聚。

    他在此时，也睁开了一下眼。

    他似乎早就知道了，在这巨大的地下空间铁门外有人到来，他淡淡开口，说了一句。

    “报，报告，剑桥市出了一些事情。”

    “你们剑桥市奥古家族的老管家，被华夏的一个年轻人在家主寿宴上斩杀，并且，那个华夏的年轻人，还同时在寿宴之上，斩杀了特斯家族的一个继承人！”

    “之后，特斯老祖出关，两人在城外一战，但是在这一战之中，后来不知道发生了什么，天空之中，出现了恐怖惊雷，特斯老祖陨落……”

    厚重庞大的铁门外，一个青年正在快速的用英文，朝着地下空间之中那个老者报告！

    那个老者，赫然是剑桥市，奥古家族的老祖！

    美洲M国帝都的这个七角大楼，赫然是美洲M国战神组织，最神秘，最恐怖的一座基地！

    “您一直在闭关，剑桥市的消息传出之后，组织上层，让我请示您一下，您看这件事情，是组织上派人，直接灭杀了华夏的那个年轻人，还是等您出手，您亲自出手？！”

    门外，那个青年快速的将事情解释了一边，然后敬畏轻视！

    这件事情，在恐怖庞大神秘的战神组织之中，都引发了一场小范围的震撼！

    剑桥市可是奥古老祖，也是战神组织，为数不多的几个真正无上恐怖巨头的家乡之一，奥古家族，更是奥古老祖，一手创建！

    谁也没有想到，华夏的一个年轻人，竟然敢当着寿宴杀人，直接逼跪奥古家族的家主，还杀了奥古家族的老管家！

    最震撼的是，做这些事情的，竟然还是华夏的一个年轻人！

    这简直颠覆了他和很多人的认知！

    一个年轻的华夏蝼蚁，竟然在美洲的一座城市之中，如此强势霸道，在他们的眼睛之中，华夏人在面对他们的时候，从什么时候开始，敢这么强硬了？！

    “根据我们的情报分析，那个华夏的年轻蝼蚁，应该是到了化劲初期！甚至，极有可能，已经到了化劲中期，他的具体身份，还在查实！”

    门外，那个青年，还在快速汇报。

    轰！

    他话声还没有完全落下，占地三十多亩的庞大地下水泥空间之中，一道仿佛要将整个地下空间，直接炸裂的气息，骤然波动了一下！

    隔着厚达九米的铁门，那个青年竟然都猛地感觉到了恐怖的窒息！

    他眼神之中，不由流露出了一抹骇然！

    这，就是他们战神组织，无上恐怖巨头的气息吗？

    他进入战神组织这么多年，还真没有正面见过，他们战神组织的无上巨头们，他甚至，至今都不知道，他们战神组织，有多少尊巨头。

    很多东西，都是绝密！

    战神组织，在整个美洲M国，都有着极度超然的地位，甚至，隐约之间，在世界上，已经成为了一个最强大，最神秘，地位最超然的组织！

    “一个月后，我出关！”

    “这个蝼蚁，告诉上面的人，任何人不要插手！敢动我奥古家族的人么！哈哈哈，有意思，等我出关，那我就拿他作为一个祭旗的人！”

    “闭关这么多年，很多人似乎已经忘了我的存在！”

    狂笑，声音骤寒！

    这个庞大的地下空间之中，奥古老祖，盘腿坐在棺材里，眼神之中散发出了一道恐怖，残忍，诡异的光芒！

    ……

    与此同时，北极荒原之中，一个看似普通的山头之下，一栋极度神秘，漆黑，没有一丝声音的建筑之中，一场会议，也在进行。

    这里，赫然是世界第一杀手组织，最神秘的总部。

    “报告，已经完全查实，九鼎拍卖会，之所以在南江市举行，确实和传说之中，在两千多年前，就已经失踪的楼兰古城有关！”

    “具体情报，我已经上传。”

    一片漆黑之中，有人幽然之间开口。

    对于世界第一杀手组织的人，黑暗，永远是安全的颜色，哪怕是最高级别的会议之上，都没有一丝光。

    “还有一个消息，美洲剑桥市，有一尊华夏的少年宗师出现，他斩杀了三十多年前，曾活着从百慕大海域之中走出的特斯老祖！”

    黑暗之中，那一个声音，再度开口汇报！

    “什么！一个年轻人，斩杀了特斯家族的老祖！！”

    黑暗幽静的建筑之中，终于有一道声音，出现了一抹情绪波动，这波动之中，赫然带着一丝震撼！

    “我记得，特斯老祖的战力，极有可能已经到了化劲后期吧，并且，他这个人异常阴冷，出手必有底牌。”

    “华夏的一个年轻人，怎么可能斩杀他？”

    那个带着情绪拨通的声音，再度开口。

    “根据我们的智囊分析，华夏的这个年轻人，或许是华夏某个隐世家族的无上老一辈巨头，用特殊方法，保持住了自己年轻时候的容貌。”

    “他，应该在伪装自己的身份，华夏想杀特斯老祖的人并不少，因为，当初特斯老祖，曾在二战时期，杀过不少华夏人！”

    之前那个汇报情报的人员，此时快速将智囊团的分析上报！

