    宽敞的办公室内，萧日坐在办公桌后，一口一口的抽着烟，手里拿得是唐逸写得《进一步警惕资产阶级自由化－－－－－观苏联改革有感》，萧日浓眉蹙得紧紧的，半晌后，将手里的烟蒂按在烟灰缸里，抬头看着沙发上不动声色的唐逸。

    “喂，我说你这娃子脑袋里到底想得是什么？看你搞得几个厂子红红火火，甚至我这老脑筋都有些转变，接受你改革那一套了？怎么？你又唱起反调来了？还指望我把你这篇文章推荐到省市的党报上？”萧日有些气愤，他真想敲开唐逸的脑袋，看看这年轻人脑袋里是不是有水。

    唐逸不急不躁，笑道：“萧书记您别生气，改革吗？是势在必行的，但该刹车的时候也要刹刹车，我早说过，防止资产阶级自由化的思想在党内泛滥和推进改革开放并不矛盾。”

    萧日哼了一声，将唐逸的稿子扔到桌上，道：“我看你这稿子可不是刹车那么简单，简直是泼冷水嘛！你看看，你看看，你说的是什么？什么？苏联精英阶层大部分都受到资产阶级自由化的影响，他们很可能会为了获得更大的利益在苏联推行资本主义制度？要我们党进行相应的反思？娃子！你知道你在说什么吗？”

    唐逸笑道：“现在泼泼冷水，反思预警，总比真的大风大浪到了，临时抱佛脚好！”

    萧日坐直了身子，想再训斥唐逸几句，但看到唐逸坚毅的表情，叹口气，慢慢靠回座椅，放缓语气道：“娃子啊，年轻人谁都想出风头，我年轻时也和你一样，但出风头也要讲究个分寸，你知不知道，你这篇文章上了省市的党报，会引起多大的风波，不但是你，推荐你的县党委也要负相当大的责任！这些你都想过没有？”

    唐逸沉默了一会儿，抬头道：“萧书记，如果你实在为难就算了，但我还是保留我的意见，现在的党，需要有人站出来泼冷水。”心里叹口气，自己想得太简单了，想不到第一步都这样难，更别提接下来的后续动作了，自己先知先觉又怎么了？真到做事情的时候还是要靠脑子，运筹帷幄，步步为营，自己这方面还差点儿。

    不过唐逸字典里就没有放弃这两个字，心里琢磨着实在不行就动用家族的力量，只是不知道老爷子会不会也和萧日似的，训斥自己一通。

    “怎么？这就打退堂鼓了？”萧日笑着摇摇头，看看桌上的文章，道：“这样吧，回头署名加上我的名字，这东西就算咱俩鼓捣出来的，和县党委没关系，有啥后果，我萧日担着！”

    唐逸惊喜的抬头，却见萧日脸上难得的露出一抹慈祥，笑着道：“你这娃子啊，看到你就想到年青时候的我，那时候我也是和你一样，愣头愣脑的，领导见了我都头疼，但又都护着我，现在呢……”萧日叹口气，“现在不比过去了，人际关系错综复杂，年轻人就算说句错话，也可能碰得头破血流，于是，年轻人一个比一个滑头，为什么？不滑头他就会吃亏！会不被待见！等他们上了领导岗位时，早就变成了官油子，一门心思钻营，为人民服务？在他们心里早就见鬼去了！”

    唐逸轻轻点头，萧日又笑道：“成了，不和你发牢骚了，倒好像我在倚老卖老，哈哈。”

    唐逸知道萧日和自己联合署名是为了保护自己，出了办公室的门还觉得心里暖洋洋的，其实仔细想想，萧日虽然现在威望极高，但随着深化改革的推行，他必然会败在紧跟中央精神走的程建军手里，但如果真要站队的话，他宁可和萧日站在一起，因为感觉好，心里舒服。想到这儿唐逸自嘲的一笑，凭感觉站队，自己还真不是做官的料子，不过心里又有股傲气告诉自己，就算是逆天吧，我就凭感觉站队又如何？

    ……

    喜讯传来，罐头厂的银耳什锦罐头打入了延庆市最大的超市汇佳，听说销路还不错，唐逸柳大忠等几个镇领导专程看望了罐头厂的职工，陈方圆一扫新长征突击手花落别家之耻，笑得脸上开了一朵花儿。

    等柳大忠等人被工人簇拥着进了车间，只落下唐逸和陈方圆时陈方圆凑近唐逸，满脸愧色道：“唐书记，我给您抹黑了，女儿不知道埋怨我多少次，我老陈对不起您。”这些日子，陈方圆都没好意思见唐逸的面，见了唐逸都是绕道儿走。

    唐逸早不把那事放心上，微微摇头，想起一件事，笑问道：“老陈，你那宝贝女儿要去市里参加专升本的考试了吧？”

    陈方圆第二关心的就是宝贝女儿的前途，有些担心的问：“唐书记，您看她底子怎么样？这次考试有戏吗？”

    唐逸笑道：“笨是笨了点儿，不过可贵的是在于坚持，很用功，至于这次考试，我可不敢给你打包票。这样，考试的时候我送她到县里的公车站，也省了倒两次车。”

    陈方圆自然是千恩万谢，心里奇怪的是年青的书记似乎对自己的笨丫头青睐有加，更有些期盼，如果他真看上自己那丫头就好了。这些日子以来，陈方圆可是对唐逸心服口服，他也搞了近十年的买卖，还没见过有比唐书记眼光犀利的生意人，偶尔几句话点过来，都是罐头厂的命门，就算唐书记升不了什么大官，专心帮自己搞罐头厂也能发财啊？陈方圆如是想。

    说话儿的时间两天眨眼就过去，七月的太阳毒辣辣的，没有空调的吉普车更是闷热得好像蒸炉，唐逸和陈珂坐在车后排，陈珂今天穿了一件嫩黄色连衣裙，齐耳的短翠发，清纯活泼，明快动人，尤其是厚底凉鞋里那秀美的小脚丫，涂着淡淡的青色，有一种让人很想咬上几口的诱惑。

    不过她却是气嘟嘟的撅着小嘴，从上车就对唐逸爱搭不理的。

    “喂，我和你说的考试注意问题你到底记心里没？”唐逸有些恼火的点了她额头一下。

    “我是个笨丫头，记不住。”陈珂扬起小脑袋，狠狠看着唐逸，不屈的顶着唐逸的手指，好像倔强的战士，把唐逸逗得险些笑出声，原来是为了这句话，老陈也是的，啥都和他闺女说。

    唐逸笑着道：“笨，并不是什么贬义词，《广雅-释草》里说，竹的表面叫做笢,里面名笨,其白如纸,可手揭者,谓之竹孚俞。古人本用笨来形容女孩之纯洁可爱，就如白纸一张，谁知道现在，牵强附会的文人将笨和蠢联系在一起，你说说，青青淡淡的竹子和愚昧无知的虫子能相提并论吗？”

    陈珂咬着嘴唇，哼了一声：“就你懂得多！强词夺理！”

    唐逸得意的笑笑，心说这就叫以其人之道还其人之身，这些说辞可是都跟你学的，当年你可不是骂我笨后这样哄我吗？那时我还小，被你哄得喜笑颜开的，你说你欺负小孩子的时候淘气不淘气？

    到了县城汽车站，陈珂气呼呼下车，“嘭”一声用力关上车门，唐逸苦笑，用得着吗？不就说她句笨吗？至于生几天闷气？

    唐逸拉拉胸前汗漉漉的衬衣，和司机小李说了一声，也拉开车门下车，车站前车水马龙，汽车喇叭声，小摊的叫卖声此起彼伏，这大概是县城最热闹的地界儿了。

    唐逸来到一处打着遮阳伞的小摊前，要了一瓶冰镇汽水，咕咚咕咚喝起来，正觉得酣畅淋漓，突听得不远处人群“哄”一声，接着就听有人大喊：“出车祸了！”附近的人流一窝蜂向出事地点涌去，唐逸摇摇头，国人喜爱看热闹的习惯真是根深蒂固。

    一名背心卷到背上的长毛青年从南边走来，大概是从事发地点挤出来的，嘴里骂骂咧咧的，到了烟摊前对老板道：“给我包三塔，妈的都看什么看，赶明儿一个个全撞死！”接过烟，又叹口气道：“小丫头真漂亮，怪可惜的，有句话叫什么来的，红颜……什么来着？”

    “红颜薄命。”摊主笑着接口，长毛青年翻个白眼：“老子知道，用你多嘴吗？妈的，你看看那些人，一个个幸灾乐祸的，可怜我啊，看到人家小姑娘那黄裙子被血染得一片一片的，我这心啊……那叫一个疼……”

    本来笑呵呵听长毛青年耍贫的唐逸脸上笑容突然僵住，手里的汽水瓶“嘭“一声摔落地面，粉碎。

    唐逸一把扯住长毛胸口背心，大声道：“你说什么？你说被撞的是个穿黄裙子的漂亮姑娘？”

    长毛瞪起眼睛就想骂，但不知怎地，看到唐逸那似乎发红的双眼，心里那火气一下就泄了，点头道：“我骗你干嘛？那小姑娘可漂亮啦！”

    唐逸只觉得大脑一片空白，猛地甩开长毛，跟着向出事地点涌去的人群奔跑起来，不，不会是她，绝对不会！

    干妈，干妈不会死的！

    到现在，唐逸终于知道，就算是现在愣头愣脑的陈珂，在自己心底，却和那个风华绝代，教导自己成人的干妈有着同样的位置，当听到她可能出了车祸那一瞬，唐逸就觉得天崩地裂，好像，自己也会随着她的离去而崩溃，或许再坚强的人，心底不可触摸的深处，也需要一根支柱，而陈珂，无疑是唐逸重生以来，能快速融入这个世界的最大支柱，因为她，才让唐逸在这个有些陌生的世界，有着自己是真实存在的感觉。

    他懵懵懂懂挤入人群，眼前模糊一片，嘴边呻吟着：“干妈，干妈，陈珂……”胡乱拨开挡在面前的人群，弄得旁人纷纷侧目，有脾气急的已经开骂，他却惘然未觉。

    一只柔软的小手突然塞进了他的手心，拉住他在人群中奋力前行的身体，耳边是清脆略带迷惘的声音：“唐书记，您是找我吗？”

    声音很低，此时在唐逸耳中，却如天籁，如晨钟，他猛地抬头，陈珂清丽的俏脸就在身侧，有些迷糊的看着自己。

    “你没出事？真……真的太好了！”唐逸忘形的大叫了一声，但清醒的头脑却马上恢复了往日的冷静，随即松开陈珂的手，狠狠点了陈珂额头一下：“跑哪儿去了，尽叫人担心！”

    陈珂嘻嘻笑道：“是你自己乱操心！”接着看着唐逸眼角，小心翼翼道：“你，你以为是我出事了，还？还流泪了？”

    “去！美得你，我这人心肠软，就是阿猫阿狗被人撞到，我也会抹眼泪！”唐逸掩饰的抹了把眼角。

    陈珂却嘻嘻笑了，唐逸向人群外走，她默默跟在唐逸身后，柔软的小手慢慢，慢慢伸进唐逸背着的大手里。

    唐逸一惊，背上突然被冷汗打湿，这，这是怎么话儿说的，对陈珂，他心底深处，是尊敬是依恋，他甚至在期待陈珂蜕变为那风华绝代的女人后能再次搂自己进怀，轻轻呵护，但感情纠葛？自己和她？唐逸想都不敢想，尤其是，自己现在有了齐洁，就算当齐洁是情人吧？总不能委屈干妈作正房吧？

    呸，我这是想什么呢？正房二房都出来了！真是个禽兽！唐逸暗骂自己一声无耻，抽自己俩嘴巴的心都有，不经意的，轻轻挣脱了陈珂的小手，偷偷向后瞟去，却是怔了一下，他不是懵懂的少年，陈珂虽然默默拉着自己的手跟在后面，但她的眼神里，是依恋，是崇敬，是温情，却不是那种少女怀春的脉脉。

    或许在她眼里，自己是个值得崇拜的大哥哥吧，就算她以为喜欢自己，其实也是一种错觉。唐逸心中稍安，不过陈珂进车站前的话再次令唐逸心惊胆战，就见她笑得花一样灿烂，声音春风一样柔和：“等着我哦！”唐逸背后的白毛汗再次打湿衣襟。

