    在罗南木愣发直的视线中，武皇陛下的裙袖滑落到肘间，露出玉白圆润的前臂，而明澈的目光则从双臂形成的狭窄甬道中直射过来，二者视线形成交错。
    如此模样，和章莹莹刚才的动作有些相似，可……怎么可能一样！
    罗南真有些懵了，以至于甚至漏过了短暂的半句话，还好武皇陛下很快开口，语音明晰：
    “……罗远道等人的杰作。因为他们传授的所谓‘格式论’，相当优秀，简直就像是这个宇宙应有的逻辑。即便框架太过严密，让你有些发育迟缓，可只要在框架中不断挖掘，凭着‘格式论’的逻辑，能够处置的事情不要太多。而且直到现在，外面那些蠢货也都没给你出上一道超纲题。”
    是说我吧。
    罗南半醒过神，从那些基本情感和本能反应的迷途中挣扎出来，依稀觉得以前也听过类似的话，却忘了是不是也来自武皇陛下的评价。
    重点是，他对这样的表述，一向是甘之如饴的，所以借此缓过口气来，垂首答谢：
    “多谢陛下夸奖。”
    “你这么理解吗？”
    武皇陛下哑然失笑，继而在罗南懵懂的表情下收回手，却仍保持着当前的距离，俯视罗南的眼睛：“你觉得我是在夸奖你？就当作是吧……不过恕我直言，精神侧没前途的。”
    “……”
    罗南忘了自己是第几次陷入接不上话的尴尬局面了，而心里最直接的反应则是：
    岂有此理！
    要知道，夏城铁三角，包括武皇陛下在内，都是精神侧！
    荒谬的感觉在胸腔内弥漫，不过涉及到技术性讨论，即便宏观一些，他仍然保持了探讨问题的冷静，并且找到了相应的理解逻辑：“陛下的意思是，不应该偏重于精神侧一隅，需要物质和精神层面齐头并进，交互干涉作用？”
    他没吐出口的一句是：就像瑞雯一样。
    偏在这里，武皇陛下贯彻了她的神秘主义，微笑不语。
    罗南胸口有点儿闷，他只能延续自己的思路，假设武皇陛下的意思是这样，那么……还是挺有道理的。
    罗南虽然一直都是在精神侧上特别用力，可他也一直利用母亲的耦合理论，搭建起神轮、身轮交互干涉的形神框架。
    按说已经不能算是特别偏颇的那种了。
    可在击杀宫启之后，祭坛蛛网“胜者通吃”的规则发动，尽夺宫启的灵魂力量，导致他在精神侧的积累再度暴涨，更扭曲时空架构，夹心领域基本成型。由此带来的新一轮形神失衡，确实给罗南带来了相当大的困扰。
    这样想的话，大约也说得过去？
    罗南犹豫几秒，见武皇陛下依旧微笑，并没有明示的意思，又想到正是这一位，当初曾经拒绝听他的修行感悟，还说什么“我之良药，彼之毒药”，眼下大概又是这种思维起作用吧。
    如此，罗南只能回应道：“我会注意的……回头会向陛下请教。”
    直到此时，武皇陛下才有所动作。她伸出手，按在罗南这具分身的胸口，将其略向后推，拉开距离：
    “怎么样，现在你碰到了一个不以你为中心转动的交际对象，而且还有求于人，和前面称尊做祖的滋味不一样吧……如果你非要做一个所谓的‘社会人’，现在就要回答一个问题，你准备用什么来投我所好呢？”
    这算是演示？还是暗示、明示？
    或者说，现在要切入正题了吗？
    罗南一时还有些紧张。
    哪知武皇陛下再度展颜一笑：“算了，在这种形式的交际中，你终究是个萌新，让你猜来猜去也没意思。说起来，你是我近些年比较出色的投资对象。可投资仅仅是我选择的职业，目前兴趣都开始消褪了……唯是有几项爱好，多年来一直不改。”
    到这时候，罗南再不明白就是傻子了，忙欠身询问：“愿闻其详。”
    武皇陛下也不再绕圈子，依次屈下三根手指：“一旅行、二考古、三寻宝，大概就是这样了。”
    罗南“呃”了一声，小心翼翼地问：“陛下能不能说得更详细些？”
    武皇陛下终于示意，罗南这个进屋来的客人，可以找地方坐，她则又坐回到落地窗前的躺椅上：
    “我胆量不足……”
    ……算了，现在你说啥是啥。
    罗南硬咽下喉咙里的吐槽，维护对方语句的连续性，看那位背靠着愈发明亮的天光，不紧不慢地说话：“旅行是走马观花，与人无碍；考古不外乎追根溯源，止于学术；发掘宝藏，往往就是你死我活了，所以一般不取——归根结底，是不愿意牵涉太多无用之事，却可以为了感兴趣的目标，拿出足够的耐心，等待合适的机会。”
    背光的环境下，武皇陛下的视线让人看不清楚，其表述也不算特别直接，可是在此番情境中，罗南已经得到了足够的信息，以做出判断。他沉吟数秒，便道：
    “照这么说，雾气迷宫中，应该会有陛下感兴趣的地方吧。”
    由于七零格式研究所的存在，再加上角魔那厮的作为，雾气迷宫本身，已经不是什么秘密了。
    罗南在发给欧阳辰和游老的情报说明中，就将这处特殊所在列入，只是瞒去了云端世界的存在，还有更敏感更不可思议的日轮绝狱等一系列相关元素。
    说到底，罗南介意的就是父母亲人长年研究、观测、收集的成果。在没有真正掌握这些之前，他绝不会展示出来，给居心叵测者以可趁之机。
    至于整体背景框架，都要拿出来骗人了，有什么不好说的？
    他不介意给武皇陛下透露更详细的信息。
    “那是一个非常奇妙的地方，我现在也在持续观测、研究之中。如果陛下感兴趣，我会定期向您通报进展。”
    武皇陛下唇角翘起：“还有呢？”
    “嗯，陛下如果要进入探索、寻宝什么的，我可以……”
    “寻宝先不忙，我只问你，你觉得雾气迷宫是自然的风致呢，还是人造的景观？”
    “呃，应该是掺有未知的非自然因素吧。”罗南尽可能严谨地回答。
    武皇微微颔首：“这就可以了。”
