    项云易容成为蛮人，穿上了后者的衣袍朝着格森商行走去，格森商行是整个虎城为数不多的，彻夜开启的大商行，因为夜里的顾客很少，所以商行里只有零星的几个守夜蛮人，以及一些值夜的柜员。
    这倒不是格森商行疏于防范，实在是作为虎城第一大蛮族商行，哪怕他们没有任何守卫，虎城内也没而有人敢来生事或是偷盗。
    项云光明正大的走入商行大门，四下瞥了眼格森商行一楼大厅，格森商行一楼很大，琳琅满目的展柜四下整齐有序的摆放，一楼更多的都是些普通的饰品，不乏一些低阶的兽晶和云器，当然它们的品质都不算高，很多甚至是残次品。
    看到项云走进来，一楼的两个打着哈欠的蛮族柜员都是跟他打了一声招呼，项云也是笑着与他们回应，一副颇为熟络的样子，项云在一楼转悠了一圈并没有任何发现。
    “我上去巡逻一下，你们俩稍微帮我看着点儿大门！”项云对两人很是随意的说道。
    “你小子才喝了酒回来，就又想偷懒了，八成是上去打瞌睡吧？”两人取笑道。
    “哈哈……回头请你们喝酒，帮我看着点。”项云故作淡定的冲俩人笑道，二人也是毫无察觉的答应。
    格森商行一共有七层楼，呈塔型建筑，越往上面积越小，所展示的东西越少，也越加珍贵。
    项云来到二楼，这里依旧宽阔的很，大厅内有两个值守的店员，柜台里陈列的物品，品质也提升了许多，其中甚至有售卖的功法和武技，不过大多都是低阶的武技和功法。
    项云一路走来神念悄然开启，四下扫视，转了一圈，仍旧是没有任何发现，项云依旧是用老办法，假意要上去巡视一般，与两名柜员打了声招呼往上走。
    一连探查到了第五层，除了品质越来越好的商品，以及越来越浓郁的灵气，项云仍旧是没有任何发现。
    格森商行似乎真的只是一个大型商行，明码标价正经的经营，并没有任何诡异之处，项云自然不会轻易放弃，而是继续探查下去。
    一路上到了第六层，只是刚一踏上第六层，项云就感受到楼上空间蕴藏的云力竟然比第五层浓郁了一数倍不止，仿佛这里有一个巨灵法阵，将空间中蕴含的云力聚集了过来一般。
    不过当他看向大厅里的陈列的商品，瞬间就明白了过来，六楼的展柜内又大量的云晶陈列其中，甚至在大厅的中央还有数枚宛如水晶一般精美，用琉璃掌柜陈列的中品云晶。
    中品云晶表面上氤氲气雾缭绕，丝丝缕缕的云力环绕，令整个六楼大厅的云力比其他地方浓郁了许多。
    而在六楼展柜里摆放的东西，也都是一些等级更高的兽晶，甚至其中还有将级云兽的兽晶、自然还有云器、玄级功法、武技、以及丹药等等……
    虽然六楼面积比起第一楼小了数倍，但商品的价值却是远超百倍千倍不止，看守的柜员却是也多了起来，而且一个个不苟言笑，神情颇为戒备。
    哪怕是眼界颇高的项云一看到大厅里这些东西，也是感到有些眼花缭乱，心中微微意动，若是能够将这里的东西全部带走，自己的宗门内就有现成的资源补充了。
    不过现在显然不是随意动手的时候，虽然格森商行看似守备松懈，可是打死项云他也不会相信，偌大一个商行，真的只会让几个蛮族柜员和伙计镇守，里面定然还有隐藏的高手坐镇！
    再次装模作样的巡视了一番，并没有露出丝毫马脚，项云将目光投向了六楼角落的阶梯口，通往七楼的阶梯入口比较隐蔽，并没有豪华的装饰，用的是一种颇为特殊的暗色金属打造，阶梯口竟然还站着两名商行的工作人员。
    看样子二人像是普通的柜员，但看他们平稳如山的站立姿势，以及额头突突跳动的太阳穴，项云的神念一扫而过，分明感受到了二人身上的能量波动颇为剧烈，这竟是两名黄云境的蛮人！
    “嗯……？”
    项云顿时心中一凛，竟然是两名黄云境的蛮人守卫大门，这第一七层楼上到底会是什么呢？他下意识的就朝着阶梯口走了过去，并且尽量让自己的神情变得自然淡定。
    然而，只是刚刚走到阶梯口，两只大手就瞬间拦在项云身前！
    “干什么？”两名蛮人目光犀利的盯着项云问道。
    项云一愣，旋即立刻笑着解释道：“诶……我上去巡逻一下，免得商行里溜进贼人。”
    这自然是项云的贼喊捉贼，不过这两名蛮人显然不买项云的账，反而是皱眉叱道：“混账，七楼岂是你这种身份的人随便就能够上去的，赶快离开！”
    “嘶……！”
    项云一听这话，目光下意识的就朝着阶梯上扫去，心中顿时充满了疑惑，难道这格森商行的七楼不是摆放商品的地方？竟然用两名黄云境的云武者把守入口，里面定然有些玄机，项云顿时心中好奇起来。
    “愣着干嘛，还不快滚！”两名蛮人不耐烦的喝道。
    “诶……我……我这就滚，这就滚。”
    项云担心暴露，连忙转身，并不动神色的扫视大厅周围的那些值守的柜员，作势要离去。
    但与此同时，他放入衣襟内的左手中指上，光华一闪而逝，一个小酒坛出现在了他的手中。
    项云竟是去而复返，再度转身回来一脸谄媚的望着两人道：“诶……两位大哥，咱们商行七楼上面到底是什么呀？你们给我说说呗。”
    两人没想到项云还要不死心，顿时眼中多了几分愠怒：“哪来儿这么多废话，滚滚滚，再敢乱打听，小心我打断你的狗腿。”
    项云闻言丝毫不恼，反而是一脸谄媚的冲着两人扬了扬手中的酒坛子笑道：“二位大哥莫要生气，我就是有些好奇罢了，你们就随意给我说说吧，这坛子上好的百年桂花酿，就当是我孝敬两位大哥的如何？”
    见到项云手中的酒坛，两人神色一动，却仍旧是下意识的要拒绝，而这时候项云却悄然的伸出手指，在酒坛泥封戳了一个小洞，一股酒香顿时飘到了二人的鼻间。
    “呼……！”
    两人一嗅到这股清香味，同时收回了嘴里要发出的斥责言语，二人对视一眼，眼中皆是露出了贪婪之色。
    显然，这两个家伙也是酒鬼，一嗅到如此香醇的味道，顿时勾起了他们体内的酒虫。
    “咳咳……”一个蛮人犹豫了片刻，最终一伸手抓住项云的胳膊，将他拉到了阶梯边，挡住了周围店员的视野。
    他冲着项云做了一个噤声的手势，旋即一把就夺过了项云手中的酒坛，仰头就咕嘟的灌了一大口，一口酒下肚，那蛮人顿时是双眼放光急不可耐的就要再次仰头痛饮。
    另一个蛮人见状顿时急了，一把夺过酒坛子，低声不满的说道：“你小子想独吞呀，我还没喝呢。”说完自己也是仰头灌了起来，一口气将剩下的酒全喝了。
    “嘶……哎呀……这酒真特么好喝呀！”
    两人一人一口就将酒喝光了，但眼中分明还写着意犹未尽的贪婪之色，两人不约而同的将目光投向了项云，这一次明显友善了许多，一人搓着手，拍了拍项云的肩头道。
    “兄弟，这酒在哪儿买的，还有吗？”
    项云却是笑道：“有……当然有，不过两位是不是可以告诉一下我，这七楼上面到底都是什么呀，为什么不能让我们上去，两位大哥若是能够稍微透露一些，稍后我就去给你们拿酒去，我那儿还有一大缸呢！”
    听到项云依旧追问这个问题，两个蛮人明显有些犹豫了，不过一想到这小子还有一大缸这样的好酒，这两个已经酒虫上脑的家伙，砸吧砸吧嘴里的余香，悄悄商量了几句，终于对项云说道。
    “兄弟，这七楼是行长大人休息的地方，咱们商行只有古德总管能够自由出入，其他人没有命令任何时候都不能随意上去，就连我们也从没有上去过。”
    “不过听说上面是行长大人的安乐窝，他老人家在上面花天酒地奢侈享受呢，不过你也别到处打听了，要是让古德总管知道了，咱们可都吃不了兜着走。”
    两人说了几句无关痛痒，道听途说的流言，这自然不是项云想要得到的答案，不过他可没打算真的想要从两人这里，探听到什么有价值的东西。
    “兄弟，该说的都说了，你快去给我们再弄些酒来吧，我这不上不下的，憋的难受呀！”
    “就是呀！”
    两名蛮人开始催促催促项云去取酒了，项云却是嘴角一勾用只有两人能够听到声音说道：“你们去梦里喝吧！”
    项云突然目光一寒，双手电射倏然点向二人眉心！
    两个蛮人豁然一惊，就要提起云力反击，然而一运功之下，二人却是同时发现，自己的灵根沉寂丹田无声，所有的云力这一刻宛如一滩死水毫无回音。
    下一刻，两人眉心同时被点中，脑海剧颤，四只大眼珠同时翻白，身子一软就要向下再栽倒。
    项云瞬间伸出双手，以云力抬起两人的身躯，将他们轻轻依挂在扶手两旁，做出仍旧是直立的模样，而他则立刻收了酒坛，一溜烟儿的窜上了阶梯。
    刚才的酒当然是好酒，当初洛凝送给项云的桂花酿可还有不少存货，当然他还加了一滴九毒阴磷蟒的蛇毒，对付两个黄云境的蛮人，自然是绰绰有余。
    蹑手蹑脚的窜上七楼，项云下意识的运转起了龟息功，将自身的气息隐蔽到了极致，几乎没有丝毫外泄。
    而当他一脚踏上七楼走廊的一刻，项云就发觉自己这个举动绝对是明智至极。
    因为他刚刚一跨过台阶进入七楼，立刻感受到了七八道颇为强横的能量波动向他扫来，竟然清一色的全都是黄云境云武者的能量波动。
