    当林振东突然拿着刀捅向尚华的时候，很多人都是不可置信的，这就像平常看起来一个好人，一个勇于牺牲自己去帮助他人的大好人，大善人，结果有一天他为了自己去杀了别人。

    这就是这个世界的操蛋之处。

    好人做一辈子好事，但突然有一天做了坏事，别人肯定会说你这个人伪装的太好了，甚至还有人说早就看你不是东西了。

    可假如无恶不做的坏人突然做了好事，有人就开始说什么他还算有可取之处，甚至还有说什么浪子回头金不换。

    这就是人性。

    别看林振东救了这么多人，但是大多数其实和李仲国的想法差不多，就是感激林振东，可假如有更大的势和保护他们，他们不介意抛弃林振东。

    或者退一步说，就因为林振东是个好人，那李仲国才敢那样肆无忌惮的要背叛林振东，毕竟觉得不会有什么后果。

    没看李仲国一直害怕的是郑泰安弄死他嘛，他对于背叛林振东的后果是半点都没有想过，甚至在看到林振东杀了自己的姐夫的时候，他心里有那么一点嘲讽的。

    觉得你算什么好人？

    不过如此罢了。

    至于大厅的其它人还有从楼上下来的荣国带来的冲击依旧不少。

    整个现场只有一个人眼露感动之色，然后顺着林振东的冲击力方向倒去，那就是尚华。

    只看得尚华刚好倒在了郑泰安的脚旁，胸口染成了一片红血，晕了过去。

    这一幕郑泰安并不意外，他见过太多的大义凛然一副宁死不屈结果一刀下去哭的死去活来的，有所谓的忠贞不渝的恋人结果各种的背叛的，而对于郑泰安来讲他最喜欢做的就是把这帮人的伪装拆散。

    这事郑泰安干的多了，为此他对于林振东砍死自己的姐夫毫不意外。

    “哈哈哈……”

    郑泰安哈哈大笑了，甚至因为放松都没有顾上一旁哭成泪人的盛京。

    “姐夫，动手……”

    就在这时，林振东大喊一声。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    林振东不知道怎么手里突然出现了一把枪，连开四枪，直接把郑泰安带的4个人全部击毙，至于郑泰安则被刚刚还在地上躺着的生死不知的尚华给制服了。

    这一切发生的太快了。

    从林振东捅了尚华一刀，尚华倒在地上生死不到，再到林振东突然开枪杀了郑泰安带的4个人，躺在地上的尚华把郑泰安制服，这一切说来很漫长，其实就仅仅不到30秒的时间。

    所有的人都没有反应过来。

    李仲国甚至自己都控制不住的尖叫了起来：“啊…”

    其它人的反应同样差不多。

    什么情况？

    本来不少的人都觉得郑泰安要掌握主动了，尤其是那戏耍林振东的样子简直就是电影里的最强反派，让人狠的咬牙切齿。

    结果谁能想到呢？

    帅不过30秒。

    望着郑泰安被尚华制服在地上的样子，很多人是呆若木鸡。

    “咔嚓！”

    林振东不紧不慢的来到了郑泰安的面前，然后猛得一脚把他的一只腿给踩断了。

    “啊……”

    郑泰安痛苦的尖叫了起来。

    “咔嚓！”

    这个时候，林振东又猛得踩了郑泰安另一条腿，这清晰的骨头断裂的声音让很多人的脸色都变了，毕竟这两天来，林振东的勇猛都是面向丧尸，他们谁能想到林振东还有这么残忍的一面。

    其中，李仲国的脸色尤其难看，他悄悄的往后站了站。

    “盛华，你死定了，你死定了，我要弄死你，啊啊，我要杀了你。”

    不得不说郑泰安也算硬气，他被林振东废了两条腿并没有求饶，相反是在地上神情狰狞的威胁着林振东：“老大如果知道我出了事，他一定不会放过你的。”

    “姐夫，你放开他。”

    林振东示意尚华放开郑泰安，反正这货残疾了，没有什么威胁了，林振东弯下腰笑着说道：“你知道你最大的问题在哪吗？”

    “在哪？？？”

    “反派死于话多。”

    林振东说完这句话一枪直接把郑泰安暴头。

    砰！

    一声枪响，郑泰安的眼睛瞪的很大，他本来以为林振东留自己一命是要威胁金烈，甚至是准备谈点什么，结果没有想到林振东竟然只是想折磨一下他，然后送他下地狱。

    杀这样的家伙林振东并没有什么愧疚感，这样的垃圾清理的越多，那么才是社会之幸。

    真把他当成了好好先生了？

    或者认为他是毫无原则的圣母？

    因为枪声导致外边的丧尸再一次的惊动了，甚至有不少的丧尸开始怒吼着朝着别墅冲来了。

    “吼！”

    “砰！”

    外边的丧尸有怒吼的，想要撞破房门进来的，看起来相当的危险，别墅里其它人更不用说了。

    “怎么就开枪了呢？这下好了，要把丧尸给引来了吧。”

    “盛华啊，你不应该开枪的。”

    “对啊，前边4枪就算了，最后这一枪不应该开的。”

    “这把丧尸引来可怎么办啊。”

    ……

    别墅里有少量的人竟然是以埋怨的口气向林振东说话，这些人并没有半点关心刚刚林振东被郑泰安逼着的情况，更没有注意到林振东的左手在滴血。

    “大叔，你没事吧。”

    倒是荣国几个高中生都凑了过来问道，尤其是荣国略带后怕的说道：“刚刚吓死我了，我还以为你真要把……”

    “臭小子，你吓死我了。”

    盛京直接扑了过来哭着说道。

    “姐，没事，刚刚是迫不得已，您小心一点，别动了胎气，姐夫，你先搀扶着姐姐去那边沙发上休息一下。“

    林振东朝着尚华说道。

    “好。”

    尚华轻轻点头，然后转头道：“老婆，我们先去那边休息一下吧。”

    因为枪声，因为外边丧尸的异动，现在四楼、三楼、二楼的人都到一楼来了，有的是在郑泰安死后才到一楼的，于是看着地下的5具尸体有些错愕惊惧。

    “行了，大家都到了，那么我再说一下情况。”

    林振东笑着说道：“说之前先把这5具尸体再解决一下。”

    噗！

    噗！！

    林振东说完举起刀把郑泰安5人的尸体全都砍头了，这样血腥的场面有些人直接看吐了。

    “关于丧尸的情况大家也都知道了，如果我不这么处理那他们一会就会重新变成丧尸。”

    林振东看着有些人重新解释了一下，然后说起了正事：“就在刚刚，这个叫郑泰安的人带着4个人劫持了我的姐姐，打伤了朴大娼和另外三人，并且捆绑了我的姐夫……”

    听完林振东说的之后，一些人后怕的说道：“原来朴大娼说的是真的，这帮家伙真的是太可恶了。”

    “没错，幸好我们今天没有放他们进来，否则不一定出什么事情呢，盛华你没事太好了。”

    “看来我们必须要加一份小心啊，这杀了郑泰安他们，那金烈恐怕不会善罢甘休的。”

    “对啊，他们那边的人好像也不少。”

    ……

    这是正常人的思路。

    “先不急。”

    林振东微微摆手：“我们一件一件的处理，那么，李仲国，你不准备说点什么吗？”

    “我……”

    李仲国的脸色变得有些惨白，他急忙说道：“盛华啊，你不要误会，我只是想咱们人多一些而已，我真的不知道他们这么做，如果我知道的话，打死我都不会放他们进来啊。”

    “是啊，盛华，其实李仲国我觉得是好意，毕竟咱们的人手面对着丧尸同样很危险，如果人多一点是好事，只是没有想到这郑泰安他们太狡猾了。”

    李仲国旁边一名中年人附和着说道。

    除了这名中年人之外，还有几人也表示赞同。

    毕竟谁知道郑泰安他们会这么的狡诈呢？

    大家都是好意。

    都是为了共同抵御丧尸而已。

    “好一个好意。”

    林振东突然冷笑了起来：“这样的好意对于我来讲就是一颗定时炸弹，就是砒霜。”

    “盛华啊，这一次是我错了，我向你道歉。”

    李仲国道歉道：“我保证不会有下次了。”

    “不用道歉，你做出了你的选择，而且你不用保证，因为你确实没有下次了。”

    林振东微微摆手：“你们几个可以离开了，我保护不了你们。”

    这一句话引得众人的震惊，尤其是被林振东指着的十几个人，这些人正是林振东被郑泰安袭击的时候安静如鸡不说，甚至还观望，在林振东击毙郑泰安等人还遭受了他们的批评。

    扯什么淡呢？

    今天林振东真的是生气了，他没有想到因为自己的一个疏忽大意差一点导致盛京和尚华出事。

    这件事同样给林振东敲了一个警钟，那就是任何时候都要小心谨慎，不能浪。

    同时，还要心狠一点。

    正如石宇临行前所说，一个团队需要一个主事人，这个主事人不一定是好人，但一定要有威慑力，否则这个团队依旧是一团散沙。

    假如林振东有着自己的威信，那么这李仲国敢如此做吗？

    若是说的夸张一点，这李仲国就是他娘的汉奸了，直接带着外敌进来。

    更不要提还有李仲国身边的人了，一副看热闹、批评的样子。

    咋地？

    真把保护你们当成理所应当了不成？

    “不要啊，盛华，我真的知道错了，对不起，我向你说声对不起，你不要赶我走。”

    李仲国真的慌了，外边丧尸那么多，又危险，他离开了就是死路一条。

    不止李仲国，其它刚刚发声的这十几号人同样有些慌了。

    “为什么让我们离开？？”

    “是啊，你难道真的眼睁睁的看着我们去死吗？？”

    “刚刚郑泰安出现我们是没有帮你，可是这也不怪我们啊，郑泰安手里有枪，我们能怎么办？”

    ……

    这下，其它人同样慌了。

    好家伙，一个个的开始了各种解释，总之就是：“不怪我们，你不能赶我们走，你不能见死不救。”

    “我们是一个整体，我们接下来需要做的是互相信任，互相帮助，是可以把自己的后背交给彼此的人。”

    林振东认真的说道：“假如没有这个打算，假如依旧只顾着自己，自私自利，那么在末世，我们想要活下去根本不可能，所以，我对李仲国你们不信任，既然不信任了，那么我们就好聚好散。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“对了，顺便再说一句，如果想要跟着他们走的那随便，我给大家选择的机会，但如果留下来，那么就必须的听从我的指挥，否则，休怪我无情了。”

    这翻话说完，其它人你看看我，我看看你，大家都自觉的远离了李仲国他们。

    事已至此，多说无用。

    李仲国脸色有些沮丧，有些懊悔，倒是他旁边的那个黑衣中年人说道：“走就走，还有我劝你们都跟着我们走，留下来死路一条，这个盛华杀了郑泰安他们，你们以为那金烈会善罢甘休？”

    一句话确实引得有些人又心慌了起来。

    “盛华，你记住了，总有一天你会后悔的，呵呵，真以为我们离了你就不能过了吗？”

    黑衣中年人冷笑一声：“还有，我会投靠金烈，到时候希望你……”

    “噗！”

    黑衣中年人话还没说完呢，一旁的智爱直接一刀捅穿了黑衣中年人的腹部。

    “忘恩负义者，杀！”

    智爱语气冰冷的说道。

    倒是林振东有些哭笑不得，他不知道黑衣人叫什么，更不了解这货的脑回路，你如果真的投靠金烈，你完全可以悄悄的去投靠，这还没有离开就威胁自己一副骄傲的样子干毛？

    又一个反派死于话多。

    客厅沙发那边，尚华望着盛京道：“盛华说了，让你好好的坐着，而且你过去能起什么作用？你还真不明白现在末世人性有多脆弱吗？以前我们那套不流行了。”

    “我想问你一下。”

    盛京关心的问道：“盛华怎么做的？为什么你一点伤都没有呢？”

    这对于盛京来说真的很好奇的。

    毕竟她亲眼看见自己的老公被捅翻在地的。

    “其实，很简单。”

    尚华想起这件事笑了起来。

