
　　一个大帝转身就要进入门户去抓江尘，不过在杨君龙面前，他还是差了一点，只见杨君龙身躯一晃，就已经挡在了五个蛮界大帝的前方，强大的气浪将整个门户都给堵死了，他挡在这里，就算是那五个四级大帝联手都休想进去。

　　“仙界的大帝，竟然敢进来荒蛮古地捣乱。”

　　加藤一族的大帝对着杨君龙大喝一声。

　　“不想死的话，就不要出手，我们一会自会离去。”

　　杨君龙冷冷的说道，浑身上下都是狂霸之气，这个时候，他这个六级大帝的气势彻底释放了出来，这是一代狂人，是曾经的巅峰人物，真打起来，那是石破天惊的阵势。

　　“怎么办？这是一尊六级大帝，我们联手都不是他的对手，难道任由他们将禁制里面的东西带走不成？”

　　一个大帝阴冷的说道。

　　“拖住他们，六级大帝释放出自己的气势，蛮界那边的高手应该已经感知到了，真正的高手很快就会来，我们不是其对手，暂时不要与之纠缠。”

　　加藤一族的大帝说道，他们都是聪明人，对于眼前的情况非常清楚，面对仙界的一尊六级大帝，他们都不是对手，只能等蛮界的高手到来才行。

　　一时间，整个场面就这样僵持了下去，气氛显得无比紧张，蛮界那边无数道目光都落在了杨君龙的身上，他们都没有想到，蛮界的天才历练，竟然会引出一个仙界的六级大帝来，所有蛮界的人都知道，蛮界和仙界绝对是势不两立的，但面对一尊六级大帝，他们同样什么都做不了。

　　蛮界的人在等，杨君龙也在等，他没有出手，他很清楚这次前来荒蛮古地的真正目的，并不是要和蛮界的高手进行厮杀，而是为了救人，现在的情况就是到了他们之前预算中最紧要的关头了。

　　时间，没有什么比时间更加重要了，杨君龙只能祈祷着仙界的强大大帝没有到来之前，江尘就将大黄狗给带出来，然后直接离去，一旦到了帝域，就算蛮界的绝世大帝去了，也根本不怕了，但在这荒蛮古地。

　　包括龙十三和江尘还有左灵儿在内，任何人都清楚一点，那就是别看杨君龙现在气势十足，一人震慑全场，但实则本身已经陷入了极大的危机当中。

　　内部空间内，江尘进来之后，立刻就冲到了大黄狗的近前，这里本身布下了很多禁制，可以说是密密麻麻，但江尘所过之处，所有的禁制自动让路，算是给江尘争取了不少的时间。

　　大黄狗虽然在沉睡，虽然正在和肉身进行融合，但却可以感受到江尘的气息，所以所有的禁制都没有对江尘有半分阻拦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大黄，我来救你了，我现在要利用祖龙塔把你吸收进去，你不要反抗。”

　　江尘分出一道神念来，将自己的意思表达清楚，此刻的大黄狗，就趴在一大块石头上面，在他的身体上方，端坐着一个少年妖帝，两者正在进行缓慢的融合，身躯已经融合一半了。

　　江尘知道时间紧迫，所以没有半点耽搁，在发出了意念之后，就直接释放出了祖龙塔，一股强大的吸引力直接落在了大黄和少年妖帝的身上。

　　大黄狗没有半点反抗，眨眼间就进入了祖龙塔内，他能够感受到江尘的气息，这个世界上，除了江尘，恐怕再也找不到让他有足够放心的人了。

　　“走。”

　　带走了大黄狗之后，江尘身躯一晃直接从内部空间走了出来，来到了杨君龙的身旁。

　　“前辈，可以了。”

　　江尘说道。

　　闻言，杨君龙连忙舒了一口气，江尘的动作，比自己想象的要快。

　　杨君龙气势一震，将江尘给卷了起来，作势就要离开。

　　“拦住他，不要让他走了。”

　　加藤一族的大帝连忙大喝一声，五个四级大帝已经利用大帝法则将这一片虚空都给封锁住了，看样子他们是不会让杨君龙这么轻松就离去的。

　　“找死，就凭你们也想阻拦我。”

　　杨君龙大怒，他果断出手，大手向前一抓，一只巨大的手掌就被他演化了出来，立刻将加藤一族的大帝给笼罩住。

　　轰隆……

　　那四级大帝奋力抵挡，奈何修为的差距是很难弥补的，尤其是到了大帝这个境界，每一个级别的差距都是极大的，何况现在差了两个级别。

　　啊！

　　加藤一族的大帝发出一声凄厉的惨叫，竟然当场惨死在杨君龙的手中。

　　身在杨君龙身后的江尘，心里震动非常大，杨君龙的强大，果然不是盖的，那可是一尊四级大帝啊，传说中的无上存在，竟然就这样被一招干死，如果不是亲眼所见的话，怎么都不会相信，大帝这个级别的战斗，实在是太惊骇了。

　　“谁还当我，死。”

　　杨君龙杀气冲天，像他这样的人物，都有着属于自己的脾气，不出手则已，一旦出手，势必要杀人的，大帝的威严，是不容许侵犯的。

　　江尘岂能放过这个大好的机会，就算是危机当中，也要为自己的进步着想，几乎是那四级大帝被灭杀的下一刻，祖龙塔的门户被江尘给撕开，大量的精气和血气开始被江尘疯狂吸收。

　　不过在这种情况之下吸收一尊大帝的精血和精气，多少会显得手忙脚乱，最多只能过吸收一半就不错的，即便如此，也已经相当恐怖了，那毕竟是一尊四级大帝啊。

　　能量实在太庞大了，祖龙塔第五十八层眨眼之间就完全凝聚了出来，不单单如此，第五十九层也凝聚了一半，江尘本身更是得到了极大的好处，一万条龙纹也是眨眼间增加，使得他体内的龙纹数量直接达到了一百五十万，修为立刻冲击到了仙尊初期的境界。

　　呼呼………

　　强大的风浪从江尘的体内冲击出来，大量的仙元石犹如不要钱一般被江尘疯狂的吸收掉，仙尊的境界，江尘总算是彻底达到了。

　　不过那四级大帝的能量依旧没有耗尽，还在继续给江尘带来好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1911章 晋升仙尊【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 