    “是谁？”

    感受着空气之中那股令自己极度不舒适的气息，基里安不由冷声喝道。

    只是回应他的却只是无尽的冰霜利箭而已。

    “嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！”

    漫天的箭雨犹如阳光下的头皮屑一般，洋洋洒洒地落向大地。

    每一枚冰箭落在地上都会直接将方圆十米左右的大地凝结上一层厚厚的冰霜。

    甚至于那泰晤士河都在这冰霜箭雨之中被彻底冻结了起来。

    仅仅是几个呼吸的功夫，先前还焦黑一片的残垣断壁立马就变成了变天雪地。

    眼见于此，基里安不由亡魂大冒。

    这尼玛？

    这是什么感觉？

    为什么这么熟悉。

    每次，每次，每次只要自己即将触及到胜利，就必然会有一个大佬来阻碍自己。

    尽管心中的怒火霎时间便蒸腾而起，但基里安还是强压住自己濒临暴走的心态，一个闪身后退了数十步，躲开了冰霜箭雨的覆盖范围。

    与此同时，其身形也是集聚收缩，先前还是几十米高的绝境巨人，这一刻便已然成了身高只有十米左右的绝境小巨人了。

    很显然，基里安这是看对方的攻击太过密集，若是依旧以四五十米的体型去作战的话，想要在这“枪林弹雨”之中躲避攻击，其难度怕是直接就爆表了。

    与其这样当活靶子，还不如尽可能地在保留实力的同时，缩小自己的体型，从而提高机动性。

    就在基里安暗自纠结是否要立即撤离之际，泰晤士河原本那已经凝结了厚厚的一层冰霜的河面上，猛地响起了一声爆炸之声。

    冰屑四溅，宛如霜雪烟火一般，吸引了基里安的注意力。

    紧接着却见星云的身影腾空而起，其体表之上仿若有无数的星辰，使之看起来犹如天神一般充满着神秘感。

    然而还未等基里安说些什么，却见那泰晤士河上突兀地出现了一台汽车般大小的不知名设备。

    随着星云那机械手臂一挥，悬浮在河面之上的设备立马便炸裂了开来。

    只是与之前不同的是，这次的爆炸不仅没有绚烂的火焰，更没有丝毫的声响。

    取而代之的是一个无比漆黑的空洞。

    一瞬间，一股无比强横的吸扯之力从那空洞之中散发而出。

    冰层、河水、淤泥、空气，甚至是光。

    周围的一切事物都在这空洞的吸扯力之下被卷入那空洞之中。

    “人……人造黑洞？”

    基里安双手紧紧扒住脚下的地面，嘴唇略带颤抖地说道。

    尽管早就知道星云手里有不少外星科技道具，但他也不曾想到星云会有制造黑洞的东西。

    唉？

    等等。

    刚刚那台设备是哪里来的？

    难不成她手里还有空间储物道具？

    外形文明已经达到这种地步了么？

    通过黑洞的时空扭曲之力，星云很容易地便将天体聚合时产生的不稳定错位空间给毁掉了。

    尽管知道夏子轩一定有手段能够回到地球，但在星云想来，这多少也能够拖住其一段时间吧。

    等他回来的时候，自己早已带着以太粒子和阿戈摩托之眼回到圣殿号了吧。

    心中如此想着，星云丝毫没有将注意力放在基里安身上。

    待到小型黑洞消失，星云立马便通过现实宝石的力量构建出了一台小型单人宇宙飞行器。

    二话不说直接坐上了飞行器，朝着新卡玛泰姬的方向飞了过去。

    时间不等人，夏子轩随时有可能回来，早已收集完一切情报的星云当即便驾驶着飞行器朝着卡玛泰姬的方向飞了过去。

    机会稍纵即逝，对于夏子轩的实力，星云那是丝毫都没有怀疑过。

    想要从卡玛泰姬手里抢到时间宝石，毫无疑问，现在绝对是最佳时机。

    基里安：“……”

    什么情况？

    就这么走了？

    那自己呢？

    星云的动作实在是太快了，基里安又一直被黑洞的吸扯力给束缚住了，还没来得及说点什么，星云便已然消失在了其眼前。

    mmp，这波似乎被坑了。

    想到这，基里安当即一个转身，双膝一弯，脚掌猛地一用力，便是一个大跳，朝着远方窜逃而去。

    基里安可不知道刚刚错位空间通道已经被星云彻底毁了。

    眼看着星云都出来了，想来夏子轩也应该要出来了吧。

    更何况这里还有先前对自己施展冰箭的那个不知名的存在在。

    很显然，此时逃跑便是最佳的选择。

    连续几个闪身之间，基里安的身形便已经来到了十数公里之外。

    眼看着自己已经逃出了危险，基里安不由长长地松了一口气。

    只是未等他双脚再次落地。

    其下落的弧形轨迹上却是出现了一阵火花。

    紧接着一个圆形的传送门便出现在了基里安的下落轨迹之上。

    “糟了！

    这是卡玛泰姬的传送门法术。”

    心中大惊失色，基里安立马便想到了经常和夏子轩一起的那个名叫林的法师。

    当即，基里安也不做迟疑，立马便从口中吐出了熊熊烈焰，想要借着这反冲之力强行改变方向，从而躲过这传送门。

    只是双脚踩着纸飞机，躲在云层之中的林又哪里会给基里安这种机会。

    只见其双手向上一台，那闪着火花的传送门居然便动了起来。

    紧接着更是以远超基里安的移动速度，犹如套圈一般，将基里安给套了进去。

    “砰砰砰！”

    穿过了传送门，连续撞断了三根冰柱的基里安当即几个翻滚便止住了身形，进而立马一个转身朝着送自己来的传送门看去。

    却见那传送门极速缩小，不到一个眨眼的功夫，便已然消失了。

    完了！

    心中暗道不妙，一股莫名的危机感不由袭上了基里安的心头。

    当即基里安便扫视起了周围的环境。

    天空之中两轮明月高高悬浮着，但这大地之上，却依旧是漆黑一片。

    好在经过了多种基因的强化，基里安也有着不俗的夜视能力，这点黑暗对他来说，并不是什么克服不了的事情。

    只是最难以接受的却是这气温了。

    差不多有零下七八十度了吧。

    感受着那足以冷到让人窒息的气温，基里安当即便催动起了体内的绝境病毒。

    霎时间，隐隐的红光不停地在基里安的体内流转，先前的寒冷之感瞬间便消弭于无形了。

    “嘎吱、嘎吱……”

    踩着厚厚的积雪，基里安决定先找个地方避避寒，其他的还是等到这天亮再说吧。

    毕竟使用绝境病毒加热自己也是有消耗的，倘若这么长时间维持下去，饶是基里安实力强大也支撑不住。

    可这才仅仅走了几步，大地却是一阵颤抖。

    紧接着，四面八方尽皆传来了轰隆之声。

    待到看清周围的情况，基里安的脸色瞬间便是一阵惨白。

    而就在这时，天空之中却传来了一阵充满着杀意的声音。

    “奥尔得雷齐·基里安，杀了我母亲的人。

    哈哈哈！

    作为约顿海姆之王，我，刘昂星，带领着全约顿海姆的战士，欢迎你的到来。”

