    不能硬闯，那就只能尝试找到铁板密室的力量平衡点，平稳过关。

    虽然有些心急，但是，无脸鬼蝠还是沉下心来，指挥一只鬼蝠飞入铁板密室之中。

    这次，鬼蝠是在莫伯特的操纵之下飞行，以他的修为，自然能清晰无比地感知到铁板密室之内，最为细微的能量波动，鬼蝠的飞行轨迹和着力点，也能自然有效的控制。

    然而，十绝道长的十绝，果然也是匪夷所思。

    铁板密室之内的能量竟然是可变性的，鬼蝠飞入其中，铁板就在不停的运动，然后，形成极为复杂的能量回路。

    这个回路之中，鬼蝠扇动翅膀的微弱能量，都引起了密室机关的连锁反应。

    鬼蝠进入密室，不到一两息功夫，就听到啪的一声，被两块铁板拍中，化为肉泥。

    莫伯特头顶，鬼蝠身躯一晃，被拍死的鬼蝠，又重新出现，不过这次，这只鬼蝠看向铁板密室的眼神充满了恐惧，有些害怕了。

    无脸鬼蝠侧头，看向玄明木莲，沉闷的声音从鬼面之中传了出来：“铁板密室之中，空间混乱，灵力极为斑驳杂乱，瞬息移动可能会出现诸多不测，就算是我们，要想找到这个力量平衡点，要想安全过去，怕是没有一两天，很难做到。”

    玄明木莲皱起了眉头，轻声说道：“是啊，我刚刚也感知到了，铁板密室之中，各种灵力冲突，混杂，就好似一锅粥，十绝道人的机关之术，真是太神奇了，真乃天下奇人……”

    没等玄明木莲把话说完，方云突然心中一动，扬手打断她的话，飞快问道：“仙子，你刚刚说什么？能再重复一遍吗？我好似听到了一些特殊提示。”

    玄明木莲诧异地看向方云，马上重复：“我刚刚说，十绝道人的机关之术，真是太神奇了，真乃天下奇人……”

    方云摇头：“不是，前面那句怎么说的？”

    玄明木莲重复：“前面那句？我说的是，铁板密室之中，各种灵力冲突，混杂，就好似一锅粥。”

    方云举手说道：“对，就是这句，我感觉特别熟悉，对了，难道是这样的吗？”

    翠衫小轩诧异地看向方云。

    星甸安跟无脸鬼蝠对望一眼，没有着急派出鬼蝠，而是齐齐看向方云。

    此时，方云双目已经看向了铁板密室，嘴中念念有词，好似在推算什么，片刻之后，方云看向无脸鬼蝠，拱手说道：“鬼蝠王，我点位置，你让鬼蝠按照我的方式移动，看看能不能顺利过关。”

    方云应该是有了一些发现，就是不知这个发现来自什么地方，不知道管用不管用。

    无脸鬼蝠点头，低沉地说了一声：“好。”

    方云对前方一指，快速说道：“左方，第二块铁板，田字格左三上四……”

    鬼蝠王心中一动，指挥鬼蝠快速飞了过去，轻轻地停在了方云所说的田字格之中。

    安然无恙，若无其事。

    方云点点头，继续说道：“跳跃，第四块铁板，田字格，右四下三。”

    鬼蝠应声而出，飞快落到第四块铁板之上。

    铁板密室依然平静，鬼蝠安然无恙。

    方云长长地呼出了一口气，验证了心中猜想，快速说道：“回跳，第一块铁板，田字格，左七下八……”

    鬼蝠从第四块铁板如飞而回，落在第一块铁板之上。

    铁板密室依然平稳如故。

    翠衫小轩看向方云，露出惊讶无比的眼神，轻声说道：“可以啊，云尊，没想到你竟然懂得机关秘术。”

    方云闻言微微摇头：“我对于机关秘术真是一窍不通，不过，眼前这铁板密室过关的关键并不是机关，而是炼丹术，所以，只要找到正确的办法，这儿的机关就不会真正发动，鬼蝠，第五块铁板，田字格右一上三。”

    在方云的指点下，鬼蝠前后跳跃，穿行铁板密室，神奇无比的，铁板密室之内的机关都没有被触发，最终，鬼蝠王安然度过密室出现在密室的另一边。

    玄明木莲眼中神光闪烁，看向方云，微笑着说道：“看来，邀请云尊，果然是最好的选择。”

    方云笑笑说道：“仙子你过奖了，只是侥幸而已，要不是得到仙子的提醒，我也不会想到，这铁板密室内的能量竟然是模拟了炼丹炉内的药力平衡而设置的特殊关卡。”

    翠衫小轩诧异地问道：“云尊，你的意思是，前方铁板密室就是一个炼丹炉？十绝那家伙该不会把进入这儿的修士都炼制成了灵丹吧？”

    方云笑着摇头：“那只是一个比喻，并不是真正炼丹，进入铁板密室的修士，如果修为不高，的确可能被铁板直接拍死，倒是不至于肉身炼丹，好了，各位，谁先过去……”

    这个小队乃是玄明木莲组织的队伍，彼此之间并没有绝对的信任。

    面对诡异无比的铁板密室，天知道一旦陷入其中会发生什么，所以，谁先过去，这就变得相当微妙，通常来说，如果方云的办法正确，而铁板密室没有特殊变化的话，第一个过去的，应该是最安全的，最后一个过去的，则相对比较危险。

    方云说话之后，队伍稍稍安静了一下，气氛有些微妙。

    玄明木莲很快有了明觉，飞快说道：“小轩姐第一，无面第二，云尊第三，雷大第四，我殿后……”

    作为行动发起者，玄明木莲的排序充分考虑了各个方面的因素，也算十分合理。

    星甸安，也就是玄明木莲口中的雷大，第一个点头表示同意：“我没意见。”

    翠衫小轩收起手中板斧，身躯一飘，来到铁板密室之前，笑着说道：“刚刚，鬼蝠的行动轨迹，我可是记得一清二楚，云尊，我就不用你提醒了……”

    方云赶紧抬手阻止他进入密室，摇头说道：“别，这密室相当古怪，就跟不同灵丹有不同药力一般，鬼蝠过去之后，这儿又换了另一种灵丹，所以，过关之法，完全不同，千万别乱闯。”

    翠衫小轩大吃一惊：“我晕，竟然还有这样的事，这十绝道长是不是太坏了？话说，木莲妹妹找你来探这十绝天墓，我还觉得所托非人，现在才知道，还是木莲妹妹的通玄明幽靠谱，咯咯咯，要不是云尊，这一关我们就得抓瞎，好了，云尊，这一关我要怎么走？”

    跟修士交流，比跟鬼蝠交流更简单，方云神识一动，一副路线图已经成型，直接送给了翠衫小轩。

    得到路线图，对翠衫小轩这样的修士来说，过去就变得很简单了，三息不到，她已经停在了铁板密室对面，含笑说道：“看似无比艰难的密室，真找到办法了，却是如此简单，果然，只要药对症，就能药到病除。”

    方云的价值，在小队之中得到了体现。

    无脸鬼蝠和星甸安对方云的态度好了许多，而且，他们也是深有感触，再度认识到了玄明木莲的可怕神通。

    通玄明幽无迹可寻，有的时候，玄明木莲的选择看似毫无依据，看似并不是最佳选择，但结果往往证明，玄明木莲的选择才是最正确的选择。

    铁板密室，让他们再度意识到，一位至尊药神，说不定真是闯荡丹绝峰的关键所在。

    无脸鬼蝠站在铁板密室之前，对方云缓缓点头。

    方云早已经观察了新的能源动态，体悟出了新的丹方，将路线图顺手发给无脸鬼蝠，不到两息功夫，无脸鬼蝠已经成功抵达密室对面。

