    “京东现在不能再有半点的失误了，LNG这个双射手阵容的推塔速度实在太快了，这波京东的中路二塔相当于白给。”米勒说。

    “而且中路二塔一掉的话，京东野区这边的视野就太难做了，即将刷新的第三条小龙也很难去争夺，好在这盘是个水龙魂，对LNG这个比较缺少前排的阵容来说加成不像京东这边那么大。”王记得道。

    看着京东这边队员的表情，朴泽园感觉他们已经失去斗志了，反正这两队他都不是很喜欢，虽然京东这边有两个韩国人，但真要说起来还是有棍子哥的LNG更讨喜，于是朴大校干脆直接发功，好让这场比赛快点结束：

    “我觉得如果这盘京东能够拖到后面还是有机会翻盘的，这把他们的阵容要比LNG扎实很多，公爵有了三件套以后，感觉LNG很难处理掉他的奥恩。”

    “可以的，朴哥这话一出，京东这把基本上是没了。”王记得调侃道。

    “就没了吗？我感觉还可以再挣扎一下啊，毕竟京东也是连续两年杀进春决的队伍，绝对不是什么弱队好吧？”

    “朴哥，差不多得了，你再这么说下去，京东下一把估计也没了。”

    “不是啊，京东这阵容拖到后面真能赢啊，LNG后期谁能去处理得了这个奥恩啊？”朴泽园死鸭子嘴硬道。

    米勒也有点绷不住了，虽然他也很喜欢许国玉创造出的许多梗，但朴泽园的功利奶确实有点过分：

    “问题是京东怎么样才能拖到后面？公爵的奥恩现在才一件半，棍子哥的小炮马上就要三件套了，等到棍子哥的无尽掏出来，待会儿奥恩团战打起来恐怕就跟纸糊的一样，小炮几下就给他点死了。”

    “而且LNG还有一个厄斐琉斯啊，有棍子哥的小炮吸引火力，水子哥这把的发挥空间很大，我觉得京东这把劣势都已经这么大了，长痛不如短痛嘛，早点调整一下心态。”王记得笑着说。

    朴泽园也觉得确实是这个道理，只是他冥冥中突然感受到了一种神秘的力量，促使自己开口说道：

    “但有没有，就是，把厄斐琉斯和小炮都秒了的这种机会？”

    这个时候，本场比赛的第三条小龙已经刷新了，在经济差距较大的情况下，Loken选择了留在中路处理LNG送进来的兵线，公爵的奥恩更是直接跑到了下路去带线发育，看起来京东是不打算过来争夺这条小龙了。

    由于距离自己的第三个大件无尽还差一千多块，于是许国玉这波便没有帮助队友打龙，而是独自走到了京东的下片野区，准备依靠着自己高额的爆发来等一个有缘人，提速一下自己的发育。

    然而许国玉走进野区的时候，恰好被绿毛留下的眼位给看到了，随后京东留在中路附近的下野辅三人一同靠了过来。

    Loken的女枪装作不知情的样子，清完中路兵线以后顺手进野区吃F6，许国玉看着这个即将走到他脸上的女枪哪里还忍得住，直接一个W蹦到了对方脸上，运气好这波他还能再杀一个辅助。

    但就在小炮火箭跳跃跳出草丛的瞬间，藏在视野盲区处的盲僧也暴露了出来，许国玉顿时便意识到情况有点不妙，只是开弓没有回头箭，他只能试着凭借自己的爆发秒掉女枪以后刷新W跳走。

    结果卡纳威的盲僧十分果断，根本没给他输出的机会，直接闪现W摸到女枪身边，飞起一脚把小炮踹到了空中，然后女枪反手一个啊哈哈哈哈对着空中的小炮一通乱射。

    许国玉的发育虽好，但小炮毕竟只是一个脆皮ADC，关键他手里也没有水银，被击飞之后根本没有操作空间。

    主要卡纳威又不是某个RQ都会空的猪鼻打野，绿毛的巴德旁也在旁边补了点伤害，让小炮落地时就已经成了残血，虽然许国玉第一时间交闪离开了女枪的大招范围，但Loken的反应速度很快，立刻跟闪上来继续输出，盲僧和巴德也在后面穷追不舍，任谁都能看出来小炮已经是必死无疑了。

    只是卡纳威和绿毛看到Loken为了这颗人头交出了闪现，也知道自己必须把小炮的大人头让给Loken，于是便在小炮只剩下两百血左右时选择了停手。

    结果让两人没想到的是，小炮的伤害实在太高了，回头两下普攻加一个RA居然直接秒掉了女枪，关键小炮杀掉女枪以后还刷新了W，差点一个火箭跳跃从他俩眼皮子底下跑掉了。

    这要是给小炮溜掉了，那绿毛真的就要脑淤血了，于是他只好控制着巴德跟闪上去，用一发带着被动的平A收下了小炮。

    与此同时，解说台上的朴泽园正在激情解说：

    “诶？棍子哥这波想去野区阴人，但是他进来的时候已经被京东的视野看到了，京东的下路双人组和打野围了过来，不过棍子哥选择了先发制人，直接火箭跳跃上去减速了Loken，但是卡纳威直接闪现过来给女枪套了个蹲，然后一脚猛龙摆尾把小炮踢到了空中！”

    “女枪反手一个弹幕时间洒下，小炮好像要被秒了！棍子哥残血交了个闪现离开女枪大招，不过这是个死亡闪啊，Loekn直接跟闪上去，那队友应该是准备把人头让给女枪了。。。但这波让人头好像让出事了，Loken被秒了！小炮刷新了自己的火箭跳跃，不过好在巴德跟闪上去，用一记平A收下了小炮的一千块！”

    “哇，这波。。。我感觉要不是巴德的被动伤害很高，棍子哥这波说不定真就杀完人还跑掉了，幸亏绿毛这场玩的是个巴德啊，可惜这个一千块的赏金没有给到女枪。”朴泽园说话带着明显抑制不住的笑意：

    “你看，LNG这不就？出现了一点小小的问题。”

    （今天逛贴吧被恶心到了，现在的联合撤硕已经不是变味了，是尼玛有点逆天了，好多引流狗闻着味就过来，混进来一大批神友，我只能说神友4000+）

