
第2202章又来一个

夜翼神背生铁翼，速度飞快，因此他使用的武器是一对多棱分光刺，看似近战武器，特别容易缠住对手。

暗星殿总殿主心中勃然大怒，本来他以为自己放出全力一击，就可以将这个老东西挡住，然后拿下小赵炎，夺得九色雷刀！

可是机会只有一瞬间，夜翼神不但躲过了这一刀，而且还挡在他的面前，让他没有机会去活捉小赵炎。

“混账！”总殿主已经恼羞成怒了，他咬牙切齿道，“老匹夫，我都愿意答应你一切条件了，你竟然还不愿意把这小子让给我！不瞒你，如果刚才你要得到我的暗星殿，我也是不二话就和你换了……”

“什么情况？”在场之人听见这句话，都是颇为意外。

暗星殿总殿主竟然要拿自己的暗星殿来换这个小小的合体中期修士，这也太夸张了，什么仇什么恨，能够做到这一步？还是这小小的合体中期修士的身上，有什么隐藏的秘密？

不过大家也想不明白，暗星殿总殿主这样的强者，什么级别的宝物没见过？什么等级的天才地宝没有使用过？什么样的天才没有杀过？

小赵炎这个合体中期小修士的身上能有什么，会被总殿主所看中呢？

夜翼神倒是并没有当一回事，爽朗的大笑道，“老光头，我这么多年难得收了一个弟子，我很满意，你用什么我都不会换给你！何况你那个暗星殿，不过是一群星盗组成的乌合之众，我要来何用？”

“你竟然看不起我的暗星殿？”总殿主怒极反笑，一边在星空之中灵活的走步，一边开口怒声喝道，“那是我之前的想法，现在我改主意了！我什么都不会拿出来，我不但要干掉你，我还要将那小子拿下！谁来挡住我都不行！”

总殿主这句话完，顿时双手猛的向前一推，原来在他刚才扑向小赵炎的时候，就已经在星空之中打下无形的力量。

“席卷星空！”

总殿主刚才就是用这一招挡住了逃走的小赵炎，现在再次使用，威力更强，席卷而来的力量从四面八方包住夜翼神，仿佛一个牢笼，随即这力量又改变方向，猛然将夜翼神推到了总殿主的面前。

总殿主脸上含着怒色，手中长刀对着有些无法掌控身体的夜翼神斩杀过去……

“不好！”

此刻的小赵炎已经来到了大荒星陆上空，他从星际战舰之中走了出来，回头刚好看见这一场景，心中焦急万分！

夜翼神老前辈算是他的恩师之一，多次给予他帮助，甚至把自己的藏经阁都交给了他，让他观看习，现在又拼死顶住暗星殿总殿主，这份恩情，小赵炎了然于胸！

如果夜翼神为了他死在总殿主手上，小赵炎绝对要承受心理负担，会谴责自己！

不过眼看总殿主横跨星空的刀光就要斩杀在夜翼神身体上的时候，夜老前辈背后的铁翼突然猛的一闪，夜翼神的身影竟然瞬间消失。

刚才看上去还不能控制住自己身体的夜翼神，竟然在瞬间变得灵活无比，消失的同时，又重新出现。

这回夜老前辈出现的位置相当之狡猾，竟然就在暗星殿总殿主的脚底下，显然他刚才那么慌张，其实只是伪装，目的是麻痹对手，发动全力一击！

“分光斩！”

已经有不少人认出了这一招，只见夜翼神手中的一只多棱分光刺突然高亮起来，向四面八方如同花瓣绽放一般，放出多达8道的锋利光线，光线所到之处，一切都被斩开！

而这一道怪异的花朵正是在总殿主脚底下绽放，总殿主吓得脸色一变，他倒是没有轻视对手，但是却没想到夜翼神选的角度这么刁钻！

他的身影飞速向上爬升，但是那脚下8道犀利的光线，却并不只是向外伸展，而是又向内收缩，  8条光线在星空之中来回蜿蜒，忽然张开，忽然收缩，始终在纠缠着总殿主，只要有一道光线切割过他的身体，他的肉身就此毁灭！

就在总殿主全力躲闪之时，夜翼神身影又再次移动，他出现在另一个诡异的角落，用手中另一只多棱分光刺再次放出8道光线！

这样一来他双手之中就有16道颜色不同的光线，在星空之中如同两朵怪异的奇花，包围着总殿主来回攻击。

“想不到老夜这次前往半神大陆，竟然将实力提升到如此地步！”在场的半神级强者全部都心中咂舌。

本来大家都清楚的很，夜翼神的年纪不小，辈分也不低，但是实力也就是不上不下的样子，单打独斗根本干不过总殿主。

但是现在，夜老前辈的手段和实力你有了绝对提升，竟然能够弄得暗星殿总殿主有些捉襟见肘，举步维艰！

不过暗星殿总殿主到底是实力惊人，战斗经验也非常的丰富，就算是两边分光斩同时使用，也不能真的伤害到他！

星空之中突然传来一声气浪翻滚，“给我开！”是总殿主发出的怒吼，同时，他大手向下镇压，一只碧绿色的九龙翻天印凭空出现，这只大印镇压下来，夜翼神控制的16道锋利的分光斩竟然被全部镇压住！

“总殿主果然实力很强！”

虽然双方之人都在战斗，但是大家的视线无疑都集中在这两人的身上，看见这两人手段尽出，一交手就全部拿出了惊世骇俗的本事，大家都看得眼花缭乱。

此刻星空之中，到处都是轰轰巨响，不但夜翼神和总殿主猛然碰撞在一起，在其他的角落，来自暗星殿和黑铜城的半神级强者全部开始了互殴。

本来这两家就是仇敌，各位半神级强者互相之间都有仇怨，现在刚好捉对厮杀，仇人相见，分外眼红。

不过就在这战斗区域之外，却有一个身影高速飞来，这黑须黑衣的男子竟然也是一位半神级强者。

在这位半神级强者的眼中，在场各位的战斗根本视而不见，他所有的目光都看在大荒星陆上空站立的小赵炎，脱口就是一句，“小儿！罗某找得你好苦，速速将上古一刀的秘密拿来！”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328082"  chaptername="第2202章  又来一个">加入书签</a>
</div>
