
“还看？！”苏念嗔他。

薄枭嘴角上扬起一弯好看的弧度，眸眼温柔，柔和的让人难以生气，他将她揽在怀，亲吻了她的额。

“你是我的夫人，我做什么都理所应当的不是吗？”

苏念脸色晕红，“不同你说了，我去洗漱了。”

薄枭看着她离去的背影，“我在楼下等你。”

...

薄枭下楼，最先见到的自然就是顾丞了。

“顾三少，别来无恙。”薄枭敛眉，坐在顾丞对面的沙发上。

顾丞眉头微拧了一下，很快舒展开，“我与薄总上次见还是一年前，那时你我不过商业合作关系，今日再见关系倒是近了不少。”

薄枭面色平淡，浅浅而笑，“是啊，或许我应该改口叫顾三少为三哥才是。”

顾丞嘴角抽了抽，眸色暗淡，他自顾自的倒了一杯红酒，狠狠的啜了一口，“不急。”

薄枭没有在意他说的话，拿出自己的手机，拨通了电话，“把昨晚我要的资料发给我。”

顾丞半眯眸眼看着他，“薄总倒是挺忙。”

薄枭笑而不语。

片刻，薄笑的手机震动了一下，几番操作，他满意的嘴角上扬，合上了手机，后靠软塌的沙发上，“我有一份礼送予三哥。”

顾丞怀疑的上下打量着他，嘴巴张合，还未说出话，手机发来消息的提示声。

他打开手机，看着屏幕，瞳孔陡然睁大。

这段时间，他一直专注于投资的行业，特别希望能在国外打入名堂，尤其最好买入万木达公司的股份入股，但持股人均保守不肯外卖，导致他吃了不少的闭门羹。

刚才手机上发来的一条信息，是一位国外名姓的人发来的股权转移退让。

薄枭咸淡开口，“三哥可喜欢？”

顾丞眉头拧了拧，“万木达公司纪风严谨，向来不受人操控，你是怎么做到的？”

薄枭轻佻了一下眉毛，“没什么，自家的公司，既然三哥感兴趣，分出一部分就是了。”

“你...”顾丞神色诧异，“你是万木达股份的最高持有者？”

薄枭浅笑，轻点了一下头，“嗯，五年前，在美国留学时，跟朋友一起创建的公司。”

顾丞内心一万点暴击！

“这是你的股份，我不要。”

薄枭轻佻了一下眉，“我并没有说不要分文，只是按照市场价转让给你。”

他送的礼——

是一个机会。

既不会让顾丞失了面子，薄枭也会磊落。

顾丞正在犹豫中，门外传来渐进的脚步声。

是顾淳和顾陵的声音。

“行吧，这是你自愿转让的，我可没有强迫你。”顾丞开口。

“自然，一切按照商业上的规则办。”

顾丞嘴角上扬起一抹好看的弧度，“小甜夏没遇到你之前，没吃过什么苦头——”

薄枭眸色隐暗。

“你要是知道些什么，就该加倍的对她好。”

薄枭起身，面容和缓，“我从来不会亏待与她，倘若可以，我想将世间所有的美好都送予她。”

顾淳和顾陵推门而入，恰恰听到薄枭的话。

顾陵斯文的推了推金丝边框的眼睛，走过来，“伸出手。”

薄枭与顾陵对视，规矩的伸出手。

顾陵从西服口袋中拿出一个金属手钏，扣在薄枭的手腕上。

手钏上顿时红蓝交替闪烁，很快的跳动之后，是淡淡的蓝色光芒闪烁。

顾陵看向薄枭，冰冷的脸容，勾出一抹浅淡的笑，他看向顾淳，点了点头。

“你很不错，甜夏交给你我们很放心。”

顾丞一脸懵逼。

不是，大哥、二哥就这么容易同意了？

呃...虽然他自己已经同意了，但还是好想有人能出来阻止一下咧...

“二哥，这是什么东西，怎么让你那么容易就相信他了。”顾丞小声的嘟囔，“若是我记得不错的话，你俩是第一次见面吧...”

顾陵看了一眼顾丞，而后自顾倒了一杯水饮下，“公司研制的最新测脉谎言仪，蓝灯亮，他没有说谎。”

“一个测谎仪？”顾丞难以置信，“你怎么能知道它不会出错？很多的罪犯稍微训练心理都能过的好吧？”

顾陵冷冷的看了一眼顾丞。

顾丞紧张。

顾陵修长的五指把玩着精致的琉璃杯，他放下，将薄枭手腕上的测谎仪摘掉，霸力的扯过顾丞的手，直接给他戴了上。

顾丞尖叫，“哎哎哎！不是...二哥你这是干什么呀！”

顾丞暴力破坏，丝毫没有什么鸟用。

“哎呦我去，这怎么打开啊——”

顾陵平淡，“大哥，有什么想问的尽管问。”

顾淳看向顾丞，眉毛动了动，嘴角似笑非笑。

“我来问！”说话的是顾鸿博。

“爸？！”顾丞拧眉，“您...您要问我什么呀！您儿子如此优秀还能有什么见不得人的事不成？”

测谎仪红色。

顾丞：！！！

“不是，这测谎仪肯定是坏了！”

顾鸿博睥睨，“这段时间你多次去德利昂酒店玩乐？”

“没有！”

测谎仪红色。

顾丞一脸生无可恋的看向顾陵，“二哥，您帮我打开好不好？”

“测脉谎言仪...坏了？”顾陵尾音上扬。

顾丞懊恼，“没没没...没坏。”

好的很！马上挨批的狠！

顾鸿博火爆，整个脸憋涨的通红，顾丞连忙开口解释，“爸！我坦白！我也就是这段时间玩乐，其他的大部分时间我都是干的正经事！”

“小甜夏跟他的事...我早前便知道了，这不是舍不得小甜夏嘛，心情不爽，就常去喝酒...”顾丞的声音越来越小。

手钏蓝灯。

顾丞垂眸瞥见，“爸！你看！是蓝灯，我没有说谎！”

顾鸿博脸上的怒色消减了半分，有些恨铁不成钢的看向顾丞。

“薄枭不要介意，顾丞这孩子心性玩乐。”

薄枭微笑，温润的任谁跟他接触都感觉很舒适，“伯父多虑了，三哥他十分率直，我很欣赏。”

顾鸿博脸上恢复了正常的颜色，目光中甚至可以看出对薄枭的赞许。

“顾陵，给他摘下吧。”

顾陵点了点头，顾丞痞里痞气的坐到顾陵身边，将手递给他，声音贱兮兮，“二哥~”

顾陵抬起的手微顿，眉头皱缩了一下，“不正常，今天就送你去精神病院。”

顾丞身体僵硬，回过神来，立马端正自己的言行举止，待顾陵解开了手钏，顾丞收回手，坐到了对面的沙发上，恭恭敬敬中带着点慌张。

“哈哈...多谢二哥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69910156"  chaptername="第一百四十五章  偏执总裁的掌中宝（27）">加入书签</a>
</div>
