    能被派遣来燕京办事的，都是龙组中的顶尖人物，沈强如此自傲，自然也有着他的本钱。

    而且无论是见识还是眼界，都不是一般人能比拟的。

    他们当中，大多数人不仅有有从军背景，背后更是有着武者家族的背景。

    夏蝉也心生疑惑：“胡蝶姐，沈强说的是真的吗？”

    胡蝶柳眉皱了皱。

    其实这些年来西方十二大主神，几乎都不怎么露面了。

    而且也很少有听闻过十二大主神动手的事情。

    要不是龙组高层告知他们，他们甚至都不知道原来西方最顶尖的势力是十二大主神。

    龙组之中，有一些先天境的强者，可是长老却说，先天境对上主神，并没有一战之力，或许逃命倒是有可能。

    “这一点我就不太清楚了，毕竟龙组关于他们的资料非常少，我也只知道一个大概，而且我也是刚刚知道，萧阳也是主神之一。”

    其实她也纳闷，萧阳什么时候竟然也成了主神，不过这也是一个好消息。

    因为萧阳是华夏人，而且跟龙组也有过接触。

    师父李狂刀和她，都曾经跟萧阳有交集。

    “咱们现在去找萧阳，既然他跟阿波罗打过，应该了解一些情况。”

    沈强一听到萧阳的名字就感觉腻歪，因为之前李狂刀曾经力排众议，一定要将萧阳吸收进龙组。

    一个西方小势力的头头，还不知道是不是西方世界的奸细呢，怎么就能进入龙组这种核心组织。

    现在倒好，这家伙又成为了什么狗屁的冥王。

    “哼，从这件事就能看得出来，十二大主神也并不怎么神秘，连萧阳那种人都能成为其中之一，我看啊，此人远远比不上咱们龙组的灵魂人物，降龙大哥。”

    一说起降龙，他的眼神带着一丝崇拜的神色，说道：

    “降龙大哥是咱么年轻一辈，天赋最高的人了，连龙魁大人都说，如果降龙大哥能够继续以这个势头前进，极有可能超越当年的龙魁！”

    夏蝉一听降龙的名字，也是带着一次兴奋。

    降龙是年轻一辈的翘楚，是龙组上下的榜样。

    胡蝶暗暗摇头，这帮家伙，没有跟萧阳接触过，根本就不知道萧阳的实力，却在这捧高踩低。

    “萧阳的实力，没有你们想的那么简单，连我都不如他，等一会见到萧阳后，你们不准和他起冲突。”

    一直处于假寐之中的伏虎闻言，睁开眼睛，露出了一丝精光，说道：

    “胡蝶，连你都说不如这个萧阳，看来此人还真的有点能耐，我更要去见识一下了。”

    沈强听到这里，嘴角浮起一抹看热闹的笑容。

    在龙组，谁不知道胡蝶那是高冷女人的代表，伏虎和降龙两人，都对胡蝶有意思。

    想要获得美人的芳心，可是胡蝶却对两人并没有太多的表示。

    可是谁能想到，就是这样一个胡蝶，竟然能承认自己不如一个男人，这倒是让他们对萧阳多了一丝好奇。

    胡蝶见状，也是无奈叹气，看来这次见面，怕是会闹出一些乱子。

    龙魁大人也是，为什么要派这几个人，莫不是想探探萧阳的底细吗。

    ……

    此时萧阳正在和爱丽丝饮酒聊天，说的都是关于阿波罗和各大主神之间的仇怨，萧阳也渐渐的了解了一些秘辛。

    哪个主神和哪个主神之间不和睦，谁和谁之间关系交好，还有哪个主神是兄妹关系，等等。

    了解的越详细，萧阳就越多了一份保障。

    知彼知己，才能百战不殆。

    就在这时，萧阳电话响了，接通后有几分诧异，最后将酒店地址告诉了电话那头的人，就挂断了电话。

    “是什么人？”

    爱丽丝不由得问道。

    “让你猜对了，是龙组的人，我的一个朋友叫胡蝶的，说已经从部队驻区来燕京了，正在找我。”

    “而且她特意言明，知道这一次阿波罗来华夏的最终目的。”

    爱丽丝先是一愣，诧异的说道：“萧阳，原来你和龙组还有联系啊。”

    “不错，这些人找过我，想让我加入龙组，不过现在我多了一层冥王的身份，估计他们应该不会拉拢我了。”萧阳苦笑道。

    毕竟西方主神成为华夏龙组成员，这说起来怎么都觉得有些怪异。

    “这先不说，你刚才说他们知道阿波罗来华夏的目的？”

    萧阳点点头说道：“既然他们都那么说了，估计假不了，他们还有一会就能到酒店了，到时候我问问。”

    如果真的能知道阿波罗来华夏的目的，那绝对是一件大好事。

    爱丽丝也点了点头，将这个房间留给了萧阳，龙组的人出现，她就不便再露面了。

    差不多过了一刻钟，胡蝶等四个人就到了。

    “胡蝶大美女，咱们又见面了。”

    上一次见面，还是胡蝶跟踪自己，被自己逮到了，在这女人身上占了点便宜。

    萧阳在沙发上坐着，欢迎胡蝶的到来，让他们随便坐。

    可是沈强见到萧阳后，却是先声夺人，直接就问了一句。

    “你就是那个萧阳？继承了十二大主神之一的冥王？”

    萧阳眉头一挑，这帮家伙的消息怎么这么灵通，难道是刚才和阿波罗大战，释放神力泄露了自己的的秘密？

    很有可能！

    看来自己想要隐藏神力的秘密，是不太可能了，龙组的人太变态，这么快就知道了他的另一个身份。

    “我们是龙组的人，我们来了，你竟敢不站起来迎接，到底懂不懂点礼貌？”

    他们这些人，无论到哪个地方，那都是前呼后拥，即便是身价百亿的大老板，也丝毫不敢怠慢。

    可是胡蝶一听到这话，心彻底就沉了下去，这家伙丝毫没把自己的话听到心里去啊。

    这不是找不痛快吗？

    胡蝶暗暗的给沈强捏了一把冷汗。

    果不其然，萧阳一听这话，原本已经准备站起来，可一下子又坐回去了。

    眼中更是寒芒一闪。

    龙组的人，哪里来的这么多优越感。

    还要老子主动起身相迎？

    别说是这几个年轻人，就算当时的李狂刀，对自己那都是恭恭敬敬的。

    再说了，连胡蝶都没说什么，你又算是什么东西，在我面前秀优越感？

