
　　张琪瑶：“再说，这事儿本就是节目组和张伦、梁成兵他们三方的过错，你跟陈舒笑可一点儿错都没有，属于正义的一方。我叔的公司站出来说话帮你们，还能为他们打广告呢！他这算是蹭了你们这件事情的热度，对他们只有好处的。”

　　张琪瑶：“而且，他才只送出了10部手机，根本就花不了多少钱，还能让网友积极转发。虽然带的是你跟舒笑的词条，但转发的可是紫晨科技的微博啊！大资本家，从来不知道吃亏二字怎么写。”

　　姜寻听着张琪瑶的吐槽，听完之后，便也用语音回复，“多谢。”

　　张琪瑶听到姜寻的语音，愣了一下，随即回复道：“谢我什么啊，我又没做什么！”

　　姜寻心想，张琪瑶不肯说，可她又不是想不到。

　　以张琪瑶的脾气，就算是亲叔找她代言，只要她不乐意，她亲叔就别想免了张琪瑶的代言费。

　　姜寻转头问秦慕枫：“张家兄弟姐妹间的关系怎么样？”

　　“还不错。”秦慕枫点头说，忽然一顿，感觉姜寻是不是把他当包打听了？

　　在姜寻心里，他是这么八卦的人吗？

　　不过，面对姜寻的疑问，秦慕枫还是解答，“张琪瑶说的不是安慰你，她父辈的兄弟姐妹的关系都挺好。这次让她代言紫晨科技，一个是因为是自家品牌，另外一个因为是她叔的公司，不是直接代言自家品牌，说出去终归比直接代言她自家品牌要好听一点儿。紫晨科技是她叔叔创立的，并不是张家的家族生意。”

　　姜寻点头，不过姜寻知道，就算张琪瑶真的不是为了她，才用免代言费这招来跟自己叔叔做交易，让叔叔支持她跟陈舒笑，但肯定也是有些关系的。

　　姜寻笑笑，没再跟张琪瑶多说。

　　她自己记得就好。

　　拜东星电器和紫晨科技所赐，也不知两家是不是说好的，就连发动网友抽奖带的词条都是一模一样的。

　　经过大量网友的大量转发，词条再一次冲到了热搜一。

　　“导演！”吴翔涛见杨归信打了一通又一通的电话，到现在还是一点儿效果都没见到，吴翔涛不得不在杨归信要接着再打下一通电话的时候，赶紧出声。

　　在杨归信打电话的时候，吴翔涛默默数着杨归信打了几通电话，估摸着杨归信应该是把整个华国有名的公关公司都找过了之后，再往次一等的去找。

　　然而第一梯队的公关公司都不敢接，更何况是第二梯队。

　　至于那些无名无姓的小公关公司，压根儿就不管什么招牌名誉的了，赚钱要紧。

　　把钱送上门给他们的，当然愿意接。

　　钱拿到了，根本不管结果如何。

　　当然，这样敢一口答应下来的小公司，杨归信又信不过，也不肯给他们。

　　而他信得过的，人家又不肯接。

　　最后实在没辙，吴翔涛数了一下，杨归信问来问去，几乎是要把整个帝都的公关公司都问遍的节奏。

　　吴翔涛心中也忍不住吐槽，你有打这么多通电话的功夫，早道歉不完了吗？

　　发一条道歉微博，不比你找公关公司来得快？

　　道完歉，这事儿很快就会过去了，而不是像现在养发酵的越来越大。

　　杨归信听到吴翔涛叫他，终于停下了打电话的动作，转头看他。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴翔涛才把微博上的最新进展跟杨归信说：“导演，东星电器和紫晨科技突然发了微博，表示支持姜寻和陈舒笑，还让网友带词条转发抽奖。现在支持姜寻和陈舒笑的词条已经冲上了热搜第一。无数网友转发，哪怕是之前没有关注过这件事情的网友，估计也都知道这件事情了。”

　　那些不太关心八卦的网友，或许不会去看文娱类的热搜，或许也没有关注过东星电器和紫晨科技，但是他们的微博好友肯定会有重合的部分，能够通过好友转发的微博看到。

　　再就是喜欢关注数码科技的网友，哪怕不看文娱新闻，但只要关注数码科技，就一定会关注东星电器和紫晨科技。

　　这两个已经算是华国非常有名的电子科技类品牌了。

　　东星电器除了涉及到大件家电，如电视、空调、冰箱等等，也涉及到一些智能化的小家电，还包括笔记本电脑、平板等。

　　而紫晨科技则更加专注于3C产品。

　　从主机、台式机到笔记本电脑、平板、手机、智能手表，再到周边的耳机、智能手环、健康监测戒指等等。

　　这两个品牌，但凡是关注数码圈的网友，都会关注他们。

　　节目组这点儿破事儿，便连平时不太关注娱乐圈的数码圈的玩家们都知道了。

　　但重点是，东星电器和紫晨科技为什么会这样摆明车马的帮姜寻和陈舒笑？

　　“难道是秦慕枫让东星电器和紫晨科技做的？”杨归信猜测道。

　　吴翔涛：“……”

　　他觉得杨归信现在是真的魔怔了。

　　现在是纠结这两家为什么会突然站出来支持姜寻和陈舒笑的时候吗？

　　再说了，秦慕枫支持姜寻，给姜寻撑腰，又何必拐弯抹角的还要找紫晨科技和东星电器？

　　这两家，跟秦慕枫比，不够看的吧！

　　吴翔涛这么想着，突然一顿，赶紧甩头。

　　他怎么又被杨归信带跑偏了。

　　“导演，咱们现在先别管这两家公司为什么会站姜寻和陈舒笑了。这事儿咱们可以后续再慢慢查，总能找到原因的。这两家公司在那儿又跑不了。只是现在事情越闹越大，网友一边倒的在抵制咱们节目了。”吴翔涛急道。

　　紧挨着热搜第一，位列热搜第二的位置，正式网友自发添加的词条。

　　#抵制《就位，开拍》

　　“咱们第二期还没播呢。”吴翔涛说道，“我就怕真像网友说的这样，第一期的收视率特别好，是因为网友想要看看有没有剪掉姜寻和陈舒笑等人的镜头，所以大家都当成是大家来找茬游戏去看了。确定真的剪掉，再加上现在咱们的口碑，下一期真就没人看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第647章 现在是真的魔怔了免费阅读。https://xs.23sk.com 