一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十一章对不起，老师

    “不来了不来了。”王小胖连忙摇头挥手，“老师，您是恶魔吗？我从来没有见过这里哪个老师像您一样训练的！”

    “这种感觉我不想再感受了，太痛苦了。”陈丽脸色惨白道。

    “不仅仅是死亡，还有那种被穿刺的痛苦，与现实中一模一样，我差点以为自己真的要死了。”曲燕琳微微喘息，心情依旧是难以平复。

    所有人都一脸怨恨的看着李墨。

    “我不信有人能做到这一点，面对死亡无动于衷，老师我不信，就算我再死几十次，但面对那种痛苦也无法平静，这根本就是不可能完成的事！”胡夏秋怒声道。

    “没有人吗？”李墨目光平静的看过每一个人，然后朝着前方走去，“你们看着！”

    随着李墨朝着前方走了几步，所有亡魂都冲了过来，因为走在这一片区域的只有他一人，所以，数十亡魂，在几个呼吸间，便来到了李墨的面前，十几柄长枪，还有十几柄方天画戟，从四面八方将李墨包围，然后一齐刺来。

    “噗噗噗！”

    长枪狠狠的刺入李墨的身躯之中，刺入他的前胸后背，甚至发出噗哧的声音，还有方天画戟，狠狠的斩进李墨的血肉之中，鲜血飚射，疯狂流出。

    一秒之中，李墨便被鲜血所侵染，他仿佛成为了刺猬，数十柄长枪，方天画戟全部刺入他的身躯之中，这种痛苦，远比刚才冷风他们的要强烈数十倍。

    所有人都震惊的看着这一幕，长大了嘴巴，露出骇然之色。

    “很难吗？”

    在这种情况下，李墨转过了头，目光再次看向了九人，甚至脸上露出了一丝微笑，淡淡的说出了三个字。

    寂静，九人没有一个开口，死一般的寂静！

    这一幕，完全震撼了他们，他们何时见过承受这般痛苦，还能脸色平静的露出微笑的人，而且还是一个比他们大不了几岁的年轻人。

    “这里的亡魂，很难杀我！”李墨甚至还这样说了一句，然后伸出右手，握住一柄长枪，狠狠的朝着自己身躯之中用力一刺，直接刺穿了他的心脏，而在这个过程之中，他依旧是面色平静。

    随着一道白光闪过，李墨消失了，不过很快，李墨再次的回来，回到了他们的身旁，初始地点。

    直到此刻，九人依旧是呆滞的转过头，看着李墨，似乎还没有反应过来。

    冷风那孤傲无比的眼眸之中，露出了深深的颤抖，他第一次发现，这世上真的是人外有人天外有天，李老师究竟是经历了多少磨难，才能做到如现在一般的微笑着面对万箭穿心的痛苦，甚至是平静的让自己死亡，他想不到，怪不得李老师在这个年轻，能够达到地级巅峰。

    连冷风都是这样，更别说王小胖陈平，还有一众本就天生脆弱一些的女生，全部骇然了。

    林菁甚至看着李墨，心中产生了一股难过心疼的感觉，她知道自己被撕咬的痛苦，就算是让自己再经历一百次，那种痛苦依旧承受不了，但李老师却可以，他甚至可以平静的微笑，那么，他到底经历了多少痛苦，才能如此麻木？

    “老师，对不起，我以后都会听您的。”林菁眼眸含泪，对着李墨弯腰道。

    “对不起，老师！”王小胖朝着李墨弯腰。

    “对不起，老师！”所有人都是弯腰。

    “没关系，你们只需要做到我要求的这些简单的事就行了，现在继续吧！”李墨伸手一挥，所有人都感觉似乎有一股清风，将他们扶起来。

    随后，九人再次开始了死亡练习，每一次依旧是会有痛苦的嘶喊声传来。

    但是这一次，没人埋怨了，他们承受的痛楚越多，便越能明白，他们的老师，到底是多么的可怕。

    一次次的死亡，一次次的承受着痛苦，无数的惨叫声袭来，李墨一直是面无表情，他达到仙帝之境，经历的，承受的痛楚太多了，什么万箭穿心，刮屁削骨，这些都不算什么，修行界中，有比这更痛苦一万倍的东西存在，有些甚至是从灵魂深处疼痛的。

    当你承受了这些，再面对这些皮肉伤，对，这些对李墨来讲，只是皮外伤，便真的不算什么了。

    这一晚，九人就在地图之中，一次次的死亡，开始王小胖一直在后退，惨叫，抵挡，但到了后来，也慢慢的放下了胳膊，能够稍微直视自己的伤势与死亡。

    在这方面，男人天生要比女人坚强，即便是修为更好的胡夏秋，也不如王小胖与陈平。

    当然，表现最好的还是冷风，冷风此刻死了五六十次后，已经能够做到不退一步，不去抵挡，看着长枪，方天画戟刺在砍在自己的身躯之中，看着自己的鲜血流出，只不过每一次，他依旧是痛苦的脸色剧变，额头瞬间冒汗，想要做出与平时一样的攻击，根本是不可能的。

    又是半个多小时过去了，九人都死了上百次，终于在下一次九人重新回到这里的时候，李墨开口了。

    “可以了！”李墨说道，“现在，你们可以使用你们的学习的阵法，或者是自行寻找最好的方法，去攻击这些亡魂，快速通过！”

    闻言，冷风，王小胖，陈平，胡夏秋，便是连陈丽曲燕琳还有林菁的眼睛都亮了起来，任谁被杀了被折磨了一百多次，都会受不了的。

    不等李墨开口，九人皆是疯狂的冲了过去，这时，哪里还用九阴九阳阵，就这么疯狂的冲了过去，他们现在要发泄。

    “杀！”王小胖怒吼一声，一剑便刺穿了一名亡魂，胖脸上露出了狰狞之色，“胖爷杀了你们，让你们再猖狂试试？”

    冷风虽然没有说话，但眼神却是冰冷到了极点，手中的剑更是挥舞的如同风暴一样。

    “凤阳拳！”陈平低喝一声，一拳轰出，直接将两名亡魂全部轰飞，成为碎片，他咬牙又冲了上去。

    胡夏秋的实力比陈平与王小胖还要强，此刻更是露出凶狠的气势，不断的与亡魂厮杀在一起，甚至有时看见亡魂长枪刺来，只要不是严重的伤势，她根本不管，即便是长枪将她的身上划出一道伤口，她也只是眉头一皱，气势更加凶狠了。

    其余几位女生也是如此，气势一瞬间惊人。