    这会影响游戏平衡吧。

    这是BUG吧。

    苏墨并不是什么萌新，他以前也玩过游戏，小学六年级的时候在被子里塞个枕头，然后翻墙头出去和小伙伴去黑网吧包宿，那你bbbbbbbbbb经历至今历历在目。

    可惜他不知道有种东西叫监控，老苏家那么大的别墅，又小有身家，怎么可能没装监控。

    然后苏小墨他爹在监控中就看到了他儿子利索的身手。

    他也不说破是从监控里看到苏小墨翻墙，反正就是找了一个其他的理由，所以直到后来苏小墨才知道还有监控这种东西。

    总之呢，苏小墨接触不少游戏，就算不是那种需要雷电法王电疗的网瘾少年，他也知道一个游戏靠什么来生存下去。

    这十六颗子弹就是BUG啊。

    什么，有BUG就要去举报，然后要求游戏公司进行修复？

    别傻了，这么大一个游戏，难免要出点BUG，整天修复那还了得，技术哥哥们不需要睡觉啊。

    苏墨心安理得的将子弹收起来，传送去了塔林。

    说起传送，就想起了最近版本的改动，魔血之月的子版本即将更新，虽然是子版本，但是改动的地方还是还是很多的，请大家多多关注（似乎混进了什么奇怪的东西）。

    就比如这个传送，以后就不会还有那种一个圆圈，大家站上去，biu的一下就到了另外一个地方。

    新更新的版本将会是各种交通工具。

    主流的是火车，各地都会通火车，沿途各个站点，玩家按照不同的距离购票上车。

    尽管比不上现实中做十几个小时那么夸张，但是玩家们再也感受不到那种biu一下就到站的魔幻风格，最起码几分钟甚至更久。

    如果你很想体验坐车的感受，想要观赏沿途的风景，那玩家从塔林到洛城的火车完全可以坐一整天，毕竟是蒸汽时代的火车，六十公里一个小时就已经算很不错了，开火车还是个体力活，需要一铲子一铲子的挖煤。

    当然，玩家也可以多花一些钱，给自己的旅行加速。

    总体来说，人家做游戏就是为了赚钱的，铁定是会让氪金玩家感受一下VIP的优越感，那些氪了金却混得更惨的游戏比如月日师实在太沙雕了。

    苏墨到了塔林之后，先去旅馆开个房睡一会，让来福上线问问帕沃沼泽的情况。

    凶残的野狼来福：大家还好吗？

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，我给你寄了不少的好东西，你记得查收一下。

    凶残的野狼来福：现在不方便，回头我再看，都是些什么好东西啊。

    铁翅苍鹰斯诺：尸体呗，其中就有一具是我的，请大家享用，我特码的如果再死一次，我就是狗。

    咸鱼王维克托：生活不止眼前的苟且，还有以后的苟且。

    沙行者杰森：我记得小群里就有一个使徒是狗王，战斗力还挺不错的，大概已经三十级了，斯诺你将来真的有可能比不上人家。

    铁翅苍鹰斯诺：从今天开始，我要粪发涂墙。

    咸鱼王维克托：你喷的可真远。

    铁翅苍鹰斯诺：我记得咸鱼王你已经死了两次，来福，回头记得给我来一对鱼翅，我听说人类世界这东西是最顶级的食材，价钱好说，我捡了六件白银，一件黄金，全都寄给你了，换一对鱼翅应该没问题吧。

    凶残的野狼来福：呃……

    黄金巨蟒妮可：不给鱼翅是我的，最多就给你一个鱼尾巴。

    银角巨鹿乌兹：Ψ(￣?￣)Ψ

    黄金巨蟒妮可：傻狍子你想吃的话，我可以给你一个鱼头。

    银角巨鹿乌兹：(′▽`???)

    咸鱼王维克托：你们这些人，你们有考虑过我的感受吗，我为什么会死，我还不是为了去救你，斯诺，你的良心不会痛吗？

    铁翅苍鹰斯诺：毛线，如果不是你坑我，我能下来，老托你别给我演了，你这家伙有前科的，你忘记你坑死过那个豹王了吗，你这次又坑我，你就是想吃我。

    凶残的野狼来福：行了你们，都别死太多次了，小心被系统大神降智。

    咸鱼王维克托：放心好了，一次两次没关系。

    凶残的野狼来福：魔法罩现在的情况怎么样了。

    沙行者杰森：我经常从下方去探查，发现魔法能量罩的保护确实在减弱，但是我感觉不太可能完全消失，似乎到了一定的程度就会趋于稳定。

    剧毒蛤蟆奥利奥：没错，我在上面也没看到有消散的迹象。

    凶残的野狼来福：不要掉以轻心，或许等到能量罩减弱到一定的程度，就可以直接进入了，密切关注玩家的动态，一旦有情况就告诉我，如果我不在的话，你们就不要轻举妄动。

    沙行者杰森：放心吧，不过我发现帕沃沼泽似乎来了新的怪物。

    兰利鹦鹉詹米：是的，是布拉德皮蛋，一只乌鸦。

    凶残的野狼来福：什么来路，我听到你说了几次和它战斗，它很厉害吗？

    兰利鹦鹉詹米：它是巫师的宠物，但是后来背叛了巫师，也有可能是被巫师遗弃了，总之和我一样成了孤家寡人，巫师和海盗之王经常打架，我们那时候开始结仇，到现在还一直打。

    凶残的野狼来福：呃，故事就以后再说，它是独自一个怪吗？

    兰利鹦鹉詹米：应该不是，有一次和它打架的时候，有一只眼镜蛇在一旁偷袭我，被我一爪子抓成了三截……

    咸鱼王维克托：不对啊，一爪子不是抓成两截吗，你是怎么抓成三截的。

    兰利鹦鹉詹米：咳咳，反正那一次我输了，不过昨天我报了仇，我把布拉德皮蛋的毛全都给拔光了，哈哈。

    凶残的野狼来福：那么，我们就假设它们是一群怪物吧，我们的敌人除了玩家，可能也包括了它们。

    绿皮蜥蜴奥兰多：唉，打不过，打不过，现在咱们连玩家都不一定能够清理完。

    兰利鹦鹉詹米：应该是有不少的，和咱们差不多。

    凶残的野狼来福：那它们的背后有没有特别难惹的那种，就是一上来就能团灭咱们的，该不会是巫师之王吧？

    兰利鹦鹉詹米：怕什么，咱们也很厉害的。

    凶残的野狼来福：如果它们来了特别强的使徒，比如来自更高等级的怪物频道，我们这边有没有办法应对？妮可、詹米，或者乌兹，你们能不能告诉我。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，我会拼死保护你的。