    “轰！”

    道力大手落下，将王一凡笼罩在内，一声巨响之下，烟尘弥漫，所有人都在等着看方寒笑话，在他们看来，王一凡定然能够自道力大手重创冲出，直接重创方寒。

    但是很快，众人脸色都变了，因为道力大手落下之后似乎没有动静了。

    这？

    不会吧？

    难道王一凡最后一刻不打算硬碰硬躲开了？

    众人猜测不已，但是当烟尘散尽，看到眼前场景后，所有人都张大了嘴巴，难以置信的望向前方。

    此时他们期待中的王一凡赫然狼狈无比，直接被一只道力大手狠狠的压在地上。

    王一凡满脸鲜血，周身气息紊乱无比，满脸通红，不断挣扎，但却犹如陷身牢笼一般，根本无法让道力大手移动一丝。

    “嘶！这怎么可能？”

    “这他喵的不科学啊！”

    所有人都惊呆了，说好的打脸呢，还真有，但这剧情和他们所想象的有点不一样啊，被镇压的怎么会是王一凡。

    你先前那般霸气，风轻云淡，装逼的样子哪里去了？

    怎么现在这么狼狈的被人反手镇压，这简直是滑天下之大稽。

    纳灵八重天是假的吧！

    “给我杀了他！”

    在感受到四周众人的眼神后，王一凡羞愤欲绝，直接怒吼道。

    “刷！”

    在不远处站立着数十人，此时在看到王一凡的惨状，听到主子下令后，顿时都嗷嗷叫冲向方寒。

    方寒或许比他们都强大，但他们数十人联合在一起，定然能够将方寒镇压，至于杀了方寒，他们的确没有那个胆子。

    方寒身为纳灵一重天，但是他们中就算是纳灵三四层也有不少，就算是无法拿下方寒，将王一凡救出来总是没问题的吧。

    “哼！”

    方寒双眼微眯，望着争先恐后扑向自己的恶奴，眼中闪过一抹冷色，果然是有什么样的主人，就有什么样的狗。

    狗仗人势。

    既然如此，那么就打断他们的狗爪子好了。

    吞天道诀运转，方寒收回道力大手，与此同时，双手探出，直接将王一凡全身修为都封印了起来。

    下一刻，方寒猛然间冲着那群恶奴冲了过去。

    “轰！”

    吞天道诀运转，方寒一举一动间，威势十足，一步迈出，数十丈距离眨眼而过。

    “砰！”

    刹那间，方寒就已经出现在一名纳灵五重天恶奴身前，他一拳轰出，直接将其轰飞出去，在虚空中大口吐血，落地之后直接萎顿在地。

    刷！

    此时脑后一股寒风袭来，方寒不慌不忙，右腿以不可思议的角度反踹回去，正中一人腹部，使其吐血后退。

    与此同时，方寒双手齐出，化拳为掌，将另外两名锻体九重天恶奴震退。

    短短瞬间，方寒连废两人，并且其中还有一名纳灵五重天强者，这一幕震惊了所有人。

    众多奴仆都惊恐的望向方寒，就连四周围观的众人神情也有些惊疑不定。

    方寒的强大超乎他们的想象。

    原先的方寒已经足够强大，但废掉周伟也花费了一会时间，而比周伟更加强大的王一凡却是翻手间就镇压。

    现在这么多锻体纳灵境强者，在他手中犹如土鸡崩狗一般，不堪一击。

    这就是踏上九层天梯妖孽的真正实力吗？

    方寒身影自人群中穿过，每一次出手都会有一人倒下，段段时间，王一凡带来的数十人已经全军覆没，全部都躺在地上惨呼不已。

    当然，方寒并未废了他们，不管如何，他们总算是玄天宗弟子，但是床上躺上几个月是免不了的。

    “现在，该是时候和你算算我们之间的账了！”

    解决掉那群恶奴之后，方寒拍拍手掌，直接向着王一凡走了过去。

    说话间，他的眼中闪过一丝冷色。

    “你想干什么，我告诉你，我可是城主府的人，你要是敢动我，就算是莫长老都保不住你！”

    看着方寒一步步走来，犹如恶魔临身一般，王一凡向后缩了缩身体，有些色厉内荏的开口道。

    “我原本以为，玄天宗会是修炼圣地，所有师兄弟相亲相爱，就算是有一点小摩擦，也无上大雅，没想到来到此地之后见到的一切都与我想象中完全不同。”

    方寒一步步上前，同时朗声开口道：“本来我都有些失望了，但在前几日却改变了看法，烂的只是你们这些人，与玄天宗上层毫无关系，他们兢兢业业，想要恢复我玄天宗曾经的无上荣光，而你们却在后面扯后腿。”

    说话间，方寒脑海中闪过当初他天梯登顶之后出现的三大长老，他们都是心心念念为了玄天宗，道崖之上，丹堂长老更是认真讲经，就连他以为是敌人的王南烟都主动救他。

    他们每一个都是那样的可爱，是那样的高大，但下面却烂透了。

    王煜，王一凡，黄龙，林仙儿，方寒自从踏入玄天宗之后，接触的一些人，也唯有司徒辉，还有方凌雪还有着初心，其他人都已经变质了。

    当然，这很大一部分原因都是王一凡，黄龙这些人造成的，不管是道崖事件，还是真武郡城入门事件，都在败坏玄天宗的名声，在腐化这个传承上万年的大派。

    “外有城主府小少爷王煜在真武郡城中鱼肉百姓，祸害低境界修炼者，内有黄龙那样的人渣祸害宗派弟子，更有你这样的人渣存在，与你们为同门，简直就是一种耻辱！”

    方寒一步步上前，每一步的落下，每一句话的落下，都仿佛一柄柄巨锤敲击在王一凡心脏上一般，让他脸色越来越白。

    “既然无人惩处你们，那么今日我就来做这个清除毒瘤的清洁工！”

    方寒一步步前进，此时已经来到了王一凡的面前，在王一凡惊恐无比的面容下，直接一脚踏下。

    “啊！”

    王一凡惨呼一声，满脸绝望之色，他的道海已经被方寒方才给废了。

    以后或许他只能够做一个普通人了。

    让他做一个普通人，不如让他去死。

    “这就是肆意破坏规矩的下场，谁若是想要和他一样，以后尽管来找我！”

    方寒眸光扫视四周，所有接触到他目光的人都不由得低下头。

    “哼！”

    方寒冷哼一声，直接举步向着秦小鱼走了过去。

    秦小鱼已经昏迷不醒，方寒检查了一下，还好方才只是气势碰撞所伤，并不严重。

    好好调养的话，应该用不了多久就能够彻底复原了。

    方寒直接抱起秦小鱼，赶回洞府中。

    大黑狗和方凌雪也在洞府中，在看到方寒抱回来一个少女后都望了过来。

    “我去，你小子这是把那家小姑娘给拐带回来了！”

    大黑狗阴阳怪气的开口，方凌雪也是眸光古怪的望向方寒，这段时间相处下来，她对于方寒也有些了解，完全不像是那样的人，但这是怎么回事。

    “狗嘴里吐不出象牙，这是我妹妹！”

    方寒有些无语的翻了个白眼，将秦小鱼小心的放在石床之上。

    “嗡！”

    方寒心神一动，吞天道诀运转，一股股道力自他双手涌出，融入秦小鱼的体内。

    伴随着方寒道力的融入，秦小鱼身体微微颤抖，先前被创伤的五脏六腑逐渐被修复。

    “这是哪里？”

    秦小鱼眼睛缓缓睁开，有些迷惘的望向四周。

    “哥！”

    在看到方寒之后，秦小鱼顿时眼睛一亮，但很快脸上就浮现出一抹焦急之色。

    “哥，不好了！”

    秦小鱼直接坐了起来，闪身冲下石床，拉着方寒就往外走。

    “怎么了，别急，慢慢说！”

    方寒闻言顿时心中一跳，一种不好的感觉浮上心头。

    “家里出事了，在你离开后，赵武阳就一直在找机会削弱方家，前几天他终于彻底下手，直接以莫须有的罪名关了我们的赌石坊，家主气不过去找他，但却被他打伤了！”

    伴随着秦小鱼的讲述，方寒脸色逐渐阴沉下来，眼中有着一抹杀意闪过。

    赵武阳。

    终于还是忍不住了，当初在武阳城的时候，方寒就发现这个赵武阳似乎是故意让方林两家争斗，坐山观虎斗，趁机削弱两家实力。

    或许是自己的出现，打破了这个平衡，让方家直接灭了林家，导致他的计划失败。

    赵武阳知道继续下去恐怕方家会威胁他城主的地位，所以才会出手。

    方寒本来以为赵武阳应该不会擅动，没想到他离开一个月不到，对方就直接出手了。

    或许是他害怕方家彻底融合林家的产业，到时候难以控制，才会提前下手。

    “该死！”

    方寒身上有着点点杀意散发而出，直接就向着外边走了出去。

    他有些迫不及待的想要回归武阳城，去接触方家的问题，武阳城距离真武郡城还有一段时间，秦小鱼锻体七重天的实力来此已经花费了几日功夫，方家现在也不知道什么情况。

    “这么好玩，我们也去看看！”

    方寒和秦小鱼离开后，大黑狗眼珠子一转，直接跟了上去。

    方凌雪也有些好奇方寒的来历，正好有这个机会去看看，自然不会错过。

    他们四人很快就离开了玄天宗，也没管因为方寒废了王一凡会引起何其巨大的震动。

    当初前来的时候，方寒和大黑狗乘坐马车，足足走了三日功夫，这还是后来两人一路被追杀，加快速度的缘故。

    但是如今他们实力都大增，按照方寒计算，应该用不了一日时间就会赶回去。

    秦小鱼实力不强，方寒直接带着她一起赶路。

    在看到大黑狗和方凌雪也要一起前往后，方寒并未阻止，赵武阳或许已经突破了神海境，方寒这一世还从来没与神海境强者战斗过，有大黑狗在，也能多一分力量。

    至于方凌雪，方寒这几日就想要释放她，或许这会是一个好机会。

    虽然方寒带着秦小鱼，大黑狗速度非凡，根本不会落下，但方凌雪却因为被封印了实力，根本追不上几人。

    微微犹豫后，方寒就直接解开了方凌雪的禁制。

    “你不怕我逃跑吗？”

    方凌雪在方寒解开她禁制之后，有些好奇的问道。

    “既然已经放了你，自然不怕你逃跑，你若是想要离开，只管离开便是！”

    方寒毫不在意的开口道。

    就算方凌雪是玄天宗主女儿又如何，这样一直关着将来会更麻烦，还不如趁着这个机会直接放了对方。

    武阳城隶属于真武郡城下属，也算是玄天宗所管辖，方寒教训赵武阳可以，但若是想要击杀他，恐怕还必须要玄天宗首肯才行。

    但是有方凌雪在这儿，就丝毫不用担心这一点，就算她不是宗主女儿，想必在玄天宗位置也不会低，解决区区一个宗主，应该还是不成问题的。

    最差的情况就是对方离开，然后喊人来教训方寒，方寒也只能够拼命了。

    好在方凌雪似乎只是开个玩笑，她并未离去，这让方寒放下心来。

    一路上，方寒都眉头紧皱，全力赶路，方凌雪在恢复修为之后，速度丝毫未曾落下几人，甚至看起来还游刃有余。

    这让方寒有些汗颜，但是若不是借助阵法，恐怕他和大黑狗联合起来也不是方凌雪的对手。

    当太阳消失在天空的时候，武阳城已经出现在方寒几人的面前。

    看着眼前那熟悉的建筑群，方寒深吸一口气，直接向着武阳城赶了过去。

    武阳城外，方寒已经来到了城下。

    原本热闹非凡的场景已经消失不见，城门紧闭，原本站在城门口的城卫军也消失不见，反之在城墙之上，则有一些人影在走动。

    “不好！”

    方寒在看到这个场景之后顿时心中一沉，难道他回来迟了不成，看这情况，显然武阳城内有大事发生。

    按照秦小鱼所说，方寒已经明白，赵武阳恐怕是对方家下手了。

    “来人止步，武阳城今日全城戒严，不对外开放，还是速速离去吧！”

    在方寒几人来到武阳城下的时候，城墙上传来一道大喝声。

    “哼！”

    方寒并未与城卫军废话，直接全力运转吞天道诀，道力涌动，一拳向着城门上轰了过去。

    “轰！”

    一道巨大的拳影子方寒身上冲出，落在城门之上，城门上顿时神芒大盛，下一刻方寒连退数步，脸色难看的望向前方的城门。

    城门之上有禁制，他全力一击落下，城门连一点动静都没有，似乎所有力量都被城门给挡了下来。

    “给我开！”

    方寒深吸一口气，眼眸微闭，吞天道诀运转，体内道力滚滚而动，自经脉中流转，与此同时，他的心脏处也传来一阵阵惊雷声。

    方寒内心焦急无比，方家不知道什么情况，或许他多被挡在此地一刻就会有无数方家子弟倒在赵武阳的身下。?

