    周煜文本来没想喝酒，但是这个韩天正是个老酒鬼，变着法子要灌蒋婷和自己的酒，那周煜文怎么可能吃亏，马上开始和韩天正喝了起来，正宗的贵州茅台，不喝白不喝的。

    后面韩天正都被灌的有些不想喝了，问你们现在白洲广场这个项目。

    “欸，韩叔叔，酒桌上不谈生意，喝酒喝酒。”周煜文说着又给韩天正倒了一杯，满满的一杯酒，周煜文也倒了一大杯。

    周煜文道：“感情深一口闷，韩叔叔，我这人不玩虚的啊，这杯我喝了，您长辈也不好驳我面子吧？”

    韩天正还没说话，周煜文已经咕噜咕噜的喝完了，喝完擦了擦嘴，周煜文道：“韩叔，该你了。”

    韩天正是想灌人家酒，但是也不能躲酒，而且周煜文都喝了，他没有不喝的道理，于是就这么三下五除二的和周煜文喝了一杯又一杯。

    喝到最后脸红脖子粗，都不说普通话了，开始说四川话，在那边和周煜文吹牛逼，说自己十六岁在工地里搬麻袋起家，这肩膀你瞧，都是老茧，说着就要扒衣服。

    周煜文也开始说起四川话，要德要德，瓜娃子了不起耶。

    “....”韩青青在那边听着直接懵逼了。

    韩天正却是摆了摆手，哪个了不起咯，都是为了生活, 干杯干杯。

    又碰了一杯, 旁边的蒋婷看不下去了, 让韩青青去劝一劝，韩青青过去说，老汉儿, 你不能喝了，别喝了吧？

    “谁说我不能喝？大人说话, 哪里轮到你个小孩子说话, 来, 老汉儿刚认的弟弟，过来叫叔叔。”韩天正说着, 指了指周煜文。

    “哎哟，老哥，女娃子长得可真俊！”周煜文听了这话直接笑喷了。

    韩青青气的小脸鼓鼓的, 在那边狠狠的瞪了周煜文一眼, 周煜文确是熟视无睹, 而韩天正在那边摆手说, 不行不行，长得真的丑, 我都怀疑是不是我亲生的。

    “那要长得真和你一样不是嫁不出去了。”

    “她现在也没嫁出去，老弟你要是要，拿去。”

    “辈分不能乱。”

    “以后各论各的, 你管我叫哥，我管你叫女婿。”

    “？？？”

    最后两人喝的都是醉醺醺的, 韩青青扶着韩天正离开，而蒋婷这边却是扶着周煜文离开, 两人是相见恨晚，分别的时候还一副舍不得的样子, 韩天正问周煜文会不会打牌九？周煜文说不太会玩。

    “懂规则就行，改天来我家打一把，你不是要谈生意？边打边聊。”韩天正道。

    周煜文连连点头要得要得。

    于是就这么分开了，两人看起来还能说话，应该没醉多少，结果分开以后，却是路也走不动, 蒋婷废了好大的力气才把周煜文给抬上车，结果周煜文脑袋一歪睡着了。

    蒋婷也不知道周煜文住在哪里，直接把他带到了自己的房间，累的气喘吁吁, 她感觉自己和周煜文真的是冤家，都已经好几年了，还要折磨自己。

    而周煜文却是呈一个太字躺在床上，还在那边咧着嘴笑，一看周煜文笑，蒋婷更来气，她坐在床边，就这么看着周煜文，看了好一会儿，她已经好久没有这么认真的去看周煜文了，周煜文和四年前根本没什么变化，还是那么的棱角分明，还是那么的帅气。

    “周煜文，你说，如果你能专一点，该有多好。”蒋婷看着在那边熟睡的周煜文，忍不住喃喃自语的说。

    她想着今晚就让周煜文住在这边，她自己去外面睡沙发，但是起身的时候，想了想，又忍不住弯下腰亲了周煜文一下。

    蒋婷穿着黑色的ol窄裙套装，身材婀娜，这样弯下身子去亲吻周煜文，而周煜文这个时候却是模模糊糊的睁开眼，就看着这么一张精致的面容。

    蒋婷不由脸蛋烧红，赶紧直起身子。

    “你！你又是故意的！？”蒋婷红着脸斥责道。

    说完转身就想走，但是转身的时候却是被周煜文一把抓住了手腕，往后一拽，蒋婷直接被拽到了床上，周煜文趴在了她身上。

    周煜文与蒋婷四目相对，蒋婷皱着眉头问：“你要干什么？我告诉你，我们现在什么关系都没有，如果你敢对我做什么，唔！”

    蒋婷话都没说完，被周煜文一把捂住，周煜文不由分说的拨开了蒋婷的衣服，然后手直接伸进了蒋婷的套裙里。

    蒋婷气的咬牙，蒋婷说，周煜文你现在是犯罪！

    但是周煜文看起来似乎没有醒酒，一句话都没有说，就这么强行和蒋婷发生了关系，气的蒋婷在周煜文的后背抓了好几道抓痕。

    蒋婷都已经禁欲五年了，对于孩子他爸压根没抵抗力，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，于是就这么，久旱逢甘露，最后蒋婷也不骂周煜文了，就这么任由周煜文胡作非为。

    第二天周煜文醒酒的时候，只觉得一阵头疼，咦？自己怎么在这个地方？昨晚发生了什么？

    这里是哪里？

    周煜文穿好衣服出去，却见外屋蒋婷正在穿着瑜伽服在那边做瑜伽，已经做了有一会儿了，蒋婷现在浑身发红，脸上全是汗。

    周煜文想起来昨晚发生什么了，一时间有些尴尬。

    而蒋婷这个时候也听到动静，转身看向周煜文，她拿到毛巾擦了擦汗，淡淡的问：“你起来了？”

    周煜文嗯了一声，瞧着蒋婷浑身上下湿透了的模样，道：“那个，昨晚我喝醉了。”

    蒋婷面无表情的看了一眼周煜文，什么话都没说，擦完汗以后把毛巾丢到一边道：“我叫了客房服务，先吃早餐吧。”

    说完，蒋婷转身，周煜文无奈只能跟在后面，走到餐桌才发现自己没有刷牙又去刷了个牙和蒋婷一起在那边吃饭。

    昨晚是真的喝醉了，所以周煜文现在一点都想不起来了，现在努力想一想，蒋婷似乎比以前变化好多，毕竟生过孩子了，完全不一样。

    蒋婷吃饭的时候还穿着做瑜伽穿的背心，周煜文忍不住多瞟了两眼，是不一样。

    “你看什么呢？”蒋婷一边给吐司加番茄酱一边问。

    “没，你生小钰的时候是剖腹产？”周煜文问。

    蒋婷眉头一挑，好奇的问：“你问这个做什么？”

    “嗯，看你小肚子没疤，就问了一句。”周煜文说。

    “哦，我是顺产。”蒋婷道。

    “顺产么？”

    蒋婷觉得周煜文奇奇怪怪的，突然，她似乎想到了一个原因，砰！猛地一拍桌子。

    这个时候蒋婷电话刚好响了，蒋婷看是韩青青，接通电话：“喂？青青？有什么事么？”

    韩青青也是苦笑，她道：“我爸问周煜文来打麻将不打？三缺一。”

    “今天吗？”蒋婷问。

    韩青青很尴尬：“嗯...”

    “嗯，你把地址给我，我们马上就过去。”

    “额，那太麻烦你们了。”韩青青感觉自己老汉儿是有点莫名其妙的，浪费别人时间。

    “没有，早知道他是你爸爸，我们早就应该去拜访了，晚辈陪长辈是应该的。”蒋婷道。

    韩青青听蒋婷这么说才松了一口气，但是嘴上却还是说着麻烦你了这一类的话。

    一直到挂了电话。

    周煜文好奇的问：“韩青青打的电话？”

    “嗯，韩总找你打麻将。”

    “他找我打啥麻将？”

    “你昨晚答应的。”

    “有么？”

    “嗯。”

    “你想个办法推掉吧，我一会儿还有事。”周煜文剧组还有别的事情，可没功夫陪这些人玩。

    “必须去，”蒋婷不由分说。

    “？”周雨晴好奇的看着蒋婷。

    就听蒋婷说：“如果和韩总合作，我们可以少走很多弯路，宋董事长对我们给予厚望，我们不应该让他失望。”

    周煜文听了这话笑了，道：“那是对你给予厚望吧？”

    蒋婷：“你去不去？”

    “不去？”

    蒋婷也不废话，直接给周煜文看手机，周煜文好奇他给自己看什么，结果一看，好家伙，91蒋小姐现场直播。

    视频里面是昨晚周煜文抱着蒋婷一阵狂啃。

    周煜文看到这个就尴尬了，他道：“你怎么还有这爱好？”

    “去么？”

    “我感觉我今天手气很好，适合打牌。”

    蒋婷听周煜文这么说，才满意，伸手想把手机拿过来，结果周煜文确不给：“先等一下。”

    “干什么？”

    “昨晚喝醉了，好多事情都忘了，我回味一下。”

    蒋婷的小脸一阵红，一阵白，瞪着周煜文想骂两句，却又骂不出来，最终憋着说了一句：“那要不要给你场景重现一回？”

    周煜文不由兴奋的问：“真的？”

    “滚！”

    不管周煜文如何软磨硬泡，蒋婷始终坚持自我，还说自己和她现在什么关系都没有！要不是怕自己女儿没爹，自己早就让警察把周煜文抓起来了。

    周煜文听了这话笑了笑，便没有再继续，明明什么都做了，偏偏还要这么矜持，哎，既然她想这个样子就这样好了。

    蒋婷换了一身衣服，画了一个淡妆，转眼间就是一个时尚的都市丽人，周煜文则是让酒店客服给自己重新拿了一件衣服。

    两人收拾好以后出门，蒋婷又给韩天正他们家买了很多礼物，什么人参鹿茸保养品什么的。

    韩青青家位于CD市区的一个别墅区，占地半亩有一个小院子，都是现代化装修。

    周煜文两人到了以后，一家子过来相迎，韩青青看蒋婷大包小包的忍不住说：“哎，你带这么多东西干嘛？”

    “第一次来肯定要给你们买点礼物的。”蒋婷笑着说。

    韩青青的父母都在家，还有一个弟弟，韩青青的母亲很有气质也是四十岁出头的样子，穿着一件打底衫一件过膝的短裙，脖子上戴着珍珠项链，昨晚听丈夫念叨了周煜文很久，一直想知道是什么样的男孩子得到丈夫这么大的夸赞，迫不及待的出来看周煜文，结果看到周煜文以后眼睛顿时亮了，小伙子身材挺拔，长相英俊，韩母立刻笑着问：“哦，你就是青青同学吧？”

    “啊？是。”周煜文感觉这韩青青母亲看自己怎么跟老虎见到肉一样呢，突然就有点怕了。

    “常听青青提起你，小伙子真帅，进来坐。”韩母赶紧客气的让周煜文进来。

    “妈，这才是我同学！蒋婷。”韩青青忍不住道。

    “额，”韩母这才注意到周煜文身边还跟着一个女孩，一时间有些尴尬，道：“不好意思，那个，阿姨有点近视。”

    蒋婷倒是为人落落大方，摇了摇头说不碍事。

    “阿姨，这是给您准备的礼物。”蒋婷道。

    “来都来了，怎么还准备礼物呢，”

    韩母只以为是女婿上门，后面才知道，原来蒋婷和周煜文是白洲广场的负责人，这次过来主要还是做生意。

    再一看周煜文和蒋婷，金童玉女珠联璧合，这男女朋友的身份肯定是锁死了，想想也是，人家都在一起工作了，那肯定是男女朋友啊，而且看了看蒋婷，待人接物，面面俱到。

    再看一下自家的女儿。

    此时的韩青青正坐在沙发上，见没人注意到自己，那就偷偷剥一个小橘子吃好了。

    好不容易把橘子剥好，抬起头却见妈妈不满的看着自己。

    “额...”

    韩青青尴尬的笑了笑，还是一口把小橘子吞到嘴里。

    哎，比不了比不了，自己怎么就养了这么一个女儿呢！

    韩天正还在楼上处理公务没下来，几个人就这么在一楼客厅聊起天来，蒋婷的见识和气度真的不是韩青青能比的，但是韩母却是不想轻易放弃，瞧着蒋婷那么能说，韩母忍不住吹捧了一句，紧接着问道：“婷婷呀，你这么优秀，一定有男朋友了吧？”

    这个问题有点突兀，众人都是楞了一下，蒋婷听了，不由抬起头看了一眼周煜文，周煜文冲她笑了一下，蒋婷回头对韩母说：“阿姨，我还没男朋友。”

    “？”周煜文懵了。

    “真的吗！？”韩母喜上眉梢，立刻握住了蒋婷的手：“你和煜文不是男女朋友啊？我看你们两个俊男靓女的，我还以为你们是一对呢！”

