    狮惊风其实早就已经心如死灰了，他并不认为苏辰会放过自己，不管说之前他和叶天尘等人联手对付苏辰，还是因为芒牙的缘故，苏辰都会杀了自己的，所以，从看到苏辰操控九龙炼天鼎把云追月和狮惊风两个实力不在自己之下的对手收走之后，他就知道，自己完蛋了。

    只是，他没有想到苏辰会让芒牙杀自己，狮惊风看着盘踞在自己跟前的芒牙，一双狮眼眯了起来，他毕竟是阴阳境巅峰的强者，全力以赴之下，甚至有和金丹境一重强者交锋的实力，芒牙不过阴阳境三重而已，和他的差距太大了，即便是他现在受伤了，芒牙要杀他，也不是一件容易的事情。

    “苏辰，你要杀我就尽快动手，干嘛让她来羞辱我？”狮惊风淡淡的看了芒牙一眼，强者的尊严让他的目光充满了不屑，他骄傲的抬起头看向苏辰，沉声问道。

    就算是要死，也应该死在苏辰这样的天才强者手中，那样的话，狮惊风也觉得值了，可若是死在芒牙的手里的话，对狮惊风来说，却是一种耻辱。

    狮惊风依稀记得当初自己羞辱芒牙的一幕，当时自己的父亲挑战芒牙的父母，将他们打成重伤，最后杀死，最后自己将芒牙凌虐的不成样子，当时他以为芒牙已经死了，就让人把她丢出去，扔在了一处险地当中，却没有料到芒牙会活过来，而且现在更是达到了阴阳境三重。

    这点实力对他来说不算什么，但是芒牙的年龄可比他小了很多，而且父母死了之后，芒牙只能靠自己的努力修炼，一点修炼资源都没有，更让狮惊风惊讶的是，芒牙的血脉，此时的芒牙，已经不是以前那个冰蟒了，而是一头真正的蛟龙。

    苏辰凝视着狮惊风，说道：“我让芒牙对你出手，就是对你的尊重，也是一报还一报，当初的你那般对她，现在，也该她报仇了。”

    狮惊风突然大笑了起来：“哈哈，苏辰，你说让她动手，但是不是我狮惊风说大话，虽然我现在伤势很重，可是要杀一个阴阳境三重的妖王，还是没有问题的，就算她是蛟龙，也是如此！”

    苏辰轻轻一笑，说道：“是么？狮惊风，那不如这样吧，我给你一个机会，你如果能够打败芒牙，我就放你一条生路，如果你输了，那就让芒牙杀了你！”

    “你说真的？”狮惊风心中涌起生的希望，当即瞪大眼睛看着苏辰，咬牙问道，生怕苏辰反悔似的。

    “当然，我何时骗过人，而且，我有必要骗你么，我要杀你，不过是举手之劳罢了。”苏辰语气充满了轻蔑，刚刚一举轰破太虚宗弟子布置的太虚化元阵，灭杀虚九幽，他确实有这个资本，他现在的实力可不单单是自己的拳法和九龙炼天鼎，还有潜龙殿当中的禁制，他哪怕只能借用很小的一部分，也足以轻松的杀死狮惊风等人了，就算是全盛状态的狮惊风，苏辰也有十足的把握。

    “好，我答应你，也希望你说到做到。”狮惊风眼里充满了希望，虎视眈眈的看着芒牙，芒牙也毫不畏惧的和他对视，一双大眼当中，充满了仇恨。

    “狮惊风，当年你差点杀了我，可惜啊，我没有死，我不但活了过来，更碰到了主人，他不但让我修为突破，更是让我化身蛟龙，而且，没有想到，今天我就能够手刃仇人，虽然杀了受伤的你，有些落井下石，手段卑劣了些，但是没关系，我的最终目标是你的父亲，只要我堂堂正正的击败他，就足够了，杀你，不过是我迈出的第一步罢了。”芒牙的声音镇定自若，充满了自信。

    “哈哈，当年我能玩弄你于鼓掌之中，今天同样如此，瘦死的骆驼比马大，我今天就让你知道，就算我受了重伤，也不是你一个阴阳境三重的妖王就能够对抗的！”狮惊风说完，身上气息陡然强盛起来，他缓缓的从地上爬了起来，巨大的雷角龙狮之身站在芒牙的面前，气势逼人。

    芒牙在这股惊人气息的压迫之下，也砰然变成了数丈长，她的头高高昂起，比狮惊风要高出一头，芒牙俯视着狮惊风，气势竟然和狮惊风不相上下。

    狮惊风眼中露出一丝不甘，但他知道，现在自己受伤，气势低落，而芒牙乃是蛟龙血脉，能够以阴阳境三重的修为和自己现在的气势不相上下。

    “也就是气势和我相当而已罢了，但是终究是阴阳境巅峰的妖王，你不是我的对手的。”狮惊风狠狠的盯着芒牙，眼中煞气逼人，他很后悔当初没杀了芒牙，或许今天就不至于落入如此困境了。

    不过，他对自己的实力很有自信，只要打败了芒牙，他就可以活下去，他也清楚，芒牙是苏辰的奴仆，自己只能打败她，不能杀死她，但这已经足够了，因为，打败芒牙，要比杀死芒牙容易的多。

    “五雷轰天！”

    狮惊风的气势陡然狂飙，无数道雷霆之力，在他的独角上汇聚而成，凝聚成五把雷霆之剑，以惊人的速度朝芒牙激射过去，瞬间轰击在了芒牙的身上，这五个雷电之剑，威力虽然因为狮惊风的伤势，大不如前，可依然不是芒牙能够承受的住的，芒牙的蛟龙之身，当即别轰击的血肉模糊，一股雷电灼烧的味道弥漫开去。

    芒牙痛呼了一声，却也动了起来，她巨大的身躯疯狂抖动，尾巴狠狠的扫向了狮惊风，狂暴的力道爆发起来，狮惊风庞大的身躯，在芒牙尾巴的抽打之下，发出一声巨响，直接朝着旁边的跌了出去。

    “嘭！”

    狮惊风勉强稳住自己的身体，看着被自己刚才那一击打伤的芒牙，得意的笑了起来：“哈哈，芒牙，你不是我的对手的，苏辰，记住你说过的话。”

    苏辰淡淡的看着眼前这一幕，却并没有说话，嘴角则是扬起一抹意味深长的笑意。

    随后，他直接别过头去，看向星斗和阳无忌两人，说道：“阳无忌，星斗，你们两个应该庆幸当时没有和他们一起出手害我，而我们之前也没有什么矛盾，所以，我不杀你们，也不杀你们两派的人，但是，你们必须发誓，出去之后，不得说起我的秘密，至于是什么，你们应该清楚。”

    星斗和阳无忌相视一眼，都露出了庆幸之色，其实和苏辰之前没有矛盾的还有藏千军，只不过，可惜的是，藏千军在当时众人联手把苏辰打入禁制的时候也忍不住出手了，加上他隐藏如此之深，苏辰自然也就没有放过他了。

    “你放心，我们发誓，绝对不会提及你的事情，但是，死了这么多人，你若是出去，定然还会受到怀疑和刁难的。”星斗好心提醒道。

    “就是啊，除了我们九阳宫和七星剑派，哦不，还有无相宗和天罡宗的人，其他的人都死光了，你一旦出去，起码有六个金丹境强者会找你的麻烦的，虚无涯已经被其他金丹境强者镇压了，倒是无法再对付你了。”阳无忌也连忙说道。

    “你们放心，我既然敢杀他们，自然就不怕报复。”苏辰自信的说道，有了九龙炼天鼎，自己再得到潜龙洞府，足以凭借种种好处，突破到阴阳境，或许，其他方面也能有所突破，到时候，就算面对金丹境强者，苏辰也有把握对抗了。

    苏辰说完，看向那些受伤倒地的阴阳境弟子，苏辰一挥手，赵天峰、方天野和李无极等人的身影出现，他们都还不知道外面发生了什么事情，此时都惊呆了。

    “都别傻站着了，除了无相宗，天罡宗，七星剑派和九阳宫的人，其他的人，都交给你们练手了。”苏辰说道。

    赵天峰他们在九龙炼天鼎当中借助灵液修炼，速度进步很快，但是只修炼不实战的话，是无法巩固的。

    “是！”赵天峰他们虽然惊讶，但很快就清醒过来，知道苏辰已经解决了所有问题了，他们就是来收尾的而已。

    一干人当即冲了过去，将那些幸存的各派弟子一个个都打死打伤。

    与此同时，芒牙也被狮惊风打得伤势不轻，狮惊风看向苏辰：“苏辰，再打下去，我怕会失手把她打死，现在，我赢了！”

    “你说这话，未免太早了些吧？”苏辰不屑的一笑。

    “嗯？”狮惊风愕然。

    突然，一股强大的气息在芒牙的身上爆发起来，一滴殷红的鲜血落在了芒牙的身上。

    “真龙之血？”狮惊风再次震惊了：“你居然把真龙之血给她用？”

    “呵呵，那有什么不可以，她本就是蛟龙，有了真龙之血之后，就可以化身真龙，将来突破金丹境更容易，最终更是可以达到乾坤境。”苏辰淡淡的说道，一点也不觉得可惜。

    而芒牙趁着受伤的时机，炼化真龙之血，她本就是蛟龙，体内有龙的血脉，比人类炼化起来轻松的多，说是炼化，不如说是继承，是吸收，人类因为血脉不同的缘故，真龙之血会排斥，可是芒牙却不会，而且，因为她现在受伤，还能把真龙自画像的效果发挥到极致。

    轰隆隆！

    庞大的元气汹涌起来，芒牙身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，狮惊风终于慌乱了，他明白苏辰为何那么自信，那么镇定了，有一滴真龙之血的帮助，芒牙确实能够打败他，甚至杀了他。

    “不行，必须在她炼化之前动手干掉她！”狮惊风已经不敢奢望自己能够轻松的打败芒牙了，有了真龙之血，自己要打败她，几乎已经是不可能的事情了，可只要还有一线希望，他就要拼一把。

    狮惊风没有用雷电之力，那力量根本无法破开真龙之血的抵御的，他直接低下头，独角对准了芒牙，身影飞速冲了过去。

    “嘭！”芒牙一边炼化真龙之血，同时还能出手，她直接抽过来，将狮惊风抽的飞了起来，芒牙紧追而上，把狮惊风缠绕起来，死死的束缚住，她的气息越来越强大，束缚的力量也越来越强。

    在双重力量的镇压之下，狮惊风终于承受不住，本就伤势不轻，又消耗了最后的精力，他终于不甘心的闭上了眼睛。

    这个时候，赵天峰他们也解决了对手，苏辰直接出手，九龙炼天鼎飞起，把那些人全部收了进去，化为了九龙炼天鼎修复的肥料。

    “芒牙，够了，放开他吧。”苏辰对芒牙说道。

    芒牙放开狮惊风，身影变小，飞到苏辰面前，感激的道：“主人，谢谢你。”

    “你刚突破，还需要巩固，先回去吧。”苏辰说着，把他和狮惊风同时收入到了九龙炼天鼎当中，刚才炼化真龙之血的时候，芒牙就突破到了阴阳境四重，但是因为真龙之血让她的血脉更精纯了，所以，她更需要巩固境界。

    狮惊风落入九龙炼天鼎之后，身上的宝物都被苏辰收了起来，随后，九龙炼天鼎把他身体粉碎，那个独角却留了下来，苏辰打算拿来炼制一件灵器，这龙角的威力，足以炼制一件威力不错的上品灵器，如果炼器手法高明的话，甚至可以炼制一个极品灵器。

    至于狮惊风一身的能量精血，则都被苏辰灌入到了芒牙的身上，让她吸收，或许，她还能再提升一些。

    苏辰让赵天峰他们帮自己看守着，他来到了宝座前，开始炼化核心玉石，这个整个潜龙洞府的核心所在。

