
　　垃圾！

　　当这两个字，从凌云口中吐出，四周人们皆呆若木鸡。

　　所有声音，骤然消失。

　　每个人眼里都流露出难以置信之色。

　　垃圾？

　　凌云居然骂陈南飞垃圾？

　　“这也太狂妄了吧？”

　　“不，这不是狂妄，而是疯狂。”

　　在人们看来，凌云这简直就是在作死。

　　或许此人刚从外面进来，还不知道姑射营的可怕。

　　但姑射营众人相信，很快凌云就会后悔。

　　陈南飞同样怀疑自己听错了：“你刚才说什么？”

　　“你这种垃圾，让你跪在我面前，都是对我的侮辱，立即有多远滚多远，这样你还有活路。”23sK.com

　　凌云冷漠道。

　　“该死，一只井底之蛙，不知天高地厚也就罢了，还敢在我面前口出妄言，这是你自己找死，怪不得我。”

　　陈南飞彻底暴怒。

　　恐怖杀机，轰然从他体内狂涌而出，让人感觉他就好像一座即将爆发的火山。

　　下一刻，陈南飞就对凌云出手。

　　他的速度快得惊人。

　　只见他身形一晃，在原地留下一道残光，然后人就出现在凌云身前。

　　“镇山掌，给我跪下！”

　　陈南飞手中黄光大冒，转瞬在凝聚出一个小山般的巨掌，对着凌云头顶压去。

　　四周众人的心弦，这一刻都狠狠一震，受到剧烈冲击。

　　这一掌的威压，实在恐怖绝伦。

　　镇山掌上空，两百八十颗远古星辰虚影，也将陈南飞的实力，显露无疑。

　　“随手一掌都堪比凌渊，这陈南飞的实力，果然比凌渊还要强。”

　　面对这强势一掌，凌云没有丝毫慌乱，冷静的分析着陈南飞的实力。

　　只可惜，他的实力比起与凌渊对战那天，也变得更强。

　　“这凌云怎么回事？还不反击？”

　　见凌云站在那不动，人们惊愕不已。

　　“恩？这么废材？”

　　陈南飞也一愣，接着就大怒。

　　显然他以为，凌云是被他的攻击震慑到，以至于忘记反抗。

　　这种事他不是第一次遇到。

　　但这一次，他格外愤怒。

　　实在是凌云先前那样狂妄，加上得知凌云斩杀了凌渊，他表面蔑视，其实内心对凌云还是颇为重视。

　　可现在，凌云的表现，让他有种白重视的感觉。

　　这样的废物，也配让他陈南飞来亲自对付？

　　轰隆！

　　在他大怒之时，镇山掌的灵力波动，已将凌云淹没。

　　“废物，真是个废物……”

　　陈南飞有种被恶心到的感觉。

　　这凌云未免太不堪一击，连他一招都挡不住。

　　“你说的没错，你的确就是个废物。”

　　就在这时，一道冷漠的声音，毫无预兆的在陈南飞身侧响起。

　　陈南飞瞳孔陡缩。

　　这一刻他才注意到，被镇山掌轰击的那片区域，根本空无一人。

　　“他什么时候消失的？这不可能。”

　　陈南飞大惊。

　　刚才，他可是始终锁定凌云，确定凌云始终处于他的掌劲笼罩中，所以才认定凌云是真的垃圾。

　　可事实竟告诉他，凌云已脱离他的锁定，而且不知何时出现在了他身侧。

　　会发生这种事，只有一个可能，那就是凌云的速度比他快，快还不是一星半点，导致他没反应过来。

　　只有这样才能够解释，他为何没发现凌云已移动。

　　但这怎么可能。

　　他本就擅长速度。

　　在速度方面，他自问比起大武宗都不弱。

　　然而现在，竟有人的速度，把他远远甩开？

　　“不是我的速度有多快，是你太自以为是。”

　　凌云声音再次响起。

　　这一次，随着声音传来的，还有一只拳头，以迅雷不及掩耳之势，砸向陈南飞的左脸。

　　他这话真不是刻意嘲讽陈南飞。

　　帝江身法是强大，但凌云只是武师，修为严重限制身法的施展。

　　若凌云是武宗，那陈南飞连他的影子都捕捉不到。

　　“混账东西，以为速度快，就能肆无忌惮？”

　　陈南飞双目喷火。

　　这凌云，居然敢羞辱挖苦他。

　　一股前所未有的怒火，在陈南飞心头疯狂涌动，让他恨不得将凌云抽筋剥皮。

　　嘭隆……咔嚓！

　　两道声音，几乎同时响起。

　　凌云的拳头，结结实实的砸在陈南飞左脸，将陈南飞砸的倒飞出去。

　　同时，人们都能看见，陈南飞的左脸明显凹陷下去，俨然是骨头断裂塌陷。

　　砰！

　　片刻后，陈南飞坠落在三十多米外。

　　四周人群，皆呆滞窒息。

　　凌云竟一拳将陈南飞轰飞？

　　几乎所有人的脑海，都一片空白。

　　“啊……”

　　极致的羞辱感，让陈南飞几乎要疯狂。

　　他陈南飞，居然被一个初来乍到的外来者轰飞？

　　耻辱，这绝对是耻辱。

　　如果不能洗刷这份耻辱，他的人生都将因此染上污点。

　　“我要把你，碎尸万段。”

　　轰隆！

　　在人们震撼的目光中，陈南飞彻底暴走。

　　嗡！

　　他身体外，浮现出一头白色猛虎。

　　这正是陈南飞的命魂。

　　一股独属六品命魂的气息，随之释放出来。

　　刹那，陈南飞气息狂涨。

　　白色猛虎与陈南飞融合为一。

　　然后陈南飞骤然一跃，足足有五米高，再从高空对着凌云狠狠出拳。

　　陈南飞引动的远古星辰虚影数量，瞬间提升到三百三十颗。

　　这意味他的力量，达到三百三十万斤。

　　轰隆！

　　凌云身边，有一株三人合抱，高十多米的大树。

　　结果在陈南飞拳劲轰击下，这大树直接被轰成碎渣。

　　但凌云却是再度消失不见。

　　陈南飞一拳落空，神色越发憋闷和狂躁。

　　他相信，以他的力量之强，只要让他打中凌云一拳，就能把凌云轰成肉渣。

　　可这凌云太过奸猾，凭借极快速度，如泥鳅般灵活。

　　他力量再强，打不中凌云又有什么用。

　　不等他多做思考，他心头又浮现一丝不妙之感。

　　果然，之前同样的场景出现。

　　凌云再一次逼近在他身边，他来不及闪避，轰的又被凌云一拳砸中。

　　砰！

　　陈南飞再度倒飞出去。

　　不过这次，他有命魂白色猛虎护身，没有再像之前那次那么惨。

　　可这只是一个开始。

　　接下来，凌云的速度不减反增，如同一道魅影，不断袭击陈南飞。

　　陈南飞空一身强大武力，对上凌云却根本无从施展，只能像沙包一样，被一次又一次的轰飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第190章 你这种垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 