“哦，就是苏回倾，她拍的那个电影，我可喜欢啦。”阿波罗轻飘飘的道。

    全场又陷入了一片死寂。

    阿波罗又叹了一声，“你们不知道，我们国际中心那边，追星的人可恐怖了，苏回倾苏女王是我的爱豆啊，为了她我不惜千里迢迢来到海外。”

    这一句话打破了沉静，场上越来越多人心里开始有了一条线。

    一些念头也开始清晰起来。

    本来还在怀疑阿波罗为什么会忽然来这里，还说认识柳衍忠，对他这么热情。

    原来都是因为那个学校的新生苏回倾！

    追星？爱豆？他们不是很懂，但是也知道所有的源头都是指向……苏回倾！

    “我对海外的事情也不熟悉，那批武器就给柳叔叔处理了，柳叔叔说卖给谁，我们就卖给谁，”阿波罗看向柳衍忠，“我相信柳叔叔。”

    如果说之前海外的这些人对柳衍忠还只是侧目，现在柳衍忠在他们心中位置越来越高。

    毕竟得罪了柳衍忠……就有可能没武器，眼下看来，柳家是不能得罪的，不仅不能得罪，还要非常热情的交好。

    元将军看到这里，心里更加得意，看来之前的决定没错，就是没有想到这个柳衍忠还真的有点本事。

    场上脸上唯一没有表情变化的是沈蕴。

    沈木站在他身边，表情惊讶，“少爷，这个柳衍忠，可以啊，我查那么久，都没能查到阿波罗的来头，他因为随手救了一个女生，这运气简直爆棚。”

    沈蕴微微眯眼，“运气，可不见得。”

    沈木一向听不懂他们少爷的话，不过也不在意，只是接着而感叹，“还有那个苏回倾，她竟然认识阿波罗，这一点打死我也没想到。这下好了，那个傅文斌前一秒还在说她眼高手低，下一秒，她的粉丝都出来了。”

    这件事确实意外，但是沈蕴却觉得……意料之外，情理之中。

    想到这里，他偏头看了一眼沈木，“派人给你柳家交涉，另外，那个苏回倾你在让人查一下，主要查国际中心发生的事，还有苏家，一并查。”

    其他的沈木理解，但是这跟苏家又有什么关系？

    不过经过这件事，所有人都应该要对这个柳家重新估计了。

    这一边，傅文斌出来一上车，管家就迫不及待地问：“少爷，怎么样？那个武器商怎么说？”

    他说完一句，发现傅文斌还是呆呆的，一看他的脸，惨白无比。

    “少爷，你怎么了？发生什么事了？”管家大惊失色，以为傅文斌在里面惹到什么人了。

    闻言，傅文斌怔怔地看向管家，将里面发生的事情断断续续的地说出来。

    管家毕竟年纪大，比傅文斌经历的要多，一听完，脸色就变了，“难怪那柳衍忠一直不急，我还以为他疯了，没想到他竟然找到了这么大的靠山！少爷，你听着，现在去找小姐，不然，我怕他们下一步就要针对你。”

    这一点，傅文斌当然也明白，脸色惨白的回去，直接让人联系远在神医门的姐姐。

    **

    而这一边，柳家也是一番风波。

    柳伯的爸爸经过支持他的几位长老劝说，也开始淡定下来，就等着柳衍忠那一脉被傅家踩死，他们好上位。

    门外，有护卫禀告，“堂主，柳仲少爷找你。”

    柳伯的爸爸闻言，直接摆手，“他怎么还没死心，不见，你们也给我离他远一点，别到最后我们这一脉起来了，还要他们沾光，听到没？”

    “是。”护卫迟疑了一下，“可……堂主，我看夫人跟家主那个样子，不像是出事的样子。”

    “他们不过是强颜欢笑，”柳伯的爸爸觉得这个时候，说出来也没事了，“有件事没几个人知道，你知道这次支持傅文斌的是谁？不怕告诉你，是浮梦小姐，等着瞧吧，现在元将军将资源名额都收回去了，看他柳衍忠还能坚持几天。”

    护卫对这些机密不知道，现在一听柳伯爸爸的话，一下子明了，原来背后是有浮梦小姐，那可真是一个天大的任务，难怪柳伯一直有恃无恐。

    一瞬间最后的疑惑也没了，有浮梦在，这件事简直毫无疑问。

    想到这里，他立马出去，将柳仲赶走了。

    柳伯的爸爸在家里，一直开开心心地等着柳伯回来，知道柳伯这次是参加一个高级的宴会，以往，柳伯哪有这个资格？这一次还不是因为浮梦？

    再加上给柳衍忠的名额已经返回到他这里，崛起的日子就在眼前了。

    没有人对实力不向往，虽然一开始会觉得不安，对不起兄弟，可现在以前不少不睁眼看自己的人都跟自己兄弟相称，他已经迷失在这权利的漩涡里了。

    直到柳伯从匆匆回来，他父亲跟支持他的长老闻言立马去看他，“柳伯，怎么样？傅少有什么新的指示？”

    “听说这次宴会好多大人物参加，你见过几个？”支持他的一位长老也颇有兴致，“听说柳衍忠也去了，他在现场有没有很尴尬？”

    一行人热热闹闹的说着，柳伯却只觉得从头凉到脚。

    他们说完之后，才发现柳伯半天没有说话。

    “怎么了？”柳伯的爸爸发先了不妥之处。

    柳伯恍恍惚惚地抬头，“完了……爸，这次我们完了。”

    “什么完了？儿子，你别胡说八道，我们现在前景好着呢！”柳伯的爸爸心头一突。

    