    大营守卫一脸嫌弃将夏侯婴拖拽出去。

    “子婴...老子跟你没完...唔啊...”夏侯婴无力的骂道。

    夏侯婴弄的大营一路污秽，范增刚刚切了一片猪肉，恶心的甩在桌上。

    待到守卫清理干净地面，子婴三人面面相觑，实在没有吃下去的欲望了。

    “寡人还是腹中空空啊，看来和项大统领的决战要改天了。”子婴装成失望说道。

    项羽愤愤的锤着桌子，“羽和刘邦的账还没有算清呢，今晚又来捣乱，待羽去找他们算账！”

    “羽儿且慢！”范增急忙叫住，“秦王不就在营中吗，不如先问问秦王，他怎么和刘邦勾结，还把武涉先生打成那副样子的。”

    项羽想起武涉那张惨不忍睹的脸，看子婴的眼神带着怒意。

    八千江东子弟兵跟随项羽起义，武涉也算其中之一。项羽对家乡人的感情很深厚，最后也是无颜面对江东父老而自杀。

    “秦王，解释解释吧。”范增说道。

    “没什么好解释的。”子婴坦白道，“武涉就是寡人打的，他拿着王离统领的头对寡人不敬，寡人打他也很正常吧？”

    项羽虽然很冲动，但不是傻子，子婴不打算从一开始就骗他。

    “哼！这就是秦王的解释吗？两国交战不斩来使，秦王到底懂不懂规矩？！”范增怒道。

    “什么？武涉已经死了吗？”子婴故作惊讶，“唉，都怪寡人，本来气急只是想教训他一下，没成想力气大了些。”

    “武涉都已经不成人形了！力气大了些？！”范增甩手将桌上的猪肉扫到地上。

    “真是抱歉了，寡人还没能好好控制身体里的力量，这真的算是误伤。”子婴轻笑道，“项大统领应该能理解寡人吧？”

    项羽略有所思的点头，他儿时也曾误伤同乡，周围的人对项羽又敬又怕。

    而且武涉回来的时候，脸上已经被包扎了，项羽对子婴怒气削减了许多。

    子婴‘懊恼’的叹气道，“寡人后悔死了，为了弥补武涉先生，寡人特意派太医照料。不成想，武涉先生趁夜偷跑，这才一路奔波丢了性命。真是寡人之过啊。”

    “子婴！你居然还敢狡辩！武涉要是不趁夜归来，怎么能带回把你和刘邦勾结的消息？！”范增怒道。

    子婴在装，范增也在装。

    一个废物死了，范增才没有放在心上，但只有装成愤怒才能让项羽开罪于子婴。

    子婴来之前早就想好了说辞。

    “哈哈哈。”子婴笑道，“范增先生真会开玩笑，寡人若是真有这种想法，怎么可能会让武涉先生知晓，况且咸阳宫真的是那么容易闯出去的吗？”

    范增和项羽微微沉思，子婴说的不无道理。

    “那...这到底是怎么回事？”项羽问道。

    “很简单，寡人知道武涉先生不想留在咸阳宫，所以没有让守卫拦他。至于，武涉先生说寡人勾结刘邦，怕是武涉先生心中有气，故意骗项大统领的吧。”子婴分析道。

    范增将信将疑，武涉在他心里实在不怎么样，这种事能干出来，他也不奇怪。

    项羽完全信服了，“若是这样，秦王不必自责，是武涉太可恶了！”

    “那真是老夫误会秦王了。”范增邪笑道，心生一计，朝帐外喊道，“为了表示老夫的歉意，庄儿！给秦王表演一下楚地的舞剑！”

    项羽嘴角微微上扬，“也好，小庄剑若飞风，军中当属第一，绝对不会让秦王失望的。”

    小庄？项庄舞剑意在沛公的项庄？

    子婴苦笑，这范增把当年用在刘邦身上的招数，全拿过来对付他了。

    项庄是项羽的堂弟，也就是项羽的叔父项伯的亲儿子。

    当年老爹挡在刘邦身前，项庄自然刺杀会失败。

    现在满屋子就三个人，如果项庄的剑够快的话，项羽是来不及阻拦的。

    “要不算了吧。”子婴苦笑道。

    “秦王，这是为何？莫非瞧不上我们楚地的剑术？”范增挑衅道。

    子婴脑中飞速转动，“长剑本是南方一带为了船上对战而研制出的武器，此刻又不是在水上，舞剑显得不合时宜。在陆上长戟才是兵中最强，要不让项庄舞戟好了。”

    子婴只能期望项庄对于长戟不熟练，这样才有一线生机。

    “不！”项羽摇头，“项庄的剑，不管水上陆上天下无敌。”

    范增满脸堆笑，只要项庄出手，子婴必死。

    “寡人曾见过一位剑术超绝的墨家人，要不然项统领改日让项庄和那人互舞，这样岂不更好。”子婴说道。

    营中说话声消失一空，项羽和范增忍着笑。

    “项大统领，这有什么不妥吗？”子婴心中升起一丝不好的预感。

    “哈哈哈哈。”项羽敞怀大笑，“秦王说的那位墨家人就是小庄啊！”

    一阵风吹进大营之中，那晚头皮发麻的感觉重新归来。

    真的是他？！

    “秦王，昨日一别，鄙人甚是想念啊！”墨楚双臂抱着铁剑，缓缓走进。

    墨楚身上的黑衣都没换，眼中的杀气比那晚还要强上数倍。

    “他是项庄？他分明就是墨楚！”子婴微微有些失常，他特意吩咐蒙徒死守咸阳城，墨楚居然到楚营来等他！

    墨楚冷笑，“谁告诉的秦王，一个人不能有两个名字？”

    “不可能，你早早就进了咸阳城，那个时候楚军应该还在函谷关外，你若是项庄，怎么如此单独行事？”子婴大声道。

    “不仅如此，鄙人游历中还遇到过刘营那些人，还在刘邦军中大闹了一场，但这和鄙人也是项庄有什么关系？”墨楚讥笑道。

    范增笑道，“小庄的脾气就是如此，素来喜欢他的什么侠途，所以以墨为姓，以楚为名，今日是得知秦王要赴宴，这才返回营中，不然老夫都不知道什么时候才能见到他。”

