

               易己打了个寒颤赶紧快步走了出去。

    一出去胡老七就没有了那种凶巴巴的样子，望着彩娜说：“我说你怎么去拍那种电影呢！”

    “还有，你怎么也跟索尼给扯上了关系。”

    “我日，难怪别人说东南亚只要上过电视的明星，基本都被这小子给玷污过。”

    “原来这事情是真的啊。”

    “彩娜，你先把你的腿给收拢了，我们好好聊会。”

    彩娜白了他一眼：“我这辈子就被两个男人给毁了！”

    “十五岁不懂事，跟着竹联帮的老大，毁在了他手上。”

    ‘后来，我好不容易摆脱了他去了溙国，机缘巧合之下，我走上了演员这条路。’

    “我也以为这辈子我摆脱了那些肮脏的人，但最终还是被人给引诱到了索尼的身边。”

    “这畜牲，带着我参加那种派对！”

    彩娜于是就说起了这些年发生的事情。

    他过来其实是昆哥临时安排的。

    昆哥觉得要玩就玩一次狠的，彻底的毁了这个索尼。

    他早就听闻过，这畜牲喜欢带着女人参加各种派对，派对上的男人有东南亚的官员。

    也有他的朋友们。

    各种病毒不用说了，所以也害了不少的女人。

    于是他就找到了一些受害者，这个彩娜就是受害者之一，当昆哥的人找到他说要他帮忙的时候，这个女人竟然一分钱也不要，只想报复。

    很简单，她已经被染上了病毒，那么她就要把这病毒给还回去，而且还是要还回到索尼的身上。

    讲完后，胡老七一阵沉默了下来。

    谁没有年轻的时候，谁年轻的时候没有个女孩印刻在你脑海里。

    他们这种道上的人，曾经大部分小弟的初恋就是老大的女人。

    彩娜看着胡老七沉默的样子，这个女人也眼泪水莹莹，强行人住不掉下来。

    开口说：“胡老七，当年我他妈真在等着你来找我，但你个孬种，最后还是不见了踪影。”

    “搞笑吧，我们竟然会在这种场合遇到。”

    “我的身体已经肮脏，而你竟然成了洪门的堂主，这个堂主比竹联帮老大大了不知道哪里去了。”

    胡老七点了一根烟沉默了下来，眉头紧缩，一根烟烧完后抬头：“彩娜，算了，这事情跟你没有任何关系， 你还是别参合进来好了。”

    “具体我到时候跟昆哥去解释就行。”

    彩娜嗤笑了下：“怎么，你在心疼我？我需要你心疼吗！”

    “我的仇，我自己报，我的人生我自己做主，你又是我的谁啊，我需要你来指点吗。”

    胡老七内心无比的苦涩，抬头说：“那你的病呢，还有没有的治？”

    彩娜或许感受到了胡老七的悲伤，神情冷静了不少，同样也点了一根烟。

    说：“我也已经打算去米国了，就是为了治疗我的病，找一个安静的地方，忘掉过去。”

    “没有人认识我曾经肮脏的岁月，把病治好，好好的生活下去。”

    ‘既然是老熟人，那两百万米元，希望你们老大昆哥不要放我鸽子。’

    听到病还有治后，胡老七整个人都松了一口气：“那就好，两百万米元是我们昆哥你的。”

    “完了后，我再给你加两百万，你好好活下去，就算是为了当年我对你的愧疚。”

    彩娜似乎根本就不在意，笑着说：“好啊，这可是你说的哈，要是你不给，被怪我阉了你。”

    虽然跟胡老七突然相遇，有那么短暂一刻是回到了过去。

    但这个女人这些年来出入各种男人场所，无数男人趴在他身上。

    已经看透了男人的本质，三十岁，是他现在的年纪，也深刻的明白，到了这个年纪之后的女人，必须要为自己的 将来做打算。

    尤其她这种靠男人吃饭的女人。

    所以看到特别现实，四百万米元，他可以把自己病在米国治好，然后在一个小城市里面安家，过着非常舒心的日子。

    从而根本就不矫情的去拒绝胡老七的两百万。

    胡老七凝重的点了点头，仔仔细细的又打量了她一会。

    ‘我就纳闷了，当初我在学习溙国版金瓶梅的时候，怎么就没有发现女主角是你。’

    “要是我当初认出来了是你，你信不信，我会带着一队人马过去把剧组的人都给砍了。”

    彩娜噗嗤一笑：“你还是以前那个德行，嚣张，还喜欢装逼。”

    “行啦，我让你们准备的东西都准备好了？”

    胡老七说：“那些制服？”

    “恩，护士的。”蔡娜说：“索尼有一个很特殊癖好，那就是喜欢穿的护士装的女人。”

    “在派对上，也只会跟穿护士装的女人发生关系，所以也只有这样才能够原原本本的还给他。”

    “你们必须要给我准备。”

    胡老七点了点头：“等会哈。”

    随后扭头就朝着外面喊了一句：“小易，让你们买的护士服你们买了吗，你拿进来穿着试一下。”

    外面易己汗毛直立，身边所有小弟听到这话后，目瞪口呆的望着他。

    他很是恼火瞪着他们：“看什么看，给我盯着海面上！”

    小弟们赶紧别过了脑袋。

    另外一个小弟拿了一包衣服交到了他手上，郑重的说：“易哥，这都是按照彩娜的身材尺寸去买的，你穿的时候注意点，别弄坏了。”

    “我抽不死你！”易己一个巴掌抽空，那小弟赶紧小跑着离开，边上的人也忍笑难受。

    实在想不出他们老大易哥，穿出来是啥活色生香的场景。

    不情不愿的拿着拿着进来后，他 望着胡老七愁眉苦脸。

    胡老七瞪着他：“放下出去啊，你还在这里干嘛！”

    易己说：“七哥，不用我穿啊。”

    “穿你妹啊，我是让你 拿进来给她试穿！”

    “脑袋里整天都装着猪屎啊。”

    一听胡老七这么说，易己感觉如释大负，放下赶紧走了出去，生怕被拉着试穿。

    出来后，还拍着自己胸脯，心情起伏不定。

    好在名节保住了。

    胡老七把里面的衣服拿了出来，是在分不清这些衣服哪个地方是穿在哪些部位的。

    全是一些什么丝网，线啊之类。

    没好气的丢给了彩娜：“你自己挑选一下吧。”