    第2275章

    何冰缓缓睁开了眼，她四周看了一下，她已经不在自己的房间里了，现在她睡在一个帐篷里。

    这是哪里？

    何冰坐起了身。

    这时帐篷突然被掀开，一道身影走了进来，“何小姐，你醒了？”

    何冰抬眸一看，“路斯少爷，是你？”

    是路斯。

    路斯的目光流连在何冰的身上，透着深深的喜欢，“对，何小姐，是我。”

    何冰已经知道发生什么事情了，这个路斯色胆包天，用迷药将她给掳劫了过来。

    巴掌大的小鹅蛋脸已经冷了下来，何冰勾着红唇冷笑一声，“路斯少爷，这大晚上你将我掳过来想要干什么，你可千万别说你觊觎我的美色，今天晚上想跟我春宵一刻。”

    路斯一僵，因为他的台词都被何冰给说了，他没有看走眼，这个女孩儿就是不一样，她很有趣，“何小姐，既然你已经知道了我的意图，那就不要反抗了，这样也可以少吃点苦头，来吧，先让本少爷亲一口。”

    路斯迅速扑了过来。

    何冰灵敏避开了，路斯扑了一个空。

    没有亲到，路斯的脸就冷了下来，他威胁道，“何小姐，在面具舞会上我邀请你跳舞，你拒绝了我已经让我很恼火，如果现在你再不配合的话，那我就不客气了，我只能让人将你绑起来了。”

    何冰看着路斯，“路斯少爷，我们来苗疆做客，你竟然想劫色，你最好不要碰我，要不然我会将你那玩意儿割下来喂狗！”

    何冰被掳了过来，还这么从容淡定，要是换做别的女人早哭哭啼啼的求饶，任他宰割了，路斯的兴致又浓了一点，他是不会放过何冰的。

    虽然听着何冰的威胁他腰身一紧，但是一想能跟这个绝色美人玩一玩，也不枉来这个世间走一遭啊！

    路斯笑道，“这里可是我苗疆的地盘，我是苗疆的少爷，谁敢对我动手，我就让谁有来无回！”

    “何美人，你就不要抵抗了，女人的名节大于天，待会儿等你成了我的女人，就会爱上我的，我答应你，只要你伺候的好，我就考虑娶你，让你做我的少夫人！”

    何冰似笑非笑，“那......好吧，你想怎么玩，我现在就脱衣服。”

    说着何冰伸出纤白的小手就缓缓的脱下了身上的大衣。

    路斯简直是受宠若惊，刚才还不要不要的女孩儿现在竟然热情如火了，看来女人的嘴巴都是不老实的，“哈，哈哈，小美人，你真是一个聪明人，我喜欢！”

    这时何冰脱了身上的大衣直接丢在了路斯的脸上，路斯就觉得一股馨香扑鼻，他迅速扯下美人的衣服放在鼻尖嗅了嗅。

    这时何冰看准时机，她抄起一个棍子，直接砸在了路斯的脑袋上。

    路斯晃了两下，昏了过去。

    何冰拿起自己的大衣，还踢了路斯两脚，路斯像个死猪一样昏过去了。

    就这个战斗力水平竟然还学人家劫色，这么危险的行为，以后请不要轻易模仿尝试！

    何冰出了帐篷。

    ......

    帐篷外面是有路斯的手下把守的，何冰趁人不备的时候偷偷的跑走了。

    “你给我站住！”这时一个手下发现了她，追了过来。

    何冰一点不带怕的，但是下一秒“啊”，身后传来了一声惨叫。

    “狼，是狼，狼来了！”其他手下们纷纷尖叫。

    何冰停下了脚步，回眸一看，黑暗里亮起了无数双森绿的眼睛，一批狼出现了。

    不是一头狼，而是六七头狼。

    