    凤挽歌摇了摇头，“什么都没有问出来，不过我可以凭借他身上的毒，找到他经常去的地方，只是这个过程需要一点时间。”

    “那你先找人，我去处理开阳巡抚那边。”

    两人商量好就分头行动。

    凤挽歌找了一个没有人的地方把夜光蝶和青丝放了出来。

    “你们寻着这个毒，还有这份气味去找找看，这个黑衣人生前活动的范围，就算找不到他的活动范围，也要找一下他经常出入的地方。”

    “明白。”

    夜光蝶和青丝去帮凤挽歌寻找痕迹。

    朱雀觉得这样找到的可能很小，“你让夜光鼎和青丝出去这样找无异于大海捞针，你确定要这样找？”

    “这样子寻找确实是太耗费时间了，所以我不打算在这上面花太多的时间。”

    让夜光蝶和青丝出去寻找，只是抱着试一试的态度，但她没有那么多时间来消耗，所以她决定针对之前找到的那只蛊虫。

    既然天水教的人要指着这种蛊虫来控制那些人，那这种蛊虫绝对不止一只，只要自己想办法找到能够找到这种蛊虫的东西，那么再找他们就很容易了。

    “你是打算自己想办法找出那些人的踪迹？”凤弃猜到凤挽歌是想要自己亲自动手，有些不赞成，“你才来这个大陆，对这个大陆的局势都不清楚，更不用说那些错综复杂的关系，天水教不一定只有这种蛊虫拿得出手，我个人建议你不要贸然和他们应对上。”

    “放心吧，既然他们是用毒用蛊的，那我就不带怕的。”

    她这些年来虽然一直都在追求力量，但是她所掌握的医毒之术半分都没有落下，她不认为自己会输给这些人。

    “既然你有把握的话，那你就去做吧，有什么事的话喊我就是。”

    凤挽歌打定主意就钻进了回魂镯的空间里去做研究了。

    这边开阳巡抚从外面回来，正打算回房间休息，结果一走进客厅就看到云北宸坐在哪里，看那个样子好像在那里等了他好一会儿了。

    “下官见过少帝。”

    云北宸这一次没有叫他起身，而是居高临下的看着他，“本宫给你最后一次机会，你确定有什么事情瞒着本宫？”

    开阳巡抚心中一咯噔，难道自己出去见天水教的那些人的事情已经被少帝知道了？不应该啊，他明明十分小心谨慎，那个人也没有发现有人跟踪啊。

    少帝应该不是在说天水教的事情。

    “下官不太明白少帝的意思，少帝有话的话不妨直说。”

    “哼，你真以为你做的那些事情没有人知道？”牧云言把凤挽歌杀的那个人丢到开阳巡抚的面前，“睁大你的狗眼看清楚。”

    开阳巡抚看清楚地上人后，吓得双腿一软直接跪在地上，“少帝恕罪，少帝恕罪，下官不是故意隐瞒不报的。”

    云北宸放下手里的茶杯，好整以暇的看着跪在地上的开阳巡抚，“本宫倒想知道你的不是故意是怎么一个不是的。”

    云北宸挥了挥手，让牧云言把那个尸体抬到一边去。

    开阳巡抚看着那句尸体，艰难的吞了吞口水，还好他之前没有同意和这些人一起造反，他们才刚刚有这个苗头，就被少帝这要悄无声息的杀掉了，这要是真的有的动作，那还不死的更快？

    “这这这……天水教这些年在边境一直都很猖獗，下官又不是他们的对手所以只能表面上和他们言和，下官本来也打算回来之后就向少帝禀报这件事情的。”

    “可是本宫看你刚才没有要说的意思呢？”

    云北宸懒得听这个开阳巡抚找各种各样的烂借口，直接让牧云言却把整个开阳巡抚的人都压了进来，跪在大厅里密密麻麻的竟然有好几百口人。

    看着这些跪着的人，开阳巡抚的脸色吓得苍白。

    从前他们就听说过少帝的手段十分的残忍暴力，曾经他们还以为这只是以讹传讹，就算少帝残暴，又能残暴到哪里去如今事实摆在眼前，他不得不承认传言并非夸大其词，甚至有过之而无不及。

    “本宫的耐心不是很多，要看看是你的借口更多，还是你府上的人更多。”说完，开阳巡抚旁边柜子的那个管家脑袋就搬家了。

    “啊……”

    其他的那些人看到这一幕吓的胆肝俱裂。

    云北宸不悦的皱了皱眉，“本宫也不太喜欢吵闹的环境。”

    说着刚才那几个尖叫的人全都永远闭上了嘴巴，那些忍着没有出声的人也被这一幕吓到了，死死地捂住嘴巴，不让自己发出一点声音来。

    等到周围终于重新安静下来了，云北宸又开口，“你现在可以说了。”

    事已至此，开阳巡抚知道自己再怎么狡辩都没有用，继续寻找借口敷衍此事的话，说不定他整个府上的人都会被杀完。

    开阳巡抚扑通一声跪下来，“一切都是下官一人所为，他们并不知情，还请少帝不要与他们为难。”

    “你没有跟本宫提资格的条件。”云北宸不想搭理开阳巡抚的求饶。

    “十年前开始天水教的人，就开始在暗中挖掘尸体做实验，后来尸体也满足不了他们的需求，他们便把主意打到了活人的身上，他们想要动活人而不被上面的人察觉，就必须要有我帮他们遮掩，这些年他们弄了很多人去做实验，我担心他们最后把魔爪伸到我身上来，所以我只好睁一只眼闭一只眼。”

    开阳巡抚说到后面索性就说开了，把自己知道的事情一鼓作气全都说了出来。

    听着开阳巡抚说的一桩桩一件件，云北宸的神色更加的冷漠。

    虽然他这些年都没有在圣元帝国，但是听到曾经手下的人不把百姓们当成一回事，越听越生气。

    “你自己贪生怕死就让你手下的那些百姓去无辜送命？真是好的很呢！”

    云北宸冰冷的视线扫过在场所有的人，“正如开阳巡抚所说，你们都不知情？考虑清楚了再回答本宫，若有半句虚言能够让你们的下场跟他们一样。”

