
第二天早上，林佰诚比以往更早去了和记黄埔公司。

林佰诚先是将秘书秦岚叫到办公室里面来。

“你后来没有联系我，说明金价后面没有太大变化，现如今的金价是多少了？”

“就在不久前，我联系了美国那边的伊莎贝拉小姐，当时的金价是190.65美元/盎司。”

秦岚早就想到了自家老板会问这个，因此早有准备，回答了后，她道：“现在这个时间伦敦那边是凌晨，纽约那边也是夜晚，黄金期货交易虽然还在进行，但交易量比两地的白天要少很多，因此不出意外金价暂时不会有太大的波动。”

之所以说纽约而不是洛杉矶，那是因为纽约才是美国的金融中心，著名的华尔街是在纽约的曼哈顿区。

黄金期货的交易就算是在夜晚也有交易，但现如今主要交易的资金是西方国家的资本，以伦敦和纽约两个地方为中心进行交易，因此只有在这两个地方的白天才会有更大的交易量。

晚间的时候，除非是有突发新闻，或是有多头或者空头想要突然偷袭，否则夜晚时期的交易量通常都不会太大，金价的实时价格波动也不会太大。

这要是换成几十年后就不一样了，因为是互联网时代，加上黄金交易市场在那会更是达到了万亿级别以上，因此全天候的每一个时间段都有可能爆出巨大的交易量，产生较大的价格波动。因此，要是那会买了黄金期货，那就要专门安排人24小时盯着，因为谁也不知道会在哪一个时间段金价突然产生极大波动。

林佰诚闻言点了点头，说道：“你去看下韦理来公司上班了没有，要是他已经来了，那就让他过来一趟。”

“韦理总裁已经到了，我这就去请他过来。”

秦岚先是回答了句，然后走出办公室。

不一会，韦理来到林佰诚的办公室。

“林总！”

“韦理你来了，坐！”

林佰诚示意韦理坐下，然后道：“这次找你过来，是想和你说说关于公司的黄金期货投资这事。”

“我刚刚算了算，一开始我们公司的投资本金是1.5亿美元，后来赚了1.25亿美元，总本金变成了2.75亿美元，之后我又向汇丰融资了7.5亿美元，等于买入了15亿美元的黄金期货，我刚刚算了算，以现在的190美元左右的金价来算，这次已经获利了2.5亿美元左右。这还是如今金价在190美元左右的获利，要是金价突破200美元价位，那获利只会更多。”

“至少4亿美元的获利，我就想吧，就这样放在账户上未免有些太可惜了，要不要等金价走到一定价位后先卖掉，把获利的进行结算，将利润拿回来发展公司的其它业务，你说呢？”

“就算林总您不说，我也准备年前向您这么提议，没想到林总您现在就想到了这些。”

韦理立马说道，他的态度明显是支持的，他道：“公司现在的资金虽然充足，但要是有更多资金的话，就可以开展更多的业务。就以地产业举例，我们完全可以多开发几个地块，开发成商场、住宅区、别墅、写字楼等等。”

“既然你也是这么想的，那就这么决定了。”

林佰诚当即说道：“投资的利润拿回来后，先把我收购公司前的那些债务都还了，然后大部分资金拿去发展零售业等其它业务，地产业发展所需的资金，就向银行进行融资吧。利润回归，公司的市值必然暴涨，那时公司市值肯定能超百亿港币，融资能力不是以前可以比的。”

对于林佰诚的安排，韦理也不反对，因为林佰诚的安排并没有不对的地方。

韦理出声说道：“林总，关于金价出手的时机，我们需要把握好才行，毕竟1%的波动就是1500万美元。要是卖低三五个点，那我们的损失就大了。”

“这点我也考虑到了，所以我让秦岚通知百胜证券的人过来，同时将袁天帆董事以及公司本身的投资部叫到一起讨论，最好能判断出金价在哪一个价位遇阻的可能性比较大，到时我们在那个价位附近卖出就是了。”

林佰诚闻言大为赞同，虽然袁天帆等人的判断不一定正确，但总比他自己随便做决定要来的准确。林佰诚只知道金价的长期走势，中间怎么波动他就不知道了。

“林总您有安排就好。”

韦理闻言放下心来，这种专业的事，肯定要交给专业人士判断。

“还有一件事我想咨询下你的意见。”

想了想，林佰诚出声说道：“金价大涨，公司的投资大赚，这事肯定瞒不过汇丰，甚至其它机构都有可能瞒不过去，毕竟他们知道公司在投资黄金期货，肯定会去打听具体的投资详情，好从中获利。所以，金价大涨，公司的股价必然也会大涨，我想在股市开盘前就对外公布这个消息，你看怎么样？”

韦理点了点头：“上次由于公司没有第一时间对外披露消息，导致很多原本持股的股民不仅没有赚到钱，反而卖亏了，导致很多股民对我们评价不好，所以这种事不宜再发生，以免影响到公司未来向二级市场发债融资。”

林佰诚当即说道：“我也是这么想的，既然你也同意，那一会你就去召开一下记者会，对外发布相关公告吧。”

韦理问道：“林总，那我们准备收回利润这事要不要对外公告？”

“还是先不要了，这样公布不就等于告诉外界我们准备卖掉15亿美元的做多黄金期货，要是影响到金价走势就不好了。你只需要说公司投资大赚，预期获利了多少，具体获利将会跟随金价走势进行变动，让市场自己去猜测吧。”

林佰诚摇了摇头，虽然觉得就算他要明着卖掉做多黄金期货应该也不会影响到金价走势，但毕竟是15亿美元的多单，万一影响到就不好了。再说了，能偷偷卖掉为什么不偷偷卖掉，多卖一两个点也是好的，毕竟1%波动就是1500万美元。

“是我考虑不周。”

韦理出声承认错误，刚刚他确实没有想到这点。

林佰诚没有别的吩咐后，韦理告辞离开，回到办公室后，让秘书去安排召开记者会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68346506"  chaptername="第两百三十九章  利润回归">加入书签</a>
</div>
