    四尊巨人站在那里，如同一面人形墙壁阻挡住了进入宫殿的路，想要进去，先要跨过他们。

    萧沐阳眼神中露出一抹思考之色，这四尊巨人显然是洞府主人留给他们的考验，只是，不知要如何才能通过考验。

    事实上，覃邝、晏修和画仙子心中也是相同的想法，都在猜测洞府主人安排这四尊巨人出现的用意。

    “持有钥匙的四人，出手挑战我们，其余人不得插手战斗，否则宫殿之门将会开启，你们无法得到里面的机缘。”只听一道声音传出，竟是其中那尊金色巨人开口。

    金色巨人的话音落下，在场人群目光皆都为之一凝。

    四对四的战斗？

    许多人目光显得十分不解，他们已经闯过了战傀的阻拦，又击败了拥有灵魂的傀儡，这难道还不够证明实力吗？

    “难道是想看我们的默契吗？”晏修忽然提出了一种可能。

    诸人神色皆都凝了下，倒是有这种可能。

    四对四的战斗，比较的不仅是个人实力，还有彼此间的默契程度，若是他们毫无默契，各自为战，那么可能在那四尊巨人手中讨不到什么好处。

    而萧沐阳眼中则是掠过一丝深意，他在想，如果洞府主人是为了检验他们的默契程度，那么接下来等待他们的会是什么？

    不过这是后话了，先得解决眼下的麻烦。

    “待会我主攻，你们三人辅助我，没有问题吧？”覃邝目光看向萧沐阳三人开口道，言语间透着几分命令的意味。

    萧沐阳眉头微皱，他们都拿到了一枚钥匙，本没有高低之分，然而覃邝却要他们三人辅助他，可见他将自己的地位摆在他们三人之上，何等骄傲。

    不过他的身后是天斧宗，也难怪他有如此傲气。

    “我没问题，我可以控制傀儡配合你进攻。”晏修开口道，率先同意覃邝的决定。

    他擅长控制傀儡，最适合辅助他人战斗，而覃邝乃是天斧宗的天骄，近战实力毋庸置疑，若是他们配合得当，能发挥出不小的威力。

    在晏修表态之后，画仙子也附和一声：“我也没意见。”

    画仙子对眼前的形势看得十分清楚，她擅长用迷香干扰对手的意志，之前也是凭借这一手段击败了那些战傀以及那尊傀儡。

    然而，眼前的四尊巨人看上去便很不一般，不知实力有多强大，若是让她独自面对的话，她不一定能拿得下，还是在一旁辅助为好。

    况且她是女子之身，这样做对她而言更加安全。

    “你呢？”覃邝目光又看向萧沐阳问道，眼神显得有些锋利，他自然看得出来萧沐阳对他并没有什么敬畏之意，之前甚至还出言顶撞他，这时候有可能会拒绝他的决定。

    若是拒绝他的话，事情便有些棘手了。

    他不知道那四尊巨人实力如何，如果他们不能在一条战线上，恐怕很难通过考验，即便最终通过了考验，也很可能会付出不小的代价。

    “我同意。”却听此时，一道平静的声音从萧沐阳口中传出。

    萧沐阳的话语使得覃邝颇为意外，不过随后他心中便想明白了。

    若是不同意的话，他们便无法通过这道考验，这样做对谁都没好处。

    想到这里，覃邝目光暗含深意的扫了萧沐阳一眼，看来此人还不算太愚蠢，知道什么时候该低头。

    但事实上萧沐阳心中并没有想那么多，他的想法十分简单，打头阵的人要承受最大的压力，也十分危险，覃邝愿意打头阵，他自然乐见其成。

    至于所谓的低头，他根本没考虑过。

    “既然都同意，那么之后的一切行事都要听从我的安排，你们不得擅自行动，否则后果自负。”覃邝神色极为严肃的道，可见他对此战的重视程度。

    他好不容易走到这里了，只差一步便能得到机缘，绝对不允许失败。

    “明白。”晏修认真的点头，画仙子与萧沐阳也微微颔首，他们同样不想失败。

    随后覃邝目光望向前方的四尊巨人，大步向前走去，身上释放出一股无比强横的威势，如同一柄出鞘的长刀，锋利逼人，欲饮人血。

    感受到覃邝身上的威势，周围人群心中不由一凛，这便是天斧宗天骄的实力吗？

    果然非同一般。

    萧沐阳的脸色也发生了一丝变化，当初在乾元城见到覃邝的时候，他只是半步天罡而已，如今踏入天罡境界，实力不知强大到什么地步。

    “记住我刚才的话。”

    留下一道声音后，覃邝身形朝前方暴射而去，在移动的时候，他手中忽然出现了一柄漆黑的斧头，散发出极为强大的灵力波动，乃是一件四阶上品灵兵。

    身为天斧宗的核心天骄，覃邝手中的宝物自然是顶级的。

    只见覃邝双手握住斧柄猛地挥斩而出，一道银色斧光朝前方的四尊巨人暴射而去。

    似乎感知到斧光杀来，只见一尊巨人脚步猛地向前一踏，乃是银色巨人，他右拳直接轰杀而出，与那道斧光碰撞在一起。

    “砰。”

    一道沉闷的声响传出，银色巨人依旧站在原地，保持着出拳的姿势，而那道斧光已经消失不见。

    “好强大的防御力。”

    人群看到这一幕心惊不已，覃邝是一位真正的天罡人物，再加上自身天赋卓绝，但他的攻击却被银色巨人轻易抵挡下来，难以想象银色巨人的防御力量有多强。

    纵然是萧沐阳，也不禁被刚才的景象震惊到了。

    银色巨人如此强大，另外三尊巨人应该也一样，这一战，比他想象中的还要艰难得多。

    只见覃邝改变方向，竟然朝紫色巨人射去。

    通过刚才的交锋，他已经知道银色巨人防御力惊人，与之交手无法占上风，因此选择换一尊巨人攻击，看结果会如何。

    紫色巨人眼眸中亮起一道光芒，显得颇为妖异，身形如一道紫色闪电般射出，几乎是瞬息间出现在覃邝的面前，仿佛无视了空间距离。

    看着突然出现在眼前的紫色巨人，覃邝脸色惊变，这巨人的速度为何这么快？

    不只是覃邝被惊到了，其余人脸上也是相同的反应，这一切发生得太快，完全超出了他们的预料。

    萧沐阳双眼盯着那尊紫色巨人，目光不停的闪烁着，银色巨人防御力惊人，而紫色巨人速度快若闪电，那么，剩下的两尊巨人呢？

    “大家也出手吧。”萧沐阳开口道，说着他脚步向前，走向那尊金色巨人。

    看见萧沐阳走出，晏修自然不甘落后，毕竟他天罡修为，岂能比不过一位天位人物，那样未免让人看了笑话。

    只见晏修手掌挥动了下，立即有六尊傀儡出现在他周身，眼神中没有丝毫神采，这时晏修低喝一声：“进攻！”

    那六尊傀儡仿佛能够听懂晏修的话语一般，眼神顿时变得明亮了几分，同时朝前方飞奔而去，身上散发出的气息颇为强大，都达到了半步天罡层次。

    虽然晏修乃是天罡人物，但以他的精神力量，最多只能掌控一尊天罡修为的傀儡，不过却可以掌控六尊半步天罡修为的傀儡。

    在这种时候，数量多也许更有优势，毕竟双拳难敌四手。

    程楠目光始终在萧沐阳的身上，只见萧沐阳来到金色巨人的前方，还未等他出手进攻，便感觉到一股极为强大的精神力量侵袭而来，欲冲入他的脑海，撕裂他的灵魂。

    “金色巨人，擅长精神力量。”萧沐阳心中暗道一声，看来他的猜测没有错，四尊巨人，各自擅长一种能力。

    只见此时萧沐阳眉头紧锁着，若是这四尊巨人配合默契的话，几乎是无敌般的存在，想要战胜他们难如登天。

    好在萧沐阳精神力量并不弱，他心念一动，一股股精神力量凝聚在一起，化作一道屏障，将袭来的精神攻击抵挡在外，无法对他的灵魂造成威胁。

    而与此同时，由晏修控制的六尊傀儡杀向蓝色巨人。

    只见蓝色巨人不退反进，浑身仿佛充满了力量，双拳不断挥出，一道道拳芒如狂风暴雨一般席卷而出，疯狂轰击在六尊傀儡身躯上。

    “砰、砰……”剧烈的声响连续传出，六尊傀儡先后被震飞出去，仿佛不堪一击。

    那六尊傀儡乃是晏修以灵魂控制，此刻晏修自然也承受了伤害，只见他脸色涨红，随后终于忍不住了，噗的吐出一口鲜血，身上的气息减弱了许多。

    “晏修受伤了。”诸人目光纷纷看向晏修，内心颇不平静。

    他们原本以为最先受伤之人会是萧沐阳，因为他修为最低，或者是画仙子，毕竟是一位女子，他们根本没想过，那人会是晏修。

    不过即便如此，他们也没有认为晏修实力最弱。

    只能说晏修的运气太不好了，他攻击的蓝色巨人战斗力太过强悍，那些傀儡如何能够承受住他的攻击，若是进攻其他傀儡，结果将会截然不同。

    换一种角度思考，晏修也算是做出了贡献，试探出了蓝色巨人的强处。

    此刻，四尊巨人的强处已经十分明朗了。

    金色巨人精神力量强，银色巨人防御力量强，蓝色巨人正面进攻强，而紫色巨人则是速度强！

