    “哼，不自量力！”

    为首的那只混沌兽不屑道。

    这只混沌兽也正是这处混沌兽巢穴之中最强的！

    境界已经堪比大罗道祖中期境界的仙人！

    在它旁边的则是十来只混沌兽，都是大罗道祖初期境界，匍匐在这只大罗道祖中期境界的混沌兽旁边。

    更有无数的金仙境界的混沌兽都在这处小界之中游荡。

    这些混沌兽，在发现林天之时，立即守卫在这十一只混沌兽的周围。

    “敢对天帝不敬者！杀！”

    命河帝君朗声道，同时祭出自己的极品仙器。

    便要迎战那只大罗道祖中期境界的混沌兽。

    “退下，这十一只混沌兽，我来解决！其他的都归你了。”

    命河帝君刚一动，林天便道。

    “是，天帝。”

    命河帝君恭敬的道。

    “废话少说，战吧！”

    林天冷哼一声，手中上品大罗道器一转，直指那位堪比大罗道祖中期境界的混沌兽！

    而林天的动作，也让那位堪比大罗道祖中期境界的混沌兽露出警惕之色。

    身为实力最为强悍的混沌兽，它自然也能够看出林天实力超绝，绝技不好对付！

    “吼！！！！”

    那位堪比大罗道祖中期境界的混沌兽一声长啸！

    无数的金仙层次的混沌兽，立即对林天和命河金仙展开了攻击，呼啸着奔向二人！

    而一直匍匐在那只大罗道祖中期境界混沌兽，旁边的十位大罗道祖初期境界的混沌兽，立即也进入攻击状态！

    施展着仙术，攻击向林天所在。

    “哼！”

    林天冷哼一声，双脚踏入虚空之中，一步便来到了这十位大罗道祖初期境界的混沌兽旁边。

    “吼！！！”

    其中一只大罗道祖初期境界的混沌兽嘶吼一声，那些要攻击向林天的金仙境界的混沌兽，立即转头去攻击命河金仙。

    而这十只大罗道祖初期境界的混沌兽，则是将林天直接包围起来！

    在同时。

    这十只混沌兽，同时举起了巨掌！

    轰隆！！！

    整片虚空都为之一阵！

    十只混沌兽，每一只都近千丈之高，十只混沌兽一起发出同样的动作，力量可谓是惊人！

    须臾间！

    十只巨掌同时拍下！

    整个小界都不停的震颤起来！

    如果说，一只混沌兽的力量，即便强大也不足为奇。

    但是，十只混沌兽的力量加在一起，绝对不是简单的力量相加！而是提升了几杯！

    不过，林天只是冷眼扫视了一番。

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一声，手中的上品大罗道器直接祭出，大罗道器之上，仙光浓郁，大道之力更是萦绕之上！

    然而。

    林天并没有关注这十只混沌兽一起发动的攻击，而是一剑直接斩向了十只混沌兽的躯体！

    在那位大罗道祖中期境界的混沌兽看来，林天这是杀敌一千自损八百的方法！

    不过。

    他并没有阻止，他相信这十只混沌兽的强大力量，当他们同时施展一种力量时，身体会自动形成防御姿态，如同一件中品的大罗道器！

    虽然林天所持大罗道器非同一般，但也不会一招便斩杀了这十只混沌兽。

    相反，他更加期待十只混沌兽一起攻击的巨掌砸到林天的躯体之上！

    然而。

    下一刻，这只混沌兽大惊失色！

    轰隆！！！

    十只混沌兽的躯体被斩成两段！直接死亡！

    而林天的仙剑之上的气息，更是将附件的所有金仙境界的混沌兽也直接秒杀！

    也在这刹那之间，十只混沌兽所发动的力量巨掌也落在了林天的身上。

    但是林天不避不闪，任由攻击落在身上。

    但是，让混沌兽惊讶的是，林天竟然一点受伤的痕迹都没有！

    “怎么可能？”

    这只混沌兽完全震惊了！

    “没有什么不可能的。”

    林天傲然道。

    身穿半至圣器甲胄的他，对于区区大罗道祖初期境界的力量可是一点也不惧怕。

    下一瞬间。

    林天手中的仙剑，已经直指这位大罗道祖中期境界的混沌兽。

    “既然你屠我族类，今日便留在此地陪葬吧！”

    这只混沌兽冷哼一声，庞大的躯体也直接站在了林天的面前！

    他这一站起来，足有万丈之高！

    “冰之领域！”

    混沌兽冷哼一声，直接释放出了自己的领域，将这一方虚空直接冻结起来。

    随即，便一掌拍来！

    林天手中上品大罗道器闪烁着冰冷的寒光！

    大道之力流转其中。

    “大罗真剑！”

    林天厉喝一声，手中大罗真剑顿时飞入虚空之中，斩向这只混沌兽！

    然。

    这只混沌兽直接再次拍出一掌，去阻拦林天的仙剑。

    “吼！！！！”

    一声凄厉的声音，从这只混沌兽口中发出。

    此时，他的巨掌，直接被林天的仙剑斩断！

    “冰刃之刃！”

    混沌兽厉喝一声，冰之领域之中，无数细小的冰刃升腾而起，直接击向林天所在！

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一声，对那些冰刃没有丝毫理会，再次祭出上品大罗道器。

    在第一招试探了这只混沌兽的实力之后，林天也没有再和他打下去的心思了。

    实在是太弱了！

    此时，无数的冰刃全部击中林天，但是却没有对林天造成丝毫的伤害！

    而林天的仙剑，则直接斩上了这只混沌兽的躯体！

    将这只混沌兽的躯体一分为二！

    轰隆！！！！

    虚空之中一声巨大的震响忽然响起，整片虚空都不停的震颤起来，虚空更是被剑气波及，直接碎成碎片！

    而这只混沌兽，随着他不甘的眼神，也直接落在地面之上！

    只两招，便直接死在了林天的仙剑之中！

    至于那些金仙境界的混沌兽，也在林天的剑气波及之下，直接被秒杀！

    片刻之间。

    整个巢穴之中的混沌兽便全部死亡！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

