    “占卜这种东西，总不会每次都准确，不是吗？”

    柯克抖了抖长袍上的晨露，对身边已经有些疲倦的海格的说，经过一晚上的勘察，几乎可以确定，马人们的话，有些言不符实了；眼看着天就要亮了，柯克还要赶回校医院去，今天格兰芬多的小巫师们要出院，他想看看情况。

    海格闻言，停下了脚步，他将用来劈砍荆棘开路的战斧倚在一棵树边上，自己也找了一处平整的地方坐下来，他很累了，无论是身体上还是精神上，毕竟神经紧绷了一晚上。

    他从口袋里掏出一大块馅饼，一半分给柯克，另一半留给自己，并且还给牙牙丢了半根香肠；牙牙也没有来时那么活泼了，清晨的露水打湿了它厚实且杂乱的毛发，让它走路都有些费劲。

    柯克一边伸手接过馅饼，一边帮牙牙烘干毛发：“也许真的有什么事情发生了，比如神奇动物争夺地盘...但这是正常现象不是吗？”

    海格依旧有些沉默，不知道是因为疲倦还是什么：“我总觉得有些事情不太对劲，但我说不上来，柯克院长，或许马人们说的是对的...我有点担心...”

    “我认为你有些太敏感了。”柯克咬了一口馅饼，滋味不错，大概是某种浆果：“这里很平静，很祥和，我们走了一晚上连条毒蛇都没碰见，我觉得你全副武装都有些做过头了。”

    海格忽然站了起来，他将身边的战斧拿在手里，牙牙看到主人的样子，也慌忙爬起来，做出一副戒备的样子。

    柯克也下意识将法杖取出来：“怎么了？”

    海格警戒着四周，他小声对柯克说：“柯克院长！你提醒了我，这里实在是太平静了，平时我来这里，总会被各种动物弄得不胜其烦，但今天什么都没碰到，这太不对劲了，太奇怪了！”

    柯克顿时明白了海格的意思，过分的平静并不代表无事发生，动物们不敢上前骚扰，必定是有什么原因的：“你有什么想法？”

    对于禁林中的事情，海格还是很有话语权的：“我也不太清楚，柯克院长，动物们没有迁徙或者逃离的痕迹，它们一定还生活在这里；或许...这里来了一种让它们非常害怕的东西？”

    “有没有可能，是因为我身上有独角兽的气息，所以动物们都不敢靠近？”柯克这样猜测，自从和独角兽们结缘，他就查看了不少资料。

    独角兽因其强大的魔法能力，和血液中的诅咒，让动物们都不愿意靠近它们；这种现象本质上是动物们的趋利避害，但人们更愿意相信，这是因为独角兽的圣洁，让其他动物羞于与它们为伍。

    这个猜测并非没有道理，海格想了想确实有这种可能，心里的紧张感多少降低了一些：“看来我需要自己来一趟，确认一下。”

    就这样，两人又花费了大半小时的时间离开了禁林。

    走出茂密的林子，天已经大亮了，城堡里传来上课的钟声，柯克老远就看到格兰芬多住院的那几个小巫师，奔跑着进入城堡；纳威吊在最后面，但也跟上了大部队，他没有平地摔倒，这让柯克很是欣慰。

    “看来治疗还是有点效果的。”

    柯克准备去休息一下，下午就是格兰芬多对阵赫奇帕奇的魁地奇球赛，每一场球赛都是校医院的考验。

    但下午的比赛柯克没有亲自去看，庞弗雷夫人去了现场，倒不是柯克不想去看一看这场关键性的比赛，而是海格休息一早上后，吃过午饭便再一次全副武装，进入禁林。

    第二探勘，柯克没有一起去，但还是打算时刻关注着禁林中的情况，一旦有什么异动，便马上赶过去。

    柯克站在教堂西塔楼的顶端，这里能够大致看到禁林中的一部分情况。

    下午三点，魁地奇球场那边传来热烈的欢呼声，选手们大概是进场了，哈利没有临阵脱逃，中午的时候，柯克看到罗恩和赫敏一直在给他打气。

    柯克并不怎么担心，昨天听说斯内普教授竟然成了这场比赛的裁判时，是有一点疑惑，但转念一想，斯内普教授就算存了为难格兰芬多的意思，也不会让哈利受伤。

    五分钟后，魁地奇球场再次传来剧烈的欢呼，一个个狮头烟花在球场上空绽开，这是庆祝胜利的烟花，柯克已经见过好几次了；这就结束了？格兰芬多赢了？而且还是斯内普的判罚下光速取胜？

    但魁地奇的规则就是这样的，抓到金色飞贼比赛就结束了，所以能有无数种可能性，大概是在重压之下，哈利爆种了。

    不过，哈利爆种了，你们几位怎么爆头了？

    球场内还在欢呼，但已经有人退场了，由庞弗雷夫人带领的一众人，风风火火地朝着校医院走来。

    柯克仔细看了看，罗恩挂了伤，鼻青脸肿，还流着鼻血；纳威完全是昏迷了，他被赫敏和庞弗雷夫人架着；在他们身后，那个叫做马尔福的小斯莱特林眼睛乌青，他的另外两个同学则捂着肚子，看上去也不好受。

    三个斯莱特林小巫师似乎不想去校医院，他们总是找机会逃走，但又总会被庞弗雷夫人发现，然后喊回来。

    柯克从塔楼下来，从庞弗雷夫人手中接过纳威：“他们怎么了？扫帚飞进了观众席？”

    庞弗雷夫人一脸愤愤，她一边往魔药储物间走，一边说：“这几个孩子竟然在观众席打架，我的天，我不仅要关注天上那几个，还要看着观众席！你们几个怎么这么不让人省心，我要把这事儿告诉你们的院长，让他们好好教教你们校规！”

    孩子们被说得低下头，柯克也有些脸红，自己不就是打架分子的院长吗？

    将纳威放上病床，庞弗雷夫人开始着手医治，柯克也开始治疗罗恩脸上的伤；而斯莱特林的三个小巫师却在病房门口驻足，不敢进去。

    “我们已经好了，我想我们可以回去了。”马尔福说，自从柯克过来，他就一直在躲闪，一副害怕的样子。

    柯克好奇地看了看他，他的两个眼睛都乌青了，这也能说是好了？而且你这么怕我干啥？

    赫敏看出了柯克的疑惑，她凑过来，小声说：“教授，昨晚扣的分数，生效了。”

    柯克恍然，难怪这小子这么怕自己，原来是因为自己有了扣分的权利；他的大概是害怕，斯内普教授怎么对待哈利，自己就怎么对待他吧。

    “没事，进来吧，今天不会有人被扣除分数。”柯克宽慰着。

    又不是什么单方面殴打，两方都有受伤，伤势重一些只能说是技不如人，下一次打回来就行；这时候要是偏袒受伤明显重一些的纳威，绝对是对这场对决的侮辱。

    “可是，院长！”庞弗雷夫人可不管这些，她只想让小巫师们受到教训，下一次不要在发生这种事情了，她不想看到任何一个小巫师手上，不管是出于什么原因。

    柯克安慰她：“你看，罗恩不是校医院的学生吗？你也不想看到校医院因此被扣分吧。”

    庞弗雷夫人闻言也沉默了，经过半个学期，她也慢慢认同感了校医院作为学院的存在，而自己显然属于校医院的一员，她狠狠地看了一眼罗恩：“如果你下次还敢这样，我就罚你洗一周的床单！”

    罗恩知道自己逃过一劫，赶紧想庞弗雷夫人做出保证。

    庞弗雷夫人看都不看他：“我只是不想你的捣蛋，而扣掉我们小赫敏辛苦得来的分数，你要好好谢谢她！”

    看来，努力乖巧的孩子在哪里都能受到大人的欢迎。

    虽然斯莱特林的三个小巫师走进了病房，但他们却不想让柯克替他们治疗，他们宁可忍着疼，等待庞弗雷夫人为纳威治疗结束。

    而经过半个小时，这三个小巫师结束治疗慌忙离开后，哈利拿着他的光轮2000慌忙闯进校医院，他刚刚才从庆祝仪式上脱身，就听说自己的伙伴们被送到了校医院，所以匆匆赶过来。

    看到已经接受过治疗的罗恩和纳威，再看看无恙的赫敏，总算是松了一口气。

    见哈利进来，坐在凳子上的罗恩开心的站起来：“我们赢了!你赢了!我们赢了！”

    他在哈利背上重重拍了几下，似乎要把身上的伤分享一些给哈利，达成好兄弟有难同当：“我把马尔福的眼睛打青了，纳威一个人对付克拉布和高尔!他还完全昏迷着，但庞弗雷夫人说他会好起来的...”

    “咳咳！”

    一旁传来庞弗雷夫人的咳嗽声，让他赶紧收敛。

    “看到你们没事就好，我要把扫帚送回扫帚棚。”哈利将罗恩按回到凳子上：“格兰芬多休息室在开庆祝会，弗雷德和乔治从厨房里偷了一些蛋糕什么的，我顺路给你带一些...”

    他马上发觉自己说漏了嘴，将双胞胎兄弟出卖了，于是拿着扫帚落荒而逃。

    柯克重新检查了一遍纳威的伤势，然后重新返回到西塔楼上，化身禁林守望者。

