    次日清晨

    “小九？小九？”

    关习凛在听到消息后，早早便过来了，与他同行的还有叶菁，两人是在路上碰见的。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    老白迈着优雅的马步走了过来，蹭到叶菁的身边，对两人道：“主人昨夜很晚才睡，今天没到中午是起不来的，她还给房间下了隔音，你们怎么喊她都听不见的。”

    “我们听说欧阳修对小九下了挑战？昨天你们在哪遇到他了？”关习凛微拧着眉头问着。

    “回来的路上，主人说了，你们若来就让你们回去，不用担心，她根本没打算应战。”老白深深的吸了口气，闻着叶菁身上好闻的气息。

    嗯，女人香。

    “欧阳修是筑基中期修士，他的修为在同辈当中是顶尖的，学院众多学子，也只有聂腾能压得住他，若是凤九跟他交手，只怕……”叶菁有些担心，觉得这事可能是因她而引起的，心中有些不安。

    关习凛倒不担心凤九不是欧阳修的对手，因为她的实力如何他很清楚，别说是这学院的学子了，就是导师，只怕有的也不是她的对手，他只是觉得她在这里面若是总被人挑战也不是个事，这对她的修炼定会有妨碍。

    如果谁都来挑战她，谁都可以挑战她，那她哪有那么多的时间去修炼，去做自己的事情？

    “你们回去吧！主人这里没事，不用担心的。”老白说着，又深深的吸了口气，一脸的陶醉。

    叶菁见了有些哭笑不得：“老白，你能不这么好色么？”站在她身边一个劲的吸气，有那么好闻么？

    “不能，我就喜欢美人，尤其是人美心也美的美人，叶菁美人，我想告诉你很久了，你真的很香啊！满满的女人香，不行不行，我腿软了。”

    老白一脸的陶醉，一边说着一边还趴了下去，做出一副腿软的模样来。那贱贱的模样，色色的神情，却又极通人性，让人想恨也恨不起来。

    关习凛见了瞪了老白一眼，也是十分无语：“老白，你这好色的性子到底是从哪学来的？小九也不好色啊！难道是你前一个主人？”

    “我上个主人是个呆子，不过也是个老好人，要不然也不会把我送给我家小九九了。”它马嘴一张一合顺溜的说着，一声小九九说出，忽的眼睛一亮：“啊！我以后就叫主人小九九，小九九，真好听。”

    两人见状，皆无奈又无语的摇了摇头，相视而笑。

    然而，在灵院当中，却在这时乱了套，那位卢姓导师在给灵院学子讲课时，脾气暴躁的他大骂着一名学不好又走神开小差的学子时倒地昏迷了。

    当那些学子们惊慌的将导师送到教导处时，那位卢导师已经浑身僵硬完全失去知觉，药院的药师们和学院的医者在接到消息后赶到教导处，满满的挤了一间的人。

    院长和副院也在听到消息后来到教导处，看着围了一间的人，副院问：“怎么回事？卢导怎么好端端的昏迷了？”