    徐隐成为正道第一，江湖上原以为他会挑起正邪之战，集合全部正道一同进攻黑木崖，与东方不败决出胜负。

    毕竟魔教那边对此已做出准备，各地堂主以上的人物全部回返黑木崖，一副死战到底的姿态。

    这个举动亦令正道各派紧张不已，万一魔教等不及，先行发动进攻又会如何？

    对此，徐隐只公开发表了自己的决定，至少十年以内，只要魔教不主动挑起争端，他绝不会率领五岳剑派与正道同盟攻打黑木崖。

    方证与冲虚对此盛赞不已，而魔教亦对此松了口气，聚集在黑木崖的各地堂主、舵主纷纷返回原地。

    一场撼动武林的争斗似乎就此消弭。

    徐隐不想在这个时候与魔教开战的原因有两方面。

    一方面，当初在洛阳武林大会，东方不败帮助过他，替他解决了很大的麻烦。

    徐隐念此恩义，虽很想与东方不败决战一场，试出谁是天下第一，却依旧忍耐下来，至少会等到东方不败解决了任我行后，才会上门挑战。

    即便那样，也只是他们私人之间的决斗，不会带上宗门和正邪两道。

    另一方面，现在时间是站在徐隐这边的，他的武功只会随时间推移变得越来越强，无论是以木雕方式修炼重剑之技，还是提升先天功境界，都足以令他实力大增。

    越晚挑战东方不败，获胜的机会越大，所以徐隐心中一点也不急。

    接下来两年时间，徐隐于华山派中，几乎足不出户，静心潜修，偶尔会指导门下弟子，提升宗门实力。

    有时也会精简归纳本门武学与嵩山派的武学，利用青铜残剑与自身的经验，将其长处相互融合，很是新创了两路剑法。

    这两路剑法对徐隐而言当然不算什么，但是成不忧、丛不弃以及众多弟子而言，就是最上乘的剑法武学，可用一生精力钻研提升，位列原本的华山与嵩山剑法之上。

    当然，徐隐也顺道将独孤九剑教给了封不平，师徒二人都有默契，决定将此剑法列为非掌门不传的绝学。

    不过独孤九剑的修炼门槛太高，即便封不平资质还算不错，真正掌握起来还是比较吃力，毕竟这是属于天才的剑法。

    江湖平淡，岁月静好，可还是被一则晴天霹雳般的消息打破。

    任我行率领一众西域来的高手，与向问天、任盈盈还有某个神秘剑客，攻上了黑木崖，并与东方不败发生激斗。

    彼时许多高手并不在黑木崖上，猝逢偷袭，且面对的又是修炼圣火令武学的西域高手，众多魔教高手并不适应。

    再加上任我行准备充分，将许多魔教武学的破解之法提前告知了拜火教的西域高手，因此双方刚刚交手，黑木崖的魔教中人便呈溃退之势。

    东方不败不得不站出来主持大局，稳固阵脚。

    由此，便创造出了任我行、向问天以及某个神秘剑客，三大高手一同围攻东方不败一人的局面。

    东方不败最终结果如何，无人知晓。只听说他以一敌三，并不占上风，甚至顾及不到被追杀的黑木崖教众……

    任我行正式拿下了黑木崖，再次成为了魔教教主，并且吸纳了西域那上千人的拜火教精英徒众，声势更胜从前。

    徐隐是在静修中收到封不平传来的这个消息的，封不平神色凝重。

    “徒儿，你说任我行成为魔教教主以后，会做什么？对武林会有什么影响？东方不败究竟有没有死？若是没死，现在会在哪里？”

    徐隐还陷入在震惊中未曾恢复，心中暗道：“没想到历史又回到了原本的轨迹上，之前令狐冲死了，所以东方不败赢了。

    但东方不败也没能杀掉任我行，结果兜了一圈，任我行从西域率领拜火教杀了回来！还有那个神秘剑客，到底是什么人？

    能够参与到围攻东方不败的作战中，显然实力不弱。且任我行、向问天和那神秘剑客三打一，可以大占上风。

    说明他们三人的实力，要比原著中任我行、向问天、鲍大楚、令狐冲等人围攻东方不败时更加强悍！

    看来任我行学会了圣火令上的武学，包括向问天也一定如此，否则不可能压制得住东方不败！

    不过最让我在意的是，那个随任我行一起行动的神秘剑客是什么人？能与任我行联手行动，实力应该在同一层次才对。

    这世界的高手是越来越多，也越来越难以琢磨了啊。”

    他被封不平推了一下，这才醒觉过来，连忙说道：“师父，我就是想知道，那个神秘剑客到底是什么人？江湖上可有这样的高手？”

    封不平沉吟道：“为师也很奇怪，可传来的消息太多，没有一个可靠的。不过那个人若是中原武林人士，应当有人知道才对，莫非也是西域过来的？”

    “不论如何，此人的身份必须调查清楚。

    另外，任我行个性癫狂，他成为魔教教主，不知会做什么事。

    我们与他们恩怨颇多，搞不好会第一个找我们华山派的麻烦。

    师父，请你安排弟子伪装成寻常江湖人士，遍布在山下。

    提前与他们说好，一旦魔教进攻本派，则让他们去各派求援。

    虽说弟子往年所为，得罪了不少人。不过他们都非感情用事之辈，唇亡齿寒的道理必定明白！”

    封不平认真点头，“你说得不错，这件事我立刻安排。不过本派也要做好准备，随时迎敌。

    好在这三年来，我们勤修武功，训练弟子，整体实力不弱，依山据险而守，未必不能一战！

    但听说任我行拿下黑木崖后，并未就此停手，而是四下出击，攻打魔教在各地的分舵，很是收服了不少高手。”

    “哼，用三尸脑神丹控制他人罢了。东方不败也仅对外围的左道人士使用，任我行？哼哼。”

    师徒两人商量一番细节，封不平先行去安排防守事宜。

    徐隐则以五岳盟主的名义，修书邀请各大剑派派遣精英共聚华山，商讨应对任我行夺位之事。

    这时，蓝凤凰突然找了门来。

    “徐郎，我发现了一个人！”

    徐隐抬起头来，疑惑看去，蓝凤凰见左右无人，走近前来，低声说道：“是东方不败！”

    徐隐瞳孔一阵收缩，“他竟然没死？”

    “不过受了重伤，几乎奄奄一息，我用续命蛊勉强吊住他一口气，现在正在昏睡当中，我将他放在了思过崖的山洞内，那里一项无人上去。”

    “走，一起去看看。”

     

