    我的话虽平静，但还是吓了杜书瑶一跳。

    　　她如同条件反射一般，脚下生力，一步向后掠去，避开了我。

    　　她盯着我，脸上有几分意外。

    　　不过。

    　　我的突然出现，似乎还不至于让她乱了阵脚。

    　　她没有说话，转身就走。

    　　这鬼市附近的街道，十分复杂，四周的小巷子街口很多，她一闪身进入其中一个巷子里，但走了几步，却退了出来。

    　　因为。

    　　那边的巷子里，走出了另外一个我。

    　　杜书瑶一转身，又准备逃进另外一条小路，可与刚才一样，才进去没几步，她就又不得不退了出来。

    　　那条路也被堵死了。

    　　接下来。

    　　她几次三番想要逃走。

    　　可她逃去的巷子里，总会有一个我，走出来，让她不得不退后。几分钟之后，除了我的本体之外，四周的巷子里，出来了我六个替身。

    　　杜书瑶被这六个替身，团团包围。

    　　“你走不了。”

    　　我提醒了一句。

    　　杜书瑶潋滟的双目，扫了我一眼。

    　　她手上一动，袖口之中划出一打阴阳童子剪纸人，掌心一震，青色的气息在剪纸人上萦绕着，四散而去。

    　　而杜书瑶的本体，也藏在这些替身之中。

    　　数十道替身，使人难以辨别，杜书瑶的本体。

    　　“杨慕凡，我看你，如何抓到我？”

    　　不同的替身，冲向不同的方向，而且，速度极快，混乱之中，不仔细看的确看不出来，杜书瑶要往哪个方向逃去。

    　　但我心思沉稳，站在原地，并没有继续去追踪她。

    　　我只是淡然的道。

    　　“烈火阵。”

    　　“敕。”

    　　我的敕令，十分平静。

    　　立于六个方位的六个替身，则听从我的敕令，手上一动，右手之上都出现了火焰，火焰的颜色，各不相同。

    　　这六个替身，乃是火替身。

    　　杜书瑶的替身全都是剪纸人替身，纸人属木。五行相生相克之中，金克木，而除了金克木之外，火也有克木的属性。

    　　特别是这种，木属性的剪纸人替身术。

    　　一时间。

    　　六道火焰冲天而起，从六个不同的方向，把杜书瑶给困在了里边。

    　　杜书瑶想要将借助替身之法脱身，却不料，六道火焰把这阴阳童子剪纸人替身，烧了个精光。

    　　剪纸人烧尽，我提醒。

    　　“你输了。”

    　　“跟我走。”

    　　杜书瑶则看向，四周那些火替身说。

    　　“这不是你的术法，是火魂，你胜之不武，你若能凭借自己能力赢我，我就答应跟你走，都听你的！”

    　　她话语落下。

    　　我随手一挥，六道火魂，回到我体内。

    　　杜书瑶一笑。

    　　她手上，气息萦绕一动，一把青色的剑，在她手上凝聚。她脚下一动，化成一道虚影，冲我飞掠而来。

    　　那一瞬。

    　　她的速度，快到了极致。

    　　纵然我见识过阴尘子的快剑，这杜书瑶的剑，还是让我有些意外。而且，这把剑是把非同一般的斩魂剑，以这样的速度斩魂，一招毕竟。

    　　这把青剑，乃是一把，杀手之剑。

    　　出招，就要噬魂夺命。

    　　在她的剑，以极快的速度，逼近我的时候。我甚至能够听到，这剑的破风之音，那一瞬间，仿佛四面八方的所有东西都已经消失了，只有一剑，以强悍的压迫之力，冲着我刺了过来。

    　　我明白了，为什么那些司殿，没有反抗，没有斗法？

    　　这是因为，他们都没有反应过来。

    　　半步多客栈那边，晚上那些司殿，都睡的迷迷糊糊的。

    　　突然有人敲门，还是个美女，一开门，对手直接以这种速度来一剑，纵然是陈乌木所说的，实力接近鬼帝级别的高手，也根本就是防不胜防。

    　　而且。

    　　在这一剑祭出的时候。

    　　杜书瑶的嘴角，微微一挑。

    　　那表情就好像再说，你以为这样就结束了吗？既然你我杜书瑶心仪之人，至少，也要死在我的八魂剑之下！

