    第119章 嗨嗨嗨

    “好，这件事我会让手下做的，你现在可以走了吧！”

    “当然。”

    云天背后鲲鹏翼一振，双脚一蹬，飞入了云层之中。

    回到了自己的别墅中，云天来到地下室，将贾维斯放置在里面，一股浓浓的科技感迎面而来。

    “先生，钢铁战甲已经制作完毕，全部融入了核反应堆中，您可以看看。”

    一个展示台缓缓升起，上面放置着一个三角形的核反应堆。

    “嗯，不戳！贾维斯，全力分析核反应堆，将它的所有资料立马解析出来。”

    “好的，先生。”展示台缓缓升起，一道道光线仔细的扫描着。

    “先生，方舟核反应堆是钯元素构成的，您只需要提供材料，我就可以量产的。”

    “嗯，稍等一下。”

    云天的意识又沉入了系统商城，购买了大量的钯元素。

    “喏！你看够不够？”云天大手一挥，大量的钯元素立马堆满了整个地下室。

    “啊……这…”贾维斯欲言又止，直接被云天给震惊到了。

    “先生，您这出手未免也太辽阔了吧！”贾维斯的机械合成音有些颤抖了。

    “小意思，你先在这量产核反应堆，如果闲的无聊的话，可以通过我的手表通知我。”云天抬起手腕亮了亮他的迷乱手表。

    “好的，先生。”贾维斯操控起一个个机械臂，开始了工程。

    云天拿起展示台上的核反应堆，默默地收入了纳戒里。

    因为贾维斯已经全方面的分析了核反应堆，并且将它的资料全部保存了下来，根本就不需要这个了。

    云天走出地下室，望向天空，露出一抹灿烂无比的笑容，“不知道科技降临在这个世界中会发生什么呢？”

    随后，云天露出一抹坏笑，默默地走向了二楼卧室……

    ……

    翌日，云天穿着黑色斗破风衣，从二楼卧室里走了出来，伸了个懒腰，“哎呀~”

    “这样的生活还真是无忧无虑啊！怪不得那些小说主角那么喜欢当咸鱼。”

    做了一顿早餐后，云天对着别墅温柔一笑，身后展开了鲲鹏翼，整个人宛如一道流光消失在天边。

    ……

    “嗯？比赛竟然开始了？还是星罗帝国学院？”云天隐匿着身形，背后的鲲鹏翼收起，落在一处教皇殿的屋顶上。

    另一边，比比东看着自己的身旁的两个空位，秀眉微微皱起。

    “鬼斗罗六年前离奇失踪，菊斗罗被神秘强者击杀，还有那个叫萧剑的鬼才，剑斗罗竟然会为他而来？”

    比比东心中念头万千，看向了一旁的老者。

    老者剑眉星目，气息锋锐犀利，整个人宛如一把出鞘的利剑一般。

    尘心看着在场上身形灵敏的萧剑露出了一抹慈祥的笑容。

    “此子，真乃天才也！”

    ……

    萧剑踩着轻风步，灵活敏捷的身影让一些敏攻系魂师都得望而生畏，其剑招不仅角度刁钻，并且刚猛而又轻柔，蕴含了多种变化之道。

    “第三魂技，空间囚笼！”铺天盖地的玄藤席卷而来，缠住了星罗帝国学院的五个人。

    “第四魂技，光明拳雨！”王腾第四魂环剧烈闪烁，金色的拳头虚影密密麻麻的攻向五人。

    五人被控制在原地，并且还受到了攻击，一时之间，鼻青脸肿，连忙大喊道：“大哥大姐们别打了，我们五个人认输！”

    五人被裁判无情的扔到场外，每个人都盯着一双黑眼圈，看上去颇为滑稽。

    而戴维斯和朱竹云的身形倒也算敏捷，竟然躲开了苏梦瑶的空间囚笼。

    “未免太小看我这个弹琴的了。”

    负琴笙冷笑一声，嘴中吐出了几个字，“第三魂技，九霄鸣泉链！”

    负琴笙拨动琴弦，一股缥缈虚无的能量幻化成一道道锁链缠向了二人。

    眼看锁链即将要缠向二人，戴维斯和朱竹云相互对视一眼，纷纷展开双臂，朝着对方抱了上去。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

