    这一日，烈日当空。

    在一座林木稀疏的荒山之上，阵阵狂风呼啸不停，却仍吹不散空气中弥漫着的一层淡淡薄雾。

    就在此时，一道绿光从远处一闪而现，并飞射而至。

    绿光一敛，露出了一架碧玉飞车，从空中缓缓降落。

    韩立从飞车上一跃而下，环顾了四周一眼后，找了一棵早已只剩枝丫的两人合抱大树，背靠着坐了下来，翻手取出一枚丹药服下后，闭目调息起来。

    金童也紧随其后的骑着白玉貔貅从空中落下，来到了他的身边。

    一大一小，两人的神色都显得十分疲惫，就连貔貅也是耸拉着脑袋，一副没精打采的模样，趴伏在了地上。

    半晌之后，韩立才长长吐出一口浊气，重新睁开了双眼，脸上疲惫之色消减了不少，但目光深处仍带着一丝忧色。

    “大叔，这已经半年多了，那家伙一直留在原地没有挪窝。”金童犹豫了片刻，开口说道。

    “看来那传讯给我之人，实力果然非同小可，能够将太乙境后期的灵虫困住如此长时间，即便其神识本就是弱点，但也十分了得了。恐怕其所言的二十年时间，多半是真的了。”韩立点点头，如此说道。

    “那这个人是真的在帮我们吗？”金童眨了眨眼睛，问道。

    “现在还不好说，毕竟这里是蛮荒，出现什么情况都是可能的。”韩立不置可否的说道。

    “是啊。大叔你是头一遭来这蛮荒，连北寒仙域都是尔虞我诈，我可不信这蛮荒会有什么好人！”金童深以为然的说道。

    “话可不能这么说，各个仙域的那些真仙，大多自命不凡，表面仙风道骨，看破世事，背地里耍阴谋诡计之事不胜枚举，蛮荒虽然同样争斗不断，但于是非恩仇却要分明许多。”貔貅小白突然抬起脑袋，开口道。

    “小白，你还敢说！兽族那些人恩将仇报之事，你忘记了吗？”金童伸出一手，将貔貅刚刚抬起的脑袋拍了下去，气冲冲的说道。

    “老大，你可不能以偏概全啊，那些兽族只是蛮荒边缘的一些小族而已。真正的蛮荒大族，对于因果念报十分看重的！”小白辩解道。

    “蛮荒大族……”韩立闻言，却是眼睛微微一亮，喃喃自语了一声。

    “大叔，你可是想到了什么？”金童见此，没再理会小白，忙问道。

    “那人能制住噬金仙长达二十年，又能以秘法直接在我识海中传音而不被我发现丝毫，可见其修为之高，至少在太乙后期……甚至是太乙巅峰或者大罗层次也说不定。我自问从未结识过这等层次的存在，但其却可能来自于小白口中的蛮荒大族。”韩立摇了摇头，说道。

    “其实也没什么关系，只要是来帮我们的就好，管他是蛮荒大族，还是蛮荒小族呢。要是他能将那噬金仙困个二百年……不，两千年才好呢！”金童如此说道。

    “为什么是两千年，不是永久困住？”韩立被金童大大咧咧的模样逗得心中一乐，难得的出言调侃道。

    “有这两千年，跟着大叔到处吃吃喝喝，说不定就可以比那家伙厉害了，到时候就等着其送上门来让我吞了呗，省的我还要满世界找他！”金童一说到吃，就来了精神。

    “你没给它给吞了，还想着反过来吞了它？”韩立闻言，顿时觉得有些无语。

    “是啊！虽然不知道为什么，但自我有记忆起，内心就有一种冲动，促使我去吞噬一切可以发现的同类。这种感觉，在那家伙追我们的时候，特别强烈。”金童认真的说道。

    “或许，这就是你们噬金虫的使命吧。”韩立若有所思的说道。

    金童闻言，并未听懂韩立话中的意思，也没有去作深思，继续问道：“那大叔，我们接下来该怎么办？实在不行，咱就听他一句劝，回北寒仙域吧？”

    “北寒仙域是没办法回去了，仙宫的通缉肯定早已经下来了，回去无异于自投罗网。”韩立苦笑了一声，如此说道。

    “那我们继续往前？”金童深以为然的点点头，又问道。

    “之前我们被你的同类追得一通乱跑，现如今只能确定大方向，与原先所有线路都已经偏离了不知多少万里，以我们现在的修为，再这么一路闷头闯下去，迟早要出事。毕竟一个能轻易将太乙境后期存在困住之人说的话，还是需要慎重对待的。”韩立又说道。

    “这也不行，那也不行，难不成大叔你是想要在这里找地方闭关修炼吗？”金童一怔，问道。

    “不错。”韩立点了点头，说道。

    此言一出，金童和貔貅都是一惊。

    “在这蛮荒界域闭关修炼，大叔你没开玩笑吧？况且这修为境界，也不是一时半会儿能提升上去的。”金童忧心道。

    “这也是没有办法的办法了……已经到了这里，我们如今是进退维谷，前进后退皆不可行，还不如索性放手一搏，用这二十年时间提升修为，或许还能够搏来一线生机。”韩立目光微凝，缓缓说道。

    “好吧。既然大叔你这么说，我就愿意相信。接下来你就放心闭关，护法一事，就交给我了。”金童闻言，深吸了一口气，挺起胸膛说道。

    听金童如此信誓旦旦的样子，白玉貔貅默默地将脑袋埋在了两只前爪之中。

    “不急，先前半年也不是一味赶路，我也在寻找适合闭关的地方，如今已经挑好了，不过并不在这里。”韩立露出一丝笑意，说道。

    “不在这里？这片荒山附近都没有什么异兽，不是挺好的一处闭关地方么？”金童有些不解道。

    “还记得我们前些时日经过的那处深渊吗？”韩立目光闪动几下，淡然问道。

    “记得啊，距离那头树妖所在的山谷不远，里面乌漆墨黑的，隔着老远就能闻到一股子腥味和煞气……大叔，难不成你要在那里闭关？”金童惊讶道。

    “不错。在这蛮荒之中，那些凶兽异兽之间各有各的地盘，彼此之间通常不会互相侵入。那头树妖修为不浅，所以之前追我们的那头凶兽，到了它的地盘上后，才会主动退走。我们待在树妖的地盘内，就不会被其他凶兽干扰了。”韩立解释道。

    “这么说是没错，可是那头树妖又怎么会容许我们在它的地盘上闭关修炼？”金童仍有些不解的问道。

    “不知你有没有注意到，那头树妖根系分支遍布那座山谷和谷外大片区域，却唯独没有延伸向那片深渊，可知这是为何？”韩立话锋一转，如此问道。

    金童压根儿没有注意到这些，自然不会知道，只得茫然摇了摇头。

    “树木花草多赖天水滋养，阳光哺育，所以喜欢温暖潮湿的环境，即使修炼成妖之后也是如此。那深渊之内，阴暗无比，几乎没有阳光，这树妖根本不愿意将根系延伸到那里。”韩立继续解释道。

    “原来是这样啊。”金童恍然大悟道。

    “更为重要的是，那深渊里煞气浓重，正是我所需要的……好了，也休息的差不多了，我们这就赶路过去。”韩立缓缓说道。

    一语说罢后，他便袖袍一卷金童和白玉貔貅，相携着落入飞车之上，化作一道青光，朝着那处深渊所在，飞掠而去。

    十余日之后，碧玉飞车停在了一座长不过数十里，宽也不过数百丈的地表沟壑上空。

    韩立站在飞车前端，俯瞰着下方的深渊，面露犹疑之色。

    其实先前与金童所说，大都是基于他的猜测，要进入这深渊之中，同样面临着不小的风险。

    在这凶兽横生的蛮荒界域，谁也不敢保证这深渊之内，就没有堪比那些树妖和真灵的存在？或许让树妖不肯涉足的并非是没有阳光，而是这里面有让它忌惮的某种强大存在？

    韩立摇了摇头，不再庸人自扰，眼下的情形，也容不得他再有其他顾虑了。

    下一刻，其身形向下一纵，朝着深渊之中落了下去。

    一入深渊范围，周围光线立即暗了下来，四面八方传来阵阵令人闻之欲吐的腥臭气息，与之伴随着的，则是股股浓郁至极的凶煞气息。

    韩立对此毫无所动，周身亮起一层青色光罩，直至下掠近千丈，才骤然放开神识，朝着深渊之中探查而去。

    这一查之下他才发现，这深渊竟是比他想象得还要深得多，似乎根本探不到底，但不知为何，里面却感受不到半点活物气息。

    韩立贴着一侧深渊崖壁，急速向下掠去，越往深处去，就越是心惊。

    只见两侧山壁之上，尽是些些嶙峋不平，外突而出的巉岩，中间还夹杂着一座座稍显平整的崖壁石台，有的不过方丈大小，有的却足有数十丈宽。

    在这些突起的怪状岩石，裂开的石壁缝隙以及断崖石台之上，到处都散落着一堆堆泛着幽绿磷火光芒的白骨，有的形状古怪，有的体型庞大，数量极多。

    韩立见此，心中不禁有些疑惑起来。

    难道说此处煞气之所以如此浓重，是因为那树妖将众多被它杀死的异兽尸骸丢弃在此，经过不知多少万年积累之后，才形成了如今这等模样？