    艾塔尔加呆呆地看着灭亡大蛇被打成飞灰，心肝都在颤抖。

    这得多么强的光线攻击，才能打死一个天赋是能量吸收的魔神级强者。

    黑暗迪迦的人间体有这种实力早说啊，早说他艾塔尔加就不负隅顽抗了，直接就投了。

    “尊敬的黑暗大天尊冕下，我艾塔尔加愿意臣服在你的麾下。”

    周遭的时空已经被罗炎封禁，时空城也被罗炎的黑暗力量入侵, 现在的艾塔尔加既无法逃走，也无法引爆时空城同归于尽，投降便成了他唯一的出路。

    “现在投降，不觉得有些太晚了吗？”罗炎戏谑地说道。

    “这……这……”艾塔尔加拼命转动脑筋，想找个理由说服罗炎。

    但是长期身居高位的魔神，连怎么乞饶救活都忘记该怎么做了，一时间竟然想不出合适的理由。

    “算了, 看在你没有杀死艾能美那的份上，我就饶恕了你的性命, 让你在我麾下效力。”

    罗炎倒也不是真的非要杀死艾塔尔加，给了一个梯子让艾塔尔加下台。

    艾塔尔加虽然和灭亡大蛇杀了他不少的巴尔坦战士，但巴尔坦战士嘛，全都是克隆体，想补充多少就有多少，这点损失根本算不上什么。

    收获一个魔神级怪兽手下，可比失去上千个巴尔坦战士划算多了。

    罗炎决心在奥特主宇宙建立一个黑暗天庭与光之国分庭抗礼，正是渴求人才的时候，艾塔尔加这种高端战力，自然不能随便的杀了。

    艾塔尔加对罗炎的原谅充满感激，单膝下跪，宣誓效忠。

    艾塔尔加表面功夫做得不错，但他内心究竟还有没有反抗的念头，罗炎倒不怎么在乎。

    他直接将魔力送入艾塔尔加的体内，在他的心脏位置设下魔力禁制，一旦艾塔尔加想要叛变, 他便可以靠着魔力禁制, 瞬间停止艾塔尔加体内能量的流动, 让他变成一具不能移动的雕像。

    罗炎在艾塔尔加的面前演示了魔力禁制的作用，感受了魔力禁制强大之处的艾塔尔加，头低的更下了。

    ……

    时空城，主控制室。

    罗炎变身黑暗迪迦，端坐在宝座之上。

    下面是艾塔尔加、戈尔、艾能美那、修拉诺斯、巴雷鲁以及一批巴尔坦战士们。

    “不错，这样的时空城，这样的队伍，才勉强配得上我黑暗大天尊的名号。”

    一旁的修拉诺斯恭维道：“大人如今的实力，只要振臂一呼，必将从者云集，届时大人的势力就算是统治多元宇宙也绰绰有余了。”

    罗炎哑然失笑道：“统治多元宇宙，这还差得远呢，别的不说，单是奥特主宇宙的安培拉星人和另一个宇宙的德拉西翁，论及势力，也并不逊色我多少。”

    安培拉星人是奥特主宇宙的黑暗大皇帝，控制着一片黑暗星域，有希波利特星人、帝国星人等各种强大的外星人为他效力。

    虽然没有魔神级的手下，可王者级怪兽和手下，却有不少, 不看顶点的战力，底层的实力上，罗炎未必比得上安培拉星人。

    德拉西翁就更不用说了，玩机械流的她，生产力的恐怖，战舰的规模肯定比区区时空城要高得多。

    两个势力喽啰数以百亿计，战舰飞船无数，统治一个宇宙都费力。

    罗炎才几千名部下，还大部分都是巴尔坦星人，谈何统治多元宇宙。

    不过，罗炎既然决定要将黑暗大天尊的名号传播整个奥特多元宇宙，那就不能只抱着玩玩的心态了，当下他决定大幅度改造时空城，招揽更多的部下。

    时空城的改造简单，罗炎坐镇时空城，一刻不停的改造，要不了一个月就能将时空城大变样。

    部下的招揽，就必须前往其他宇宙了。

    是在奥特主宇宙招揽部下，还是迪迦世界招揽部下，罗炎还在考虑中。

    想了想，他也很久没有关注迪迦的剧情进度和大古的现状了，于是便决定先去迪迦的宇宙。

    时空城在罗炎的命令下重新起航。

    罗炎靠着与P43星云那些超古代人类的信仰联系，轻松定位了迪迦宇宙。

    异次元空间轰然破碎，时空城离开异次元，下一秒便出现在了超古代人类建立的城市上空。

    罗炎离开这里的时间已经不短了，这个星球在超古代人类的努力下，工业和商业已经全面复苏，也建立起了完备的星球防御系统。

    在发现时空城的降临后，密密麻麻的火炮就发射向了时空城。

    “我的子民们，停止攻击，你们的神回来了！”

    罗炎的奥特念力扫过全球，将火炮生生的凝固在空中。

    超古代人类的掌权者，迪迦教的教宗们纷纷一惊，解除了星球防御系统，跪拜在地，高声欢呼：“恭迎黑暗大天尊……”

    罗炎将时空城停留在太空港口，大量的人类高层便蜂拥来觐见他。

    罗炎走出时空城，海量的信仰之力便涌入罗炎的体内，强化了他的黑暗力量，让巨人形态下的他，实力又有了微弱的增长。

    罗炎招来这些教宗的高层，听取他们的发展汇报。

    在得知超古代人类已经全面复工复产后，罗炎欣慰地点了点头。

    “做得不错，继续按照眼下的方针施政，将科技发展起来。”

    被勉励的人类高层激动得面色通红，纷纷保证要将迪迦教发展得更加壮大，要将社会经营得更好。

    这些高层还想更多的讨好的罗炎，便谦卑地问罗炎，此次降临是否还有什么需求。

    罗炎心中一动道：“眼下社会中有多少科学家？我需要一些科学家来到我的时空城中，为我效力。”

    教宗恭敬地回答道：“得过科技进步奖的科学家，目前一共有一千人。

    其余未得过大奖，但是发表优质论文，数量超过二十篇，在各个行业都是顶尖大拿的科学家，约有一万多名。”

    “数量有些少了，这样吧，将得过奖的科学家征召一百人，发表过优质论文的行业大拿征召一千人为我服务，另外再给我征召十万人的技术工种，为我维护时空城。”

    “是，大天尊冕下，这些科学家能为冕下服务，是他们的荣幸。”

    罗炎现在时空城上，用来战斗的成员不少，可是搞科研，日常维护机器的修理工很少。

    虽说科研和修理罗炎自己都能胜任，但是哪有皇帝亲自动手搞实验，修东西的，他可以在大方向上指导这些人，但亲自动手，只会降低自己的逼格，不利于自己统治他们。

    建立一个大势力，罗炎是认真的，可不是玩玩的，他要从一开始就制定好规章制度，上下阶级，而不是胡搞瞎搞。

    另外罗炎掌握的科技，多是吞噬星空那一挂的，和奥特曼世界的科技有很多地方都不同。

    比如光之国的生命固化装置，等离子火花塔、银河火花之类的玩意，其中蕴含的技术，罗炎都不太搞得明白。

    招一些本宇宙的科学家，也可以头脑风暴，多汲取奥特宇宙科技的灵感，扩充自己的科技树。

