    　　听到要让玄哀担任摩呼罗迦，对于随意将一个八部众的名额给出去，还是出自一个新人口中，自然引起了众人的一致反对。

    　　许天复率先说道：“你以为八部众是什么，我承认欧阳主家一脉确实聪明绝顶，但在你眼中八部众的身份说给就给啊，别忘了你只不过是一个区区的四护法。”

    　　王天云也有些不满道：“玄哀实力虽说不错，可是这么草率的定下最后一个八部众的位置，我认为不太妥当，况且我们这些人虽然身后都有各自的势力。

    　　可是我们也是伴随着人界会成长至今，这里都有我们的心血，那玄哀可不见得对待人界会这么尽心尽力。”

    　　随着众人一个个发言，除了未表态的皇甫凌云，被冰封的彭恩遇，依旧沉默的冷初洛还有不断捣鼓手中木偶的车延川外，近乎都是反对票。

    　　只有李仙雪表示中立，不反对也不赞同。

    　　欧阳赤离咽了咽口水，有些头疼的看向林陌，林陌耸了耸肩，反而用眼神示意让他去求助皇甫凌云。

    　　当时在大墨疆域时，林陌让欧阳赤离选择是摩呼罗迦还是增长天的面具时，欧阳赤离果断选择了增长天。

    　　从而让一旁的皇甫凌云极为不解，不过在林陌解释了下如今人界会的情况后，皇甫凌云也不在多言，这一次他没投出反对票就是因为当时林陌所说的话。

    　　（详情见第八百三十四章。）

    　　欧阳赤离干咳两声道：“诸位先冷静一下，你们想过没有，现在的人界会还缺少什么职务吗，若是一个真的和我们同心同德的摩呼罗迦加入。

    　　我们该怎么安排这位八部众？

    　　虽说诸位对手中的权力不是太在意，可是每个人掌控着现在的职权刚刚好。

    　　正所谓不患寡而患不均，先不说我们能不能遇到一个让所有人都满意的摩呼罗迦。

    　　就说此人加入后，你们认为会给人界会带来巨大的帮助吗？”

    　　众人沉默，而这时冷初洛开口道：“说一说佛劫的事吧，此事和大骷皇朝有关是吗？”

    　　欧阳赤离点了点头：“首先就是我从玄哀和同癫那里获得的情报，他们来这里看似是为了木皇佛寺调查我们人界会是否和之前的青龙会一般。

    　　实则关于我人界会的名声，想必木皇佛寺早就知晓，这个举动就有些多此一举了。

    　　这也引起了我的好奇心，在经过我和玄哀交流后，知晓了一些特别的事情。

    　　如今的木皇佛寺很不安分，随着南北佛宗合力剿灭青龙会，并且把大骷皇朝压得抬不起头之后。

    　　他们寺内流传出这么一种说法，就是于大骷疆域上正式建立属于自己的无上佛国。

    　　（部分详情见第七百七十六章）

    　　若是说因为一次大胜，而让这些一直呆在佛寺内的和尚稍稍不安分了，倒也情有可原。

    　　怪就怪在这种现象不仅出现在那些不经历世事的小沙弥身上，甚至于同癫同辈的几位高僧也是如此。

    　　修佛修道之人都注重修心，我是不相信这么多高僧同一时间燃起了心中的野望。

    　　所以我断定木皇佛寺被人算计了，从剿灭青龙会开始，就是一场大局。

    　　此事身后必然有大骷皇朝的影子，其中甚至也有密宗昙花寺的干预。

    　　我还怀疑到是否和邪道有关，毕竟操纵别人的情绪这是他们最擅长的。

    　　特别是调取了最近大骷的一些情报，得知许多木皇佛寺的和尚强制性度化一些江湖高手。

    　　用出篡改记忆的方式，让这些人都重归佛门。

    　　虽说那些高手都是些落草为寇的劫匪，但这种行为恐怕会愈演愈烈。”

    　　林陌很快想通了关键，眉头微皱道：“这种事，那位善如来必然知晓，可是他却不作为。

    　　那么玄哀和同癫应该也是那位善如来派出来的，加上之前的玄战，恐怕接下来还有不少佛门的优秀种子会被其以各种理由派遣到各处。

    　　所以之前你问我知不知晓天榜前十那些高手们的计划，是因为这种不作为的举动太不寻常了是吗？”

    　　欧阳赤离长舒了一口气后，赞赏的点点头。

    　　冷初洛这时说道：“所以你选择在佛劫还没正式降临前，让玄哀加入我人界会，从而借用他在木皇佛寺的声望，顺着佛劫一事，加快人界会的扩张。

    　　等到佛劫真的出现，玄哀作为木皇佛寺的弟子自然会插手其中。

    　　即使此人有些莽，但他那个看似疯癫，实则心里跟明镜一般的师叔·同癫必定会提醒他该怎么做。

    　　这时我们也可以借助玄哀的关系拨乱反正，正面插手佛劫的事情。

    　　当然一切都只是大方向，其中的算计还要各凭本事，不过根据你的猜想，若佛劫一事和那些大人物有关，想必已成定局，那么确实可以顺风扩张一轮。

    　　正式将人界会的分部建立于大骷疆域的每个角落。

    　　而且通过玄哀，我们也能摸清楚善如来的想法，从而不会做出多余的事情，而坏了那些大人物的局。”

    　　欧阳赤离情不自禁的拍手道：“好一个无双公子，分析的没错，这也是我的想法。

    　　所以现在就看各位的决定，想要插手接下来的大事，我们必须需要一个引子。

    　　玄哀此人莽且智商不高，或者说比较单纯。

    　　即使加入人界会成为摩呼罗迦，也不过作为一个打手存在。

    　　同时我们失去了一个鸡肋的身份，却能换的整个大骷疆域，这怎么看都是稳赚不赔的局面。

    　　当然佛劫一事，不可能这么顺利，还是需要具体操作。

    　　不过我现在很有信心，就看诸位的选择了。”

    　　龙王·冷初洛率先举手道：“我同意。”

    　　随后众人沉思片刻后，纷纷同意，毕竟道理都摆出来了，该怎么选择明眼人都清楚。

    　　林陌当即道：“既如此，说服玄哀加入人界会的事情还是由增长天·欧阳赤离负责。

    　　乾达婆·皇甫凌云和夜叉·李仙雪暂时留在大骷疆域，为了接下来的扩张做准备。

    　　诛魔大会还有不到一个月，这件事也很重要，其他人还是留在大霆疆域。”

    　　这时冷初洛突然说道：“天王，我这次回人界会，还有一事。”

    　　林陌看到冷初洛眼底的战意了然道：“你要突破到天人合一境了吧，看样你是知晓了我万相领域的一些情报。”

    　　冷初洛笑道：“比起慢悠悠的闭关突破，我更希望通过实战，而你的万相领域就是最佳的对手，况且也只有你能够给我足够的压力。”

    　　林陌微微皱眉道：“只是战斗的地点该怎么选择，毕竟你我都不适合暴露真实身份。”

    　　持国天·钱多多连忙说道：“可以去后院，现在后院又被我扩张了一倍，足以容纳两百个士兵训练，上次你和乾达婆一战后，我就想到了建立一个属于我们私人比武的地方。

    　　那里特别加持了一些阵法，还有墨门的防御机关，应该足以让你二人好好地打一场了。”

    　　				

