    “不会，两边的量都吃得下，顺利的话，正好接下来可以好好大干一场。”七哥的目光突然亮了起来，语气坚定，显然充满信心。

    看到他的眼神，王勤知道七哥这是准备把这几个月的损失一起赚回来。

    由此可见，七哥现在很需要钱，大概是泡陆赤媚这样的美女需要大把大把的钱砸，又或者是被程昊蒲压制了一次，准备奋发图强，所以也需要大把大把的钱。

    所以才会变得这么疯狂，只是因为他的疯狂不知道有多少人要遭殃！

    不过有王勤在，他的生意能顺利才怪，就是不知道七哥这次再经历这个重大挫折不知道会不会疯掉？

    想到此，王勤都懒得往下想，又点了一根烟，整个人倒在沙发上，怔怔的看着天花板。

    就在这时，别墅外传来跑车的声浪，接着是停车的声音，然后是脚步声。

    王勤不用眼睛看，马上判断出来人是南少了，心中有一种直觉，他是来找自己的，绝对不是巧合。

    不过一时无法判断他找自己干什么，本来怀疑这趟云省之行会很不顺利，或者有什么局等着自己，可是什么都没有发生，自然什么都猜不到了。

    南少走到客厅，直接在左边沙发上坐下，看了七哥一眼，然后看向王勤，直接开口道：“听说你去了云省，什么时候回来的？”

    “刚刚下飞机。”王勤坐了起来，笑道：“南少不会是来要车的吧！一时给忘了，真不是有意的。”

    “没事，喜欢的话那车送给你了。”南少大概是觉得抽二手烟有点亏，也点上了一根，接着道：“这次云省之行有没有遇到白慕辰？”

    闻言，王勤总算知道他的来意了，就是想要了解白慕辰，不要想也知道最想了解的就是他的实力了，也不想等南少问七问八的，直接道：“何止遇到，还打了一场。”

    “哦！感觉如何？”南少笑笑的道。

    七哥的目光一亮，明显也来了精神，竖起耳朵认真的听着。

    “别提了，从来就没遇到这么厉害的人，他不还手让我随便打，我攻了九百九十九招，连他的衣边都没挨着。”王勤垂头丧气的道。

    “你小子怎么突然变得这么废？”七哥忍不住就插上一句。

    “废？”王勤微微一愣，马上知道七哥根本不是这个层次人，所以不知道这里面的奥妙，随口道：“那是你没有和他较量过，不然就知道什么叫绝望了。”

    “他有动用意场吗？”南少似乎没听到王勤和七哥的对话，直接问道。

    “交手的时候是在晚上，感应到一片星空，让人分不清真假了。”王勤的神情陷入回忆中，不太确定的道。

    “有看到北斗七星了吗？”南少接着问道。

    听到这么问，王勤知道南少对白慕辰的了解似乎很全面，连这个都知道，显然是真的很在意他了，随口道：“没注意，当时只顾着进攻了。”

    “他说什么没有？”南少沉思了一小会儿，接着问道。

    “这家伙惜字如金，不过倒是说了一句话，准备三年后再找我打一场，到现在都不知道他的用意，哪还有约架约到三年后的？古怪的很。”王勤露出一脸不解的神色，接着反问道：“南少认识他？不会是想和他约架了吧？”

    “在你的感觉当中，我和他的实力有什么不同？”南少答非所问。

    这个问法很有技巧，没有直接问谁比较厉害，可见南少对这个事很讲究，没把握赢，但是也不想输。

    “这我哪知道？都无法判断他的实力在那一个层次，无法估计，凭感觉的话，南少要逊色一筹。”王勤也不掖着藏着，不说不同，而是转到强弱的问题上。

    说完，淡淡的看着南少，见他没有露出一点不爽的神色，马上知道这样的激将对南少一点用都没有，可见他的心态极好。

    “听你这么一说，真想现在就和他切磋一下。”南少似在喃喃自语，沉默了一小会儿，接着道：“你们聊。”

    说完直接走了，来也匆匆去也匆匆。

    七哥一直是眯着眼睛看着王勤，等南少走后，语气有些冷的道：“你的武功到了什么层次。”

    “一脚踩在天人交感的门槛上。”王勤得意的道。

    闻言，七哥的眼睛眯得更小了，几乎只剩一条缝，好一会儿后才道：“我虽然不是那个层次的高手，但是多少也知道一些，上次和你交手我们还能打平，你是怎么突破的？”

    王勤听到七哥问的这么直白，就知道他现在对力量是多么渴求了，不然问不出这种话。

    因为七哥即使还没突破到天人交感，至少也懂的一些这方面的事，肯定知道这些事不能问，问了也没用。

    这就好比可以问你为什么懂这么多，但是不可能问你的智商为什么有190一个道理。

    交感就是感觉来了就有，感觉不到就没有，玄之又玄，那是语言无法描述清楚的玄妙，无法言说，问也没用，如果问有用的话，七哥早就问别人了，轮不到现在问王勤。

    “七哥，想拜师？”王勤笑笑的道。

    “到外面去切磋一下，我就不相信了。”七哥的眼睛突然睁大，大声道。

    “还是不要了吧！你现在根本不是我的对手。”王勤道。

    “少废话，今晚你不打败我，别想离开。”七哥说完，已经站了起来。

    “我怕不小心把你打死。”王勤现在完全相信七哥对武力的渴求已经到了饥渴难耐的程度，所以但凡有一丁点儿机会都不想错过。

    “呵呵！”七哥冷笑了两声，冷冷的道：“打死了我，夏江扛把子的位置就是你的。”

    王勤无奈，只好跟着七哥走到别墅外了。

    到了别墅外的草坪空地，没有任何开场白，没等王勤准备，七哥直接动手了，使用的还是八卦六十四手。

    这次七哥没有任何留手，掌刀劈出，劲风猎猎，带着一往无前的气势，眨眼间就攻向王勤的面门。

    王勤一看七哥这玩命的打法，完全不考虑防守，心中有些诧异。

    这已经走向偏激了，没有了之前的沉着冷静，明显心态已经出问题，就是不知道是被别人带歪了，还是他自己出问题。

    眼下也没时间分析这个了，掌刀在瞳孔中不断放大，身子一歪，避开了一记掌刀。

