    第1560章 绝境   

    洛神宫迁徙。

    

    三头神魔战胜圣师，圣师吐血飞退，速度太快，这三头神魔愣是追不上。

    

    “跑的好快！”

    

    其中一头神魔看着圣师狂奔的身影，忍不住有些发愣说道。

    

    “实力确实不是很强，可是速度如此的快，也是颇为麻烦。”

    

    “已经跟丢了，继续先搜索其他的人类，可惜了，那样一个漂亮的雌性人类竟然跑了。”

    三目蜥蜴无比可惜的说道。

    

    三头神魔在这里交流了一下，随即便开始继续搜索附近的人类。

    

    因为洪荒大陆的形成，本来许多生灵都遭受了恐怖的伤亡，而现在神魔开始猎杀，更是把人类逼上了绝境。

    

    不过好在，乱世出英雄。

    

    有些人类的强者，开始聚拢剩余的人类。

    

    神魔步步急逼，人类一退再退。

    

    短短两个月的时间，人类在不断地后退之中，赫然已经达到了退无可退的境地之中。

    

    现在，人类的势力，不过是只有区区五六个据点，每个据点的人数，基本上就是在一亿人左右。

    

    看起来，这个数字很多。

    

    可是若是和原本人类的数量相比较，这么点数字，可以说人类基本上处于灭亡状态了。

    

    杀天府！   

    此时在大厅之中，一个个身影，面容极为的凝重。

    

    不知不觉，人类已经到了生死存亡的最关键时期。

    

    此时在大厅之中坐着的，不只是圣师和洛神，还有昔日杀天时的几位人族强者。

    

    这些都是人族之先贤，从很久远的时代，一直蛰伏到现在，在诛杀黑夜魔神的时候，才出手。

    

    他们的实力，基本上也都是二星神的实力，可以说，在场只有圣师自己一人，在变换形态之后，可以抵抗四星神，灭杀三星神的神魔。

    

    看着眼前一个个身影，圣师脸色严肃。

    

    整个大厅内的气氛，甚至都是极为压抑的。

    

    “根据消息，现在有三头四星神神魔，十五头三星神神魔，以及五十余头二星神神魔，此时正在向着这里扫荡。”

    圣师说出来这样的一则消息。

    

    每一个数字，都是一个重重的秤砣，压在了每个人的心中。

    

    人类的实力，和神魔的实力，相差的实在是太大了。

    

    甚至可以说大到一种令人绝望的地步。

    

    这样围剿过来的神魔，还是因为圣师隐藏了实力，所以才只有四星神的神魔出手的。

    

    而独孤没有隐藏实力，听说已经有五星神的神魔对独孤出手。

    

    “怎么办？”

    

    一个人族老者，声音有些沙哑的问道。

    

    他们争了漫长的岁月，本来想着灭杀了黑夜魔神，人族可以在青天之下，好好的休养生息一番。

    

    可是却没有想到，灭杀掉了黑夜魔神，却导致整个上苍都分崩离析，神魔直接大量涌入这片世界。

    

    要是知道如此，他们宁愿不去灭杀黑夜魔神。

    

    最起码，那样他们生存的机会要比现在大多了。

    

    这一句“怎么办”，问出了所有人的心声。

    

    怎么办？

    

    这一次的动荡，可以称之为人族永夜！   

    “现在咱们只有一个去处了。”

    圣师缓缓的说道。

    

    圣师无疑已经成为了所有人的主心骨。

    

    听到圣师的话，所有人的目光，都聚集在圣师的身上。

    

    “什么去处？”

    

    另外一个人族老者说道。

    

    这是人类的劫难，其他的灵，虽然自认为和神魔是不一样的，却完全没有插手救援的意思。

    

    毕竟，双方种族不一样。

    

    而这次人类所遭受的危机太恐怖了，它们即便是出手，似乎也改变不了什么，反而自己会有很大的陨落危机。

    

    看着众人几乎没有什么希望的目光，圣师微微叹了一口气。

    

    “混沌海！”

    

    他的口中吐出了三个字。

    

    圣师也未曾想到，这一次，神魔对于人类的灭杀之意如此的坚决，似乎不将所有的人类赶尽杀绝，那便誓不罢休。

    

    若是提前知道，他恐怕早就带着杀天府转移了，甚至是连其他的人类都不会去相救。

    

    因为目前最为重要的是，要为人类留下最后的薪火。

    

    听到圣师说出来的这个名字，有人轻轻的吐出了一口气。

    

    很显然，他们没有太大的意外。

    

    此时洪荒虽大，却已经没有了人族的容身之处，而昔日放逐神魔的混沌海，成为了他们唯一能够苟延残喘的地方。

    

    因为混沌海终日被混沌所笼罩，一切规则和手段，在其中都会受到巨大的桎梏。

    

    “可是，关键在于，如何前往神魔涧？”

    一个青年皱着眉头说道。

    

    是的，这才是最为关键的点。

    

    他们此时已经来到了洪荒大陆的最边缘地带，身后就是一堵墙，不是墙，是无比坚硬的壁障。

    

    这是洪荒大陆所形成的最新壁障，比上苍的壁障还要坚固许多，压根就不是他们能够打破的。

    

    或者说，即便是八星神的魔神，都无法将其打破，要不然上苍也不会存在这么久。

    

    “打过去！”

    

    还能怎么过去，只有一个选择，那就是打过去。

    

    众人没有再说什么，可是大厅之中的气氛却更加的压抑。

    

    打，怎么打？

    

    这里满打满算，相当于有一个四星神，七个二星神。

    

    连对方的零头都没有。

    

    “只能拼命了啊！”

    圣师缓缓的叹了一口气。

    

    众人深吸了一口气。

    

    他们缓缓的站起来了身体。

    

    只能拼命！   

    此时，在这洪荒大陆的边缘，杀天府已经变得破败。

    

    无数的人影，此时深处在压缩的空间之中，极为的恐慌与不安。

    

    圣师轻轻的挥手，整个杀天府滴溜溜的开始缩小了起来，随后书卷翻转，一页页纸，将杀天府包裹住，最终形成了一个长方形。

    

    空间，最多只能压缩到了这种地步，圣师身体开始变得巨大，随后这长方形，仿佛一个盒子的杀天府，被他背在身后。

    

    不远处，已经有强悍的气息开始出现。

    

    圣师的身体，渐渐的开始出现了一缕缕的紫色光芒。

    

    其他人身上也开始涌现出一股惨烈的气息。

    

    面对着这一战，他们清楚，自己必定是凶多吉少。

    

    可是，他们还能怎么样呢？

    

    “轰！”

    

    大地轻轻的颤抖。

    

    一个庞大的身影，缓缓的走了过来，这是一头巨大的白象，此时散发着极为恐怖的暴虐气息。

    

    四星神！   

    洛神看着这头神魔，眼中露出了一抹恍惚。

    

    她突然有些后悔。

    

    若是让简儿直接跟着姜独离开，或许现在，简儿也不至于深陷如此危险的境地了。

    

    而现在，她能做的，仅仅是为圣师，分担上一些压力，争取为圣师获得逃亡的一丝机会。

    

    一头头神魔，露出了庞大的形态。

    

    三头四星神的神魔，直接呈现包围状，从三个方向赶来。

    

    

