    荀攸的宅邸内。

    书房外，荀攸身着宽大袍服，头戴冠，负手而立，仰望天空，发出了一声幽幽的叹息。

    “汉室休矣。”

    随即荀攸转身进入了书房内坐下，从案几上取出了一张拆开过的书信观看了起来。

    这是荀彧的书信。除此以外，还有曹操的书信，都是不久前送达的。

    荀攸那个时候是可以离开洛阳的，但是荀攸却想看看，张绣是如何进入洛阳的。看过之后，叹为观止。

    张绣旧部、旧吏、党羽、犬牙交错，遍布十郡。张绣只是登高一呼，“王侯将相宁有种乎？”

    便是海纳百川，万众一心。吕布、王允挥袖而灭。

    张绣，可不惧哉？！

    董卓杀主贼臣，残忍暴虐，骄忍无亲，只是匹夫而已。乃是冢中枯骨，坐看夷灭罢了。

    张绣礼贤下士，威望盖世，观看其为人，乃真窃国之贼也。

    非只是单纯智勇名将。

    “汉室休矣，天下群雄逐鹿。穷则独善其身，达则兼济天下。乱兵、乱战，尸横遍野，我先自保为上。”

    放下了荀彧的书信之后，荀攸的心中自有筹谋。

    他是荀彧的侄子没错，但比荀彧还年长五岁。为人向来有主见，却是不打算听叔叔的。

    “巴蜀之地，险固异常，人名殷盛。是乱世避难的好地方。我当求为蜀郡太守，前往避难。”

    荀氏门第也是颇高，颍川人目前在朝中做官的人不少。荀攸的好友戏志才还是张绣党羽，官拜尚书令。

    荀攸想求个蜀郡太守外出巴蜀，并非难事。

    他想了一下之后，便打算备车，前去找戏志才。

    便在这时，一名仆役仓皇进入了书房，惶恐禀报道：“报老爷，大司马、大将军张侯来了。”

    以荀攸镇定，也不由身躯一抖，露出惊讶之色。但他终究是荀攸，稍稍一思索，便知道了张绣的来意。

    他的好友，可是朝廷尚书令啊，张绣党羽。

    荀攸立刻整理了衣衫，往门前迎接。

    宅邸门前。张绣虽然贵为大司马，当朝上公，但却颇有礼节，在外等候。待见到了荀攸出来，张绣这才笑着拱手道：“可是荀攸？荀公达？冒昧来访，还请公达不要责怪。”

    “不敢，不敢。大司马亲临寒舍，乃蓬荜生辉也。”荀攸却也是很客气，二人一番寒暄之后，荀攸邀请了张绣进来。

    典韦一路随行，用审视的眸光看着荀攸。

    就是这么个看起来平平无奇的人，竟然得大司马如此看重。不惜折节下交？

    荀攸从小质朴，看起来普普通通。典韦有些失望。

    进入书房，荀攸将上坐让给了张绣，自己坐在侧座上。张绣坐下之后，便笑着说道：“公达。我快人快语，有话便直说了。”

    顿了顿，张绣敛容问道：“颍川多奇士，戏志才便是其中之一。而我也听闻公达才干，出类拔萃。今日忽然造访，乃是想要以白壁聘用公达，出来为朝廷做事。”

    荀攸闻言露出笑容，拱手一礼道：“大司马的想法，与我不谋而合。我正打算求为蜀郡太守，坐镇巴蜀。还请大司马做主。”

    张绣听了之后，颇为惊讶。史书上确实有这段记载，荀攸在感念战乱的同时，是打算去蜀郡做太守，只是道路断绝，荀攸先在荆州逗留，后来被曹操书信招募了去。

    没想到在这个时空，荀攸还是想要去蜀郡做太守。

    不过荀攸还真不愧是荀攸。

    张绣是要荀攸出来做事，而不是要荀攸去蜀郡做太守。以荀攸的才能，是个做军师的料子。

    去了蜀郡做太守，岂非可惜？

    再说了。蜀郡目前可是被刘焉控制的。

    要是让荀攸去了蜀郡，岂非是给敌人送上智囊?这可不行。

    张绣叹了一口气，拱手对荀攸说道：“公达。我一腔赤诚而来。公达如何这般推脱？”

    随即，张绣站起露出了“慨然有忧天下之心”，对荀攸诚恳说道：“公达。自灵（汉灵帝）、桓（汉桓帝），吏治败坏。至于黄巾，天下终于大乱。如今诸侯窃据州郡，铁骑成群，纵横披靡。未来不知几人称王，几人称帝。天下鼎沸，民不聊生。这个时候，正是智谋之士劳心劳力，猛将冲锋陷阵的时候。公达乃才智之士，举世无双。这个时候不出来做事，为何要去巴蜀避难也？”

    荀攸正待说话，张绣便又诚恳说道：“公达。我诚心款款而来，还请公达三思、三思。”

    张绣这姿态，绝对是很低了。

    他可是朝廷上公，大司马、大将军。

    典韦在旁边看着眼珠子都快要瞪出来了，怕是荀攸不答应，便要上前宰了这厮。

    荀攸颇为感动，也是感慨。

    “传闻果然不虚。大司马、大将军张绣果然礼贤下士，能使士效死命的人。也难怪志才他，如此推崇张绣。”

    对于张绣的名声，荀攸早已经如雷贯耳。但是如今，却是亲身感受到了。而且荀攸今天也发现了张绣的另外一面。

    不管说的真话也好，假话也罢了。张绣自称是“有忧天下之心”，他的目的是平定天下。

    此人固然是窃国之贼，但可能也是平定乱世的英雄。而且机会很大。

    天下诸侯强盛之辈，莫过于袁绍，但是单论兵力，张绣现在天下第一。

    “诺。”实在是盛情难却，张绣又不是董卓，确实俊秀明略，荀攸斟酌一二之后，便将曹操的书信、荀彧的书信抛之脑后，拱手应诺了一声。

    张绣立刻大喜过望，趋步上前，在荀攸愕然的眸光之中，捉住了荀攸一双手，诚恳而喜色十足道：“先生大才，我得先生，何愁天下不定？”

    荀攸一方面觉得唐突，另一方面，确实感动肺腑。

    这个人，真是太懂笼络人心了。

    之后，便没什么话说了。张绣立刻请荀攸一起前往大司马府，但是荀攸先去沐浴更衣了一番。

    然后，才与张绣一起同乘一车，来到了大司马府。

    张绣刚刚入府，便见到了形色匆匆的戏志才。张绣正待询问，戏志才便先对张绣拱手一礼道：“明公。信使来报。孙坚领兵攻打宛城。”

    张绣听了之后，却并不惊讶。孙坚当真江东猛虎，也只有他能实际上的出兵，并进行一场大战。

    “公达以为如何？”张绣转过头来，问站在自己身旁的荀攸道。

    戏志才早就注意到荀攸了，对于这位好友能来，他是喜形于色。

    荀攸想了一下，才拱手问道：“听闻大司马已经派遣了纪灵将军回去？”

    “正是。”张绣点头道。

    “大司马遣一位上将，领精骑万人驰援南阳郡。孙坚便会走了。”荀攸言之凿凿道。

    张绣微微点头，孙坚兵马太少，又没有骑兵。这一次其实是趁虚而入。现在他已经平定洛阳，大局已经稳定。

    纪灵已经先领步军五千人回去了，如果再有精骑万人南下，孙坚便也该走了。

    打起来对孙坚没好处。

    张绣稍稍考虑了一下，对戏志才道：“以黄忠为征南将军、假节、都督荆州诸军事。”

    “以纪灵为奋武将军。章回、邓至为中郎将。”

    “以华雄为骁骑将军。领精骑万人南下解救宛城。若孙坚走，便让他回来。”

    “以耿武为荆州刺史，治所在宛城。”

    戏志才应诺了一声，朝着张绣、荀攸各自拱手，转身下执行了。

    随即，张绣想了一下之后，对典韦说道：“大兄。召见贾诩、陈宫、蔡瑁....等人来大厅。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，也下去了。而后张绣对荀攸道：“先生请。”

    “诺。”荀攸应诺了一声。张绣在前，荀攸在后，二人到达了大厅内坐下。

    不久后，张绣传召的人都到了，戏志才是最后到达的。众人一番见礼之后，张绣环视了一眼众人，心中颇为满意。

    这文官班底，在整个天下，也算是出类拔萃了。

    张绣在开始之前，先为众人介绍荀攸。在座众人有的认识荀攸，有的不认识荀攸，但几乎都听说过荀攸。

    荀攸海内知名，乃天下名士也。

    但不管是谁，都露出了喜色。

    大家都是坐在名叫“张绣”的这艘大船上的，张绣能有荀攸相助，真是可喜可贺。

    一番笑语之后，张绣敛容说道：“如今天子年幼，不能亲政。我贵为大司马、大将军，执掌朝政。而朝廷政令，却不出十郡范围。我欲练兵秣马，平定天下。只是事情繁杂，不知从何着手。诸位以为如何？”

    对于这件事情，众人都没有意外。张绣初掌朝政，当然是梳理朝政，然后才能练兵秣马，调动税赋，用兵出征。

    贾诩是先前的骠骑长史，如今自动晋级成为了大将军长史。如今张绣已经是飞黄腾达，他却也是热枕，乃是第一个拱手出主意。

    他大袖落下，肃然道：“明公。天下大事莫过于赏罚。我以为，应该从中着手。”

    包括荀攸在内的众人，都是轻轻点头。

    天下大事莫过赏罚。

    对有功之臣封赏，能收取人心。

    对有过之人处罚，能震慑人心。

    赏有恩，罚有威。

    赏罚分明，便可操弄权柄。所以人主之权，唯有“赏罚”不可借给臣下。否则便可江山倾覆，成为亡国之君。

