    小虎作为家里唯一“拔了小牙牙”的可怜宝宝，有了娇气的小理由。

    他不自己吃饭，要人喂。

    苏承端着个小碗喂他。

    他小人家可作了，爷爷喂完，要舅舅喂，舅舅喂完，要苏姨姨喂。

    最后还把大虎、二虎薅了过来：“哥哥喂。”

    大虎……大虎喂了他一记小拳头。

    月底，苏老爹迎来了自己三十七生辰，苏二狗也满了十四。

    二月初一，苏玉娘的孩子满月了。

    在乡下，孩子是要办满月酒的，苏玉娘在娘家休养多日，后面又住进了小苏家。

    老苏家对外说的是她身子不好，有点儿凶险，得让大夫时刻照看着。

    对此，乡亲们是存疑的。

    他们好几次打小苏家门口路过，看见苏玉娘活蹦乱跳的，还能算账和带三个小豆丁呢。

    加上如今她孩子满月了，按理该回婆家办满月酒了吧。

    又或者至少，婆家人该上门来接孩子了吧？

    “女娃子，有啥好办的？”

    苏灿对乡亲们说。

    女娃不办满月酒的，倒也不罕见，然而接下来发生的一件事，却让所有人乡亲们傻了眼。

    郑兰秀来小苏家了，送了满满一大车东西，全是苏玉娘的包袱。

    这是几个意思？

    苏玉娘被郑家给撵出门了？

    老苏家的人气坏了。

    苏灿当即带着长子苏大郎拦住了郑兰秀的去路：“你们郑家想做什么？”

    郑兰秀冷冷一哼：“你问我，不如去问问你的宝贝闺女！是她要与我弟弟和离的！”

    “什么？和离？”

    苏灿父子只觉一阵晴天霹雳，连自家怎么回到老苏家的都不记得了。

    苏老爷子让苏三郎将苏玉娘叫了过来。

    苏玉娘既然出了月子，就打算上衙门去把放妻书盖上官印，如今方算真正生效，否则她就还是郑家的媳妇儿。

    “姐，爷爷找你。”苏三郎小声说。

    若是大郎、二郎来，苏玉娘就懒得理了，可这是老苏家唯一向着自己的小弟，苏玉娘不想让他为难。

    “好，我跟你去。”

    是去，不是回。

    在她心里，早已没将老苏家当成属于自己的家了。

    苏三郎低着头道：“爷让你从后面走。”

    这是嫌她给老苏家丢人了呢。

    走后面就走后面。

    ……

    老苏家的堂屋内，苏玉娘见到了神色威严的爷爷，一脸埋怨的奶奶、面露愤慨的父亲、大失所望的两个兄弟、毫无怜悯的妹妹，以及软弱无助的娘。

    这就是她朝夕相处了那么多年的家人，真让人心痛啊。

    “三郎，和你娘去灶屋做饭。”苏老爷子吩咐。

    苏三郎担忧地看了苏玉娘一眼。

    苏玉娘安抚地拍拍他肩膀：“大姐没事，去吧。”

    苏三郎和方氏去了灶屋。

    苏老爷子脸色一沉：“你和郑家到底怎么一回事？”

    苏玉娘坦荡地说道：“我和郑元博和离了。”

    一家子倒抽一口凉气。

    郑兰秀没撒谎，这丫头当真和人和离了！

    苏老爷子一巴掌拍在桌上：“大逆不道！”

    苏玉娘没说话。

    在小苏家住的这几日，她从苏大丫身上学到了一样东西，那就是不要与不懂自己的人浪费唇舌。

    懂你的，无需解释，不懂的，说破了嘴皮子也无济于事。

    娘家人不会在意郑元博身边多出了一个狐狸精，也不会考虑她日日面对一个渣男与一个小妾时的那种折磨恶心。

    他们只要她苏玉娘继续做浅水村里正家的媳妇儿。

    苏大郎皱眉道：“妹妹，你这样，会让我们在村里抬不起头的。”

    苏玉娘问道：“抬不起头，比我过得好不好更重要是吗？”

    苏大郎冷声道：“你怎么过得不好了？妹夫很疼你，你的公公婆婆也看重你，你上村里问问，有几个媳妇儿能得你这样的待遇？”

    是啊，郑元博疼她，可他也背叛了她。

    公公婆婆器重她，不也还是在听说她没阿香能生、没阿香有钱后，选择了将阿香留在家里？

    她知道自己在做的是一件惊世骇俗的事，或许她就是天生反骨吧。

    “放妻书呢？”苏老爷子直击重点。

    比起只会试图用言语打压苏玉娘的其他人，苏老爷子显然更明白如何拿捏要害。

    放妻书是需要上衙门盖印的，而苏玉娘一直在坐月子，也就是说，她还没机会让放妻书生效。

    --

    苏小小今日去出摊了。

    熟客们看见她，立即感觉久违了。

    没办法，苏老爹太凶残了，吓哭了好几个小姑娘。

    就这样苏记的生意也还是越来越火爆，就说气人不气人？

    “噫？丫头，你是不是又瘦啦？”

    一个大娘问。

    苏小小笑了笑：“啊，是瘦了一点。”

    她昨晚又偷偷称了重，又瘦了二十斤。

    若说第一个月的二十斤看不出太大变化，那么第二个月的二十斤就能明显感觉到人瘦了一圈。

    袖口松了，领子不那么绷着了，脸颊上肉肉也少了许多。

    对比之前走三步喘大气，走五步大汗淋漓，如今的她是个轻盈的小胖丫了。

    苏小小减肥不是为了给别人看，是她自己想要一副健康的身体。

    比起外在的变化，更让她欣喜的其实是身体自身的不断强化。

    再这么下去，用不了多久，或许就能恢复前世……一半的实力。

    为何是一半？

    还不是因为这副身体体质特殊。

    前世自己做什么都是事半功倍，到这儿，反过来了。

    饼子很快就卖完了，苏小小收了摊，与苏二狗去集市采买了食材。

    苏记在镇上打出了名声，铺子里的老板也认识苏小小了，知道一会儿会有个叫刘平的人来给她取货。

    姐弟二人步行回村。

    半路上，苏二狗忽然开口：“姐，你有没有发现，最近锦记的人没来找咱们茬儿了？”

    说到这个，苏小小也颇为意外。

    他们抢了锦记的生意，按理说，锦记该怀恨在心，寻机会报复回来才是。

    就算忌惮戚老夫人，只要不当众掀他们摊子，不让人在明面上抓住把柄，暗戳戳搞搞事情也行。

    可锦记……似乎一直没动静。

    这个，就得从尉迟修说起了。

    尉迟修去府城前就把何掌柜给绑了。

    手起刀落，咔咔咔，何掌柜直接变成了秃毛鸡。

    自始至终，尉迟修连个正面都没给何掌柜。

    他站在月光下，背对何掌柜，凹了个酷帅狂霸拽的造型。

    “乖乖听话，否则下次没的就是你的命！”

    何掌柜：什么乖乖听话？听谁的话？你想让我干啥？哪里来的傻逼！你倒是把话说清楚再走啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    听大家的，买个新面包机。

    P.S.突然发现做蛋糕也好好玩

