    为了不让许珊珊害怕，他拿出了后世的无神论，对着许珊珊一顿洗脑，但效果不佳，在这个还没有经历变革的时期，到处流传着牛鬼蛇神的传说，听着这些故事长大的许珊珊, 不是何雨柱三言两语就能让她转变观念的，许珊珊明显是害怕了，死死地抱着何雨柱说，以后晚上不许他再出去了。

    许珊珊不知道的是，此次事件里的鬼，正被她紧紧地抱着，更不知道的是, 因为她的决定，外面的世界得到了短暂的平静。

    已经忍耐了许久的许大茂，终于开始了自己的行动，要不是正月里有说道，他才不会等到这个时候。

    如今的他，也是想明白了，与其整日的怨天尤人，一味地抱怨命运不公，一味地质疑自己，还不如站起来，拍拍身上的灰尘，继续前行，他要把何雨柱这个老对手狠狠地踩在脚下，肆意欺辱。

    许大茂心里很清楚，自己到底有几斤几两, 只凭借他自己的力量，一定无法对抗何雨柱，他想到了结盟，想到了那些能够帮到他的人，想到了那些对何雨柱一样有着深深恨意的人，刘海中就这样浮现在了他的心头。

    许大茂说做就做，带着美食和美酒，登上了刘海中的大门。

    面对许大茂的登门拜访，刘海中非常地开心，也不仅仅是因为这点吃喝，更多的是自从他在大院里的二大爷的职位，被人罢免以后，他们家就已经变得门可罗雀了。

    对于许大茂的到来，刘海中非常受用，他在许大茂的身上，再次感受到了，当领导的感觉。

    这许大茂也是个聪明人，没有上来就直不楞腾的，说出自己的目的，而是一直捧着刘海中说，说刘海中以前当领导的时候，怎么怎么厉害, 这个大院管的多么多么的好，现在大院没了你的领导和指挥, 都乱成什么样了, 还一个劲的贬低其他几位大爷，彰显刘海中的英明神武。

    许大茂简直舔到了刘海中的心槛里，他那张大圆脸上的笑意就从没停止过，有时来了兴致，还得以领导的姿态教导许大茂几句。

    许大茂强忍着心中的恶心与不适，对着刘海中可爱的小屁屁一阵儿乱拍，眼看时机差不多了，就开始了他的下一步操作。

    “哎！”

    许大茂开始了唉声叹气的节奏，开始为大院的前途担忧，开始为刘海中的下台表示遗憾、表示可惜，开始为刘海中遭受到的待遇表示不公。

    这一时之间的转变，让刘海中措不及防，之前有多么的开心，现在就有多么的痛苦，之前有多么的得意，现在就有多么的失落。

    刘海中感受到了，什么是两级反转，什么是冰火两重天，这让刘海中得意的笑容僵在脸上，让他感受到了什么是社会性死亡，更让他尴尬的无地自容，一阵儿无名怒火直冲心头。

    许大茂则是趁机说出致使他走到这般境地的罪魁祸首——何雨柱，暴怒的刘海中甚至都不用许大茂再多说什么，直接把枪口对准了何雨柱，恨不得马上就把何雨柱给就地枪决！

    暴怒归暴怒，拍桌子归拍桌子，但这也只是刘海中，徒做无用之功罢了，在许大茂看来，这也就是所谓的无能咆哮吧！

    既然火已经勾了起来，那就开始了他制定的“三步走”计划里的第三步，许大茂先把暴怒的刘海中规劝一番，再趁机说出自己对何雨柱的深恶痛绝的感受和不死不休的态度，一番操作后，两人的“抗何联盟”正式成立。

    许大茂对着刘海中说出了，自己密谋已久的复仇计划，刘海中听得那是连连点头，顺带着也跟着围缺补漏，务必确保复仇计划的成功性、可行性。

    两人密谋了很久，甚至还有些相逢恨晚，夜色已深，但计划里还有许多细节有待商榷。

    刘海中提出了：“从没与大茂同榻，今宵抵足而眠。”

    许大茂不想错失良机，于是佯作思虑之状，携手入帐共寝。

    长夜漫漫，两人有着做不完的事情，忙碌了很久，才相继入眠。

    冰雪凌凛的清晨，从暖和的被窝里听见外面鸟雀的鸣叫，总会让人感觉到春天即将来临。

    被鸟儿吵醒的许大茂，缓缓睁开双眼，只觉着口干舌燥，浑身乏力，有些软绵绵的坐了起来，看着一旁还在熟睡的刘海中，嘴角微微上扬，脸上不由自主的露出了满意地笑容。

    昨天的一切都很顺利，计划早就商量好了，细节也全都敲定完毕，接下来，就看两人具体怎么实施了。

    就在许大茂有所动作的时候，何雨柱也被易中海找上门来，来的也不仅仅是他自己，身后还带着一个年轻的人民警察。

    一番寒暄和客套过后，何雨柱也知道了他们的来意，原来这个年轻的警察叫做赵维民，是负责这一片儿的警察，他就要结婚了，其他一切都准备好了，就差没有拿得出手的大厨掌勺了，早就对何雨柱有所耳闻的他，求上门来了。

    其实这事儿，易中海早就跟何雨柱提过了，只是何雨柱没有答应罢了。

    面对赵维民的登门拜访，何雨柱也不拿把，答应了赵维民的请求，本来就不是什么大事，能帮一把是一把，这时候，你也不知道谁啥时候能用到谁，至少对于赵维民这个警察的身份，就值得何雨柱去维护。

    其实，人与人之间的交往，大多都是相互利用的关系。

    人际交往的最基本动机，就在于希望从交往对象那里获得自己所需的精神或者物质上的满足。

    不管是从感情的角度来说，还是从功利的角度来看，深层次来说，人际交往就是为了满足双方各自的需求。

    对于赵维民的婚宴，何雨柱很用心，而且以他现在的厨艺，任何菜系都是手到擒来，和赵维民沟通好后，为他做出了一顿美味的婚宴，来往的宾客赞不绝口，给赵维民的脸上增添了不少的光彩，何雨柱这也算是跟赵维民搭上线了。

