 “醉依也真是，我给她请帖，让她见见世面，她却带那小子过来，真是丢尽我们的脸了。”刘

    晓诗目光锐利盯着停车的叶天龙，一副恨铁不成钢的样子：“

    谢醉依还有点价值，那小子完全是废物。”

    “被汪少知道两人一起来赌场，肯定会对谢醉依失去兴趣，也会对我们生出怨言。”赌

    场请帖，可是刘晓诗送给谢醉依的，汪海角知道成就了叶天龙，估计会对她生出一抹怨言。叶

    菲菲和杨圣花扫过钻出车门的叶天龙，也是一脸的深恶痛绝：“癞蛤蟆吃天鹅肉，真看不下去。”尽

    管谢醉依只是十八线艺人，可她们依然不希望谢醉依跟小人物纠葛，那等于降低娱乐圈的档次。“

    走，过去，让那小子知难而退。”刘

    晓诗俏脸阴沉：“免得坏了我们的好事。”

    叶菲菲和杨圣花点点头，带着一众姐妹跟着刘晓诗走了过去，一个个趾高气扬，不可一世。

    在叶天龙和谢醉依锁好车门时，刘晓诗她们也走到了面前，香风袭人，又带着一股侵略性傲娇。谢

    醉依见到她们微微一愣，随后彬彬有礼打招呼：“菲菲，你们早啊。”

    叶天龙环视这些把自己包围的艳丽女人，看得出她们美丽眸子蕴含的敌意，不过他毫不在乎地面对。

    “醉依，听说你掉入海里了，你情况怎样啊？”

    叶菲菲笑里藏刀挽起谢醉依开口：“我还以为你身体不适，今天不能来了呢。”谢

    醉依轻声一句：“一点小事，不要紧的，谢谢你们关心。”杨

    圣花也笑着贴近谢醉依，嘘寒问暖：“事情闹得有点大，不过人没事就好，其它不太重要。”“

    对了，有没有好好查一下肺部？”在

    叶菲菲她们体贴关心着谢醉依时，刘晓诗正目光冷冷看着叶天龙：“叶先生，我想跟你谈几句。”

    叶天龙看看手表笑道：“好，反正还有点时间。”

    在他示意谢醉依不用担心自己时，刘晓诗抱着双臂来到车前一侧，看着走过来的叶天龙开门见山：

    “你来这里干什么？这里是你来折腾的地方吗？你在酒吧差点搞出大事，现在又想来继续惹乱子？”她

    劈头盖脸一句：“我给醉依请帖，让她见见世面，你跟着来干吗？叶天龙，你究竟想怎样？”“

    我来这里干什么？”

    叶天龙笑着重复一句，本少来这里当然是开业啊，随后淡淡一笑：“这里是赌场，好像不是你家。”

    刘晓诗顿时语塞，随后俏脸含霜：“少油嘴滑舌，我不是谢醉依，我不吃你这一套。”叶

    天龙温和出声：“好吧，实话告诉你，我是来主持大局的……”“

    你就吹吧。”

    刘晓诗略显傲慢的瞥了眼叶天龙，低头摆弄手腕上的翡翠镯子：

    “你当我不知你想什么？你是看到谢醉依手里有请帖，所以跟过来想要沾沾光。”“

    我告诉你，别说请帖只能一人一份，就是能带你进去，我也不会同意。”

    “请帖是我给谢醉依的，让我生气了，我就收回来，你们谁都不能进去。”

    她昂起俏脸，高高在上。叶

    天龙冷笑一声：“刘小姐，你太高看自己了。”“

    是不是高看自己，我心里清楚，你如果为了谢醉依好，待会最好不要厚着脸皮进去。”刘

    晓诗神情清冷：“还有，我需要告诉你，你不要再纠缠着谢醉依。”

    “谢醉依虽然只是小艺人，但她再不济，也够漂亮够青春，那份光鲜，不是你能享受的。”她

    敲打着叶天龙：“做人要摆正自己的位置，不然后果会很严重。”

    叶天龙淡淡出声：“你这是警告我？”

    “不错，我就是警告你。”

    刘晓诗像是一头孔雀，咄咄逼人：“你不配享受谢醉依这样的女人。”

    在她的经历和圈子中，美女、美酒、美食，只能被有钱有势者享用，吊丝染指，那就是大逆不道。

    看着高高在上的刘晓诗，叶天龙忽然掠过一抹戏谑笑容。

    刘晓诗俏脸一冷：“怎么，我说错了？”“

    刘晓诗啊，刘晓诗，你真是不知天高地厚啊。”叶

    天龙一扫温润儒雅的好脾气，全身迸射一抹君临天下的气魄：“你一只小小燕雀也配叫嚣鸿鹄？”

    “你根本不知道，你跟我的差距，是天与地之别。”“

    你根本不知道，今日的你是多么的无知，多么的可笑。”叶

    天龙背负双手鄙视着刘晓诗，声音带着一股不怒而威：“

    我在酒吧让着你们，除了自己想要看戏之外，还有就是给谢醉依一个面子。”“

    没有了谢醉依，你永远不可能跟我坐在同一张沙发，更不可能跟我单独说上一句话。”叶

    天龙一字一句开口：“因为，你对于我，实在太渺小了，太卑微。”

    “记住我的话，今日过后，再无三小花旦。”说

    完之后，叶天龙转身而去，留下刘晓诗愣在当场。

    似乎意外叶天龙的傲然，差不多半分钟，刘晓诗才反应过来，随后冲着叶天龙背影羞怒出声：“

    夜郎自大。”

    “我是绝不会让你跟醉依在一起的。”“

    你再不识好歹，我会对你不客气的。”

    刘晓诗流露着一股子倨傲，她相信，今时今日的自己，随便一个电话，就能让叶天龙万劫不复。

    拉着谢醉依离去的叶天龙，转身看着刘晓诗三女冷冷一笑：“

    今天开始，谢醉依……是你们再也高攀不起的存在。”

    叶菲菲和杨圣花闻言也不以为然，或撇嘴，或相视而笑，被萧玲玲踹入海里的人，让她们高攀不起？扯

    淡……

    “小子，你竟然敢来这种地方？”就

    在叶天龙带着谢醉依走出停车场时，一列车队又在旁边停下来，放下十几号人，全都雍容华贵。

    没等叶天龙和谢醉依走出几步，一个戴着圆形帽子的青年就走了上来，盯着叶天龙阴阳怪气喊道：

    “你知不知道，自己要完蛋了？”

    叶天龙扭头望去，辨认出帽子青年正是萧日含，身边跟着孙佳丽和欧阳正乾一伙人…… 