    楚辞是在第二天中午，借着空档给父亲打电话说她跟赫连兰若已经登记结婚的事。

    本来还在犹豫着要不要打的问题，毕竟还没有决定什么时候举行婚礼，好像没说也没关系。但到底还是打了，因为有通知了母亲，没跟父亲说也不太好。

    父亲知道她跟赫连兰若已经登记结婚了，很替她高兴，说她终于守得云开见月明了，说赫连兰若到底是没有让人失望。

    楚辞能够理解父亲激动的心情，她安抚了父亲一番后，才挂了电话。

    楚兴华坐在沙发上，老泪纵横。

    小女儿有了一个好的归宿，这样他也总算是了却了一桩心愿。

    之前一直觉得愧对小女儿，因为他无法改变，当初确实是靠着楚辞嫁到赫连家，才得到了赫连家帮助的事实，某种程度上，他就是在卖女儿。

    一开始他还能安慰自己，嫁到赫连嫁，这样的大户人家，以后楚辞就是大少奶奶，有享不尽的荣华富贵，以此来掩盖心里的愧疚。但好景不长，不到半年的时间，小女儿就跟赫连兰若离婚了，再加上有杨雅茹在一旁添油加醋，他更觉得是赫连兰若抛弃了楚辞，这让他对小女儿对愧疚呈几何级数增长，更是愧疚不已。

    这两年来，他想帮小女儿做点什么，却总是心有余力不足，只能多少给她存点钱，以后就当她的嫁妆，至于自己，不求其他，只要不给女儿添麻烦就行。

    现在听到小女儿打来电话说她跟赫连兰若已经登记结婚了，他的心总算安定下来了。虽然不明白他们之前为什么分手的，但上次见面，看得出来赫连兰若对楚辞是真的好，现在两个人又登记结婚了，他真是总算可以踏实一些了。

    楚辞给父亲打完电话后，回到座位。

    今天一早来上班，明显感觉到同事们对她的态度非常的客气，她都有些不习惯，但不好指出，只能尽量平和对待，该做什么就做什么。

    就连早上去总裁办公室汇报工作，赫连兰翊还调侃了她两句。

    “楚秘书，你说我是不是趁着现在，多招聘两个秘书啊？”赫连兰翊感慨到。

    “现在缺人手吗？”一开始楚辞还没反应过来。

    “暂时是不缺，但大嫂你结婚了，哪天说不干就不干了，我还真是一时找不到可以替代你的得力助手啊！”赫连兰翊笑着回应道。

    楚辞忍住了翻白眼的冲动，

    “总裁，你不调侃我很难过是吧？”

    “不敢！”赫连兰翊笑得更乐了。

    “你放心，我很有职业道德的，即使真的要离职或跳槽，我也会提前三个月提出申请的。”楚辞说完，抱着文件夹，往门口走去。

    走到门口的时候，又转过头来问了一句，

    “总裁，你这潜台词是不是打算换秘书了，让我识相点早点递交离职申请啊？”

    “我现在可不可以反过来将你刚才说的那句话送还给你？”赫连兰翊抬眸看向楚辞并反问到。

    “哪句？”楚辞不太明白。

    “你不调侃我很难受吗？”赫连兰翊回答到。

    楚辞顿了一下后，扑哧一声笑了，好吧，她也确实是有点无聊。

    打开门，楚辞走出总裁办公室，回秘书室了。

    晚上她要跟赫连兰若回去吃晚饭，所以她下午得争取准时下班，将手头上的事情尽快忙完，不用加班。这样她还能有点时间，去挑选礼物，毕竟空手回去总是不太好。

    下班时间到了，楚辞也忙完了手头上的工作，给赫连兰若打电话，说她准备下班了。

    赫连兰若说他已经在楼下等她了。

    楚辞应了一声，　挂了电话，收拾东西下班　。

    “楚秘书，今天准时下班啊！”前台MM笑着打着招呼。

    “是啊，今天有点事，早点下班，明天见！”楚辞回应道。

    “明天见！”

    楚辞搭电梯，直接到地下停车场，很快就看到赫连兰若的车了。

    今天是赫连兰若自己开车，上了车后，楚辞跟赫连兰若说他们先去买点随手礼，再回去。

    赫连兰若说他已经准备好了，都在后备箱里了。

    “你每次都这么有先见之明！”楚辞笑道。

    “是跟你学的，知道你可能需要带礼物，我提前准备好，这样可以省一些时间。”赫连兰若应道。

    载着楚辞先回公寓，换衣服，再出发前往赫连家吃晚饭，时间上刚刚好。

    对赫连家已经很熟悉了，毕竟她在这里生活了半年，这里的一草一木她都见过，但今天前往，还是让楚辞感觉到紧张。

    “我们只是回家吃顿饭，不用有心理负担。”赫连兰若安抚到。

    “我也不知道为什么就是有点紧张！”楚辞有些尴尬地应道。

    “说明你在意他们，间接说明我很重要。”

    楚辞笑着瞟了他一眼。

    好吧，她得承认，他说的没错，她确实是在意他的父母对她的看法，虽然之前赫连夫人对她不是很友好，但她和赫连兰若在一起了，还是希望公公婆婆对她的印象好一些，至少不要因为她的关系，让赫连兰若跟他父母的关系闹得更僵。

    到了赫连家，楚辞跟着赫连兰若下了车，朝着主屋的方向走去。

    “大少奶奶——”

    惊喜的声音响起。

    楚辞转过头就看到春意，跟着惊喜地叫到，

    “春意！”

    然后快步朝着春意走去，她已经很久没见过春意了。

    “春意，好久不见。”

    “大少奶奶，你终于回来了，我都很想你呢！”春意说到这里，有些想哭了。

    “对不起，我之前有点忙，都没能跟你联系都。”楚辞道歉着。

    其实是因为她不敢跟春意联系，那段时间她害怕接触跟赫连家有关的一切，所以选择逃避。

    “没关系，大少奶奶好好的就好，你回来了，我真高兴。”春意克制着激动的心情。

    “春意，晚点楚辞去竹园找你，我们就先进去了。”赫连兰若拥着楚辞的肩膀说道。

    “对不起，打扰大少爷和大少奶奶了，你们快进去吧，老爷和夫人都在等你们了。”春意忙应道。

    “春意，我们晚点见！”楚辞跟着说道，说实话，这会儿见到春意也不是三言两语就可以聊完的，不如晚餐之后聚聚，更实在一些。

    “好的，大少奶奶。”春意点着头应道。

