    第81章 欺负我可以，欺负我女儿不行（十八，4000）

    “今天是最后一天了，也不知道，那三个人说的，算不算话！”

    一个小队，来到了磨盘周围，手里拿着一个小袋子，里面，放着五十个水晶碎片。

    但很快，这些人就深深的吸了口气，调整好了情绪，向着磨盘所在走了过去。

    坐在磨盘旁边的三个青年，露出了笑容：“呦嚯，没想到，第一队人，是冷少的人……”

    “哈哈！冷少，你的人可以啊。”

    冷少只是皮笑肉不笑的‘呵呵’两声，随后，这队人就走了上来。

    队长拿着袋子，递过去：“冷爷，您答应的元素之力……”

    “拿去！”

    冷少从口袋里，拿出了一个小小的圆球，丢过去。

    队长看到这个小球里面，快要溢出来的元素之力，瞪大了眼睛，随后一把接过！

    “碎片，拿来。”

    “好，好的冷爷！”

    队长飞快的把碎片袋子，递了过去，拿着元素之力，与小队成员来到一边。

    但很快，又有了一个新的问题。

    元素之力拿到了，但……

    这么多人，怎么分？

    看着自己的成员，虎视眈眈，队长明白，如果没有一个好的解决方案，那么，大家极有可能反目成仇。

    就连冷少三人，都看着这有趣的一幕。

    队长一咬牙，知道自己不可能独吞，否则这些人一起出手，自己必死无疑：“不如这样，大家出价，价高者得，谁出的钱多，元素之力就归谁！然后，这笔钱，我们平分！”

    听到队长这么说，小队成员脸色都松缓了不少。

    同样明白，这个元素之力，想要自己拿走，什么代价都不出，是不可能了。

    不过，很快有人提出了异议：“我们几个人，能有多少钱？这么分下去，也分不了多少，不如拿回去，放到拍卖会上，这笔钱，大家分了。”

    但队伍里有钱的人，显然不愿意，本来花点代价，元素之力就是他们的了。

    结果要拿到外面拍卖，这不就等于断绝了他们的机会？

    可有钱的只是少部分，少数人，显然争不过多数人。

    最后，这小队，拿着元素之力，离开了。

    向着自己所在光门的方向，返回。

    ……

    一直在周围徘徊的其他小队，自然也看到了，冷少给了元素之力，顿时……本来还存在怀疑的人群，开始向着磨盘的位置冲了过去。

    “冷少，这里……”

    “王爷，我也有，一百个……”

    众多的人，十分拥挤，一时间，显得有些混乱。

    但大多数人，都换到了自己的元素之力。

    这些在冷少三人看来，是最劣质的元素之力，却成了其他人眼中的香馍馍。

    同时，也有不少人，之前得到了冷少三人的应允，帮助摇旗呐喊，分发元素之力，成为了三人的狗腿子。

    眼看着兑换的人越来越多，不少获得元素之力的人，立刻生出了其他的心思。

    “兄弟！你们队伍，获得了三个元素之力？”

    “对！”

    “我们队伍获得了两个，不如先堆起来几个三元素的高手，然后……”

    两队人一商议，觉得不是没有可能。

    而且，周围还有那么多队伍，若是全都联合起来，起码有六七个三元素的强人。

    到时候，这六七个人一拥而上，那冷少三人，岂不是只能等死？

    “饿死胆小的，撑死胆大的！”

    “而且他们还不知道有多少元素之力，这东西，说不定能让所有人突破一遍！重要的是，那个磨盘，明显是好东西，水晶碎片放下去，拿到的必然是元素之力以上的好处！”

    “也对！”

    一群人，慢慢的隐入了暗处，开始融合元素之力。

    ……

    李若冰同样来到了磨盘的周围，看着磨盘所在的位置，被一大堆人包围，纤细的小眉毛，皱了起来，坐在金钱豹上，用手撑着自己的脸。

    这情况，怎么过去？

    难道，自己也要拿着五十个碎片，换一个元素之力？

    这么做，似乎也没什么不妥，毕竟，她也是为了元素之力来的。

    只要换了，她此行的目的就达到了。

    可明眼人都看得出来，碎片放入轮盘，肯定能获得更大的好处。

    问题是……

    怎么过去？

    看守的三个人，一看就不简单。

    元素之力，像是不要钱一样。

    也就在李若冰纠结的时候，数公里处，一道道强横的气息，开始喷涌……有人开始融合元素之力了。

    而且，融合的速度，极快！

    冷少三人，也感受到了，但一点都不急：“老王，还有人想要找死？”

    “哈哈，几个劣质的元素之力，他们真以为，激活了三元素，就能打得过我们？”

    他们三个，全都融合了高级元素，高级下面，还有中级，低级，才到劣质。

    三个劣质元素，企图挑战高级元素？

    搞笑！

    “总有人，贪心不足，让他们来好了。”

    三人撇了撇嘴，将手中的元素之力，继续分发下去。

    身边堆积的水晶碎片，也越来越多。

    他们就像是在玩一场游戏，静静地等待着游戏上演。

    “好慢啊，希望他们可以突破快点！”

    “呵呵，不要让我失望才好。”

    那些跟在冷少身后的狗腿子，本来还有些担心，但听三人的对话，立刻放松下来。

    ……

    也随着时间一点一滴的推移，那些突破的人，开始接连成功，当然也有失败的……产生了排异反应，差点没死掉。

    最后，十几个小队联合，创造了八个三元素强人。

    八人对视一眼，感受到体内恐怖的力量，全都露出了笑容。

    “看来，是时候，去挑战一下那三个人了。”

    “同为三元素，我们八个人，胜算几乎是百分百。”

    “那个磨盘里的东西，是我们的了。”

    八个人，发出猖狂的大笑。

    三元素的力量，没有丝毫犹豫，喷涌了出来，席卷整个海岛。

    正在海岛中央，兑换元素之力的小队，纷纷退避，惊慌的看着这场变故。

    “这……有人突破了三元素，企图对冷少他们出手了。”

    “八道气息，嘶，不知道情况会怎么样？”

    “估计有点难，冷少他们只有三个。”

    众人看着这一幕，都感觉心惊肉跳。

    没来得及换元素之力的人，有些懊悔，早知道快点换就好了。

    现在，想换都不行了，一旦打起来，就再也没有机会。

    冷少三人，虽然霸道，但起码承诺的事情，做到了。

    那八个贪得无厌的人，谁知道会怎么做？

    ……

    说话间，八个融合了三大元素的人，来到了磨盘上空。

    看着那个散发着淡淡光芒的轮盘，眼中露出了贪婪地光泽！

    八个超凡十阶，各自融合了三大元素。

    这样的实力，难道还不够么？

    八个人，冷厉的看着冷少，老王，孟仓，仿佛在看三具死尸。

    但冷少，老王，孟仓三人，却一点都不急，老王甚至轻轻抖起了腿，仿佛什么事情都没有发生。

    “老王，你来？”

    “随便。”老王伸了个懒腰，瞥了眼空中的八人，眼中闪过些许不屑。

    八人明显，也被老王的目光，给刺激到了。

    心说你们就三个人，我们八个，还敢这么嚣张？

    “狂妄的话，谁都会说，但谁能笑到最后，就不一定了！”

    一个拥有雷电异能的男人，踏空而来，身后雷光闪烁，仿佛两个挥舞的翅膀，同时，土，木两种元素，开始在他体内奔涌，他露出了狰狞的神情，冲了上去。

    老王眯着眼睛，缓缓的从背后，解下了用黑布包裹的一把苗刀，苗刀上，似乎散发着奇异的气息，像是得到了某种增幅，刀身都散发着不知名的力量。

    “增幅器，没见过吧？”

    老王嘴角上扬，自顾自的喃喃道：“能够增幅自身异能，将近百分之二十的增幅器，足够解决你们了，还好来的时候，我没有吝啬。”

    缓缓的，将苗刀放在了身前，老王摆开了架势，面对三种元素奔涌的来人，他只动用了一种元素！

    光！

    伴随着一道刺目的光华闪过，刀身仿佛被激光扫射通红一片，下一秒……刀从雷电异能者头颅斩下，伴随着滋滋滋的声音，那名雷电异能者，从半空落下。

    从脑袋中间被切成了两半，而切开的位置，仿佛烤熟的肉，没有一滴血流出来。

    更重要的是，老王的速度，快的有些诡异。

    仿佛一瞬间，就来到了那名异能者的面前。

    高空上的李修，也有些惊讶……因为他感受到了，类似于树妖曾经濒死前使用的空间能力气息，也就是说，老王的异能，很可能与空间有关！

    “还有谁？”

    老王瞥了眼远处剩余的七人，巨大的元素质量差异，以及异能，增幅器等等……早已注定了，哪怕同为三元素，他们依旧无法和老王等人相比。

    七人眼神阴沉的可怕，谁都没想到，同为三元素，雷电异能者居然被一刀给秒了，甚至他们连老王口中所谓的增幅器是什么，都不知道！

    “怎么办？还打么？”

    剩下的七人，犹豫了。

    “打！为什么不打？”

    领头人，似乎有些把握，带着众人，冲了上去。

    其他人一看，也咬牙往前冲。

    而七人，很快也和老王战做了一团。

    不过虽然老王看起来牛逼，对战七人，虽然显得有些吃力，但并没有完全落入下风。

    能一刀秒了雷电男，完全是那家伙大意，也不清楚老王的实力，还以为双方都差不多。

    冷少，孟仓也缓缓的来到了半空，开始为老王压阵。

    就在这个关键的时刻，有人发现了空档期。

    七大异能者突然爆发一波杀招，差点没把老王从半空逼下，冷少和孟仓也插手到了战斗力。

    周围的异能者，立即蜂拥而至，冲向了磨盘！

    “我来！”

    “让我来……”

    一群人，争先恐后的将碎片，塞进了磨盘里。

    磨盘开始散发阵阵光芒……

    冷少，老王，孟仓看到这一幕，脸色沉了下来。

    “不急！就算这些人开启了磨盘，我们依旧可以把命运之轮抢回来，他们带不走，先解决眼前这七个人！”

    三人加快了攻势，开始相互配合战斗，七大异能者……渐渐不敌。

    李若冰也跟在人群里，冲了上去，在所有人的拥挤中……把自己的碎片，塞进了磨盘……

    似乎吸收到了足够的碎片，磨盘开始散发出刺眼的光华。

    七大异能者战斗接近了尾声，一个个开始陨落……

    只剩下为首的异能者，紧咬着牙关坚持！

    这个异能者不得不说，还是很牛逼的……哪怕异能等级低，元素之力强度不够，依旧凭借着自己的战斗意识，和老王纠缠了半天，起到了牵制作用。

    但他还是太低估了，双方的差距。

    “结束了么？”

    老王一刀斩落了眼前的异能者，战斗的中心地带，只剩下了为首之人，那人，也露出了绝望的神色。

    “不用懊悔，从你们来到这里的那一刻，就注定了你们的死期，刚才就算你们想走，我们也不会放你们离开。”

    老王戏虐的看着这个人，随后，走了过去，手起刀落。

    咔！

    一个硕大的人头，从空中落下。

    磨盘也随即落下了一道光华，不偏不倚，落在了李若冰的身上。

    “第一个奖励！”

    冷少，老王，孟仓三人，露出了炙热的神色。

    李若冰感知着光里面的神秘，同时面前，出现了一个小小的仪器，仪器中央，是一管绿色的液体，伴随着一小段的信息传入李若冰的意识。

    她顿时欣喜若狂！

    “这是……可以让人突破未知的药剂？只要集齐了三大元素，服用药剂，就能直接跨入未知！”

    李若冰上辈子听说过这种药剂，但从未获得过……因为价格太过昂贵了，贵到那时候，她倾家荡产都买不起。

    后来还是一些特殊的缘故，她才突破了未知。

    冷少，老王，孟仓三人则是眯起了眼睛，盯着李若冰手中的药剂，丝毫不掩盖自己脸上的需求。

    而第二道光……

    则是落在了李若冰不远处的一个四十岁左右的中年男人身上，男人手中，出现了一个两个元素之力，而且……是最顶级的元素气息！

    要知道，就连冷少三人，元素气息也只能算是高级。

    三人对视一眼，笑得更开心了。

    这些元素之力，哪怕是拿回地星城去卖，都能大赚一笔。

    并且，伴随着那些光柱落下的越来越多，一共六个人，获得了好处。

    每一个，在大家看来，都是极其珍惜的存在。

    也在所有的奖励结束后，磨盘的中心，出现了……一道令所有人，都忍不住侧目的气息。

    气息中心，一个小小的圆轮，出现在了磨盘上，悬浮在空中。

    而这……

    就是冷少三人，所期待的命运之轮！

    命运之轮出现的瞬间，高空上，李修似乎都被牵引，仿佛那东西，正在召唤着自己。

    (本章完)

