    “行，你是大男人，我是小女人行了吧？瞧把你得意的。”温倩怡白了卓越一眼，不过脸上却全是笑容。

    “爸爸？接下来该干嘛了？”温旭很是兴奋地问道。

    “等你妈妈把东西给弄好了，咱们俩就去搬些砖头和木柴来，我们要开始做饭了，今天中午爸爸给你做饭吃好不好？”

    “好耶好耶，妈妈，快点快点，你看看别人都开始做饭了，我们也要赶紧做饭了，你快点。”温旭转脸就开始去催着在那收拾东西的温倩怡。

    “行了，你妈在收拾东西，走，告诉爸爸，你是不是男人？”

    “当然是，你跟我说过的，我是男子汉。”

    “好，是男子汉就跟爸爸去搬砖头搬木柴去，要是去晚了就全部被他们给拿走了我们就没了。”卓越从地上站了起来，拉过温旭说道。

    “卓越，你等一下，等我把这些东西都给分类拿出来之后我去搬吧，你不要再去了。”温倩怡连忙叫住了卓越。

    “男主外女主内。”卓越笑着，随后说道：“没事的，我自己的身体我知道，我要是受不了了我会说的，我是个男人，即使我再不行我也不可能让自己女人去干这种活的，没事的，我有分寸，就是搬几个砖架个简单的灶而已，没多大的事。学校想的还真是周到。”卓越一边说道一边往学校给准备的砖头和一大堆已经劈好的木柴那去。

    这个活动其实是真正意义上的野营了，一切都是原汁原味，除了食材是要自己弄之外。所有的孩子们陪着自己的父母都玩的很开心，对于他们来说，这一切都是这么的新奇，都是这么的有意思。

    卓越带着温旭去那搬砖头和木柴，卓越去搬砖头，指挥温旭去搬木柴，“两父子。也是玩的不亦乐乎。只不过卓越不敢搬的太多，只敢几块砖几块砖的搬。

    卓越把砖搬了过来，就开始堆一个煮饭用的灶，这个活温倩怡是真的不行，于是温倩怡就去搬木柴去了。

    用这个堆灶对于卓越来说实在不是个难事，反而是个很简单的活，对于所有农村的孩子来说这都是一件非常简单的事情。

    卓越才几下功夫就堆出了一个非常实用的灶出来，又容易上火叉方便架锅炒菜，然后又堆了第二个灶，一个炒菜一个用来煮饭，很方便。

    温倩怡抱着一大堆木柴过来，看着卓越堆的灶，很是惊讶。

    “怎么样？还行吧，现在能感觉到我的用处了吧？”卓越得意着。

    “我从来就没觉得你没用，在我心里我一直都觉得你是个天才，只不过，你不喜欢用出来而已。”温倩怡笑着，随后温倩怡对卓越说道：“今天我来做饭，你休息吧。”

    “你行吗？”

    “怎么了？怕我不会炒菜吗？行了，我来弄吧，不过我不保证好吃。”

    那行吧，我来生火，儿子，过来，爸爸教你怎么生火。”卓越拉过温旭说道。

    于是乎，卓越带着温旭在那生火，温倩怡亲自炒菜做饭。

    而其他的家庭，一开始的进度是远远超出了卓越他们的，但是，在搭灶这个过程当中就远远地落后了卓越了。很多家庭的灶搭了又搭，搭好了之后发现不行，又重新来，也有的家庭弄好了开始煮饭，却发现实在不方便，一个个都弄的灰头土脸的，要知道，他们什么时候干过这个？还有些家庭火都生不起来，点好了，没多久就又灭了，真是难为了他们。

    就在卓越这边已经进行的如火如荼的时候，开始有人过来请教卓越怎么搭灶，因为现场只有卓越这么一家在顺利地生火做饭。

    随后，卓越几乎就是在现场当起了老师，开始给其它一个家庭搭灶，然后身边就围上了很多家庭的男人，围在那看卓越是怎么搭灶的，卓越一边搭灶一边给他们讲注意事项，要注意哪些问题，然后又现场给演示了一遍怎么生火火才不会灭。

    一群男人围在一起看卓越讲座，没多久，卓越身上竟然揣上了十几包烟，而且都是好烟，这十几包烟的价值加起来起码都有一千多块。卓越也是哭笑不得，还没开始互动游戏，所有人就都知道了他的名字，叫他都是叫卓先生。

    所有人都在搭灶，遇到问题就会过来请教卓越，请卓越过去帮忙看一看，都是非常的客气，尽管这些人平时可能都是巨有钱的家庭都是大老板或者什么，但是在这，他们在卓越面前那都是摆低了姿态，请卓越过去抽烟的都会从身上拿出一包两包烟给卓越，不抽烟的也会给卓越递名片，大部分的名片上写着的都是某个公司的副总、总经理什么的，卓越还见到了有两个是上市公司的老总。

    这些名片的含金量卓越是知道的，而且，卓越本身就是一个喜欢胡侃的人，没多久基本上都与这些人称兄道弟，很多还互相留了电话号码。毫无疑问，在中饭还没吃之前，卓越就几乎成为了整个场上的明星人物了。

    温倩怡在那有些手忙脚乱地炒菜，自己还得负责生火，还得看着对生火非常感兴趣而且一直在捣乱的温旭，忙得喉咙都冒烟了，但是却没有去叫卓越，看到卓越在那与其他人胡侃她反而笑了，从没催卓越。她现在现在这个样子的卓越，因为，在她的心里，这才是真正的卓越，卓越本身就应该是那个自信满满身上带着主角光环的男人。

    卓越几乎是在帮所有人都解决了搭灶和生火的问题之后，才抽着烟悠然自得地回来，一回来就见到了温倩怡已经做好了好几个菜，与温旭在那铺着桌布准备开始吃饭了。

    “不好意思，倩怡……我……”我这光顾着聊天了，都没来给你帮忙。卓越愧疚地道。

    我这不是都弄好了吗？怎么样？有什么收获吗？温倩怡一边把买来的饮料给摆上一边问道。

    “收获？什么收获？哦，收获了两个兜的烟，十几包，都是他们硬塞给我的，这些人，也是真有趣，一个个都是巨有钱的，结果连生火做饭都不会。”

    卓越“无情”地嘲笑着这些人。

    “我问的收获不是这些，我看你有与他们聊得很开心，接了名片也互相留了手机号码什么的。”

    “这个啊，嗯，有几个留了手机号码，还接了十几张名片。你们这学校学费到底多贵啊？这些人名片上的名头可都有些吓人……卓越从兜里拿出十几张名片道。”这个学校一个学期的学费是三十多万，你觉得一般人上得起吗？严格来说在这个学校我算是穷人，你说呢？保存好这些名片，也想办法与这些人保持联系。不管你以后是干什么，只要你要在北京继续混下去，这些人都是你一笔非常巨大的资本，将对你有非常大的作用。卓越，其实，你说你要变强，在现在这个社会，关系远比金钱更加有用。你应该明白我的意思。”温倩怡一边摆弄着一边对卓越说道。

    卓越愣了愣，随即明白了温倩怡的意思，只不过，他刚刚是真的没想过这些事，现在被温倩怡这么一说，似乎是有些恍然大悟了。

    他并不傻，他还曾经在政府部门工作过，他深刻地知道人情关系在这个世界的重要性，只不过，他不愿意去想这些事情罢了。

    中午是简餐，温倩怡平时也基本没做过，能做出几个菜来也就不错了，味道也只能算是一般，再加上考虑到卓越要忌口，所以除了一些简单的调味品，她基本上什么都没放，所以这味道也就更加不行了。

    “这是我让李嫂昨天给你熬的人参烫，我刚刚加热了，你把烫喝了，你的药呢，我给你准备好，喝完汤把药给吃了。”温倩怡一边给卓越装汤一边道。

    “嗯。”卓越点点头。

    “你慢慢喝，我去把帐篷里面弄一下，把被子铺一下，你吃完饭就去里面休息，下午的活动我带着小旭参加就好了，你多休息。”温倩怡继续说道。

    “这……不好吧？”卓越尴尬地道。

    “这有什么不好的，你来参加小旭就已经很高兴了，是不是，你的身体是最重要的，别忘了你的身体，你今天已经很累了，得好好休息，多休息。”温倩怡道。

    “我……”

    “好了，这次就听我的吧，我去给你把被子装好……”温倩怡说道就站了起来。

    等到温倩怡钻进了旁边的帐篷，温旭偷偷地拉着卓越道：“爸爸，你下午陪我玩好不好？我想你陪我一起玩。”

    “呃……好，爸爸陪你。”卓越有些犹豫，不过最后还是点头，摸了摸温旭的头道。

    温倩怡大部分的时候多非常的温柔，但是在有些事情上却也非常的霸道，比如在卓越休息的这件事上。

    卓越喝完汤，温倩怡就给卓越递过了水杯和药。再然后就强制逼着卓越去睡觉去休息，不管卓越与温旭怎么找理由解释都不行，态度很强硬。

