    “仙法·音遁·次声波·梦幻音锁·魔境之乱！”

    在赵政查克拉拥入她身体的瞬间，师师开启了龙地洞的仙人模式。

    顿时，师师全身缠满了蛇状查克拉，虽然她的样貌体型没有与兜开启仙人模式一样蛇化。

    但此刻她的皮肤变得雪白一片。

    身体也出现了细微的鳞片，白光闪闪。

    配合她身上散发出的数条蛇形透明查克拉，整个人显得十分的妖艳与美丽。

    进入仙人模式后，师师自身的忍术、体术、幻术的威力都得到飞跃般的提升，威力是普通查克拉的五倍，而且能够利用自然能量感知周围的查克拉或生命体。

    ........

    开启完全体须佐能乎的宇智波斑本想一鼓作气，直接把师师等人一刀劈死!

    但刚冲到半路就被宇智波带土的火遁·豪火球之术喷了一脸。

    紧接着又被红玉星火燎原形成的棍影来了个当头一棒。

    在他拔出腰间武士刀击溃棍影，准备给师师、红玉来个一刀两段的时候！

    一个上百米高的梵钟凭空出现，直接把他连同须佐能乎罩在了里面。

    鞍马一族的幻术？

    幻术真生？

    以虚化实？

    没想到他能画出这么大的钟！

    简直出乎了宇智波斑的意料之外！

    第一次见面。

    就给他送钟！

    胆子够大啊？

    宇智波斑眼睛一眯，眼里满是杀气。

    就像操控完全体须佐能乎轰开这钟，给敌人雷霆一击！

    却发现自己的查克拉出现了一瞬间的迟钝！

    没想到，这梵钟还有封印、镇压的效果！

    只是凭这鞍马一族的血迹，就想打败我宇智波斑的象转分身吗？

    不存在的！

    神无毗桥不远处森林中单宇智波斑本体睁开了眼睛，眼睛一瞪，操控背后的外道魔像，对自己的象转分身加大了查克拉的输出！

    梵钟中，宇智波斑的象转分身，永恒万花筒写轮眼开启，加大了对完全体须佐能乎查克拉的供给！

    顿时，赵佶开启仙人模式，凝聚而成的梵钟，出现了道道裂痕！

    随时都有崩溃的可能！

    也就在此时！

    进入仙人模式的师师，仙法·音遁·次声波·梦幻音锁·魔境之乱！

    到了！

    Duang，Duang，Duang！的钟声从天际响起。

    位于梵钟内的宇智波斑正处于仙法·音遁·次声波的重点攻击范围。

    里面的他在钟声响起的瞬间，身体一颤，一股浓浓的不安，在心里升起，此刻处于梵钟中间的他，能清晰的感觉到，这幅象转之体身体严重不适！

    强烈不安快速涌上心头，整个人只感觉一阵头昏、恶心、干呕！

    完全体须佐能乎，甚至有了脱离象转之身的征兆！

    此刻的他，猩红的写轮眼，晦暗不明。

    注意力严重下降！

    位于神无毗桥不远处的一个山洞中宇智波斑的本体，能清晰的感觉到，自己的象转分身，在这仙术·音遁，次声波的攻击下，已经神经错乱，丧失了思维能力！

    “这就是音遁吗？”

    “果然厉害！”

    “竟然能让次声波与我象转分身的五脏六腑产生共振！”

    “再加上仙人模式，威力增加了五倍不止。”

    “再结合梵钟，威力比寻常的音遁，增加了整整十倍有余！”

    “如果是普通的影级，遇上这一招。”

    “不死也残吧？”在宇智波斑本体的感知中，位于梵钟中间的象转分身，此刻肌肉痉挛，全身颤抖，呼吸困难，身体已经出现了不正常的红晕，他身体内部的血管在次声波的刺激之下，已经完全破裂！

    就连内脏也已经严重损伤！

    如果是战国时代，他刚觉醒万花筒写轮眼的时候，遇上这一招，说不定，已经濒临死亡了！

    可惜，这已经不是战国！

    此刻的他，已经今非昔比！

    即便这只是他的一个象转分身！

    也不是区区仙人模式能够搞定的！

    毕竟，这个象转分身，可是拥有万花筒写轮眼加上柱间细胞的啊！

    区区仙法·音遁·次声波，虽然伤得了他一时，却伤不了他一世。

    明白了这术的攻击范围。

    宇智波斑的本体，通过外道魔像，继续加大了对象转分身查克拉的攻击。

    顿时，位于梵钟中的宇智波斑，眼睛一瞪！

    一股翠绿色的查克拉在他身体涌现！

    只见他已经破裂的血管，受伤的内脏，痉挛的肌肉又缓缓恢复了正常！

    ........

    在梵钟外边，开启白眼观察的赵政，见宇智波斑的身体慢慢恢复，即将崩溃消散的完全体须佐能乎又重新聚合，整个人脸都变了！

    顾不上其他。

    他也直接开启了湿骨林的仙人模式，顿时额头日月双印浮现。

    操控着四尾人柱力老紫人柱力，两人一同冲到了梵钟旁！

    双手紧紧按了上去！

    “仙法·钢遁·硬化术·超加重岩之术！”

    钢遁是从铁手那里获得的，如今配合土遁使用对梵钟进行加固！

    同时，超加重岩之术开启！

    这梵钟顿时犹如山岳般沉重！

    里面还在努力抵挡音遁·次声波的宇智波斑刚回过神，就感觉这梵钟巨重无比。

    宇智波斑就想操控完全体须佐能乎挣开着樊笼。

    却不想Duang的一声，钟声响起。

    里面的他只感觉气血一阵上汹！

    紧接着周围出现了熊熊烈火，还有岩浆翻滚！

    如果不是完全体须佐能乎护着他，说不定，这突然出现的火焰与岩浆，足以把他烤熟，燃烧成灰！

    ......

    此时，梵钟外边，四尾人柱力老紫在赵政的操控下，已经开启熔遁查克拉模式，进入半尾兽化。

    土遁·超加重岩之术开启！

    为梵钟加固的同时，也增加了梵钟的重量。

    这时，进入半尾兽化的五尾人柱力汉在把宇智波带土安置好后，攻击也到了！

    沸遁·加重岩之术·怪力无双！

    经过赵政影分身的加硬加固后，五尾人柱力汉的拳头变得非常沉重与坚硬！

    配合他本身的怪力与沸遁！

    一拳直接朝梵钟轰了过去！

    Duang的一声巨响！

    里面宇智波斑的象转分身，还未从次声波、火焰、岩浆等攻击中脱离出现，Duang的一声钟声在次响起。

    脑袋昏昏响的他！

    气血一阵上涌！

    头晕目眩的感觉再次袭来！

    同时，梵钟里面又多了一种遁术！

    沸遁！

    一股股充满强大腐蚀性和沸点极高的酸雾出现！

    宇智波斑的完全体须佐能乎正在慢慢被腐蚀。

    同时在熔遁的岩浆下，须佐能乎的铠甲正在燃烧！

    形势不容乐观！

    最关键的一点是。

    梵钟在赵政的仙法·土遁·超加重岩之术的效果与五尾人柱力汉的攻击下，正如同流星一下落下！

    位于梵钟底部的岩隐们，望着天空中突然出现的梵钟，以及位于梵钟中间的完全体须佐能乎，直接就愣住了！

    他们每个人脸上，满是呆滞之色！

    似乎还未从刚才的震撼中惊醒过来！

    当然，这其中也有师师，仙法·音遁无差别攻击之下造成的晕眩，幻术效果！

    才让他们回不过神！

    轰的一声巨响！

    地动山摇！

    上百米高的梵钟如流星般落下，无异于一颗炸弹！

    一股无形的波纹，烟雾直接扩散了开来。

    处于这范围的倒霉岩隐，当场直接爆成了血雾！

    有些离得远的，也被狠狠掀飞了出去！

    直接筋骨断裂！

    眼看是活不成了！

    有些倒霉的，还被梵钟中掉落出来的熔遁直接烧成了灰！或者被沸遁直接腐蚀一空，什么都没留下！

    这真的是神仙打架，凡人遭殃！

    这时，位于梵钟里面的宇智波斑的象转分身直接喷出了几口鲜血，神情也变得十分萎靡！

    没想到，政的攻击一环接一环。

    根本没给他任何反应的机会！

    果然，不愧是他看好的接班人！

    不过，这也燃起了宇智波斑的斗志！

    没想到，忍界除了已经去世的柱间外，还有人能让他受伤！

    政，是第一个！

    想着，位于神无毗桥不远处的宇智波斑本体，严重燃烧着浓浓的战意！

    他再次加大了对象转分身查克拉的输出！

    这次，已经达到了三层！

    三层的查克拉，如果政他们两个小队还能挡下，宇智波斑愿称他们几人为忍界年轻一辈最强组合！

    浓郁的查克拉从宇智波斑的象转分身涌出，融入完全体须佐能乎之内！

    完全体须佐能乎体型又大了不少！

    就在这时。

    师师的音遁再次响了起来！

    仙法·音遁·次声波·梦幻音锁·魔境之乱！

    共有三次攻击！

    次声波是第一次攻击！

    第二次是梦幻音锁！

    属于幻术的一种。

    只要是利用乐器发出声音，使对手进入虚拟的幻境，进入这个幻境的敌人，他的精神力量将会被腐蚀！

    至于第三次，则是魔境之乱！

    简单的说就用阴遁中的精神能量，在无形之中创造出有形之体！

    这些有形之体会疯狂地寻找“肉体能量”，只要被他们伤到，敌人的查克拉就会被吞噬，然后用来弥补自身！

    也就是说，敌人受的伤越重，自己就会越强！

    梵钟中，一条条阴遁形成的锁链，缠住了完全体须佐能乎的四肢。

    一般情况下，宇智波斑只要念头一动变成轻易挣开。

    可如今，不管他怎么挣，这些锁链都死死的缠住完全体须佐能乎的四肢。

    此时，赵政的手摁在师师双肩之上为她供给查克拉。

    他的背后是四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，然后到漩涡香奈，红玉、宇智波带土，赵佶。

    此刻的他们全身上下覆盖着猩红色的尾兽查克拉。

    这是全员吃了查克拉丹药的缘故，才有如有此庞大的能量支持。

    否则，但凭师师一个人，根本比不过宇智波斑的查克拉！

    也只有众人齐心协力才可！

    “心很空天很大云很重

    我很孤单却赶不走

    捧着他的名字他的喜怒哀乐

    往前走多久了”

    梵钟中，师师的声音响起，如梦如幻。

    宇智波斑的象转分身一愣，因为，他周围的景色大变，仿佛回到了过去！

    神无毗桥不远处，一个漆黑的山洞里，宇智波斑的本体眉头一皱，猩红的眼睛，闪耀着奇异的光芒，他观察了一番，以为是幻境，结果不是。

    这只是单纯的音乐？

    以及场景？

    感觉象转分身被锁链缠住的四肢。

    宇智波斑的本体眉头一皱。

    金刚封锁？

    在吞噬我的查克拉？

    得赶紧挣脱才行！

    想着，宇智波斑的本体操控外道魔像，加大了查克拉的输出，六层！

    他就不信他挣不脱，扭不断这锁链！

    即便对面有两个尾兽，两个千手一族的女子，还有一个漩涡一族的香奈，加两个宇智波一族的政和带土以及鞍马一族的鞍马佶！

    他就不信，他的查克拉，比不过！

    在两帮人拔河的同时。

    梵钟中的画面，还在进行着。

    宇智波斑的象转分身在拔河之余，不免被眼前这画面的影响了一丢丢。

    画面中，在木叶建立后，已经觉醒永恒万花筒写轮眼的宇智波斑在宇智波一族南贺神社的石碑上看到了一句话，发现上面记载着“互斥二力，相与为一，孕得森罗万象”，想要实现和平就需要集齐尾兽发动无限月读。

    然后，宇智波斑邀请千手柱间前来南贺神社，把石碑上：互斥二力，相与为一，孕得森罗万象的内容告知了千手柱间。

    千手柱间听到后沉默不语，因为对于他来说，集齐尾兽，很容易，但一统忍界，势必要发起战争！

    这是他不允许的！

    毕竟，战国时代刚终结，发起忍界大战，势必会死很多的人，千手柱间拒绝了宇智波斑一统忍界，集齐尾兽的想法。

    两人产生了分歧！

    再加千手柱间与漩涡水户结婚后，村子里其他人对自己的不满与排挤！

    族人对自己的不信任！

    愤愤不已的宇智波斑毅然决然的选择了离开村子！

    在离开那天，宇智波斑依稀记得千手柱间那伤心欲绝的模样！

    即便柱间百般挽留，万番恳求，告诉他，他视斑为挚爱亲朋，手足兄弟，希望斑能够为他留下来。

    可是宇智波斑还是咬了咬牙，毅然决然的走了，只给千手柱间留下了一个背影。

    数月之后，宇智波斑，带着自己捕获的九尾，杀回了木叶，与千手柱间决战于终结谷之外！

    那一战打得天崩地裂，日月无光，山河变形！

    可是他，最终还是棋差一招，输了！

