    全场皆惊！

    　　没错，就是全场皆惊！

    　　在场的不管是记者也好，投资商也好，各地的领导也好，哪一个不是为柳擎宇来捧场的啊！

    　　记者们看重的是柳擎宇的人气和新闻价值；投资商看重的是柳擎宇的能真诚和将来项目的预期收益，甚至还想借此机会看一看柳擎宇的人脉，所有的投资商谁都没有想到，柳擎宇办一个新闻发布会不仅把他们苍山市的市委书记给请来了，竟然连南平市的省委常委、市委书记、市长都给请来了，这得多大的面子啊。此刻，柳擎宇在投资商眼中就是一个重磅的潜力股啊！

    　　对王中山来说，柳擎宇是他的嫡系人马，柳擎宇这一次做出如此辉煌的业绩背后最大的受益者就是自己，因为苍山市所有人都知道柳擎宇是自己的人。

    　　对区委书记姜新宇来说，柳擎宇的表现超出了他的意料之外，但是，柳擎宇却毫不犹豫的兑现了他的承诺，将最抢眼的政绩让给了自己，尤其是合同签名的时候让自己排在第一位，这种巨大的政绩足够支撑自己下一步进入副厅级了。他似乎已经可以看到未来自己站在副市长甚至是市委常委位置上的辉煌了。

    　　虽然这一次合同签约仪式上柳擎宇要求他不要通知其他人，而且他也发现这次签约仪式上没有了自己的靠山李德林，但是他真的不在乎了。因为对于他来说，靠拢李德林那是政治利益所趋，没有一个靠山，自己很难有所发展和立足。他之所以需要李德林这个靠山是因为那个时候他没有政绩，却又向着向上爬。

    　　但是现在不同了，自己有了如此过硬的政绩，对于李德林的这个靠山的需求和支持，他已经没有以前那么强烈了。而且他认为自己距离市委常委已经越来越近，身份也越来越高，已经具备了和李德林平等对话的基石，已经不需要向以前那样卑躬屈膝了。

    　　对胡海波来说，他身为河西省省委常委，南平市市委书记，他之所以出席今天的新闻发布会不仅仅是因为今天的新闻发布会上要公布与南平市达成了互助合作城市的信息，更重要的是他今天是来给柳擎宇捧场的，因为他和柳擎宇的老爸刘飞关系特别好，柳擎宇在他的眼中就是一个后辈，看到柳擎宇能够做出今天的成绩，他是非常欣慰和欣赏的。

    　　对于刘小飞来讲，今天的签约仪式上，让他见识到了柳擎宇的能力和能量，更加看到了和柳擎宇合作的前途，但是，在自己讲话的间隙，竟然有人突然打断了自己的讲话，还如此语气严厉的质问柳擎宇，这个横空杀出来的人是谁？

    　　一时之间，整个大会议室内所有众人的目光全都聚焦在了郑晓成的身上，刘小飞也暂时停止了发言，只是目光冷冷的看着郑晓成。

    　　现场很多媒体的记者们也纷纷把摄像机、照相机的焦点对准了郑晓成。因为他们发现，郑晓成的出现让这次的新闻发布会更加充满了新闻价值，毕竟，有人敢在这个时候对舞台的主角发飙可不是轻易能够见到的。

    　　看到郑晓成的突然出现，柳擎宇也感觉挺意外的。

    　　不过出于对上级领导的尊敬，柳擎宇还是处于现在这个敏感位置，柳擎宇在表面上都做得毫无问题。他笑着走到郑晓成的面前，淡淡的说道：“郑区长你好，请问找我有事吗？”

    　　郑晓成此刻因为气急攻心，再看到柳擎宇这种态度，表面上对自己恭敬，实际上从脸上的表情上就对自己充满了不屑和鄙夷，郑晓成心头的怒火熊熊的燃烧起来，所以，他的大脑也就不够冷静，再加上在他看来在如此重要的场合，柳擎宇肯定是过来打酱油的，弄不好就是过来凑热闹的，所以他也就没有把柳擎宇放在眼中。

    　　再加上郑晓成准备调整柳擎宇的分工，所以他脸色阴沉着怒声说道：“柳擎宇啊，谁让你放弃了在展览馆的工作跑过来凑热闹的？你知不知道自己的责任是什么？是招商引资！可是你看看你自己现在在做什么？放弃了正常的工作跑过来凑热闹，你自己扪心自问，你对得起自己的职务吗？你对得起领导对你的信任吗？”

    　　说道这里，郑晓成继续借题发挥说道：“柳擎宇，鉴于你的工作十分不利，所以我现在正式宣布，取消你主管的招商引资的分工，暂时由我来接替你的工作，分管招商局的工作。希望你立刻赶回去，站好最后一班岗。”

    　　当郑晓成这番话说完，柳擎宇脸色刷的一下就阴沉了下来。

    　　柳擎宇是啥人啊，那可是眼睛眨一下就可以想出一个主意的聪明人，郑晓成借题发挥所说出来的这一番话的真正目柳擎宇一下子就搞明白了，原来郑晓成这个家伙竟然是来摘桃子的。如果自己没有举行今天这个新闻发布会，恐怕自己所有的政绩真的都要被这个王八蛋给摘桃子了。

    　　但是值得庆幸的是，这一次，郑晓成来的非常不是时候。

    　　等郑晓成说完之后，柳擎宇淡淡一笑，说道：“郑区长，你稍等片刻啊，我过去跟领导请个假，看看领导批准不批准我立刻赶去展览馆。”

    　　说着，柳擎宇迈步向主席台走去，来到王中山和姜新宇面前，满脸苦笑着说道：“王书记，姜书记，刚才郑晓成区长过来了，他说我擅自离开展览馆的工作岗位，十分不敬业，而且说我工作十分不利，想要取消我分管招商引资的工作，还让我立刻赶回展览馆去，站好最后一班岗，二位领导，你们看我应该怎么做？”

    　　柳擎宇这番话一说完，整个主席台上剩下的四位领导全都震惊了。

    　　最为震惊的是河西省省委常委胡海波。

    　　胡海波怎么也不敢相信柳擎宇所说的竟然是真的。

    　　胡海波瞪大了眼睛看向苍山市市委书记王中山说道：“王书记，是不是你们苍山市主管招商引资的副区长都非常厉害啊，像柳擎宇这样用三四天的时间招商引资10个亿的人都算是工作不利，不务正业，你们到底有什么比较厉害的管理和激励方法可以做到这一点的，能不能给我们南平市和河西省传授一些经验啊？”

    　　胡海波这么一说，王中山当时差点恨不得找个地缝钻进去。

    　　王中山怎么可能听不出来胡海波这番话的真正含义，但是他却无法辩驳，只能连忙充满歉意的说道：“胡书记，不好意思啊，您的理解可能有些误区，我可以肯定的说，像柳擎宇同志这样在短短三四天时间内作出这么大成绩的人在我们苍山市绝对是凤毛麟角，这其中可能有些误区，我这就过去处理一下，要不真得让大家看笑话了。请您和谢市长稍等片刻。”

    　　说着，王中山看了姜新宇一眼，两个人和柳擎宇一起向郑晓成走去。

    　　其实，当柳擎宇向主席台走去，当郑晓成看到主席台上坐着的是市委书记王中山和区委书记姜新宇的时候，便已经意识到形势有些不妙了，他隐隐感觉到，今天这件事情自己好像摆了乌龙了。

    　　尤其是当郑晓成看到王中山和姜新宇向自己走过来的时候，他的心理开始暗暗叫苦起来，心说自己刚才怎么就没有看到这两个家伙就坐在主席台上呢？今天这个新闻发布会到底是一个什么性质的新闻发布会啊？为什么自己和李德林市长都不知道呢？

    　　当王中山和姜新宇来到郑晓成的面前，姜新宇最先发飙了。

    　　对于姜新宇来说，柳擎宇就是他的福星，他还指望着在柳擎宇的勤奋努力下，把新华区的经济搞上去，那样一来，没准下次换届的时候他就可以进入市委常委层面了，就算最差也可以升个副厅级的重要位置。所以，这个时候，他绝对不能容忍任何人动柳擎宇。

    　　“郑晓成同志，听说你要调整柳擎宇同志分管的招商引资工作？能给王书记和我一个理由吗？”姜新宇直接开门见山的充满怒气的问道。

    　　郑晓成看到王中山一直站在旁边脸色阴沉着不说话，立刻就感觉到形势极其严峻了，但是现在箭在弦上，不得不发，他只能沉声说道：“王书记，姜书记，我之所以要调整柳擎宇的分工是因为柳擎宇擅离职守，不思进取，工作不利，所以……”

    　　“等一等。”还没有等郑晓成说完呢，姜新宇立刻打断了郑晓成的话，他脸色阴冷着说道：“郑晓成同志，我想问一问，你所说的柳擎宇工作不利，不思进取，是不是指的是他在招商引资上没有做出什么成绩？”

    　　郑晓成内心有些纠结，他心中当然知道自己想要调整柳擎宇的分工恰恰是因为柳擎宇做出了成绩，但是当着王中山和姜新宇的面，他自然不能透露真实想法，立刻点点头说道：“是的，柳擎宇在招商引资方面的表现让我十分失望。”

    　　此刻，由于现场十分安静，所以，郑晓成的话现场很多媒体记者们都听得一清二楚。

    　　当郑晓成回答完毕之后，现场很多人全都瞪大了眼睛。

