    沈穹猛地一震，差点以为自己听错了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如此好的机会，要是利用好了，绝对可以一战成名，结果沈宏杰却说不要？

    “哥，这是电竞，是一场比赛，如果不能堂堂正正去击败他，你觉得赢了有意思吗？”沈宏杰对着电话反问道。

    “如果这是一场关乎国家，关乎所有国内玩家的脸面之争，我会考虑，但是如果只是一场普普通通的排位赛，真的没有必要那样大费周章！”沈宏杰咧嘴一笑：“谁知道我过两年会不会脑子一抽就去打职业呢。”

    沈穹突然陷入了沉思，他现自己一直忽略了非常关键的问题。

    那就是自己认为好的，不一定别人也觉得好，就像家长总是给孩子操碎了心，却经常起到了反效果。

    沈穹突然笑着摇了摇头，说道：“好吧！你有你的选择。”

    挂掉电话后沈穹皱起眉头，揉了揉太阳穴，大好的机会难不成就这样白白浪费了？

    先不说漂流瓶本来打捞的机会就不多，浪费一个瓶子。从另一个角度来看，能够有机会击败飞科，应该是绝大部分玩家打游戏的最高理想。

    也正是因为数万人有了这个心愿，所以这个漂流瓶才会出现。

    沈穹记得很清楚抽到漂流瓶的时候弹出来的第一句话就解释了漂流瓶的来历，是因为许多人都有这个愿望才凝结出来的愿望漂流瓶。

    下周有机会再捞上来一个漂流瓶，那么就能准确的知道自己的猜测到底是否正确。如果没猜错的话，那么所有的漂流瓶都应该是某部分人群共同的愿望所产生出来的。

    至于现在手里的这个漂流瓶，也不是说没用，只是可能时机不对，自己选的人也不对。

    倘若有一天，有一场关乎两国荣耀的世纪之战，那么这个漂流瓶就能起到逆天的效果，让世人震惊。

    当然对于电竞选手来说，在一场充满变数的比赛里，只要能取胜就是王道。

    ……

    元旦，也就是一月一日。

    今天早上五点多，还没到六点，十里街所有的店铺都提前开店，重新经过装修的店铺崭新。

    奶茶店引进了雪糕跟甜品，连招牌都换了一个，变身成为年轻人喜爱的甜品店。

    姚鸿光的三家店分别是连锁咖啡店，圣玛丽蛋糕店，中档品牌的女性化妆品专卖店。

    在天机阁旁边的万事屋虽然没有改名字，但是经营的性质也有了大大的改变，以前是卖彩票为主，兼职中介商。

    现在万事屋成了万能中介商，许多企业都在这里留下了招聘信息，如果沈大师说你需要换行业，只要出了天机阁拐进来万事屋，就有可能选到一个心仪的新工作。

    而且这个录取成功率非常高，因为万事屋的性质就是为沈大师的客人提供二次服务，也就是来这边找工作的很可能就是沈大师给的意见。

    万事屋除了招聘信息外，还提供相亲，教育培训，等等一系列的二次服务。

    十里街在半个月的时间里，彻底有了大变样，甚至连住在附近的街坊都感到吃惊。

    一个住在附近的街坊苦笑道：“我上周才来过一次，给我孙子买凉茶，现在都找不到凉茶店在哪了！”

    此时一辆公交车停在十里街的公交站，哗啦啦的一大堆人走了下车，满车的人瞬间就空了。

    司机那是一阵汗颜，这也太夸张了，就跟某商场促销活动似的，一群大妈跟不要钱的往里面冲。

    确实也没错，各家店铺的老板都使劲浑身解数，各种开展活动，有买二送一的，有七折八折的，还有优惠办理会员卡的……

    最关键的是，买东西之余，还能抽奖，要是抽中了沈大师算卦的门票，那就赚大了！

    好几家店铺的老板都一整晚睡不着，四五点就爬了起来梳洗，六点钟正式开店，此时看着一大波人从车站走了过来，瞬间所有人都露出了笑脸。

    三个小时后，十点钟。

    此时十里街已经彻底变成了人山人海的购物街，然而二十多家店铺显然还是太少了，许多人都看出了其中的商机，开始八仙过海各显神通，拉关系的拉关系，给钱的给钱，想要在里头分一杯羹。

    来十里街的客人里，有的人是趁着有促销活动过来大杀四方的，有的人则是过来凑热闹的，毕竟今天的十里街非常值得期待。

    好一些记者，无论是纸质媒体，还是网络媒体，都纷纷跟着人流在十里街里乱窜，找角度拍摄，找新闻。

    每日导读的记者现有一群人特别有意思，这群年轻人，两个女的四个男的，在十里街的最左手边的店铺一直横扫过去，将所有的店都逛一遍。

    他们的目的不是为了买东西，不是为了消费，而是特意过来玩刮刮乐的。

    这个刮刮乐自然不是普通的彩票，而是十里街特色活动，这个活动名称叫“命运之匙”的抽奖。

    有幸最抽中大奖的人，将会得到沈大师的算卦门票，而经过沈大师指点，分分钟就能改变命运，走上人生巅峰路。

    小卖部的老板今天真的笑得合不拢嘴，他的店里挤满人。

    “老板，来一包硬盒红双喜。”一个二十岁出头的年轻人在付款台对着小卖部的老板说道。

    “好嘞！”老板一转身，在自己身后堆满各种香烟的柜子里抽出一盒香烟。

    旁边的女孩不满地说道：“你不是昨天才买了一盒吗？抽那么快？”

    “没有啊！我放家里了，再买一盒，反正迟早都要买，顺手买了，还能抽个奖。”说罢男生咧嘴笑道：“这个刮奖怎么玩啊？除了沈大师门票还有别的奖吗？”

    小卖部老板笑道：“放心，还有很多小的奖，就刚才有个女生过来买了一瓶水，结果就抽到了贵福珠宝的五白块现金抵用券，你想想一瓶水才多少钱。”

    旁边的女孩眨了眨眼睛，喃喃道：“贵福珠宝？这个名字好像有点熟。”

    “唉！你肯定熟啊！就隔壁第三家店。”小卖部老板说完后，拿了一大叠的造型独特的现刮彩票出来。

    这个彩票上龙飞凤舞印着天机阁三个字，旁边还写着“窥天机，算人命”六个大字。

    年轻人付过烟钱后，把彩票递过去给自己的女朋友，笑道：“你来，你手气好！”

    小姑娘也是满脸笑意地接过彩票，然后轻轻一刮，将前面的涂层挂掉后，几个字慢慢浮现出来。

    “沈大师算卦门票！”

    “天啊！我中了！”小姑娘兴奋地原地蹦了起来。

    旁边的男朋友赶紧抓住女票的手，看了一眼彩票上面写的字，情绪激动地喊道：“卧槽！沈大师门票。”

    在这么一瞬间，整个小卖部的客人的视线都齐刷刷看过去，而走在小卖部外面闲逛的人，全都一窝蜂地涌了进来。

    “我看看我看看……”

    “卧槽，真的假的？

    “有人中奖了”

    “我靠！有人中了沈大师门票，快过去看看……”

    哗啦啦的，上百号人围了过来，这一出景象，就像是机场里那些疯狂的粉丝等了很久，终于看到了自己喜欢明星，不要命地往上挤。(未完待续。)