    从黑湖返回城堡的这条路上充满了欢声笑语。菲利克斯估计，他们会和上次一样，占据礼堂来一场庆祝会。唯一不同的是，其他几所学校的勇士也跟着人群朝着城堡的方向走。

    “我们的目的达到了，是不是？”巴格曼站在旁边说，“让学生们在竞争中体会合作的意义。”

    “这话可不像是从你嘴里说出来的。”菲利克斯微微笑着。

    “哦，好吧……其实是巴蒂的发言稿，我从他办公室里翻出来的。”巴格曼小声解释说：“我不太擅长这些，但是如果你需要活跃气氛……我们还是说回正事吧。”他突然变得不安起来。

    “是关于那个……你们怎么叫，魔法放映机？”他支吾着看着远处，学生们排着长队沿着大理石台阶进入城堡，时不时听见一些“噼啪”的爆炸声，或是从某个人的杖尖里射出红色的火花。

    黑湖岸边的投影屏幕立在原地，几名‘未来世界’的工作人员围着它打转。这些投影屏幕将被拆除放进临时仓库，直到下一次被使用。

    “没错。”菲利克斯说，其实魔法留声机和魔法放映机并没有太大区别，用到的魔法都差不多，但菲利克斯希望放映机可以放映普通电影。

    他看向巴格曼，巴格曼擦擦额头上的汗，“我知道‘未来世界’公司获得了授权，可以将第二个项目的影像对外出售……”

    菲利克斯微微颔首，平静地说：“确实有这个计划，争霸赛带来的话题不会比魁地奇世界杯少，而且不愁销路，唯一的问题是，莱姆斯正试图把放映机做得精致些。用克蕾米的话说，就是更有魔法气息……”

    “我可以说服魔法部推广这些影像。”巴格曼说，他的脑门被汗水密集地浸润了一层，在阳光下看起来闪闪发亮。“用来说服福吉……他最近日子不好过，他失算了，没人在乎魔法部是否在他的带领下又促成了一项国际间的魔药合作，人们想知道更刺激、更吸引眼球的信息，比如争霸赛。我的一个同事告诉我，其他国家转载了大量我们这边的报道。”

    “我不打算改变合同——”

    “哦，当然不会，不会影响到你，我只是提个建议，福吉会同意的，他希望能转移公众的视线。”巴格曼慢吞吞地说：“你知道的，部里最近流传着风言风语……黑魔标记……老巴蒂被捕，斯克林杰意见很大……”

    ……

    “别扫兴，赫敏，我们肯定要痛痛快快玩一阵子。”罗恩高兴地说。

    芙蓉和她的同伴刚刚才走，她是过来向哈利表示感谢的。她在哈利的脸颊上亲了两口，惹得罗恩大为羡慕。随后瓦加度的勇士们分开人群，对哈利那个精彩的守护神咒表示赞叹。

    队长诺娜·莱伯特还送了哈利一块护身符，看起来像是某种树叶和枝条编织成的镂空绳结。

    “它可以庇佑你。”诺娜信誓旦旦地说。

    瓦加度的另外两位勇士站在她旁边，像是守卫一样，哈利还是第一次和他们挨得那么近，他突然发现这三个人都好高啊。

    哈利接过来绳结，咕哝一句：“谢谢。”然后把它挂在自己的衣服上。

    “看起来很不错。”诺娜笑着说，他们转身离开了。

    之后发生的事情令三人应接不暇，一个个勇士找机会和他们单独相处，就为了说上几句话。就连那个看起来很阴沉精明的格雷维斯也主动过来搭话，哈利之前对他感官不太好，因为他曾试图用大威力魔法攻击赫敏，不过难得地他竟然主动找他们说话。

    “今天是什么日子？”罗恩瞪着眼睛问。

    “应该是哈利的守护神的功劳。”赫敏思考了一会儿，给出一个答案。

    “可是，我就用了一个魔法啊。”哈利睁大眼睛说，“他们看我的表情，就像是我做了什么了不起的事……”

    “哦，那不一样，哈利。”赫敏望着他，眼睛里半是钦佩半是遗憾地说。

    哈利有些不明所以地回望。

    “到了比赛后面，每个人都精疲力尽了，要不是你的守护神，他们可能一股脑地被人鱼抓回去了，那是截然不同的差别——成功和失败的评价，”赫敏说，“我想这才是他们感激你的原因。”

    “这么说，”罗恩吃了一惊，“我们本来有机会在第二个项目时远远甩开所有人？”

    “只是一种可能。”赫敏板着脸说，“我猜如果真是这样，可能其它小队顶多拿现在的一半分数了，不过，那都是猜测，毕竟哈利已经做出了选择。”

    哈利挠挠头，他根本没想那么多，只是觉得在那种场合下他必须要做点什么，何况塞德里克他们也在里面呢。赫敏的话让他有点脸红，好在这时候弗雷德和韦斯莱双胞胎从他们面前经过，他朝两人使了个眼色，跟了上去。

    “你好，巴格曼先生……我们可以请你喝一杯吗？”弗雷德和乔治站出来笑嘻嘻地说。

    “哦，呃，孩子们……好吧，我们去那边谈……”巴格曼说，带着弗雷德和乔治匆匆离开，险些和跟在后面的哈利、罗恩和赫敏撞上，他们默契地放慢了脚步，同时竖起耳朵打听。

    “我很快会拿到一笔钱，什么时候？就是今天。所以不用担心，孩子们！”巴格曼提高了声音说，随后他和双胞胎一起消失在礼堂。

    “你猜他们——噢，教授。”赫敏看着菲利克斯说。

    哈利和罗恩也打着招呼。菲利克斯朝他们点头，微笑着说：“恭喜你们。”他意有所指地说：“你们会因为这场比赛而出名的。”

    “是上报纸吗？”罗恩很感兴趣地问，“我看到不少记者来了，不过他们只在我们从黑湖里出来的时候转了一圈，随后又把镜头对准那些尊贵的客人身上了。”他尖刻地补充说。

    “可能不止。”菲利克斯笑着说，“也许你们会有自己的粉丝来信……我估计，一两个月后？”

    哈利他们摸不着头脑地离开了。

    将近傍晚的时候，小天狼星风风火火地敲开办公室的门，“菲利克斯，我要借用下你的壁炉。我差点忘了，我答应回学校整理器材，老弗纳尔一个人可搞不定……”

    “学校生活怎么样？”菲利克斯坐在椅子后面问他。

    “就那样吧，”小天狼星含糊地说，一边匆匆抓起一蓬飞路粉洒在壁炉里，“那些调皮捣蛋的学生……哪里都有，有时候我真想用魔杖敲他们的头。”

    “也许这正是邓布利多担心的地方。”菲利克斯说。

    小天狼星瞪着他，愣了一会儿，叫喊起来：“你是说他担心我打学生？我总不至于——”

    “我可什么都没说，”菲利克斯笑眯眯地望着他，用揶揄地语气说，“但你肯定不能再把自己当成一名学生了，或许你喜欢孩子王的称呼？想成为格兰芬多学院的头头？”

    小天狼星比划一个粗鲁的手势，消失在升起的碧绿火焰中。

    菲利克斯收回注意力，盯着放在桌面上的魔文之书。

    它安静地躺在那里，每隔几秒钟闪烁一下，就像是在有节奏地呼吸。是否呼吸他不清楚，但他知道一点，这本书确实在不断成长。

    一开始时他只是想整理自己所学魔文，为了方便，也是习惯使然，他选择了书的造型。最开始魔文之书是完全虚幻的，没有一点实体，后来有了第一页、第二页。

    菲利克斯轻声道：“其实我早该想到的，数量没有意义，我对古代魔文的理解构成了书的骨架，当一个个魔文填充进去，这些魔文会自发地寻找最优的排列方式……终于到了收获的时候了。”

    他的食指轻轻拂过书脊，魔文之书一下子打开了。

