    焦飞亦不曾料到，自己当年凝煞的事情发了，这才知道这个佑圣真君居然是自己的对头。心道：“这件事儿怎么拖延到今日才发作？”

    他微微一笑道：“这位佑圣真君为，何一定指摘我便是罪魁祸首。”

    佑圣真君冷笑一声道：“黑风岛上只有你一个凝煞，附近千里之内都没第二个有道行的活物，不是你又是何人？”

    焦飞打了个哈哈道：“这却怪了……”

    他说了半句，便自明白，当初自己在黑风岛上一举一动，说不定早就为这个佑圣真君盯牢，只是不知为什么他并未出手拿下自己，还任由自己逍遥了这么久。想及元虚真君等人的行事，焦飞忽然有了层明悟，便不辩解此事，转而说道：“佑圣真君上次去北极，可寻到了那件东西么？”

    佑圣真君微微一愣，居然直言道：“不曾，我虽然把天鹏尊者杀的落花流水，但是自从他逃去了五鬼天王老巢，便无可奈何。”

    焦飞对冥狱也算是有些许了解，心道：“难不成佑圣真君和元虚真君一般，都是假公济私之徒？”他呵呵一笑道：“如此说来，真君是未能拿到大鹏逍遥诀了？”

    佑圣真君听了焦飞之言，看了元虚真君这位同袍一眼，忽然笑道：“若是你能把此法教我，这擅闯冥狱之罪，我一力担保，可以就此勾销！”

    焦飞呵呵一笑，心头顿时一松，随意问道：“不知真君除了这一门真传，还差几门能凑齐大自在天子心法？”

    佑圣真君微微一笑，露出一口白牙，直率说道：“我只学了太阳真火诀，离炎诀，摄神御鬼大法，想要凑齐九大神鸟真身，差了不知几许运道。”

    焦飞呵呵一笑道：“五鬼天王为天魔宗长老，应该懂得一两门凑齐大自在天子心法所需真传，至少我知他门下弟子，有人能化为朱雉。”

    佑圣真君乃是八面玲珑之人，闻言忽然一笑道：“难道道兄想要跟五鬼天王放对？”

    焦飞笑而不语，顾左右而言他，说道：“两位真君何等身份，在这里闲谈如何妥当？不如让这些和尚赶紧去做些素斋，预备些美酒，我们慢慢闲谈如何？”

    佑圣真君一声朗笑，喝道：“好！”

    他也不问元虚真君的打算，就那么随手一挥，放了大极乐寺上下僧众，焦飞对南山和尚使了个眼色，这位大师也算是经过了人世红尘磨练，非复当年楚南道爷的火爆脾气，也有眼色许多，当即不声不响退开，过不多久就安排了素斋上来。

    元虚真君只是闷坐，就当没听到佑圣真君和焦飞谈笑声风，焦飞也不敢得罪他，毕竟元虚真君也是冥狱中人，顺口问道：“不知元虚真君所修何法？是不是也欠缺几门魔门真传？”

    元虚真君轻轻一笑道：“我在冥狱真传上下的功夫并不多，转是修炼的一门新的道法，只因苦无许多道门典籍参考，一直都只能卡死在冥狱真君这个级数，不能突破到冥王层次。”

    焦飞呵呵一笑，微微沉吟道：“我听说一位前辈有件法宝，名曰太乙天遁阴阳鉴，能够推演世间一切……只是不大好寻找，而且每次推演都要消耗数十年功力……”

    焦飞说这句话的时候，中间两次沉吟，察言观色，元虚真君果然脸色大变，全然没了那种淡然的神色，双目中精光四射，瞧了一眼佑圣真君说道：“若是道友能帮我这个忙，便有什么条件，都可开出。”

    佑圣真君呵呵一笑，拍着同袍的肩膀说道：“早说让你不要去乱学什么道术，那种东西法门不全，想要自己独创哪有那般容易？你以为自家是道门十祖么？”

    元虚真君脸色微微一变，却把眼来瞧焦飞，焦飞微微沉吟道：“此事我不敢说有把握，但既然元虚真君有此需求，我必然全力以赴，帮真君询问此事，只是那几十年的功力损耗……”

    元虚真君微微沉吟，然后说道：“这却不是问题，我说下鬼卒不少，任凭道友取用便是。”

    焦飞呵呵一笑，便算是把这件事儿答应了下来。元虚真君随手递过一部卷轴，说道：“这便是我自创道诀，道友先收着罢！”焦飞笑着手下，和两位冥狱真君谈笑声风，待得酒过三巡，这才轻描淡写的提了自己想要去寻五鬼天王，问一问赤帝血的下落，佑圣真君和元虚真君都是愕然。

    不过佑圣真君随即就笑道：“赤帝血若是真有，我也想要吃一滴，这件事儿我跟你干了。至于元虚真君你也不必担心，他亦会和我们同行。只是那五鬼天王手中有天魔宫，我们便是合力也斗不过这件法宝，如是奈何？”

    焦飞笑道：“此事我已经有安排，到时候会有一件不输与天魔宫的法宝和他相斗。”

    听了焦飞的话，两位冥狱真君才一起吃惊，元虚真君一直都以为他是太白剑宗的门下，焦飞也不曾说破，闻言便压低了声音说道：“难道道友已经请得乔馗天王出马？怪不得连五鬼天王也要硬干……”言下之意，赞叹无以，显然对自己加入了焦飞这一方的阵营，甚是欣慰。

    焦飞屡次听得元虚真君提起乔馗，有心想要问个明白，却又不知如何搭话才不露破绽，心头颇为痒痒。倒是佑圣真君并无这些想法，顺口说道：“乔馗为羲凰座下四天王之一，威风是比十九位冥凰还要高了，何况他执掌羲凰阳神榜四分之一的权限，灭杀五鬼天王自然是随手一捻，只是羲凰不会允许他这般的人物，插手阳世间的事儿罢？”

    焦飞心头吃惊，暗道：“原来乔馗既然有这般厉害！只是羲凰阳神榜是个什么东西？我也问过苏真师兄，只是他讳莫如深，让我以后再问。上次似乎也听鬼祖徐完门下的那个年轻鬼仙提起过此物，似乎和冥凰手中的生死簿有些关系，具体如何，却不知晓了。”

    佑圣真君说了这一句，也不肯再说，焦飞亦不追问，其实佑圣真君和元虚真君，亦暗暗吃惊焦飞的来历。

    忽然得了这两个臂助，焦飞自然更有信心，他亦没想到自己偶然兴起，来洛阳一趟，居然解决了一大隐患。把自己的事儿弄完，焦飞才想起来问两位冥狱真君，为何忽然和大极乐寺闹腾起来。

    听得焦飞问起，元虚真君有些恼火的说道：“此时说来，也是我们冥狱和佛门的老公案了。自从佛门二祖开了极乐天境，永恒净土，便有许多佛门修成第九识阿摩罗识，证就阿罗汉果位的僧人，死后不去冥狱，却躲入极乐天境，永恒净土继续修行。这一次便是因为有个开了第九识的僧人，在大极乐寺后院坐化，但是魂魄却没有去冥狱，我等兄弟便来吵闹。”

    焦飞笑道：“既然他没有去冥狱，此时怕已经在佛门二祖的庇护下了罢？两位如何捉他？”

    元虚真君也不瞒焦飞，跟他说道：“佛门二祖虽然法力通神，如何能够跟冥凰相比？但凡这一方世界生灵，皆在生死簿上有名。佛门弟子除非已经躲入极乐天境，永恒净土，生死簿上才会消去了名头。现在这名僧人的名头还在，显然是魂魄不固，还要在本地潜修，我们若是能抢先抓了他，回去冥狱也是大功一件。”

    焦飞听了这件事儿，心头暗忖道：“佛门也是厉害，居然能隔断冥凰的生死簿拘束。这件事儿我可不好插手，两边都是叫人头疼的角色，不管是得罪了佛门，还是得罪了冥狱，都不是好事来的。”

    焦飞想要抽身，冥狱的两位真君却不肯放他，当下元虚真君就说道：“这佛门有些神通，能够阻隔冥狱的探测之术。我等寻了多久，也寻不到这个僧人，既然道友也在，正好帮我们这个忙，不如你用些法子，把这个僧人逼迫出来如何？”

    焦飞打了个哈哈，正要想办法推脱，忽然佑圣真君低喝一声：“有感应了……快来！”

    两位冥狱真君一起飞身出来，焦飞无奈，亦跟着驾驭遁光飞出，却见到一团佛光在大极乐寺的一间不起眼的禅房中飞起，佛光层层叠叠，竟然有四十五层，显然是个功行深厚的高僧大德，每一圈佛光便代表了一种佛门小神通，这四十五层佛光，便代表了四十五层小神通。

    当初空海和尚和天音女尼都不曾有如此深厚的法力，显然这僧人得了极乐真宗的真传，远非那些外道可比。

    焦飞也还是第一次见到佛家修为深厚的高僧坐化。佛宗不是道门，平时修炼极艰苦，好多高僧从来不以神通示人，直到坐化，才忽然现出佛光来，被人知道这名僧人不是俗流，居然身怀道行。

    佑圣真君喝了一声，随手便是一道绵延刀光飞出。

    ps：持续呼唤月票，推荐票啥的，仙葫需要诸位读者大大的支持(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

