
　　魔域的深处，无尽魔气演化出各种各样的魔物，有的魔物足有万丈之巨。

　　然而此刻，所有的魔物，却全都匍匐。

　　在那魔域的中央，距离魔族始祖身体只有百丈距离的地方。

　　一个巨大的漩涡形成，犹如漏斗一般，将汹涌的魔气，灌注到一个看起来渺小的身体中。

　　而这具身体的主人。

　　便是罗修。

　　时间流逝。

　　谁也不知道过去了多久。

　　罗修的身体始终都盘膝坐在那里，赤色的雷光环绕周身，进入体内都被崩碎。

　　直至最终。

　　当罗修睁开眼睛的时候，一切归于平静。

　　“轰！”

　　睁眼的刹那，天地轰鸣。

　　而身处于造化古地中的所有人，都感觉识海中的真灵都要被震荡出来，心中骇然至极。

　　“发生了什么？”

　　整个造化古地中，那唯一的圣皇，目光如炬，看向虚空的深处，似乎看到了那在魔域深处，盘膝而坐的罗修。

　　“突破圣王？这怎么可能……”

　　纵然强大如圣皇，此刻也是目瞪口呆。

　　他降临到造化古地之后，就听说了罗修的事情。

　　那九凤祖师的第三真传弟子陈乾坤，堪称是仅次于圣皇，是顶级的圣王境大圆满。

　　当他听说陈乾坤却被罗修以一道法身杀死，且罗修本身也只是一个成道境修士的时候，他根本就不相信。

　　而此刻，当他真正感受到罗修身上那刚刚突破圣王境，且引来圣王雷劫的气息后，他彻底的骇然了。

　　对方竟然真的只是一个成道者，且就在此刻，刚刚突破圣王，扛过了雷劫，凝聚了道印。

　　“这不可能！从古至今，数千个混沌纪元以来，怎么可能有人能以成道境的修为，就横扫圣王，甚至仅凭一道法身，就能杀死顶级的圣王境大圆满？”

　　这尊圣皇惊惧骇然，曾经他一步步从成道境修炼到圣王境，自然很清楚成道者与圣王之间的差距到底有多大。

　　更何况那陈乾坤不是普通的圣王境大圆满，而是凝练了两道禁忌之力的存在，纵然对上他这样的圣皇境，纵然不敌，也能维持一个近乎于不败的局面。

　　此刻，身为一尊圣皇，本该横扫古地所向无敌的他，内心生出了一种叫做畏惧与惊恐的情绪。

　　“轰！”

　　就在这时，绚烂的金光弥漫了整个造化古地的虚空。

　　在金光的笼罩之中，整个造化古地犹如化作了特殊的空间与领域，所有的一切都变得缓慢，无论是成道者，圣王，亦或是圣皇，都感觉自身的修为恍如都被压制了最少三成！

　　圣皇被压制三成的修为，圣王被压制四成，成道者以及以下，更是被压制了足足五成！

　　“大道异象，这是什么力量？”

　　圣皇骇然，影响时空，还能削弱修为，这样的力量太过于惊人。

　　这让圣皇的脑海中浮现出了关于罗修的种种信息。

　　似乎罗修的确掌握有一种特殊的秘法，可以形成独特的领域，可以影响时空，还能削弱对手的实力。

　　然而这一切，却仅仅只是一个开始。

　　无穷的雷光，淹没了虚空，如末世来临。

　　一头无比庞大的雷龙出现，仰头大吼，震动天穹日月，这头雷龙不知有多么的巨大，一双眼睛都犹如化作了太阳，悬挂在虚空苍穹之巅。

　　“锵！”

　　一声剑鸣，神剑横空。

　　一种种异象接连的呈现，每一种异象，都是罗修所凝练的自我道印蕴含的力量奥义。

　　金光铺天，如领域。

　　雷龙咆哮，镇压九天。

　　一尊巨人，如撑起万古。

　　一柄神剑，横斩天地。

　　还有一道生死交错的轮回，似囊括了世间一切。

　　……

　　当看到这一幕的时候，那圣皇简直不敢相信，他甚至都怀疑自己来到的是不是造化古地，一个年轻的小辈，后起之秀，怎么可能如此的强大。

　　“嗡！”

　　就在这时，所有的异象融合。

　　最终化作了一道轮盘。

　　轮盘之上，铭刻有六道烙印，如六道轮回。

　　与此同时，在罗修的眉心识海中，那青金铸就的真灵眉心，也浮现出了轮盘烙印，璀璨如太阳。

　　“六道归一，踏入圣王之境，如此，我才算走出了真正属于我的路，超脱于过去所修的至强法。”

　　感受着体内力量的变化。

　　此刻的罗修并没有仰头大吼，也没有向天长啸。

　　他的眼眸中，有的只是平淡。

　　“可惜终究不得圆满……”

　　在别人看来，罗修已经是堪称强大到了极致，超出了世人的想象。

　　但在罗修的心中，他却并不满足。

　　源初之魂，源初之体，源初之力。

　　看似圆满。

　　但实际上罗修通过魔气所凝聚的源初之气，非常的微弱，比不上真正的源初之气。

　　即便突破圣王时，他将真正的源初之气牵引而来，也仅仅是凝练了道印，使得一身修为突破。

　　而他的肉身，还有他的灵魂神识之力，都还处于成道境的层次，没有足够的源初之气让他突破。

　　或许在别人看来，他已经是圣王。

　　但在罗修看来，他还不算是真正的圣王。

　　“虽未圆满，但以我如今的力量，纵是遇到圣皇，亦可无惧了。”

　　念想至此，罗修重新闭上眼睛。

　　他没有选择离开，而是继续修行，要稳固自身的境界，若有可能的话，他希望可以提炼出更多的源初之气，让肉身和灵魂也都齐头并进，同样踏入圣王级。

　　“他没有出来？”

　　造化古地的一座神山之巅，降临于此的圣皇，身穿黑衣，目光凝视着仙魔世界的方向。

　　他降临而来，已经有一段时间了。

　　却始终并没有轻举妄动，尤其是感受到方才罗修突破后的气息与威势，则更让他不敢妄动了。

　　看到罗修没有突破后直接出关杀来，这倒是让他松了一口气。

　　“此子的潜力太过于恐怖，若是让他成长起来，整个道界三千诸天，怕是都要被颠覆。”

　　黑衣圣皇摇了摇头，“不过他终究还没有成长起来。”

　　“没有突破到圣王境以前，一道法身就能杀死那陈乾坤，如今他突破到了圣王境，恐怕一身战力可以与圣皇一战了。”

　　在黑衣圣皇的身后，一个老者的身影走出，目光带着一丝的复杂，同样遥望仙魔世界的方向。

　　“无妨，即便我不是他的对手，但在浩瀚的岁月中，道界三天诸天中，任何一个可以屹立无穷岁月都不倒的顶级传承，底蕴都远远的超出你我的想象。”

　　黑衣圣皇摇头说道，“且不说造化古地每一个混沌纪元开启一次，时至如今已经开启了三千多次，而每隔十万年，就会有一批天骄出现。”

　　“每一个天骄奇才都不容小觑，修炼了悠久漫长的岁月后，有的人身处于圣皇境，甚至触摸到了圣尊境的玄奥，甚至有曾经的天骄至尊，修炼了不知多少个混沌纪元，距离圣尊只差了一丝丝，堪称无限接近圣尊级的存在了。”

　　“即便到了最终，圣尊也无法进来这里，但若是有那无限接近圣尊的强者出现，也必然可以碾杀罗修，将他这个未来的威胁，彻底的掐灭在这片天地中。”

　　“更何况，如今道界诸天的顶级传承达成了共识，诸位老祖都认为罗修是一个异数，谁都不想让他崛起，到时候各大顶级传承的无数强者联手，他罗修就算是再厉害，又岂能是对手？”

　　说到这里，黑衣圣皇转头看向老者，“徐承安，我知道你与罗修过去有些交情，但你身为篡命师，就应该以大局为重，你知道自己应该做什么。”

　　“圣皇未免太高看我了，那罗修的身上有仙族的痕迹，我等篡命师，谁敢推算关于他的事情，谁就得死！”

　　老者摇头，“焚天圣尊麾下的一个篡命师，便曾试图推演过，结果暴毙，临死前喊出了仙族二字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百一十八章 谁算谁死免费阅读。https://xs.23sk.com 