    两人也是听到了吼叫声，立刻就爬起来。

    “还问什么啊，让开，我来撞门！”

    陈立民直接一脚将门给踢开，就发现儿子躺子地上，双手抱着头，剧烈的呼吸着。

    “小浩？”

    推搡了几下，依旧不减反应。

    陈浩双眼无神，就好像是傻了一样。

    “这。快送诊所啊！”

    陈立民赶紧将儿子抱起来，送去了诊所。

    这会诊所早就关门了，叫了好半天，才有人理会。

    “谁啊？”

    “我。村东陈家，陈立民，我儿子出事了，麻烦你给看看。”

    陈立民心急如焚，别看平时对陈浩很严厉，实际上心里疼着呢。

    医生打开了门，看到陈浩这模样都被惊了一跳。

    “快，快放到床上去。”

    他赶紧检查了一遍，发现陈浩体征正常，除了心率比较高，并没有什么问题。

    “小浩怎么突然变成这样了？”

    “我。我们也不知道啊，唔唔。正在睡觉，他突然就大叫起来，我们过去就这样了。”说着说着，王丽霞就呜咽了起来。

    边上的陈立民本来就担心，听到哭声更加焦急了。

    “哭什么哭，哭能让小浩醒来吗？”

    “咳咳。咳咳。”

    突然，床上的陈浩剧烈的咳嗽了几声，然后缓缓爬起神，晃了晃脑袋。

    “这是哪？”

    “小浩，小浩你感觉怎么样？”王丽霞立刻跑过去，担心不已。

    陈浩看着眼前的人，有些眼花，揉了揉眼睛。

    “妈，你怎么哭了？”

    “还说呢，你怎么突然大叫起来躺在地上了？”

    听到这话，陈浩一愣，随即看了看四周，自己竟然被送到诊所了。

    槽！

    都怪那个什么青羊秘术，差点闹出大问题。

    “妈，不要担心，我就是做噩梦了，然后翻身掉下了床，脑袋磕坏了晕倒，没什么大问题。”

    “可。可是。”

    “要不然送医院检查一遍吧？”

    陈立民和王丽霞，显然是不相信诊所，毕竟条件简陋。

    陈浩顿时无语，立刻给边上的医生使眼色，希望对方能帮自己。

    可怜天下父母心啊！

    医生给了个白眼，“阿姨，叔叔，放心吧，陈浩没什么大问题，休息一晚上就好了，如果在有什么问题送去医院也不迟。”

    “你看，医生都这么说了，行了回去吧。”

    三人先后道谢，然后离开了诊所。

    这一晚，陈浩没有丝毫睡意，盘坐在床上，脑海中不断的出现青羊秘术的内容。

    这些内容仿佛就印在自己的脑海中，就像以前背过。

    一切，都是那么的奇幻！

    修炼很顺利，并没有什么难度，而且关于修炼的经验都存在于脑海中。

    这远古大能的手段，真是太神秘了。

    竟然能将一段记忆封存在每个物体内，然后传承给下一个人。

    第二天，眼睛都还没睁开，电话响了起来。

    陈浩拿起手机，一看是颜悦打来的。

    想必，是为了那个种植的事情吧？

    还真是想什么来什么，颜悦就提醒了一句，然后就说要来瓦头村。

    “别。”

    嘟嘟嘟。

    话都没说完，电话就被挂断。

    我槽！

    陈浩很是无语，这要是真的来了，自己怎么跟父母解释啊？

    怎么想都有问题。

    他赶紧把电话给回拨过去，“颜悦，你不方便来瓦头村。”

    “我方便。”

    “不是，我不是这个意思，我是说你来我家不合适。”

    “有什么不合适的，我正在车站要不然你来接我？”

    “行。”

    陈浩立刻穿好衣服，赶去了镇上，找到颜悦，这女人好像没有换洗衣服一样，还是前两天那套。

    “吃饭了吗？”

    颜悦摇了摇头，只是眼神中好像有一些不太好意思。

    “难道，你打算去我家吃饭？”

    陈浩恶趣味调侃了一句，“走吧，我也没吃，一起去找个地方吃早饭。”

    两人来到了许久没来过的，莹莹私房菜馆。

    “小浩，你怎么有空过来？”

    正巧，张莹莹也在这。

    听到声音，陈浩幸喜的走了过去，“莹莹，你怎么在这？”

    “听你这话，我就不能在这了？”

    “不是，我就是奇怪，这会你不应该在公司吗？”

    闻言，张莹莹给了白眼：“你这人还真是个甩手掌柜，我虽然要工作，但这会才八点多我好歹也要吃个早饭吧，况且昨晚忙到凌晨，就在店里休息，刚起来呢。”

    “辛苦你了。”

    陈浩一阵心疼，不管怎么说张莹莹永远都是他的人，也一直为他的事情而操心。

    这么长时间以来，若是没有张莹莹帮助，恐怕公司都要忙疯了。

    他更没有时间去关注其他事情了。

    来到了包厢里，张莹莹虽然满脸笑容，但却掩饰不住眼神中的疲惫。

    “我前几天听说你回去村里了，想着回去看看的，但是忙得不行没时间，想给你打个电话吧，又担心打扰到你，所以就拖到了现在，没想到刚好在店里遇到了。”

    陈浩拉着张莹莹的手，“你以后要把一些不重要的事情放手下去，就不要在亲力亲为了，否则其他的员工就会产生依赖性，长此以往天天上班摸鱼。”

    “唉，公司事情繁多，很多事情都需要我亲自主持。”

    “看看你，脸色都憔悴成什么样子了，这两天给自己放个假吧。”

    张莹莹却摇了摇头，“不行呢，后天我还要去一趟国外，最近市场打开了，国外的订单也变多了，我想去看看能不能在那边建一个厂房，降低货运成本。”

    “这倒是个好想法，这样吧，你走的时候叫我一起，我陪你。”

    陈浩摸了摸下巴，露出一抹疑色，“不过，这边的事情，你放心交给其他人吗？”

    “没什么了，现在华夫人他们已经稳定了，公司这边还有卢小姐帮忙照看，没什么大问题。”

    说道这个名字，张莹莹脸上露出了一抹不自然，不着痕迹的撒开了手。

    “我去给你准备吃的东西。”

    刚转头，忽然看到身后的女孩，愣了一下又转头看向陈浩。

    “这位是？”

    “唉，莹莹，正好，这件事需要你帮我一下！”

    “啊？什么啊？”

    张莹莹有些诧异，“让我帮你什么？”

