    女孩的殷切明亮眸光，还有最喜欢吃的水果，让袁博再也挪不开脚步。

    他嘴巴大，一口一块刚刚好，满嘴的清甜和凉爽。

    一旁的肖颖笑弯了眉眼，甜甜问：“博哥哥，好吃不？”

    “嗯。”他埋着脑袋，大口大口吃着。

    肖颖将整个盘子都塞给他，指着老槐树下的石凳道：“傍晚的凉风很大，坐那边很凉爽。”

    袁博从善如流，坐了过去。

    肖颖则蹲在水龙头旁，切着剩下的白色瓜肉。

    他剑眉挑起，见她貌似常做家务，拿刀的动作娴熟又轻快，切出来的嫩白瓜条一根根一模一样大小长短，往旁边的小竹筐轻轻放下，精致宛若艺术品。

    他微微张口，拼命忍住，却见她越切越多，终于忍不住开口：“你切这些做什么？”

    肖颖抬眸笑答：“西瓜皮不能吃，但中间的白色瓜肉是可以吃的。趁着新鲜切成条，一会儿下锅爆炒，吃起来清清爽爽，味道很好呢！”

    袁博惊讶瞪眼，低声：“……想不到还能这样吃。”

    大多数人都是将红色的瓜肉啃完，直接甩手就给扔了，不曾想中间的白色瓜肉竟还能吃。

    肖颖点点头，解释：“能吃，还可以根据个人的口味来调味，做成酸辣凉拌也成，炒猪肉鸡肉也成。你最喜欢吃凉拌菜，一会儿我给你做个凉拌瓜条。”

    语罢，她埋下俏脸继续快速切着。

    说者无意，听者有心。

    袁博捏着盘子的大手不自觉微微抖了一下，平静如镜面的心似乎掉进一颗小石子，顷刻涟漪点点，一圈圈荡漾开去。

    自双亲死后，他身边再没有人知道他最喜欢吃什么。

    妈妈病逝后，老爹一个人拉扯他磕磕碰碰过了两年，后来上山砍柴时不幸摔死在山沟里。

    族亲们欺负他家里没大人，故意将最贫瘠最远的几个山头分给他家。

    没粮食也没亲人，村里实在待不下去，十二岁的他背着一个破布包来到惠城，本打算投靠肖叔叔一家子，谁知老宅大门紧闭，门环上扣着一个大大的铁锁。

    邻居告诉他说，肖叔叔和婶婶因为工作调动，三个月前匆匆搬去南方的济城，连小肖颖也一并带了过去。

    他茫然不知所措，问邻居该怎么去济城。

    邻居劝他不要乱跑，解释说济城在南方的海滨，离惠城很远很远，得坐上两天两夜的火车才能到。而且没有具体地址，人海茫茫找人忒不容易。

    可他连一个落脚的地方都没有，咬咬牙还是打算南下去济城。

    邻居让他去找肖淡梅问具体地址，他在县城兜兜转转找了一个下午，总算找到了肖淡梅一家子所住的筒子楼。

    肖淡梅是肖叔叔的唯一妹妹，可性格却跟他南辕北辙，向来看不起他们袁家人。

    她骂他是“叫花子”，将他赶走。

    他忍着脾气哀求了她好久，她冷冷说一句“他们已经不在济城了，具体地址我哥哥还没打电报告诉我。你问我，我问谁！”，然后甩上门。

    自那以后，他浪迹惠城的街头巷尾，每天靠给别人做短工干脏活赚点儿小钱过日子。

    后来他又去了肖淡梅家里两回，可惜每次都问不到肖叔叔一家子的住址，还得被他们冷嘲热讽。

    他知道他们是故意不肯说，从此再没有去过长安街的筒子楼。

    前两年他饱一餐饿一餐，喝河水睡桥洞过日子。

    慢慢地，随着他的长大，力气也逐渐大了，干的活越来越多，终于能吃上饱饭。

    这么多年来，只要能吃能填饱肚子的食物就行，他从不敢奢望是否美味新鲜，更不敢考虑自己的喜好。

    对于一个差点儿饿死街头的人来讲，是不会也不能根据自己的喜好挑食物的。

    小时候每次来老宅这边，婶婶总会做他最喜欢的凉拌青瓜，而她总会撅着小嘴跟自己抢着吃。

    时隔多年，想不到……她竟还能记得他最爱吃凉拌菜！

    袁博忘了嘴里西瓜的甜味，心里的圈圈涟漪早成了澎湃波涛，乱腾腾一片。

    所以当肖颖跟他说留下一起吃晚饭时，他也不知道具体听了什么，只是愣愣点点头。

    直到厨房里飘出米香味儿，他才恍然回了神。

    肖颖探头出来，笑喊：“博哥哥，很快就能吃了，你在外头等一会儿。”

    他尴尬避开她的视线，内心深处有一个声音一直在提醒他该认清自己的身份，此地不宜久留。

    可他却似乎又挪不开脚！

    他撇撇嘴，告诉自己说不就吃一顿饭吗，特么有什么好纠结的！

    修水管装水龙头这样的活儿现在的市场行价是两块钱。反正他没打算收她的钱，吃她一顿饭算是她还了这个人情，以后还是两不相欠。

    如此想着，他没再挪步，干脆懒洋洋靠在树干上等着。

    肖颖早些时候已经煮开了水，下了米，很快咕咕煮着稀饭。

    她将一小撮的瓜肉搁在小碗里，添上几滴热过的油，淋上一点儿醋和甜辣酱，又加多一点香菜，迅速搅拌好。

    随后，她将剩下的瓜炒了猪肉，又弄了一点儿生粉，将炒出来的汁水收起来，转身端菜上桌。

    最后她煎了两个鸡蛋，炒多一小盘青菜，一一端上来。

    此时，稀饭也已经熬成了白粥。

    她将白粥勺进大碗里，笑喊：“博哥哥，吃饭咯！”

    袁博低低应声，看着石桌上的三盘一碟，不自觉先吞起口水。

    宁静宽敞的古韵老宅，院子里外打扫得干干净净，温馨又宁静。

    清凉晚风吹来，树枝沙沙作响。

    袁博大快朵颐，咔嚓吃着他最喜欢的凉拌菜，满嘴的酥脆让他吃得停不下来。

    肖颖暗自高兴不已，笑眯眯跟他聊着话。

    尽管他搭话的次数不多，但她已经万分满足——这顿饭算是他们之间近期最大的进步！

    两人吃了一半，外头突然响起“啪啪啪！”敲门声。

    随后一道撒泼的尖锐嗓音响起：“肖颖！开门！你给我开门！你个小贱蹄子！这次我非骂死你不可！”

    肖颖深深皱眉。

    好不容易跟博哥哥有一点儿进步，那可恶的林云宝竟在这样的关键时刻来搞破坏！

    袁博浓密剑眉挑起，搁下筷子问：“咋了？外头是谁？”

    肖颖沮丧撇撇嘴：“我表姐——林云宝。”

