    帝宫之外的事，对于魏不臣的册封来说，只是一个小插曲，如今的大燕，根本不缺仙王。
    也不是说不缺仙王，就可以随意赐死仙王。
    而是，实在是刚刚这个年轻的将军，犯了僭越。
    这是一个将军，不是什么平民百姓，他的言语是代表军方的，而且，他说出的场合，还是所有军方侯爷都在的情况下。
    帝宫之中，魏不臣踏着稳健的步子，踏上一阶阶台阶，朝着虎殿走去。
    他走了足足一个时辰，终于是走过了这长达十里的石阶，来到了帝殿之前。
    所有的鹰主目光齐齐投向魏不臣，眼中虽然有着疑惑，或是不解，但是却是没有任何一个人敢对魏不臣不敬。
    这是他们的九师兄。
    燕山，对于长幼尊卑，可是向来看重之极。
    而且，亲传弟子的强大，他们也是有目共睹的，如今大师姐虽然因为侍奉陈明的缘故，经常看不到，但是剩下的几位师兄的实力，依旧是压得人喘不过气来。
    凌仙因为仙力无尽的缘故，虽然只是二阶大帝巅峰，但是却是可以施展出三阶大帝的实力。
    李素衣两重二阶大帝的实力合一，还有着两种权柄，同样是三阶大帝的实力，甚至于，如今还盖过了凌仙。
    其他几位师兄，也不是吃素的。
    这个魏不臣，看起来虽然没什么，但是实际上，应该也不是普通人物。
    魏不臣走过三千位鹰主，来到最前方，朝着陈明恭敬跪下，而后磕了三个响头，陈灵儿端着一杯茶来到魏不臣的面前，魏不臣伸手，端起茶水，朝着陈明走去，而后在陈明的面前，弯腰奉上。
    陈明笑了笑，还算是不错，至少礼节方面没什么问题。
    陈明伸手，接过茶水，淡淡地饮了一口，然后道：“我喝了你的茶，便是你的师父了，从今以后，师徒同去，师徒同归！”
    魏不臣大喜，连忙手掐无量印，然后道：“无量仙，弟子，拜见师尊！”
    陈明微笑点头，然后道：“既然你如今已经拜入我的门下，那么我便赐你几个字。”
    魏不臣再次行礼，弯腰道：“请师尊赐字！”
    陈明仔细看了一眼魏不臣，而后看了帝宫之外的长天一眼，然后悠悠道：“万道随心，万法随行！”
    魏不臣仔细琢磨着这句话，想要参透其中的意味。
    陈明授徒的方式和能力，天下无人能比，像是鹰主这么厉害的，全天下也就只有这些鹰主了，或许军方的侯爷们，有的不弱于鹰主，但是，所有人都知道，陈明曾经指点过军方的侯爷。
    陈明授徒的能力，就是无人能比。
    魏不臣想了足足数十息，还是发现没有想明白，但是他会记住，以后慢慢去思考。
    “弟子记住了。”
    陈明点头，而后微笑道：“去吧。”
    魏不臣转身，第一个朝他走来的是凌仙，凌仙伸手拍了拍魏不臣的肩膀，“小师弟身体挺壮实的，如今也算是踏上修行路了，若是在大道之上，有什么不懂的地方，尽管问我。”
    魏不臣连忙拱手道：“多谢大师兄！”
    凌仙笑了笑，数十年过去，卓青瑶和陈灵儿陈鱼入主帝宫已经不是什么秘密，为了避免师徒忌讳这一点，在燕山之上，所有燕山弟子都是开始默默地叫凌仙为大师兄。
    而且，凌仙封王也是大王爷。
    凌仙笑道：“我们几个，叫王兄吧。”
    大燕不是世俗皇朝，大燕是仙门，而且还是最大的仙门。
    最后继承大燕的，也不一定会是陈明的子嗣，概率更大的，反而是他们这些亲传弟子。
    兄弟相称，反倒是更加合适。
    陈明也有想过这个问题，他并不喜欢这种血脉相传的方式，虽说自己的血脉逆天，但是也保不准后代之中出现什么祸国殃民的王八蛋。
    仙门的规矩其实挺好，用最强大的天才，来继承他的位置。
    这样可以保证仙门一直兴盛下去。
    而且，现在考虑谁来继承自己帝位的问题，不是在琢磨自己怎么死，陈仙师现在没有这个兴趣。
    魏不臣心中一喜，看来，大师兄是个很随和的人呢。
    “是，王兄！”
    凌仙伸手，将自己的手指划破一个口子，其上，凝聚出一滴鲜血，无尽道法流转，一条条大道之链交织。“你的底子有些差，我便用这一滴精血，为你开始修道之旅。”
    凌仙挥手，这一滴鲜血落入魏不臣的身躯之中，下一刻，魏不臣直接从闻道境，突破到了入道境！
    一滴血，直接让人突破境界！
    而这，还不是全部！
    这一滴鲜血，他连一丝都没有吸收掉，只是在他的体内，便是让他的修为直接突破了！
    如今的凌仙，便是这么强大！
    魏不臣再次拱手称谢，原来，这就是燕山，这就是燕山的强大！
    魏不臣这才走到李素衣的面前，试探着问道：“二王兄？”
    他有些害怕李素衣不让他叫王兄，他来到燕山毕竟一年了，对于几个师兄，还是有所了解的。
    李素衣可是修魔的，还是大燕最强大的魔修！
    大燕并不排斥魔修，只是，所有的魔修，必须奉李素衣为主！
    魔修，修行的资源或许是鲜血什么的，但是他们修行的资源，都是敌人的鲜血，或是其他。
    陈明不喜欢浪费。
    魔修毕竟修行的路子有些血腥，必须要严加管教才行。
    李素衣在军方的势力并不强，但是手下却是有着一支魔军，在大燕，几乎有着军方一半的势力，是真真正正的权王。
    李素衣随和地笑笑，然后伸手摁住魏不臣的肩膀，道：“为兄也没什么东西可以送给你，听师尊给你的赐字，你可以用的兵刃，应该不少，我便送你两样东西吧。”
    李素衣挥手，手中出现两柄刀，正是金刚和魔王！
    这是他的成名兵器，覆灭天庭的两柄充满了传说的刀。
    魏不臣心中一震，这玩意儿，都给他了？
    这上面，可是有着李素衣在大燕一生的战功啊！
    “王兄，这实在是太过贵重了！”
