    “破局之法？”

    天道本源怒意更盛：“你不是说，眼前的局面，都是楚铭一人所破坏的吗，难道你此番前往天元城，是去杀楚铭了不成？”

    “不是。”

    天道化身的额间，已经流下了些许汗珠。

    他知道，如果不能说服天道本源的话，那么自己，必死无疑。

    “你流汗了？”

    天道本源的声音再度响起。

    天道化身微微喘息，带着些许结巴的语气说道：“主人，我又不是生灵，又怎么会……”

    等等……

    天道化身下意识的摸了一把额头。

    那是细密的汗珠！

    自己，居然真的流汗了？

    “主人，我……”

    天道化身彻底慌了，但也不知该如何解释，天道化身又不是生灵，岂会流汗？

    “你慌了？”

    “没，没有……”

    天道化身连忙否认。

    但是，这又岂能逃得过天道本源的探查。

    天道化身，无情无欲，更不是世间生灵，自从天道本源醒来之后就发现，天道化身似乎变了许多。

    只不过他也并未追究。

    直到现在，当他得知天道化身居然背着自己去找楚铭时，才终于意识到，天道化身，真的已经不再是昔日那个自己可以完全掌控的分身了！

    感受到可怕的怒意，天道化身连忙继续说道：“主人！我已经从楚铭口中得知他屡次搅局的缘由，并非是为了与我们争夺气运！”

    “那你说，他不是为了争夺气运，还能是为了什么！”

    “为了破局！”

    “破局？”

    天道化身能明显的感觉到，天道本源的怒意，消散了些许。

    趁着这个机会，天道化身方才一股脑，将在天元城听来的所有的一切，全都说了出来。

    “不仅是如此，就连大郎前辈，也早已认楚铭为主！这也是为何，他无敌于世之后，又突然杳无音信了。”

    连大郎都已经认他为主？

    天道本源彻底沉寂了下来。

    若是真如他所说的那般，那么自己对上楚铭，是绝无获胜的可能了。自己连大郎都对付不了，更何况一个比大郎更加强大的存在。

    只不过，这样一尊超级大佬，究竟是为何会出现在此处？

    难道真的仅仅只是为了帮助青苍大陆，亦或是整个三千世界破局吗？

    “还有，主人……您刚才似乎动怒了。”

    天道化身小声的提醒道。

    天道本源这才后知后觉，作为天道的意志，他居然和天道化身一样，动了情绪……

    看来发生改变的，不仅仅是天道化身，还有自己。

    “都是因为你，本座被你传染了！”

    天道化身无语。

    不过好在是逃过一劫，这么一来，天道化身应该算是已经被自己给说服了。

    “主人，楚铭那边的计划在推进，我们这边，是不是也需要一些布局？”

    天道本源怒斥道：“还布什么局，现在的情况，我们根本掌控不了局势了！”

    再后面的事情，他们也只需要静观其变就是，自会有楚铭操心。

    他们即便是想布局，也插不了手。

    毕竟，只要楚铭想，哪怕是在大街上随便收两个徒弟加以培养，成长的速度都要快过他们选定的天命之人。

    既然是这样，那还费这个心思做什么？

    “主人，我还和叶尘保证，替他重建天神殿……”

    “成事不足，败事有余的东西！”

    又是一声怒骂。

    不过，骂归骂，天道本源还是重塑了三百名护道者，供天道化身驱使。

    “多谢主人！”

    “这一次，若是你再把他们折腾完了，本座便将你打散，重塑成护道者！”

    听闻此言，天道化身不由得一哆嗦。

    虽然天道本源的怒气已经消了，但是这句话，绝不像是一句玩笑话啊。

    “下去吧！”

    天道化身这才带着三百护道者撤出禁地。直奔东州秦家而去，重建天神殿之事刻不容缓。

    这毕竟是楚铭的意思。

    现在，既然楚铭有掌控全局的能力，他们只管听从便是。

    西州，天元城之中。

    林武已经在楚铭的院子里盘膝坐了两天时间，期间甚至连饭都没有吃过一口。

    林灵时不时走上前去，将林武身上的雪拨下来。

    随后，又跑到青衣身边，一脸天真的问道：“青衣姐姐，我哥哥什么时候才会醒啊，他坐了这么久，会不会饿肚子呢？”

    青衣只是笑道：“小林灵，你哥哥早就已经是很厉害的修士了，就算不吃饭也不会饿肚子。”

    “还有啊，他应该很快就会醒来了。”

    先生挥出的那一剑极强。

    即便是悟性非凡如林武，想要将其参透，短时间内也绝不可能。

    在几次碰壁之后，应该就会醒来了。

    青衣猜测的不错。

    林武身上的雪，才刚刚被扫去，就又积上了薄薄的一层。

    紧接着，便被一股无形力量，尽数震开。

    “你哥要醒了。”

    那一股力量，是剑气！

    虽是锋锐无比的剑气，但却没有伤到身上的雪分毫，仅仅只是将其震开而已。

    显然，在那一剑上，他领悟到了许多。

    林灵满是担忧的脸上，终于浮现出了一丝笑意：“我去给我哥烧水。”

    随后，便一路小跑着进了房间。

    青衣则是默默拿起身边的酒壶，运起灵力，将手中的酒壶温了温，又拿起酒杯蓄满了一杯。

    此时，林武这才睁开双眼。

    青衣起身，端着酒杯道：“先生嘱咐的，喝了吧。”

    自那酒杯之中，除了酒香之外，还有一股淡淡的药香。

    仅仅只是闻一下，都会觉得精神抖擞。

    林武也不客气，端起酒杯就是一杯酒入肚，一股热气，顿时间自腹部升腾而起，蔓延至全身，身上的寒气被驱散一空。

    林武四下望了一眼，问道：“师父呢？”

    “先生出去买菜了，估摸着你快要醒了，怕你饿着。”

    林武有些不好意思的说道：“我不是和师父说了吗，我是修士，几天不吃饭也没什么的。”

    青衣则是笑着说道：“既然是先生的打算，必然有他的用意，对你肯定只有好处没有坏处。你就别操心这个了，在雪里坐了两天，快去洗洗吧。”

    林武嘿嘿一笑之后，便钻进了房间内。

    一醒来就有热水澡洗，等会儿还有好东西吃，换谁，谁不乐意啊？

    此时，楚铭终于从门外进来，手里提着两条鱼，一脸得意的说道：“没想到，在天元城居然还能买的到这么好的鲤鱼，青衣，快跟我来厨房，我教你做糖醋鲤鱼！”

