    

    上面有一对黑色羽翼，萧鼎手放下，一股灵魂波动传来，带着暴虐之意。

    “叮，检测到灵魂体，不符合吞噬条件，无法吞噬。”

    耳边出现系统提示，萧鼎神色平静，闭上眼睛，灵魂层面的尖锐鹰叫出现。

    “区区残缺灵魂，也敢给我叫嚣？”

    萧鼎心中冷笑，灵魂力直接碾压过去，一声惨叫中，这紫云雕的灵魂直接粉碎，烟消云散。

    他的斗气得以顺利进入卷轴中的图案，鹰翼光芒大亮，化作紫黑色光芒被引导在体内运转，来到萧鼎的后背。

    一阵剧痛中，萧鼎被这力量开辟出新的细微经脉，化作一对和卷轴中类似的鹰翼图案。

    萧鼎将斗气注入其中，纹身亮起来，随即凝聚出能量翅膀，迅速扩大到三尺多长。

    “不愧是失传的秘术，确实有独到之处。”

    云韵在一边颇为惊叹。

    萧鼎转头看着生有紫色纹路的黑色双翼，啧啧称奇道：“我也成鸟人了！”

    “什么叫也，你觉得我也算鸟人？”

    云韵听得不高兴。

    “比喻一下，你想多了！”

    萧鼎撇撇嘴，念头一动，鹰翼挥舞，他直接离地飞起来，把山洞顶部砸出一个洞。

    他捂着脑袋落下来：“还不熟悉，一不小心就撞石头了。”

    “你能飞更好，这次我要夺取的一种灵果正是被一头飞行魔兽守护，到时候若动手，由我去正面吸引它们注意，你偷偷把灵果取了。”

    云韵微微点头。

    “什么灵果？”

    萧鼎好奇。

    “风铃果，是一种五阶魔兽风铃鸟的伴生灵果，这魔兽成双成对，我一个人确实不太好取。”

    云韵说出自己这次想要找的药材情况。

    “嗯，我知道了！”

    萧鼎估计这是云韵拿来协助自己成为斗皇的药材。

    “走吧，这里也没什么了。”

    云韵松开双手，转身往外走。

    “还有点东西。”

    萧鼎来到尸骨前，从手臂处的裂痕中取出一个小巧的卷轴，随即又拿出清流剑，在石壁上刻下几个字。

    “萧鼎到此一游！”

    云韵本来惊讶萧鼎还能找出东西，随即看到萧鼎居然在那儿刻字，额头冒出一阵黑线。

    “你是生怕下一个来这里的人不知道你提前来过？”

    “刻着玩的，走吧。”

    萧鼎一边离开山洞，一边打开卷轴。

    果然，是净莲妖火的残图。

    “咦，又是净莲妖火的残图，看来你和它真有缘。”

    药老惊讶开口。

    若海波东那的残图是巧合，现在又来一个，就真是萧鼎的缘分了。

    “暂定它为以后薅羊毛的对象。”

    萧鼎乐滋滋回复。

    净莲妖火有斗圣级别实力，薅了之后，他少说也是高级斗圣。

    不过那种地方没有斗圣级别的实力，他是根本不敢过去的。

    下一个薅羊毛的对象最多是陨落心炎这种级别的。

    “这是什么，看起来像是一种藏宝图。”

    和萧鼎并排走的云韵侧目，神色好奇。

    “是一种很厉害的异火的信息，这异火在异火榜单之上排名第三，叫做净莲妖火。”

    萧鼎简单解释。

    “第三！”

    云韵惊讶地张大红唇，她对异火所知不多，但知道排在一个榜单上第三的有多厉害。

    “这对师姐你来说没什么用，我就收下了。”

    萧鼎没有客气。

    “你运气真好，若刚才那些毒经和斗技还算不上什么，这净莲妖火的消息就是莫大机缘了。”

    云韵感叹。

    萧鼎摇头：“全靠师姐你，若不是你带我飞起来，还不一定能发现，可见你有一种特质。”

    “什么特质？”

    “旺夫！”

    “你找打是吧？”

    云韵气鼓鼓揪住萧鼎的耳朵：“一天就知道占我便宜。”

    “轻一点，我耳朵快掉了。”

    萧鼎求饶。

    两人打闹着走出山洞，随即都展露翅膀，一飞冲天。

    “哇呜，好爽快！”

    萧鼎一口气飞到高空，感觉格外自在。

    这是他第一次靠自己飞起来，狂风迎面吹过，格外爽快。

    不过在空中冲刺了一段距离，萧鼎开始摇摇晃晃，由于不太熟悉这飞行斗技，一时间歪来歪去。

    他忽然一个倾斜，撞上跟过来的云韵，后者在空中转了一圈就稳住，萧鼎则一头栽下去。

    拼命挥舞翅膀，结果还是回不正，萧鼎只能大叫：“师姐救我。”

    一只玉手抓住他后领，将之提起来。

    “你这飞行技巧太差了，就算不和风铃鸟交手，你可能也会把自己摔死。”

    云韵没好气道。

    “第一次肯定不熟练嘛。”

    萧鼎尴尬一笑：“让我再来一次。”

    他挣脱云韵的手，调整姿势，但很快又歪了。

    连着撞了不少次云韵，最后实在没办法，云韵只能拉着他飞行。

    跨越几座山，萧鼎渐渐熟悉起来，而云韵神色也越来越凝重。

    “你看，我们现在不就像比翼鸟？”

    萧鼎抓着云韵的手笑着。

    “别开玩笑了，风铃鸟就在前面的山谷之上，我们飞低一些，在空中你没什么优势。”

    云韵拉着萧鼎降低高度，贴着森林向远处山谷飞去。

    叮铃铃！

    萧鼎很快听到了清脆的声音，很像是风铃碰撞的声音，接着他看到了一株绿白二色的大树，声音来自于上面的树叶碰撞。

    这树木挺大，高度有近百米，树叶非常厚，呈现成条状，就像一个个绿色银锭，树干是白色，风一吹过会碰撞出清脆的声音。

    在树的中心，有一颗颗青色的果子，婴儿拳头大小，散发着淡淡光芒，一看就很不凡。

    其中最中心的一颗果实已经通体青白色，看起来就像上等的艺术品。

    但在果子下边，有一个树枝编织的巢穴，里面有一头银白色的鸟类，额头呈现青色，非常娇小漂亮。

    “你见机行事，我去会会它。”

    云韵和萧鼎提前分来，一个人靠过去。

    后者听到声音，警惕地转头看过来，绿色的双眸带着冰冷，张口叫了一声，似乎是在警告。

    “风铃鸟，我想交换一颗成熟的风铃果！”

    云韵停下，开口和这鸟说起话来，

    这是五阶的魔兽，有了一定的智慧，能听懂她的话。

    她取出了一颗丹药：“这对你们来说也有很大好处。”

    躲在后面的萧鼎摇摇头，想和这些魔**易，和对牛弹琴没多少区别。        

