    金月大6强者如云，推算天机者，不知道有多少，对于这片大6，即将生的一些大事，一些强者都有所预感，到了天境，冥冥之中，都能沟通天道，以天地合，未卜先知，寻找解救之法。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阴阳教如此，万佛宗如此，其他的一切大势同样如此，像天玄宗，紫薇圣地，天都圣地，猎魔族，天魔族，妖族，天宫甚至包裹五大禁地——

    惶惶然，道难测，道难证。

    百花谷，此刻鲜花如海，禁制强大，沙千雪，落英，天妃，冰女等人都在这里，在洛天的授意之下，百花谷放弃了成见，把一些势力全部给拉拢了过来，甚至万玉皇山也移了过来，还有天家的人，在这里层层的大阵相护，坚固无比。

    “现在洛天的事迹，几乎传遍了整个大6，这对于他对于我们都不是一件好事，为了防止有宵小之徒趁火打劫，我们必须打起十分精神，胆敢有人来侵犯，一律杀无赦！”

    百花大殿之中，冰女俨然成了这里的主持人，一身粉色衣袍，桃花美眸，此刻却是凝重无比。

    “不错，我千道盟现在的势力，并不比一些大势力弱上多少，唯一缺少的就是一些底蕴而已，只要不是对方倾全教进攻，我千道盟自能抵挡，即使天境初期的强进入其中，也能困住！”

    沙千雪作为百花谷的原主人，此刻信心满满的说道，听到洛天在强者战场上的胜利的消息，心中高兴的同时，也有些担忧。

    千道盟，是冰女成立的一个盟派，联合了百合花，天家，紫府，玉皇山等诸多势力，目前，正在和九幽剑派的夏九真商议合盟之事，黑猛具体负责此事。

    “另外，我已经和紫薇圣地取得联系，不日他们也会派人过来商议此事，在此相助镇守，冰女，精武学院你去还是不去？”

    一身五彩霞衣的天妃此刻淡淡的说道，然后看向冰女问道。

    冰女轻轻的点头，我正准备和大家说这件事，学院是必须走一趟的。

    “可是，现在去精武学院似乎不合适，洛天刚刚击杀了那个天心，你敢保证，精武学院不会为难你么？”此刻一身黄衣的落英轻声说道。

    “这是当初洛天定下的大计，不管如何我必须走一趟，”

    冰女坚定的说道，当然，她也有私心，想看一眼自己的女儿冰凤，相隔这么久，不知道她现在过的怎么样，当时可是交给了外院的院长，亲自帮她治疗，不知道好了没有。

    “老夫在精武学院还有一些旧识，就陪你走一趟吧，另外，沿途还有一些故友，也许能拉进来，增加一些助力，”

    此刻坐在中间偏左的一个紫老者开口道，正是紫府的府主，紫衣圣，此人听说了有关自己女儿紫裳的情况，知道她现在跟着洛天，让他放心了不少，再加上又欠了洛天一个人情，所以当冰女找上他时，他答应相助百花谷。

    只是并没有打算合并千道盟的事，还在考虑当中，毕竟紫府比起一般的大势虽然弱上一些，不过绝对算得上一个中等的顶尖势力。

    “那就多谢了，洛天在强者战中多次大加赞扬老爷子识大体，顾大局，还说，如果不是因为如此，他才不会管紫裳的死活呢，现在看来，洛天是赌对了，”

    冰女微笑，看向紫衣圣道，现在冰女的实力堪称恐怖，不在紫衣圣之下，也只有她面对紫衣圣时，可以不束手束脚，当初如果不是保护天妃，落英等女返回金月大6，她都是准备参加强者战的存在。

    “咳，冰谷主过奖了，老夫愧不敢当，”

    紫衣圣还是称呼冰女为谷主，此刻听了冰女的话，嘴角不由的抽了一下，他自然知道冰女的意思，那就是只要自己不好好干，洛天可不敢保证紫裳在强者战中的死活。

    当然现在紫裳成为洛天的女人，紫衣圣并不知道而已。

    为了自己的女儿，紫衣圣也需要出大力才行，毕竟这是他唯一的女儿，为了紫裳，紫衣圣可是什么都愿意做。

    “另外，宁玉兄，谷中弟子的训练事宜还请不要懈怠，一切以大局为重，”

    冰女然后看向玉皇山的那个宁玉，此人被洛天收服，甚至签订了生死契约，忠诚度自然没有问题，所以冰女让其负责一些低级弟子的训练。

    “是，在下保证完成任务，尽心尽力，”宁玉急忙站起来，沉声说道，不冲和洛天签订主从生死契约，就冲冰女的威势，这个宁玉也不敢不从。

    “冰女，此去精武学院非同小可，你一定要小心，如若不可为，尽可退回来，凡事不可强求，”天妃郑重的说道。

    “不错，冰女，现在洛天的事情影响太大，现在我们并不知道精武学院的态度，虽然只是修书一封，不过却并不能代表什么，”沙千雪也是凝重的说道。

    “放心吧，老夫自当保冰谷主周全，另外，大家也不要太过担心，洛小友的事情虽然闹的纷纷扬扬，不过现在大6风云变幻，一些大势力的高层，应该早已预测到末来的大劫，所以都在闭关，应付此劫，一些年轻的强者跳出来也没有用，洛小友的消息倒是弱化了许多，”

    紫衣圣想了一下说道。

    “不错，紫兄说的有道理，既然如此，我们现在就出吧，”冰女想了一下，看了一眼紫衣圣说道。

    “嗯，好，我们快去快回，”紫衣圣点头，然后冰女交待了众一番，和紫衣圣两人掠出了百花谷，向着精武学院的方向赶去。

    “真的不明白，到底会是什么大劫，让诸多的大势力如此忌惮，洛天也不告诉我们，”落英有些郁闷的说道。

    “我想这事洛天也并不太清楚，或者说是他不想引起我们的恐慌，我们还是多准备一下吧，一旦天有异相，源头必起！”

    天妃望了一眼落英轻声说道，甚至天妃感觉这件事和朵朵还有一定的关系，在进入强者战场时，洛天极力的让朵朵留下，天妃就有所疑惑，而朵朵来自万佛宗，甚至天妃已经想到了将祸起万佛宗，不得不说，这个女人的心机很厉害，想的很多。

    听了天妃的话，众人微微点头，然后各忙各的事情去了。

    再说精武学院，

    天心被洛天击杀的消息，几个整个金月大6都知道了，精武学院不可能不知道，精武学院内部意见不一，特别是外院，更是议论纷纷，而高层一直保持着沉默的态度。

    只不过外院高层内部并不像表面上那么和谐，正在开着会议。

    “这个洛天，太狠了，难道不知道天心是我们外院排名第一的弟子？他到底用什么手段击杀的天心？按照道理，天心不可能被杀的，毕竟两人的境界差距极大，”

    高层中，有长老不敢相信的说道。

    “唉，洛天也是本外院的弟子，这次两个竟然相互残杀，倒是让别的势力看笑话了，金月大6的年轻强者人人各自为战，团结不到一块去啊，”

    还有长老轻声叹息，倒是谁也不向，站在中立的立场说话。

    “洛天自恃是神体，简直无法无天，他才在精武学院外院几天，还是一个记名弟子而已，竟然杀害了我外院极有潜力的天心，简直罪大恶极！”

    这些长老有人站在天心那边说话，甚至还是天心的手下，平时得到了天心的不少的好处，此刻听到天心被杀，内心惊恐的同时，害怕到时被清洗，色厉内荏的说道。

    “不管如何，这次神体有些过分了，能饶人处且饶人，同室操戈，相煎何急！”还有人轻声叹息道，却是并不表意见，这些人不少都是老狐狸，要看风向行事。

    “洛天是我的记名弟子，老朽愧不敢当，不过这次生的事，也不能全怪洛天，我们最好要查明天心和洛天两人动手的原因，才好进行定夺。

    据我所知，天心在强者战场上，击杀了情殇八次，给他留了半条命，目的就是引洛天出来，情殇当年对洛天有恩，他自是不甘，所以这才引后来的不可收拾的事情。

    所以我认为原因很重要，还有，天心击杀情殇八次，这件事已经传到了妖族，妖族对我精武学院看来好不容易建立起来的关系又要开始紧张了！”

    位于长老位末席，公孙无止开口说话了，身体有些佝偻，头斑白，如果不是因为洛天，他公孙无止是没有资格坐在这里列席会议的，上次洛天大神威，公孙无止的地位自然是水涨船高，成为了重要的长老之一。

    “哼，公孙无止，你自然不是配为那个洛天的师父，现在天心已经死，还查什么原因，像这等不顾同门之意的劣徒，我们精武学院应该和他划清界线！”有人冷笑着建议道。

    位于上位的外院院长，端坐在那里，一直闭着眼睛，此刻缓的睁开，扫了一下众人：“各位，天心没有错，洛天也没有错，那是强者战场，生死勿论，此事已成定局，不可再议，有关事情，我会向内院汇报的，好了，散会吧，公孙长老，那个冰女近期会来，到了后，无须通报，直接带她来见我便是！”

    “是，院长！”

    公孙无止恭敬道。qL11

    “这——”众人没有想到，院长会这样定论天心和洛天之间的事，直接带过去了，让他们想不明白，不过也不敢追问，只好悻悻散去。