    坏了！

    我还没吃续命丹，现在全身上下一点力气都使不出来。就算是想要动手也拿不出来力道，就只能看着店小二在我面前嚣张。

    店小二邪笑道：“怎么了？看我不爽，想要动手是么？起来啊！不会是刚才累着了，起不来了吧？”

    桃小妖道：“小二哥，你能不能先出去，让我把衣服换上。我马上就好！”

    桃小妖说话的时候悄悄给我递了一个眼色，意思是：让我趁着店小二出去赶紧把续命丹吃上。

    只要续命丹入口，我很快就能恢复体力。哪怕是拼命，也不会认人宰割。

    店小二眯着眼睛道：“要换就当面换。反正，你男人拿不出来的东西，你还得脱了。穿上去，脱下来，来来回回也是个麻烦，还不如就这么光着好！”

    我目光一寒：“你说什么？”

    店小二搬弄着手指头道：“这回我改主意了，我不要你的眼珠子。我要你的秘术，或者是要你的女人。你选一样吧！”

    我沉声道：“他不是我的女人。”

    “哈哈哈……”店小二哈哈大笑道：“你当我是傻子吗？你们都光着身子睡在一张床上了，还说她不是你的女人？”

    我斜眼看向店小二道：“看来，你也只配当一个小二。连男人女人之间那点事儿都分不明白。还能有什么大出息？”

    店小二眼睛一瞪道：“你敢嘲笑我？”

    “哈哈哈……”红魅哈哈大笑道：“小哥哥说的真好。那货自以为玩了几个不入流的货色，就觉得自己天下第一了。结果，到了现在连男人女人都分不明白？女人，可不是跟你睡了就是你的女人。有些女人，你一辈子连她的手都没拉过，她却能为了你去死。有些女人，一天跟你睡上几次，却随时都能翻脸一刀捅死你，你说哪个才是你的女人？”

    “女人要是什么都不在乎，只在乎你这个人。你遇见过，可以陪你睡，可以陪你笑，可以陪你哭，却不陪你过日子的女人么？没有吧？”

    “人一辈子能遇上这么一个女人，是你福气，也是你今生欠的债。”

    红魅啧啧有声的说道：“所以说啊！你这辈子，只能睡块活着的肉，却睡不着真正的女人。”

    店小二看了门外一眼，像是要发火，却又[笔趣阁 www.biqugexx.info]不敢出声。只能把脑袋转到我这边：“老子不管什么男人女人，今天要么拿出东西，要么我就把你们全扔出去。”

    我沉声道：“我还有一样东西。对你们客栈至关重要的东西，不过，那样东西只有你们掌柜的来了，我才能拿出来，你去找你们掌柜吧！”

    店小二眼睛一亮：“什么东西？如果是你的破虚拳，那就什么都不用说了。那东西，值不得我们掌柜的出来。”

    我平静道：“当然不是破虚拳。你去找你们掌柜的就行了。”

    店小二道：“不行，你得先告诉我是什么。不然，我不会去找掌柜。万一掌柜来了，你手里什么都没有，我还不得被掌柜的扒了皮？”

    我淡淡笑道：“你不去找你们掌柜，如果这件东西没了。他不仅要扒了你的皮，还会拆掉你全身的骨头。去吧！这件东西错不了。”

    店小二犹豫了半天，才阴沉着脸色道：“不行！我不管你手里有什么东西？现在，我只给你两个选择，一个是把破虚拳交出来，一个是把你的女人交出来。你选吧！”

    我微微一怔：这个店小二油盐不进啊！丝毫都不肯给我拖延片刻的时间。

    桃小妖忍不住说道：“小二哥，那件东西真的很有用。它标注了，客栈里一间能移动的房子。”

    话一出口，附近的声音全都安静了下来。店小二愣了几秒钟之后哈哈大笑道：“客栈里有的是能活动的房子。你东厢头，一直问道东厢尾，谁都能说出个七七八八来。那东西一点用都没有。”

    我沉声道：“如果，那张图出自关鸿的手里呢？”

    店小二的脸色顿时一变，就好像是察觉出了什么：“关鸿又怎么了？那种图出自谁的手里都一样分文不值。赶紧选，是要破虚拳，还是要那个女人？”

    桃小妖道：“我这里还有东西。我可以给你……”

    “不用！”店小二厉声道：“我现在就要让他从两样东西里选一样。你选不选？”

    我干脆躺回了床上：“你把我扔出去吧！”

    “行，你有种！”店小二伸手抓住了我的脖子把我拎了起来，直奔墙上扔了过去。

    我只听见自己后背跟墙上发出了轰的一响之后，眼前就只剩下了天旋地转的份儿了，耳朵里嗡嗡直响什么都听不清了。

    我隐隐还能看见桃小妖在对那个店小二苦苦哀求，等我能听见两个人说话时，却听见店小二道：“求人得有求人的样子？你这样抓着衣服像是求人么？把手松开，好好跟我说话！”

    桃小妖刚一迟疑，店小二上来一脚踢在了我的肚子上，我又被对方给踢得飞起来撞在了墙上。

    这一回，我刚一落地，嘴里就喷出了一口污血。

    “陈野……”我只听见桃小妖在喊陈野，后面她们说了什么，我全都没有听见，唯一看见的就是桃小妖的衣服掉在了地上。

    “小……小妖……”我仅仅喊了对方一声，眼前就变得一片漆黑。

    等我再醒过来时，身上已经穿好了衣服，桃小妖还在我身边，可她却把身上的衣扣紧紧扣在了身上，除了脸跟手，没有露出半点皮肤。

    桃小妖以前穿衣服不是这样，就算是正统服装，也能被她穿出几分野性。她怎么会把衣服扣得这么紧？

    “小妖……”我刚喊了一声，桃小妖就抢先道：“别说话！也别问我什么，我没事儿，你也没事儿，这就足够了。你多躺会儿。你身上的伤加重了。现在吃不了续命丹，你得多躺一会儿。”

    桃小妖像是故意不想让我说话：“要不，你想想咱们怎么出去吧？”

    我沉声道：“你不是控制了，一局的特种战士么？联系他们，让他们从外围强行攻打江北客栈，只要外面一乱，我们就有办法脱身？”

    “没用的！”桃小妖摇头道：“我早就试过了。这里好像是一切都被隔绝了，我用秘法也联系不到外面。”

    “这下糟了！”我的心顿时凉了半截。

    我正不知道该如何是好的时候，店小二的声音也从外面传了过来：“时间到了，桃小妖我来了，该你付房钱了。你这个妮子还真不错。手法虽然生涩了点，但是一教就会。我得多教教你。”

    桃小妖的脸色一阵惨白之间，店小二从外面探进来半个身子，等他看见桃小妖的模样脸色顿时一沉：“你怎么把衣服穿上了，我说什么了？把你衣服脱了，交房钱。”

    桃小妖颤声道：“小二哥，我求求你别在这里行么？”

    店小二邪笑道：“那你就出来，正好旁边的屋子还是空的，过来！”

    “畜生！”我眼中戾气陡然暴起之间，夜叉血脉在我体内蓦然沸腾，我只觉得，自己的血液在体内飞速流转，似乎随时都能破体而出。

    桃小妖忽然出手点住了我的穴道：“陈野，对不起。你现在不能情绪过激。你在激活血脉，你的伤就吃什么也治不好了。好好睡一觉儿，我很快就回来。”

    桃小妖伸手在我黒甜穴上的点了一下，她是想让我睡过去。可她出手明显没了力道，那一指并没让我睡着。

    我清清楚楚的听见桃小妖开门的声音，下一刻间，就是衣服被人强行撕裂的怪响。店小二的邪笑声随之而来：“你不让我在屋里，那就在走廊！你是想让一人看，还是想让一群人看？你自己选吧？”

    “不能进去！”桃小妖只说了四个字，门外就传来了她压制的声音。

    店小二哈哈大笑道：“你怎么不出声啊？怕吵醒他啊！放心，他醒不了。不信，你往屋里看看！”

    我下意识的扭转眼珠看向门口是，却在气窗上看见了桃小妖泪流满面的面孔。她在拼命撑着身子，不让自己碰到大门。

    “往屋里看啊！你看看他在干什么？说不定，他也在看戏！”店小二狞笑道：“他不是说了么？你不是他的女人。你还在乎什么？出声……发给我使劲喊哪！”

    下一刻间，我再也压制不住心中的怒气，猛然一口鲜血喷出了体外。眼前一黑彻底昏厥。等我再醒过来时，却听见了桃小妖的哭声：“求你，把衣服还给我吧！”

    店小二冷笑道：“我说了，不让你穿衣服，说到就得做到。怎么能言而无信么？进去，就这么给我走进去，让屋里那人好好看看。”

    “你不想进去也可以，那就这么待在走廊里吧！反正这里所有人都能看见你，哈哈……”店小二狂笑之间，房间大门终于打开了一条缝隙。

    桃小妖要进来了？

    我正想挣扎的时候。却听见桃小妖轻声喊道：“陈野，你醒了么？”

