    车里面的维维看到肖恩的动作，又看到了他补刀的行为，也不禁点着头，这慎重点还是好事情。

    维维发现如果不是贪财好色这两点，肖恩还是一名好特工。

    只是有点可惜！

    维维摇了摇头！

    那边的斯凯和斯坦利则是眼睛都瞪直了，这是他们第一次发现肖恩杀人，这真的是很冲击着他们的认知，这人杀的那么随便？

    那么淡定的吗？

    如果现在有人在他们面前说：“肖恩的真实身份是个杀手。”他们也会毫不犹豫的点头相信，这肖恩真的太狠了！

    而且那一脸面无表情，简直就是一个冷血无情杀手的形象！

    这时候唯二可能不觉得肖恩冷血无情的就是斯坦利的女儿霍莉。

    小姑娘一看到肖恩出来，就情绪激动地问道：“你是杀手吗？”

    肖恩陷入了沉默不知道怎么解释，不过随后肖恩想到了自己的职业，于是对着霍莉说道：“我是赏金猎人，你也可以叫我私家侦探，专门抓捕坏人的侦探，只不过我们不用处理警察局里面鸡毛蒜皮的小事情。”说完还摸了下霍莉的头。

    这时候听到肖恩这么解释，斯坦利也放心了！

    “好酷！”霍莉一脸崇拜的看向肖恩。

    这时候肖恩古怪的看向了斯坦利，斯坦利则是无奈摇着头说道：“这些都不是我教的，这是我前妻教的。”

    斯坦利有点疑惑的对着肖恩说道：“你确定你只是个私家侦探？”肖恩看向刚才肖恩那杀伐果断的样子，也是有点疑惑？

    赏金猎人那么危险的吗？

    “没错！顶多算是比较厉害的赏金猎人，我只是一个普通人！”肖恩说道最后一句“普通人”的时候，还特意强调了一下。

    斯坦利听到肖恩给了准确的答复也放心了！

    只要不是什么特殊的部门就可以，这样才也比较安全！

    另一边的斯凯却是欲言又止，虽然这肖恩只是个赏金猎人，但是这做的事情和危险程度，一点都不像是赏金猎人的样子，这肖恩简直就是个麻烦制造机！

    旁边的维维听到肖恩的话，也是有种吐槽的冲动，你再说一句你是普通人，你当我们死去的CIA是什么？

    连“普通人”都不如的特工？

    维维面色古怪的看向肖恩。

    随着车辆开向了一处荒地，随后斯凯下了车，往四周那荒无人烟的地方看了一下，然后就没有发现任何像是基地的地方，斯凯看着肖恩问道：“那秘密基地在哪里？在这种地方？”脸上带着疑惑。

    这时候维维则是已经扒开一块草坪，随后就看见了一片草坪慢慢的打开，随后就看见了那楼梯？

    斯凯有点不可置信的看向了肖恩问道：“这作为一个赏金猎人这么专业吗？”

    这时候斯坦利也有点怀疑的看向肖恩。

    肖恩则是笑着说道：“这还得多谢这CIA局长的赞助！这地方可是她给我们的。”说完又看向了维维。

    维维则是脸色一黑，真的是哪壶不开提哪壶？

    这是我赞助的？

    明明是你豪取抢夺的，维维这时候只能做的就是给了肖恩一个大大的白眼！

    看到维维的白眼，肖恩摊了摊手说道：“可能是因为我的业务能力太厉害了吧！”

    维维听到这句一语双关的话，又换来了维维的一个白眼！

    几个人随着一通高科技，人脸识别，就入了秘密基地，然后斯坦利和斯凯的眼睛就挪不开了，这设备真的是太......太和他们的胃口了！

    斯坦利知道有了这些设备，绝对不会辜负自己的那一身黑客的能力，斯凯也是有点眼馋，随后就又瞥了一眼肖恩，心中已经在考虑如果肖恩做的事情没有那么危险，自己要不要加入肖恩的这个团队。

    如果神盾局知道，他们辛辛苦苦培养的人才就这么被肖恩给挖了墙脚，脸上的表情一定会特别的精彩！

    当他们进入基地的时候，就是看到四个老头坐在中间喝着茶！

    弗兰克感觉这生活才是他们想要的生活，毕竟谁也不想无聊到只能在网上泡妞消磨时间，关键是明知道那些小妞都是CIA特意安排，自己为了不无聊，不得不和他们逗闷。四个老头觉得这里的生活比之前被软禁在家里面，更加的轻松写意。

    弗兰克看到肖恩回来问道：“怎么样？一切顺利吗？”

    肖恩看向了弗兰克说道：“CIA已经派出了守望者小队，但是被我干掉了！”

    听到守望者小队被肖恩灭掉了，弗兰克则是摇着头说道：“我早说了，那些年轻人还是嫩了点，这CIA真的是一代不如一代了！”边说边摇着头，感叹着CIA的羸弱！

    原来之前的弗兰克他们也是CIA的特殊小队，只不过那时候还没有像现在这样子隐秘，那时候却是更加的光明正大，也给了他们一个体面的退休！

    这么想着更坚定了他们要铲除那些九头蛇的决心！

    要重铸CIA的威名！

    这时候维维却是说道：“那你们就不需要退休了，当个特工教头也不错！到时候我们再弄一个王牌特工学院！”

    “这倒是个好主意。”肖恩笑着说道，其实肖恩也能体会他们的心情，就像是自己的师傅一样，作为一个一生都在战斗的人，是很难适应普通的生活，就像是自己的师傅一样。

    雇佣兵是一辈子的职业，最好的归宿就是死在任务中。让他们过上退休生活，体会着身体慢慢的衰老，那简直对他来说就是一种折磨。

    肖恩相信这四个退休特工也是有着同样的感觉，这也是肖恩对着他们四个感官都不错！

    毕竟某点上他们还是和自己的时候在性格上有点像的。

    这时候通过介绍几个人也互相认识了，尤其是看到来了一个小女孩，几个老人虽然很少接触这种生物，但是看的出来他们还是蛮喜欢的。

    小姑娘霍莉也是看到了几个老头，嘴巴也天，一上来就喊道：“爷爷好！”这把几个一辈子单身的老特工喊得开心了！

