

陈友好见过柳夕稔的导师，一个中年男人，气质不错，对学生也十分和蔼。柳夕稔等学生，也经常玩笑般的戏称他为大老板。

只是人有不测风云，可惜了。

“然后呢？你就被安排到这家公司里来了？”

“嗯，”柳夕稔抿了抿嘴，道：“谢总前段时间和另一个老板合伙，开了这家藏宝有限公司，然后就把我们这群研究生一起叫来干活了。”

“这样合规矩吗？”陈友好问道。

“很多研究生都是这样的。”柳夕稔解释道：“除开正常上课，很多时候都会在导师名下的公司上班。毕竟公司能接触到实际的工作。只不过待遇如何，就得看导师的心情了！”

“你们的待遇怎么样？”

柳夕稔苦笑道：“我上个月的补贴，总共加在一起，一共八百块。”

八百块，然后加班到将近一个月都回不了家？这压榨的是真狠啊！

“哪这个谢总，看起来还挺有良心的啊？”陈友好冷笑道。

柳夕稔无奈的叹了口气，道“大老板还不知道什么时候能醒来，所以我们现在名义上虽然属于大老板的学生。但只要大老板一天不恢复，我研究生能不能毕业，其实还是卡在谢总手里的。所以没办法……”

柳夕稔摊了摊手，道：“大多数的导师其实人还是很好的，但是林子大了，什么鸟都会有。我运气差，摊上谢总这种人，只能忍了。”

“三年呢，你忍的下去？”

“是两年半！”柳夕稔微微一笑，道：“这个学期已经快结束了，我也可以解放了。而且说不定哪天谢总的公司就倒闭了呢？那样我就不用干活啦！”

“你是真天真。”陈友好撇了撇嘴，道：“那位谢总好不容易得了你们这些几乎免费的劳动力，如果公司倒闭了，他只会把你们发到别人公司里去给他挣钱。不干活，你是不是想太多了？”

“啊！你不要拆穿我的梦啊！”柳夕稔哀嚎一声，道：“我现在就指着这个梦坚持下去了！坚持到他公司破产！”

陈友好摇头笑笑，道：“算了，我等会想想办法，帮你转到别的导师那里去吧。反正你现在名义上还是你们那位大老板的学生，要转也容易。”

“这转起来很麻烦的，你还认识我们学校领导吗？”柳夕稔疑惑道。

“你们学校领导，我倒是认识几个，不过不太熟。”陈友好摸摸下巴，渭城大学的领导，他还真认识几个，不过基本都是一面之缘。见见面打个招呼还可以，要求人办事，估计得费不少功夫。不过陈友好也没打算直接去找他们。

“这你就甭管了，反正我会帮你把事情解决的。”陈友好将服务员早就端过来的咖啡一饮而尽，道：“回去吧。”

“哦，对了。那块玉佩，你等会就说，你就给了八万的估价。”陈友好说道。

“八万？你还真准备这么卖给谢总啊？那不是亏大了！”柳夕稔连忙阻止。

陈友好耸耸肩道：“怎么可能，先把他吊住，让他别为难你而已。等过个一两天，我把你调走了，谁还理他。”

“那就好。”

两人来到公司，谢总早就望眼欲穿，好不容易将陈友好盼回来，又不能表现的太过急切，只是说道：“鉴定的怎么样了？”

陈友好犹豫了下，有些沮丧的说道：“谢总，你说我手里这块玉，针灸这么差劲吗？就只值八万块？你刚才不还说十五万的吗？”

谢总心里一喜，赞许的敲了柳夕稔一眼，嘴上却呵斥道：“怎么会是八万？就算这块玉佩的雕工一塌糊涂，几乎将整块玉佩都给毁了，但也勉强能有个十万啊！柳夕稔，你是怎么鉴定的？就算压价，你也不能压这么狠啊？你这是期满客户你知道吗？＂

柳夕稔撇了撇嘴，没说话。

谢总骂完之后，满面笑容道：“陈先生，我早和你说了。这个柳夕稔就是个实习生，业务方面一点也不熟悉。那还是按照老价格，十五万，你卖不卖？我告诉你，也就是我个人比较喜欢，才愿意储这个价格，过了这村可就没这店了！”

陈友好犹豫了下，道：“我还是想在去其他店面问问。”

谢总脸色一板，道：“我不是说了吗？我今天溢价收你这块玉，那是我心情好。明天我可就未必有这心情了。”

放屁，我明天来你照样得跟狗一样把我供起来。

陈友好心里默默吐槽，道：“其实我也不是只有这一块玉，我还有一块和这个差不多的玉佩，是当时我那朋友一起送给我的，就是不知道值多少钱。”

“哦？有照片吗？给我看看！”谢总眼睛一亮。

陈友好从手机里随意翻了一张图片，里面同样是一块玉，只不过是这尊玉是玉佛。而且玉质显然比陈友好手上这块更好。

谢总看的眼珠子都要瞪进去了。

“谢总，你觉得这块玉值多少钱啊？应该，应该不会少于十五万吧。”陈友好有些没底气地问道。

“嗯，光从照片上看我也不确定啊！你明天把实物带过来，我帮你仔细瞧瞧。”谢总努力压抑着内心的狂喜。

赚大了，赚大了！只要这两笔生意拿下，就是白得两百万啊！

“那我明天再来吧。到时候咱们两块玉一起看看，能算多少钱。”陈友好说道。

“好，好！”谢总满口答应，说出口时才发觉不对劲，道：“你这块玉，今天不卖了？”

“卖啊！不过不是说好了吗？明天两块玉一起卖吗？”

“干嘛两块玉一起，今天干脆就把这块玉先成交了！明天再看另外一块玉也一样嘛！”谢总不愿煮熟的鸭子就这么飞了。

但陈友好就是坚持要明天一起卖，谢总也无可奈何。

待得陈友好离开之后，谢总有些患得患失起来。毕竟这可是白得的整整两百万啊！谢总虽然开了家公司，但两百万对他而言也不算是个小数目。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。