    七天时间。

    游铭用了七天时间，这才和古一，以及斯特兰奇商议好，如何帮他们构筑防护工事。

    虽然游铭不懂魔法，但他是防御阵法的主要检测人员。

    只要能扛得住他死亡神力十分钟左右，那么抗住灭霸军团的攻势，就不是什么问题。

    就算对抗无限宝石, 也能坚持很长一段时间。

    就这样，帮他们完善了一下阵法之后，游铭便回到了自己的别墅。

    白胡子和鬼舞辻无惨两人，这段时间算是忙坏了。

    他们面对史塔克，以及神盾局的要求，根本就做不了主, 只能等游铭回来再说。

    可是他们还联系不上游铭。

    因为在卡玛泰姬内，古一屏蔽了外界的任何消息，就是防止被干扰。

    毕竟任何事情，都不如即将发生的入侵战争。

    她必须要抓紧时间，将地球改造成一个，坚不可摧的堡垒。

    所以当游铭从卡玛泰姬出来之后，神盾局的科尔森和尼克弗瑞，立即就找到了游铭。

    同时史塔克这边，也在炫耀着自己新一代的，液态记忆金属战甲！

    同时他的胸口位置，依旧有一个倒三角形状的反应堆。

    不过这东西，已经不是镶嵌在他体内的，而是简单的贴在胸口位置，就能通过神经系统进行操纵。

    液态记忆金属，更是被他出从再这个反应堆内，以及腰带部位，还有双手的手带位置。

    虽然说，液态战甲的携带量不如纳米战甲，但是其轻便牢固, 以及更流畅的自我修复能力，是纳米战甲无法取代的。

    这便是他从毁灭者的身上，得到的最新启发。

    除此之外，他找到游铭，还是为了神盾局的那些事。

    尼克弗瑞和科尔森来到这里，也是为了内战当中发生的事情。

    更主要的是，史蒂夫和巴基两人逃了。

    没人知道他们怎么跑的，更没人知道是谁协助他们跑的。

    哪怕是贾维斯都不知道，对方是如何离开的。

    所以神盾局的人，才会如此着急的，想要找史塔克要一个说法。

    反观史塔克，完全不在意他们逃走这件事。

    毕竟也是经历过生死的战友。

    若是对方凭借自己的本事，逃离了他的私人监狱，史塔克也懒得去追究他们。

    不过尼克弗瑞这边就不干了。

    所以双方就因为这件事，相互开始扯皮，最终扯到了游铭的身上。

    “我说你们这样有意思吗？”

    “入侵战争即将爆发，你们不想着如何保护地球，却在这里想着怎么扯皮。

    说实话，要是地球只靠你们的话, 早就被外星人轰炸了。”

    游铭无奈的说道。

    史塔克则是一言不发。

    尼克弗瑞和科尔森对视了一眼，有些不明白游铭说的话是什么意思。

    虽然游铭在离开之前, 已经警告了他们，灭霸要来入侵地球。

    但是神盾局的人，明显没有将其放在心上。

    反倒是史塔克，非常在意这件事，然后连忙回来制作自己的战甲。

    更主要的是，就连毁灭者的苏醒工程，也被他提上了日程。

    他已经在进行模拟实验，尝试着将心灵宝石，当做能源供给给毁灭者，让其发挥本应具备的力量。

    本来游铭是想要从古一那里，拿回毁灭者核心的。

    但是古一却说，自己拿这东西，充当维持阵法的能源了，所以不能交给游铭。

    所以想要复苏毁灭者，依旧要靠着老计划，将心灵宝石植入进去。

    史塔克一直在做实验。

    他是真的很担心地球的安危。

    但是神盾局这边，就剩扯皮的，其他一点实质性的事情都没做。

    甚至连一点防御工事都没准备。

    这让游铭非常的不满。

    “尼克弗瑞，你可以不相信我的话，这没关系。

    但我要告诉你的是，灭霸会带领着宇宙中，最凶残的部队入侵地球！

    这不是谣言，而是我亲眼见到的事实！

    我们如果能够将敌人击退，但你或者其他的政客开始跳出来揽功，就别怪我不客气了！”

    游铭如此说道，同时配合这霸王色霸气，让科尔森和尼克弗瑞感到无比巨大的压力。

    在某一瞬间，他们两人甚至出现了幻觉，看到游铭的身体无限拔高。

    而自己两人的身体，则是快速缩小，然后就变成了比尘埃还卑微的存在。

    直到游铭说完话之后，这两人才回过神来，同时也认识到了事情的严重性。

    “知道了，我这就回去准备！”

    没有过多的废话，尼克弗瑞在游铭施加的压力之下，就算不确定这件事是否为真，他都必须要提前部署防御工事。

    哪怕军队不听指挥他也不在意，因为他只要完成好自己的事情即可。

    这样一来，就算神盾局全军覆没，他的功劳政界中最大的。

    至于游铭这边，尼克弗瑞完全躺平了，毕竟实力和眼界上的硬差距，让尼克弗瑞知道他们两人，根本不是一个世界的人。

    “哈哈哈哈，还是你厉害！直接将这个难缠的黑卤蛋给打发走了。

    不过游铭，你跟我说句实话。

    灭霸到底是谁？你知道他什么时候会入侵地球？

    还有就是，我们到底应该怎么做，才能组织对方入侵的脚步！”

    史塔克的问题，算是问到了关键点上，这是尼克弗瑞都忽略掉的问题。

    没办法，对方被游铭的霸王色霸气吓得，整个人都有些呆滞了。

    能想起离开这里，已经说明他的精神力非比寻常。

    反观科尔森，整个人都呆若木鸡，像极了一个呆子。

    若不是最后尼克弗瑞，用力的踹了他几脚，估计科尔森没有几十分钟，根本就醒不过来。

    所以游铭看着如此积极的史塔克，也是放心了不少。

    随后他召集了极杰茜卡三人小组，说明了现在的情况，以及他和古一的部署。

    同时游铭为了要让影响力扩散，故意让贾维斯，将世界末日以及外星入侵的消息，传递到每一个现存的反派手中。

    不论是章鱼博士，还是刚刚成型的沙人，又或者是被三人小组，骚扰不堪的金并等等，全部都看到了这则通知。

    面对这突如其来的通知，他们自然没有人相信。

    但游铭却一一找上门去，用现实宝石的力量，让他们原著里灭霸所造成的灾难！

    外加游铭有强大的力量给自己背书，所以大量的反派们，就算不信也得被迫相信！

    同时他们还得保证，就算到时候不出手帮忙，也不允许趁火打劫！

    否则的话，结局就会像暗精灵一样，彻底消失！

