    看着丝巾上面的两个字，扶苏沉默了许久。

    他总觉得怪怪的，吕玉怎么会专门写这两个字。

    但是。

    李珏的话又很完美，根本没有破绽。

    既然是玉儿姑娘的吩咐，扶苏自然是要帮忙的。

    扶苏道：“李亭长，既然玉儿姑娘让我帮你，我义不容辞。但是，也实话告诉你，李相在王宫南墙草舍之中办公，就算是我，也不能随便打扰。”

    犹豫了一下，他便道：“也罢，你最近立了大功，父王打算封赏你当署有狱的署长，而李相也被封廷尉，你作为下官，去拜见一下，也理所当然。”

    李珏愣住了，竟然让他当署长了？

    他顿时急了，道：“大公子，若是我当了署长，还能刽子手的活么？”

    扶苏道：“我记得署有狱就算是廷尉都能当刽子手的活，但是，没有人乐意去做罢了。”

    “就算是亭长，也鲜少有人会亲自去斩首，那实在是太跌份了。不过，这次斩吕不韦，父王下令，要从署长和廷尉之中选人，据说让吕相都有些为难。”

    李珏眼睛发亮，道：“既然如此，那我当这个署长了。”

    扶苏笑道：“太好了，我还担心你不肯干呢。这道命令会在明日午时才下发，既然你肯答应，就省了我一番说辞。”

    李珏道：“为何这些任命，你都一清二楚？”

    扶苏道：“父王最近让我分担一部分政务，这些东西，也都在我的审核之中。不过李相当廷尉的事，你不能随便说出去，就算是蒙师父，我也没说。”

    说到这里，他就有些为难。

    李珏看了看时辰，道：“明日才让我当署长，那今日决定问斩吕不韦的人选，岂不是没有我的份了？”

    扶苏微笑点头，还抱拳道：“要恭喜李亭长，没有这份烦恼。”

    他想要这份烦恼啊！

    李珏赶紧道：“申时快到了，大公子，赶紧带我去见李相吧，若是迟了，就来不及了。”

    随后拉着扶苏，便是上马，往王宫方向而去。

    扶苏骑着马，李珏则是箭步流星，比马儿更快的赶到了王宫门口。

    守门的还是阎乐，不过此时的阎乐看起来更加阴柔。

    他见到李珏，眼神有些阴沉。

    当初去了一趟李珏的家，结果回去之后就发现他不能人道了，变得跟他岳父一个样。

    这如何能忍。

    好在除了他自己，无人得知这件事。

    但是，也瞒不了多久了，因为他妻子最近坐地能稀土，烦得很。

    阎乐也不确定当初废了他的是李珏，还是其他人，总之，都怪李珏头上。

    此时见到李珏出现，顿时怒了。

    “李珏，你来此作甚？”

    李珏道：“进宫。”

    阎乐冷笑道：“以你的身份，你不配。”

    他冷哼道：“今日我看着大门，就绝对不会让你进去，不要以为你跟大公子走的过近，你就是抱着大腿了，告诉你，就算是大公子，也不能违背秦律……”

    才说完。

    阎乐就看到骑着马姗姗来迟的大公子扶苏，而且扶苏的脸色似乎有些不好，显然是听到了他的话。

    扶苏沉声道：“阎统领，背后议论一国公子，该当何罪？”

    扑通。

    阎乐瞬间给跪了，磕头如捣蒜。

    惊恐万分，连忙哀求，道：“大公子赎罪，末将口无遮拦，还请大公子看在我岳丈大人的面子上，饶恕末将吧。”

    扶苏自然是不会责罚阎乐的，特别是阎乐还把赵高给搬出来了。

    他哼了一声，道：“我是带李亭长入宫面见李相的，你要阻止么？”

    阎乐哪里还敢多说什么，赶紧道：“不敢不敢，大公子请便，李亭长请便。”

    随后让人打开了门，将扶苏和李珏请了进去。

    走进去之后，李珏还回过头来，若有所思的看了一眼阎乐的裤裆。

    这顿时让阎乐羞恼万分，同时也是怒不可遏。

    他可以肯定，自己变成太监，绝对跟李珏有关，当初出手伤他的，绝对就是李珏。

    要不然也跟李珏有关。

    只是出手的人用的似乎是飞剑，难道说李珏也会用御剑术！？

    阎乐大惊失色，但是并没有把李珏往传说之中剑仙上面带，因为那实在是太过匪夷所思了。

    “李珏亲手杀了襄平剑圣，而且岳父说过，李珏解决了襄平剑圣的心魔，让他踏入了无上境界。”

    “莫非襄平剑圣暗中把御剑术传给了李珏，不想要让自己的衣钵无人继承？”

    阎乐很会想，也不怪他如此相像，因为很多高人都自视甚高，平日不收徒，只会在临老的时候收个徒弟，然后传授衣钵。

    阎乐觉得李珏肯定得到了御剑术，但是他不想把这个消息告诉赵高，因为找不到理由。

    他更加不敢暴露自己变成太监的身份，否则赵高一定会把他给赶出家门。

    见着李珏消失的背影，阎乐面容都扭曲了。

    “凭什么你就能够得到大公子的赏识，凭什么你能够得到剑圣的传承，凭什么你能够在众人面前出人头地，实在是可恶。”

    李珏跟着扶苏前进，自然是把阎乐的呢喃自语给全听了去。

    不过。

    他不当一回事，而且阎乐如此认为，也为他以后可能暴露御剑术做好了准备，不至于让人怀疑他的身份。

    至于阎乐本人，他根本不在乎。

    一个跳梁小丑而已，后期逼视了胡亥这个帝王，倒是有些名气，但是也仅此而已。

    真的逼急了，直接找个理由把阎乐给做了。

    扶苏见到李珏默不作声，以为他还在为门口阎乐的事而生气。

    便道：“阎乐乃是赵高的女婿，为人跋扈，而且看管王宫大门，位高权重，就算是我，也不好轻易责罚。”

    “你不会因为我没帮你责罚他，故而在生气吧？”

    李珏笑了，道：“不会，这种小人物，不值得我生气。”

    扶苏笑了笑，道：“阎乐怎么说也是禁卫军统领，掌管宫廷门禁，级别比你高了至少是个层次，就这，你还说是小人物？”

    李珏也笑了，道：“大与小，不是看他所处的位置，而是看他的能力。”

    扶苏笑道：“你觉得他能力不行？”

    李珏看了看扶苏，随后笑着点了点头，又摇了摇头。

    如果说没能力，最后这个没能力的还把害死了扶苏的胡亥，都给害死了，还是有些能力的。

    如果说有能力，李珏想要弄死阎乐，至少有一万种方法。

    “何人在门外喧哗？”

    李珏和扶苏不知不觉，已经来到了王宫草舍，这儿是三公九卿办公之处。

    几位相爷在的位置是最好的，也都有独立的办公草舍，更是来往有寺人帮忙传递军机要事。

    李珏和扶苏就在李斯的草舍之外，而开口呵斥的，就是李斯。

    扶苏连忙道：“相爷，是我，扶苏。”

    很快有人推开门，是一个寺人，他躬身道：“相爷问，大公子有事么？”

    扶苏道：“告诉相爷，我带署有狱的人才李珏，前来拜见。”

    寺人回身禀报。

    很快，李斯声音传出来，“大公子，带人进来吧。”

    扶苏这才是带着李珏进来，这个草舍并不算大，但是三面的书柜之上都放满了竹简布帛，一张大长桌，上面也都是文件。

    李斯就在案桌之后，正对着门口。

    两个寺人就在旁边站着，随时为李斯传递消息，或者寻找公文。

    此时就算是扶苏进来了，也没有个落座的地方，更别说一杯水了。

    李斯只是扫了一眼二人，见着大公子扶苏，都不起身迎接。

    扶苏反而拱手，道：“扶苏见过李相。”

    李斯点头道：“大公子不在章台宫辅助王上，跑到草舍来作甚？”

    扶苏道：“其实是李珏亭长想要见李相。”

    李珏此时便是拱手，“相爷，在下李珏，见过相爷。”

    李斯头也不抬，道：“如果你是来感谢将你提拔为署长，大可不必，直接回去吧。”

    李珏道：“相爷误会了，在下来此，只为一件事。”

    随后，拱手道：“今早听闻吕相入狱，三日后问斩，王上打算从廷尉丞个署长之中选派人手，问斩吕相，但是苦于不知派遣何人。”

    李斯道：“是蒙家人让你来求情，不选派东城署有狱廷尉丞？”

    他这次抬起头来，嘴角挂着一丝不屑，道：“蒙家这么孬种了？”

    李珏则道：“相爷又误会了，并非蒙大人贪生怕死，而是在下想接下这个任务。”

    李斯一愣。

    他是真的愣了一下。

    没想到，别人都是抽生死签，贪生怕死拒绝这个差事，李珏竟然主动找他接过。

    扶苏在旁也是十分感动和震撼，他同时也焦急了。

    “李亭长，你没告诉我是为了此事找相爷啊，这是个棘手的事，万万不可啊。”

    李珏道：“我不入地狱谁入地狱？”

    嘶。

    李斯倒吸一口冷气，没想到李珏竟然有如此觉悟。

    扶苏更是震惊地无以复加，就是那两个没卵的寺人也都惊了。

    所有人都对斩吕不韦避之不及，因为他身份特殊，极有可能是嬴政的生父，还是相爷，门生故吏遍天下。

    斩了他，就可能后患无穷。

    不仅如此，吕相煞气浓郁，还是杂家巨子，谁也不知道斩了他会有什么诅咒。

    故而众人都避之不及。

    李珏竟然迎难而上，这到底是什么样的情怀和心胸！

    李斯挥了挥手，让寺人给李珏奉上一杯水，随后道：“是本相小看你了。”

    “你能否告诉本相，为何你要亲手斩了吕相，你可知道，这其中牵连甚多，可能会影响你的前途。”

    李珏一口将白开水饮尽，将碗给摔了。

    豪迈道：“天生我材必有用，我之用便是斩尽一切犯我大秦威严之贼首。”

    李斯惊了，这一刻，竟然觉得李珏如此的光辉伟岸。

    扶苏也是震惊了，同时更加有些羞愧。

    作为大秦大公子，他竟然觉得李珏对大秦的热爱，超过了他对大秦之热爱。

    惭愧啊。

    然后。

    李斯同意了，将已经准备好由廷尉丞斩吕不韦的公文给撕了，由李珏于三天后升任署长，然后问斩吕不韦。

    此事不小。

    草舍的寺人很快就把此事禀报给了嬴政。

    嬴政正拿着前线王翦即将攻打齐国国都的公文，闻听此言，也忍不住露出了错愕之色。

    嬴政道：“你是说，那个叫做李珏的刽子手，竟然自告奋勇，要亲自斩了吕不韦？”

    “他还说了‘我不入地狱谁入地狱’？，还说‘天生我材必有用’？”

    嬴政一连几个问题，显然对此，很感兴趣！

    也很震撼。

