    日子一天天过去，林家始终都没有人来叶家，叶明月知道，这事八成是过去了。

    但叶明月最近又有了新的烦恼——她不懂修真。

    家里有好几种修真典籍，她也一一看过了，这个世界虽然语言依然是中文好像没错，但书写文字与地球却有极大的不同，却又有些相似，她花了好几个月的时间细细研究，终于看懂了这些字，但她完全不懂书上面说的是什么。

    叶家人不少，好几百人，但是能跟叶明月搭的上话的，基本上都是修真的门都没入的普通人，叶家的核心成员，也就是叶家的修真者，都跟叶明月保持着很清晰的距离，仿佛她不是一个美女，而是一个巫婆。再加上她也没能认清家族里的所有人，对每个人的情况也不了解，更是无从问起。

    从家仆和女佣的口中，叶明月倒是知道，这个家里，对自己最好的，竟是自己的叔叔，也就是叶家第一强者——叶守人。

    也正是因为有叶守人的照顾，叶明月才能年纪轻轻，修炼到人之境巅峰。但叶守人常年游历在外，叶明月复活至今都还没有见到过他。

    要知道，即使是在地仙界，99.99%的人也是无法触摸修真门槛的。并不是因为这个世界敝帚自珍，恰恰相反，除了各家门派的独创法门或是门槛过高的修真法决，这个世界绝大部份修真法决都是公开的。修真在这个世界就像地球上的基础教育一样普及。

    但是修真并不是有人教就能有人会的。能踏入修真门槛的人依旧是万中无一。但是在地仙界如此庞大的人口基数下，修真者的数量依然是如黄河之沙一般无穷无尽。

    而这无穷无尽的修真者中，近九成都卡在了人之境下三层，也就是所谓的炼体境。

    因为人之境下三层，仅仅只有炼体的作用。

    人之境中三层，又称养气境，随着身体的强劲，身体已经无法再接受灵气的洗炼，这时候就会开始打坐修行，一直运行大小周天，最终在丹田处汇聚，聚气成丹。

    人之境上三层，又称御气境，此时凝丹到极限，开始破丹成气海，此时灵气可外放，覆盖身体，增强防御力和攻击力。但此时灵气最多只能覆盖身体一尺之内。

    而人之境巅峰又称御物境，因为到了人之境巅峰的典型标致，就是可以灵活的以气御物了。传说中的飞剑御敌，御剑而行，也就是这个阶段了。

    总的来说，人之境前九层并没有质的变化。比如养气境，就算到达养气境巅峰，但在力量上和炼体境巅峰没有任何区别。因为养气境仅仅只是从凝丹到结丹的过程，只是为了给气海做准备，并没有任何力量上的进步。

    而御气境虽然可以灵气覆盖身体，增加抗打和攻力能力，可最多也就能一对二或一对三的和御气境之下的人PK。但是如果遇到天赋异禀的修真者，可能炼体境时期的身体就能强大到一般的御气境全力以覆都仰望的地步。

    这也就是为什么将这几个境界统统归入人之境的原因。

    但到了人之境巅峰，也就是御物境，就不一样了。

    御物境就是朝着质变的方向开始转变了，丹田灵气充盈，气海已经不足以容纳，开始冲击经络，形成气脉，可以将气依附于物体之上，隔空操作，这也就是御物境的状态。而气脉的尽头，就是经脉合一，气脉在身体上开出气门，灵气可以实质化的输出，不靠外物，仅以灵气外放就可以隔空杀人，这就是跨入了地之境的标志。

    十八岁到人之境巅峰的叶明月，实际上是个不折不扣的天才。

    要知道林家二少爷都快三十岁了，靠着家族的财力，最终还要靠强买强卖来的叶明月的太阴之体的帮助，才堪堪突破到地之境。

    现在的叶明月虽然不懂修真，但对修真境界却是怎么看怎么眼熟。

    这不就是地球武侠小说的套路嘛！先练外功，再练内功，形成内力，御剑飞行。

    还是曾经的配方，还是熟悉的味道。

    但叶明月偏偏就卡在了第一步上——感知灵气。

    能感知，才能吸纳，提炼，才能跳入修真的第一步。可叶明月现在很懵，以前的叶明月可能是个天才，但现在的叶明月却是啥都不懂。

    作为一个地球人，谁还没有个仙侠梦？

    虽然穿越后变成了个女生有点奇怪，但是地球上变性的都有了，穿越后变成个女生又有什么大不了的？何况这么漂亮，好像也不亏？

    叶明月坐在梳妆台前，等着女佣给自己着装，因为今天有大事发生。

    常年游历在外的叶守人——回来了。

    精巧古典的梳妆台前，叶明月看着镜子里的自己，细腻白净的肌肤，面容甜美温润，身姿曼妙难言，气质清纯又有些成熟，这是一个标标准准的美人。

    目光不由得瞟到一抹白腻，叶明月的鼻血不由得喷涌了出来……

    啪！

    又是梳子掉到地上的声音。

    “奴婢该死！不小心伤到小姐，还请小姐恕罪！”

    女佣惊惶的趴在地上，身体颤抖着说道。

    额……

    叶明月总不能解释说自己看自己看的流鼻血了吧？

    挥了挥手，让女佣赶紧起来，毕竟自己还要赶时间。

    没过一会儿，叶明月又见到了一个令她惊奇的东西。

    丝袜？

    还是白丝？

    “小姐，又有哪里不对吗？”女佣小心翼翼的问道。

    “这……这是丝袜吗？”叶明月不可思议的问道，这个世界没有内衣，女性修真者一般都是束胸或是内甲，但是却有丝袜？？

    “是啊小姐，你忘了吗？这是你练功时常穿的天蚕丝袜啊！”女佣想了想，小姐可不就是失忆了？然后继续说道，“因为天蚕丝冬暖夏凉，最主要是超耐磨，也方便腿部伸展，所以小姐你练功时一直是穿着它的啊？”

    说的也有道理。

    但叶明月还是忍不住要问出一个地球所有男人都想问的问题：“有黑丝吗？”

