
　　宇文梵眯了眯眼，眸底深处尽是阴霾，绷紧的嘴角透着明显的不悦。

　　片刻，他捞起桌上的车钥匙，倏地站起身朝门口的方向走。

　　“把酒吧地址发到我手机上。”

　　沉冷的烟嗓传了过来，麦克愣了下，视线追着他的身影,满眼困惑。

　　几个意思这是？

　　主子这是要亲自去找雅雅小姐？

　　身为情场老手的麦克很快便反应过来，双眼陡然睁大，眼里全是难以置信。

　　靠，难道……主子喜欢上雅雅小姐了？

　　麦克恍惚地迈开腿，走到门口已经不见宇文梵的人影了。

　　他反手打了自己一巴掌，倒吸了口气。

　　“嘶——”

　　会疼,看来他不是在做梦，主子真的去找雅雅小姐了。

　　麦克连忙拿出手机给宇文梵发去酒吧地址，发完消息，他皱眉陷入沉思。

　　……

　　深夜，绚丽的灯光点燃了酒吧的氛围，嗨爆的音乐敲打着酒吧里每个人的耳膜，让人极致地放松。

　　角落里，雅雅窝在一张单人沙发上，眼神迷离地盯着手里的酒杯发呆。

　　顾清宁找过来时便看到她这副失魂落魄的模样，右边的眉头微微挑起。

　　她送傅君承去机场后本来打算回学校，途中接到她的电话就直接过来了。

　　手里的酒杯被夺走，雅雅醒过神来，顺着那只白皙如玉的手望了过去。

　　昏暗的灯光挡不住女子精致的面容，那双琉璃般的清眸正看着她，瞳色漆黑，流转着洞察人心的光芒。

　　雅雅扯了扯唇，“清宁，抱歉哈，这么晚我还打扰你。”

　　她低下头，嘴角的笑渐渐变得苦涩，“可是我真的不知道该打给谁了,想来想去就只有你了……”天籁小说网

　　她爹地不在了，老天爷把她最后一个亲人也抢走了，她现在已经是个没家的人了。

　　想想，她好像也挺可悲的。

　　顾清宁放下酒杯，随意挑了个地坐下。

　　面对面，雅雅微醺的神态被她尽收眼底，一看就是喝了不少。

　　顾清宁淡声开口，“是不是出什么事了？”

　　雅雅点头，然后又摇头，迷离的醉眼里全是落寞。

　　她不说，顾清宁也没再追问，“还喝不喝？”

　　雅雅抬眼看向她，压下心底的难过，脸上挤出一抹笑，“喝。”

　　她拿起桌上的酒瓶，往杯里倒了一杯红酒。

　　接着，她拿起酒杯一口气喝完,大有一股要灌醉她自己的架势。

　　顾清宁还要开车，没跟着她喝，看她越喝越凶，伸手把剩下的红酒拿开。

　　“差不多了，我送你回去。”

　　喝醉可以，但是喝到上医院那就不行。

　　雅雅听话地应了声好，踉踉跄跄地站起来，脚步虚浮，仿佛下一秒就要倒地睡过去。

　　嘈杂的音乐震得她脑瓜子嗡嗡地疼，雅雅感觉眼前的一切都在晃动，头有点晕。

　　顾清宁伸手扶她，“走吧。”

　　雅雅“嗯”了声，攥着她的衣袖，头昏脑胀地跟着她走。

　　刚走没两步，顾清宁便看到一道招摇的身影。

　　男人穿着一身白，配上他妖冶的容颜，即便在茫茫人群中都是耀眼的存在。

　　就在她望过去时，宇文梵也发现她两人了，大步流星地往这边走过来。

　　顾清宁停下脚步，低声提醒道，“雅雅，宇文梵来了。”

　　“宇文梵”三字对雅雅来说犹如一道魔咒，一听到他的名字，她本来快要合上的眼皮子瞬间撑开，顿时清醒了些许。

　　抬眸间，男人颀长的身影已经靠近。

　　雅雅垂了垂眸子，往顾清宁身后躲。

　　奈何她的一举一动都被宇文梵看在眼里，他看了她一眼，随后看向顾清宁，“你怎么在这？”

　　顾清宁挑眉，漫不经心地反问，“那你怎么在这？”

　　宇文梵的视线越过她，看向躲在她身后的雅雅，声音低冷，“我找她。”

　　雅雅低着头，听到他的话，浑身一僵，披散的卷发挡住她脸上的表情。

　　只听到她沙哑的声音说道，“清宁，我想回去。”

　　宇文梵接过话，“我送你回去。”

　　“我不用你送。”酒意上头，雅雅完全不怕他，甚至怼了一句，“我不想看见你。”

　　宇文梵沉了沉脸，本来就不多的耐心因为她最后一句话瞬间荡然无存，他伸手就要拉她。

　　虽然醉得不轻，但雅雅反应还算快，看见他伸手过来，机智地抱住顾清宁的胳膊，“清宁。”

　　他们两的感情事，顾清宁不想插手，更何况两个都是她朋友，帮谁都不合适。

　　不愧是m洲独霸一方的人，宇文梵一眼便洞悉顾清宁的心思，保证道，“我不会欺负她的。”

　　顾清宁瞅了他一眼，声音凉凉地道，“废话，你一个大男人好意思欺负一个女人。”

　　宇文梵嘴角一抽。

　　她接着说，不疾不徐的，“你们的事你们自己解决，我就不跟着掺和了。”

　　“清宁……”雅雅不想和宇文梵单处相处，听到顾清宁的话，瞬间苦着张脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，849、我不会欺负她的免费阅读。https://xs.23sk.com 