
　　陇省，清河县，岘头村。

　　秦慕丝看着眼前一张张熟悉的面孔，心里顿时松了口气。

　　还好，人都在，一个都没少。

　　为了安全起见，她还专门跑了趟金州，将赵兰也带了回来。

　　“房间都已经给大家安排好了。”

　　秦慕丝拍了拍手，引起所有人的注意，这才继续道：“大家各自回房间，发生任何事情都不要出来。”

　　所有人心里都沉甸甸的，她们知道，没有发生大事的话，秦慕丝绝不会将所有人都聚在一起。

　　而现在这么做，多半是王齐出事了。

　　秦慕丝没有给她们反应的时间，直接转过头对子卿命令道：“你们两个贴身保护大家，记住，千万不能让大家出来，但凡有任何意外，我拿你们是问！”

　　“是！”

　　子卿和子衿满脸郑重地点头，随后就将所有人都带到了房间，任凭她们询问，两人也是一言不发，摆出一副公事公办的样子。

　　贾思琪等人无奈，只好返回房间安静地等待。

　　秦慕丝微微松了口气，刚想坐在沙发上休息一会，张强就急匆匆跑了进来。

　　“嫂子，巫族的人已经到门口了，我们怎么办？”

　　秦慕丝立马站起来，眼里满是恼怒，冷声说道：“走，出去看看。”

　　她直接走出院子，站在门口看着巫族的三十多人，正和大超等人对峙，连忙走上前。

　　“你们是什么人？这里是岘头村，赶紧滚出去！”

　　巫族长老看到秦慕丝，顿时眼前一亮，当即就笑着说：“秦小姐，可算是见到你了，我是巫族长老，奉命前来邀请你到我族做客，王齐在那边可是想念你得很啊。”

　　“呵！”

　　秦慕丝嘴角勾起一抹嘲弄，淡淡地回道：“既然是邀请，何必带来这么多人，王齐要我去，我自然会去，让他给我打电话吧。”

　　巫族长老的脸色顿时沉了下来，他深深地看了眼秦慕丝，咬着牙道：“那我今天非要带你走呢？你就这么点人，拦得住我们吗？”

　　长老扫了眼大超几人，满脸不屑地继续道：“我劝你最好放弃抵抗，别做这些无谓的牺牲。”

　　他一眼就能看得出来，大超等人虽然看着强壮，但依旧是普通人，吓唬吓唬村民还行，在他们面前，可只有挨揍的份。

　　秦慕丝深吸一口气，低声问道：“你们能拦住吗？”

　　黑娃用力地点头，“我绝不会让他们上前一步！”

　　“哈哈哈，就你们还想拦住我巫族的战士？”

　　巫族长老也彻底撕破了脸皮，冷笑道：“实话告诉你们，王齐已经死了，还是赶紧找新的靠山吧，我们只要王齐的家人，其他人马上给我滚蛋。”

　　他静静地等待着，可是几分钟过去，居然没有一个人离开，他的脸色顿时变得难看。

　　“既然这样，那就别怪我不客气了！”

　　秦慕丝眼里闪过一抹愤怒，抢先下令道；“动手！”

　　下一秒，大超等人就冲了上去，巫族战士们也在长老的示意下，迎了上来。

　　一方是巫族的精锐，人数配合都占据优势，而另一方是大超这些混混，尽管有着一丝血性，但还是很快就扛不住了。

　　秦慕丝的脸色铁青，若不是怕张钱两家得知王齐死后会反水，她又怎么会只叫大超这几人过来呢。

　　眼看着大超几人节节败退，秦慕丝的心沉到了谷底。

　　黑娃趁机凑到秦慕丝的跟前，焦急的道：“嫂子，我们完全不是一个层次的，你带着其他人赶紧走吧，能走几个是几个，不能被他们抓住……”

　　话还没说完，秦慕丝就摇头拒绝道：“不行，我们不能走，再说了，我又能去哪？这里就是我的家！”

　　她扫了一眼，见只剩下十几个人，苦笑着叹了口气，挥手道：“好了，让大家停下吧，我们确实不是对手。”

　　听到这话，巫族长老脸上满是笑意，“不愧是秦小姐，这是明智的选择，跟我们走吧，只要你回去，其他人我可以不动。”

　　可秦慕丝哪里愿意，她直接从袖子里掏出一把匕首，抵在自己的脖子上，威胁道：“你要是敢踏进院子一步，我就立马死在你面前！”

　　瞬间，所有人都懵了，黑娃着急地劝道：“嫂子，这可使不得啊，大不了我跟他们拼了，你这是干什么呀？快把这东西放下，要是伤着了怎么办？”

　　秦慕丝动都没动，握住匕首的右手却格外的稳，冷冷地注视着巫族长老。

　　巫族长老耸了耸肩，无所谓地笑道：“没事，我知道你已经把王齐的女人都聚在了一起，里面还有很多吧，死一两个没关系，我就不信，所有人都能像你准备得这么齐全。”

　　秦慕丝眼里闪过一丝绝望，看来这些人是铁了心了，不抓走几个绝不会罢休，要不她就跟着去吧，这样还能让姐妹们安全一点。

　　正想着，白可馨就从里面冲了出来，一把抓住了她的胳膊，低声劝道：“丝丝姐，你要是出事了，王齐回来我们怎么交代？”

　　她又扭过头冷冷地看着巫族长老，咬着牙警告道：“我已经通知了警方，他们马上就到，你要还不走就来不及了！”

　　巫族长老叹了口气，收起了脸上的笑容，无奈地说道：“本来还想陪你们再玩一会，看来是不行了。”

　　他对着手下挥挥手，吩咐道：“去吧，进去抓人，能带走几个是几个，十分钟后我们就走。”

　　话音刚落，身后就传来一声冷喝。

　　“你敢！”

　　巫族长老回头看去，可等看清楚来人，却是心里大惊，脸上也满是惊恐，“王齐？你……你怎么没死？”

　　王齐冷着脸，眼里充满了怒气，直接骂道：“赶紧给我滚！”

　　巫族长老不由自主地后退，擦去额头上的冷汗，心里不停地思考着。

　　怎么办？

　　他也打不过王齐啊。

　　要不就走吧？

　　见他没有反应，王齐再次开口威胁道：“再不走，你就别走了。”

　　这话一出，旁边的孙老三和药妍直接上前一步，摆出了进攻的架势。

　　巫族长老吞下了口水，随即对孙老三冷笑道：“你有空跟着王齐走，倒不如回去看看孙家。”

　　孙老三大笑起来：“孙家和药家早就和谈，孙家的人都在药家，你们巫族怕是扑空了。”

　　“什么？”

　　巫族长老大惊，赶紧挥手道：“快走，得赶紧把消息汇报给族长。”

　　王齐目视着几人离开，心里顿时松了口气。

　　可就在下一秒，秦慕丝直接冲了上来，满脸泪水地抱住了他，激动地道：“我就知道你不会死，我……”

　　话还没说完，两人就直接倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第388章 王齐回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 