
无名镇就是佘镇，被迷魂阵法所笼罩后，众人无法进入。现如今迷魂阵法因为后继能量不足，不攻自破，镇内居民被找到，然而失踪的孩子依然没有踪影。

龙阳想到，既然迷魂阵法已经失效，山上的阵法也应失效。按照此前的推理，山上的阵法应该是隐藏阵法，否则上次众人就能找到山腰处隐藏的山洞，不用大费周章挖山找洞。

这群人真的不凡，竟然懂得如此复杂玄奥的阵法。由此看出，他们在这里已经不是一日两日的事情，而且是早已设置阵法以备不时之需。究竟是些什么人？龙阳不清楚，其他人更不清楚，只有指望山洞内是否存在线索。

龙阳随着组织好的人手一同上山，直奔着以前发现山洞时的位置。

果不其然，经过寻找，众人找到了石洞石门的位置。

“应该就是这里。”龙阳和众人来到一处只有杂草没有树木的地方，这里的杂草不高，可能是因为石门经常开关的缘故，草木没有足够的营养生长。

众人按照龙阳的指示，开始寻找开启石门的方法。如今是找到石门的位置，但是还不知道如何开启石门的方法。石门严丝合缝，在附近丝毫找不出开启的标志与机关。龙阳记得当初发现佘老头时，他是从山洞内部出来的，没有看到他是如何进入的。

这可如何是好？

如果佘老头在就好了，他肯定知道如何开启石门。

众人皆看向龙阳，因为是龙阳带领他们找到这里的，以为龙阳也许能知道点方法，或者想到点办法。

“我也不知道。”龙阳双手一摊，表示自己也无能为力。

三个臭皮匠赛过诸葛亮，众人聚在一起商量办法。

“还是原先的办法，挖开它。”上次来过的一人说道。

“可是以前挖的不是这个地方，那里是可以挖得动的土石结构，现在这里是一整块坚硬的山石，无法下撬镐，根本挖不动。”第一个提议立刻被否决。

“用炸药炸开！”又一个人提议。

“胡说，如果山洞内还有人呢！”提议再次被否决。

挖不动，炸不得，那怎么办？

这石门不可能是只能出不能进的吧？它定然有开启的办法，只是一众人不知晓。

龙阳走近石门，双手在门侧仔细摸索，希望能找到开启石门的机关。

突然，龙阳摸到一块光滑的凸起石头，有拳头大小，隐藏在草丛之中。

这莫非就是开启的机关？

龙阳没有擅自启动，他首先看向周围的众人，示意大家躲到石门侧面，防止石门内隐藏危险。众人纷纷远离石门，防备着石门内随时出现的未知危险，同时也为龙阳捏了一把汗。

龙阳回忆起当时石门开启的方向，以便于自己站于门后，躲避伤害。龙阳侧身站在门前，右手逐渐用力。

只听砰然一声，完整的山体开启一条门状缝隙，龙阳快速闪入门旁的安全区域。果不其然，当门打开三分之二时，“嗡嗡”声不绝于耳，一片弩箭扫射而出。若是此前没做防备，大家都将被射成刺猬。

龙阳稍等片刻，确定再无弩箭射出，才小心翼翼从门侧闪身而出。山洞内很深，龙阳只有借助外部的光线见到洞前的光景。洞内的地面很平整光滑，如宫殿的地面一般。

众人见龙阳已经来到山洞前，纷纷围了上来。

“如今不知山洞内的情况，也不知是否还有机关暗器，我们还是先安排人员探路才好。”徐所长建议道。

“所长，我先进去。”龙阳不容大家商议，首先自荐进入山洞。

“你一个人不行，还需要人手。我来吧！”徐所长不畏危险，自己要亲自上阵。

“还是我们俩去吧。”小王与小孙同时站了出来。当初他们与龙阳在佘镇周围留守，经过几日接触，三人产生深厚的友谊。龙阳提议自己先进山洞探路，小王与小孙也自告奋勇，冒险跟随。

“好吧，你们带上照明工具，注意安全。如果发现危险，立刻撤离。”徐所长再次交代三人。

三人点头答应，由龙阳走在头前，二人跟随在后。

进入山洞后，在照明灯的照射下，山洞内的布置渐渐清晰。山洞的布置不落俗套，有古时之风，但不知是何朝代。脚步声在山洞内砰砰作响，显得山洞非常寂静。

“停！”龙阳突然记起一件事情，立刻示意其余二人停住脚步。

“什么事，龙阳。”小王问道。

“我第一次来时，这山洞内有亮光出现。我想在山洞岩壁上应该有照明用具，大家找一找。”

小王与小孙用照明用具寻找洞壁上的照明设施，果然，他们二人很快发现洞壁上有凸出的卧槽，似是盛装燃油的。仔细看去，是有灯芯在卧槽之内，不知是何种材料制成。

小孙迫不及待的用打火机点燃，随着灯光渐渐变大，一股香气蔓延开来。龙阳突然警觉，屏住呼吸，示意小王与小孙也注意防范。但是，龙阳的提示已晚，二人齐齐倒地。龙阳赶紧架起二人往洞外跑去，被洞外的众人接住。

“怎么回事？”徐所长快步上前问道。

“呼！呵！”龙阳吐出胸中闷气，快速呼吸洞外的新鲜空气。龙阳也稍微吸进一点香气，头有点小晕，换气后感觉好了一些。

“洞内还有迷烟，是洞壁上的油灯所发出的。”龙阳快速给出答案，提醒众人不要贸然进入山洞中。

看小王与小孙的情况，应该是迷烟所致，因为龙阳抢救及时，并无生命大碍。只不过这迷烟的效果太厉害，人只吸了一点就导致晕倒，如果吸入过量，很难说会发生什么问题，多数也会让人丧命。

“救命！”此时洞内传来一声依稀的呼救声。

“山洞内怎么还有人？！”洞外人都惊疑的看着龙阳，龙阳也不知所以然。

众人看着小王与小孙，又仔细清点来时的人数，大家都悉数在洞外。

洞内还有人！

这是大家一致的结论。

会是谁？

不管是谁，也要先救出再说。晚了，洞中幸存之人势必被迷烟熏死。

这些考虑与怀疑只是发生在转瞬之间，事不宜迟，龙阳不顾大家阻止再次奔入洞中。他手拿照明工具，屏住呼吸，快速的向山洞深处行进。

事情紧急，龙阳已经顾不得危险，顾不得仔细观察附近的环境，只顾往前寻找呼救的人员。终于来到山洞尽头，龙阳扫了一眼，像个议事的大厅，中间摆放一把豪华大型座椅，两旁摆放两排简单座椅。

“救命。”山洞的角落里再次响起微弱的呼救声。

龙阳借助照明灯光，看到有两个人卷曲在山洞的阴暗处，其中一人无力的扬着手，另外一人一动不动。龙阳迅速将呼救的人放在背上，让其环住自己的脖子，抱起另外一人往洞外再次冲去。

龙阳经过训练，憋气功夫自有一套。经过山洞寻找，耗费了不少时间，如果再耽误，他也快要承受不了。刚好冲出洞外，龙阳再也憋不住了，大口的喘息着。待呼吸平复，龙阳回头看向被救的两人。他们被众人围着，正在施救，龙阳没有看到是什么人，是男是女。

“啊，是佘老头夫妇！”当龙阳拨开众人时，发现被自己救出的二人竟然是佘老头夫妇。

“龙阳，男人活着，女人死了。”徐所长告诉龙阳二人的状况。

佘老头虽然被救出来，可出来后就昏迷过去，只有等他清醒过来后才能知道详情。

“龙阳，山洞内什么情况？”

“我刚才进去，没有再遇到其他的危险。如果将洞壁上的油灯灭掉，用照明工具照明就不会发生其他的危险。徐所长，我已经进去两次，还是我来吧！”龙阳介绍完山洞内的情形，再次请求自己进入。

“你体力怎么样？”徐所长关切的问道。

“没问题。”龙阳自信的回答，同时还握起拳头，做了一个我们工人有力量的表示。

“好，那你进去灭灯之后就出来，待迷烟散去，我们一起进入。”徐所长再次嘱咐，生怕龙阳出现意外。

“嗯。”

龙阳答应之后，第三次进入山洞。

油灯的位置离洞口不远，龙阳三步两步就行进到油灯位置，正当他准备熄灯之时，他突然发现洞壁上竟然有绘画。这个油灯的位置画的是古代的繁华景象，熙熙人群，车水马龙。画中，在不吝笔墨的渲染盛世，大到楼台亭榭，小到人物衣着，无一不奢侈高贵。龙阳看完这幅绘画后，不得不退出山洞，因为他憋气时间已到。

“龙阳，完成了？”徐所长问道。

“还没，我有重大发现，你们再等一会。另外，大家谁有打火机？”龙阳向徐所长为首的众人说道。

“我有，不过刚才掉在油灯的位置。”小孙已经清醒过来。他在洞内点亮油灯的时候，被迷烟熏倒，打火机也掉到洞内。

“好，大家等我。”龙阳说完，立刻进入山洞之中。

龙阳在第一盏油灯处找到打火机，迅速找到第二盏并点燃灯芯。待到灯光大亮时，不出所料发现了第二盏油灯处的洞壁上同样有绘画。

这是谁在此山洞中绘画出如此壁画？壁画上的描绘究竟有何用意？

不容多想，龙阳继续观察壁画的内容。第二幅壁画描绘出的是一个官宦人家的情形，从壁画上可以看出此户人家必是高官人家，受尽恩宠。画中仆人众多，舞女成群，珍宝无数。

由以上两幅壁画可以看出，这是在描述一个盛世朝代下的一个高官人家的荣华富贵。

看完第二幅壁画，龙阳需要再次出去换气，他不得不放弃观察与思考，奔山洞洞口而去。经过第一幅壁画时，龙阳见到第一幅壁画似是在脱落，已经模糊不清。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012242"  chaptername="第八十九章  山洞内的发现">加入书签</a>
</div>
