    天悦酒店，顶层，套房。

    门开着，乔斯年过来时，就闻到浓烈的烟味。

    “妞儿，你叫萧紫是吧？”容锦承吐了一口烟，白净的脸上是邪魅的笑，“跟在乔斯年身边多久了？不如跟我吧？我介绍一下我自己啊，有钱，有颜，技术好，跟我不会让你吃亏。”

    萧紫倚靠在墙边，宛转一笑，笑得妩媚而妖娆。

    “一次多久啊。”

    “你想要多久有多久。”容锦承靠近她，语气里满是挑逗的意味，“我就喜欢你这么直白的。”

    “会多少姿势？不多的话我可不要哦。”萧紫勾唇，摇了摇手指头。

    走廊安安静静，乔斯年过来时，正好听到萧紫和容锦承的这番对话。

    乔斯年眉头皱了皱，还好是他听见了。

    要是被孟沉听见，怕是要吐血。

    容锦承这种小霸王，萧紫也敢惹。

    “哟，乔爷来了。”容锦承看到了乔斯年，下巴一抬。

    一身灰色睡袍的容锦承和乔斯年形成了鲜明对比，一个慵懒散漫，一个冷峻严苛。

    “乔爷。”萧紫走到乔斯年身后。

    “容锦承，韩雨柔呢？”乔斯年直奔主题，淡漠地问道，锐利的眸光在容锦承的脸上扫了一圈。

    “乔斯年，你女人被我上了。”

    乔斯年的脸色顿时沉了下来：“你把她怎么了。”

    “嗯？难道我说的不是普通话？还是说乔爷太单纯，不懂什么叫……上？”

    乔斯年身后的萧紫也愣了一下。

    她只查到韩雨柔在容锦承这儿，别的还一无所知。

    “乔爷，你女人很不错啊，细皮嫩肉的，能掐出水来。哦，重点是……还是个处。”容锦承眯起眼睛，细细看着乔斯年的脸色和反应。

    也不知道是不是他低估了乔斯年，这个男人的脸色除了暗沉外，似乎并没有什么波动。

    昏暗的走廊里，乔斯年眸中散发出寒光。

    容锦承喜欢玩女人，他一向知道。

    “我对处本来没什么兴趣，可是一想到是乔爷你的女朋友我就兴奋。”容锦承笑。

    萧紫咂舌。

    真够变`态。

    “不过，乔爷女朋友味道可以，很不错，就是乔爷啊，谈了这么久的女朋友还是个处，你该不会不行吧？啧啧，我是不是发现了什么不得了的事？”容锦承一副欠揍的表情，缓缓吐了一口烟，

    烟雾下，他那张白净的脸更加邪魅。

    “她人呢？”乔斯年沉声。

    “乔爷想要人啊？倒不是我不给，而是韩小姐不肯离开啊，可能是我技术太好，女人嘛，嘴上说不要，身体还是很诚实的。第一次的时候，要死要活，现在不也老实了，甚至还缠着我要。”

    “要什么条件。”乔斯年薄凉的唇上淡淡吐出几个字。

    “谈什么条件嘛，朋友之间谈什么条件。”

    “容锦承，我想你可能打错了算盘。”乔斯年平静道，“我今天过来是想告诉你，你跟我谈什么条件都是白搭，小心把命搭进去。”

    说罢，乔斯年沉着脸转头，看了萧紫一眼：“走。”

