    王慕清露出一个似笑非笑的表情，看了左秋白一眼，说道：“有吗？这也算不上是什么巧合吧？这个齐万雄好像本身就不怎么干净，这么多年在鹿城作威作福，直到今天才被鹿城市尊亲自带队给收拾了，我都觉得鹿城的效率实在太慢了一点。”

    听到这话，左秋白一时不知道该怎么回应。

    毕竟王慕清说的是事实，齐万雄这种人，如果让律法来审判他，都足够他死个十回八回了，他能在鹿城逍遥法外直到今天，背后涉及到的事情绝对不少。

    甚至有可能连鹿城市尊都被齐万雄给收买了。

    所以，齐万雄突然遭了秧，整个齐家都被连根拔起，这件事才显得这么古怪。

    为什么之前早不抓晚不抓，非要等到现在这个时候才把齐万雄给抓了？这背后到底是鹿城市尊自己的意思，还是有更高层次的力量插手了？

    这才是左秋白的想法。

    只不过王慕清这么一打岔，反倒让她没办法把自己的想法给说出来了。

    而苏倾城在看完了手机上的新闻推送以后，也是跟着说道：“秋白，我觉得慕清说得也有道理。这个叫齐万雄的人，好像就是之前那个小混混的背后靠山吧？你看连那个叫罗正威的小混混都如此嚣张跋扈，就知道齐家在鹿城到底做了多少坏事，我觉得鹿城市尊肯定是早就做好了对付他们的准备，只是因为一些其他的原因，忍到了今天才动手吧？”

    左秋白不禁看了看苏倾城，心里苦笑了两声，觉得苏倾城这么天真的性格，能够有今天，还真的是陈苍生在背后出了很大的力气。

    这么明显的事情，居然都看不出来？

    不过，左秋白也没有坚持，点了点头说道：“也许真的是这样吧，我只是觉得太巧合了，这个齐家才刚刚跟我们有了冲突，这才一天过去，就被鹿城市尊给连根拔起，可能真的是他们倒霉了吧。”

    话虽是这么说，左秋白心里却有八成把握，认为这件事情肯定跟陈苍生脱不了关系。

    否则的话，很难解释齐万雄这种在鹿城根深蒂固的大人物，为什么会突然倒台被抓，而且还是以这种雷厉风行的方式被抓。

    王慕清又看了左秋白一眼，然后说道：“左小姐如果真的很好奇，我可以帮你打听一下。”

    左秋白一听，就知道是王慕清在警告自己了。

    在猜到了清苑集团真正的主人很可能就是陈苍生以后，左秋白就知道，王慕清是陈苍生的下属，所以，这时候王慕清肯定要站出来警告自己不要做得太过分，泄露了陈苍生的身份。

    于是乎，左秋白就笑着说道：“王副董太客气了，我只是有点好奇而已，如果要打听的话，我自己也能打听到。”

    “是吗，那就好。”王慕清颔首一笑，见左秋白明白了自己的意思，也没有多说什么，而是继续说道：“我已经联系好了游轮，咱们收拾好就可以出发了。”

    “太好了，我长这么大还没有去过海上呢。”

    晏思萌那边还在收拾东西，听到这句话，不由得加快了速度。

    而她的话，则是让几女都颇为诧异地看了看她。

    现在交通这么发达，就算是普通人，每年也有机会去海上玩玩，只是说条件没有那么好罢了。

    像晏思萌这种大明星，哪怕她自己不想去，恐怕也会因为某些活动，去到海上豪华客船参加宴会之类的吧？

    可晏思萌居然说自己从来没有去海上玩过，这就让几女都感觉有点不可思议了。

    余若萱更是惊讶地问道：“思萌，你说真的？那你平时都做些什么？”

    虽然她们现在的关系算是不错了，但是，对于晏思萌，几女的了解还仅限于网上那些资料，就算私底下见面，她们也很少会打听晏思萌的私事，知道明星最介意的就是私生活暴露出来，所以她们都是比较避讳。

    晏思萌见她们都是一脸震惊的模样，俏脸不由得微微发红，说道：“你们也知道，我家里父母都是老师，家教比较严，大学毕业之前，我连燕京都没有离开过。这几年大部分时间也都是在写歌，录歌，开演唱会。偶尔有一些商业活动，几乎是当天去当天回，别说是游玩的时间，忙起来的时候，我连睡觉的时间都很少。”

    她可怜兮兮道：“如果不是这段时间跟清苑集团签了长期合作，王董又很照顾我，没有安排太多的工作给我做，我连这次出来旅游的时间都没有。”

    见她提到自己，王慕清也只是微微一笑，没说什么。

    毕竟签下晏思萌的长期合约，一开始还是为了陈夫人，而后期的那些商业合作，工作内容并没有很多，王慕清故意安排成长期活动，就是让晏思萌能在金陵多住一段时间。

    其余几女听到晏思萌的话，不禁露出了一些惊讶的表情。

    苏倾城更是拉住了晏思萌的小手，说道：“思萌，今天咱们最后一天在鹿城，肯定带你好好玩个尽兴！”

    晏思萌顿时开心的笑了起来。

    等她收拾好东西，众女就一起出了房间，苏倾城给陈苍生打了个电话，陈苍生也是带着王极过来，帮忙一起提行李。

    大家有说有笑的出了酒店，一行人开车准备去海钓。

    不到十几分钟，众人开车驶来海边，王慕清订好的游轮就停靠游船码头，已经有几个工作人员在岸边等候了。

    这种游轮租赁价格，每天都是六位数，配套的服务自然也是顶级。

    几个服务人员连忙过来帮着拿行李，一名穿着正装的女人走过来，看到众女的颜值，饶是同为女人，她都不由得楞了几秒，像是被惊到了。

    不过她还是很快就反应了过来，非常客气地问道：“哪位是王小姐？”

    王慕清朝她点了点头，说道：“我就是。”

    “感谢您使用本公司的游轮租赁业务，我是您此次行程的私人管家，我叫白婷婷。”

    她赶紧朝王慕清微微欠身，自我介绍了起来。

