    话音落下，叶辰催动仙法，激活四象封天决。

    霎时间，上下左右前后六堵墙，激射出密集的金光，全部朝中间汇集而来。

    “啊！！！”

    在金光的激射之下，甲板上的神殿大军，发出凄厉的惨叫，一个个被金光射成马蜂窝。

    由于神殿大军，没有什么修为，他们靠的是现代化的武器，在没有修为做依仗的情况下，根本经不起四象封天决的金光扫射。

    十万亿大军，除了甲板上，船舱内的大军，有坚硬的船体做掩护，没有被射杀，其余的统统被射杀。

    死亡人数高达八万亿左右！

    “恐怖！太恐怖了！”

    在甲板上的神王，以及神殿的高级将领，全都被吓得肝胆欲裂。

    实际上，他们也是有修为的。

    但是，他们的修为实在是太低了，神王也就太上镜，高级将领只有大罗境和太空境，在叶辰这个太上镜九重的恐怖大能面前，他们与蝼蚁没有什么区别，根本没有还手的余力，更没有阻挡的余力！

    “怎么办？神王，我们该怎么办？”

    指挥官和高级将领，全都不知所措，颤抖不已。

    “我怎么知道啊！”

    神王都要哭了，忍不住大骂：“这些该死的天庭高层，遇到危险只顾自己逃跑，也不留下来帮忙我们，要是留下来，有哪些高手帮忙抵挡，哪至于让我们陷入绝境啊！”

    “这下死定了，一个高手都没有，连佛陀耶和众佛都逃跑了，剩下我们这些人，只有死路一条，死路一条了！”

    神王瘫软在地上，内心悔恨无比。

    早知道东皇太一如此恐怖，干嘛要来帮鸿钧啊！

    就算帮鸿钧，留在西天帮忙就行了，那里有他们的卫星，可以定位太一他们，对太一和皇天军实施远程精准打击，他们想还手都找不到神殿大军在哪。

    结果大军开到天界来，没有卫星定位系统，只能进程面对面实施打击，这不是给了太一他们还手的机会吗？

    可以说，神王这一刻，肠子都毁烂了。

    也知道，今天自己必死无疑了！

    铛铛铛！！！

    金光击打在船体上，发出密集的声响。

    但见那些战舰，在金光的激射之下，只是被击打的凹陷进去，没法射穿战舰的船体，叶辰不禁感叹：“西天的科技是真发达啊！”

    他无法想象，这些战舰的船体是用什么打造的，坚硬程度太过恐怖了。

    要知道，他是大道境九重，四象封天决激射出的金光，大道境一重的圣人勉强能抗住，低于大道境必死无疑。

    毕竟金光只是辅助作用，威力不是很强，四象封天决的恐怖在于能降低敌人的修为，提升自我的修为，外加墙体坚硬，高一两重境界都难破墙而出。

    但叶辰的修为在那摆着，大道境之下，在金光的扫射之下，没有能够存活下来的。

    然而，这些战舰坚硬到这样的金光都穿不透，其坚硬程度相当于大道境一重圣人的防御，这和地球的战舰坚硬程度比起来，简直要强硬不知道多少亿倍！

    要知道，地球战舰的船体，通灵境都能够直接一剑斩断了！

    所以这一对比，叶辰才不禁感慨，西天的科技比地球的科技技术，发达不知多少亿年！

    “看朕怎么剿杀你们！”

    叶辰说着，催动四象封天决的旋转功能。

    顿时，整个空间开始旋转，眨眼间的功夫，便化作一个巨大漩涡。

    将近一亿艘战舰，在剧烈的旋转之下，全被旋转在了一起，就好比洗衣机甩干一般，转动速度非常之快，战舰与战舰碰撞在一起，发出震耳欲聋的撞击声。

    “啊！！！”

    在强烈的转动，以及碰撞之下，甲板和船舱内几万亿神殿士兵，发出凄厉惨叫，没一个能站稳的，全都被转倒在地，有的因碰撞而被撞死，有的被甩出甲板遭金光射杀。

    损失惨重无比！

    “神王，难道我们真要死在这了吗神王？”

    “我不想死啊神王！”

    “我想回西天，我不想死在异国他乡...”

    主战舰的甲板上，神殿的将领们满地打滚，哭喊连天。

    “哭什么！哭什么！”

    神王吼道：“就是死，咱们也要拉太一当垫背！”

    “快通知全军，引爆所有毁天弹，炸死太一狗贼！！！”

    他知道活不成了。

    还有一百三十颗毁天弹没有用。

    如果全部引爆的，他相信绝对能炸死太一！

    反正要死，拉个太一当垫背，好像也不是太吃亏，只是便宜了鸿钧，虽然满心的不甘，但眼下除了这么做，没有更好的办法了。

    很快，指挥官就绝望大喊：“神王，通讯设备已经毁坏，没法电令全军引爆毁天弹了！”

    闻言，神王牙关一咬。

    “豁出去了！”

    他跌跌撞撞的跑进船舱。

    船舱内，因颠簸的太厉害，满地全是在打滚的将士，有些甚至磕破头而死了。

    好在里面的设备装置质量都很好，并没有因旋转而毁坏。

    很快，神王就跑到毁天弹发射的装置舱内，将手摁在一个绿色按钮上。

    这一按，他的手都在剧烈颤抖。

    因为按下去，意味的是什么他很清楚。

    一颗引爆，炸到有毁天弹的战舰，就会引爆战舰内的毁天弹，别说一百三十颗全部引爆，只要有一颗在附近引爆，就能倾刻之间将他化作空气。

    在生与死的抉择面前，任何人都会害怕和胆怯。

    神王也不例外。

    但是！

    他不是在生与死的抉择之间，是在早死和晚死的抉择之间。

    如果不按下去，或许还能多活一会儿。

    要是按下去，瞬间就会结束自己的生命。

    为此他特别的犹豫。

    毕竟是一个星域的主宰，享受着至高无上的地位，越是这样他就越害怕死亡。

    可就在这时，他明显听到，外面传来轰轰轰的爆炸声。

    “不好，太一开始摧毁战舰了，要是装载毁天弹的战舰被摧毁，没有那么高的温度，是无法引爆的，被摧毁的数量越多，到时想炸死太一越难。”

    “我不能犹豫了，我必须尽快引爆毁天弹，争取让一百三十颗毁天弹全部爆炸，拉太一陪葬！”

    这些念头一起，神王牙关猛地一咬。

    “愿我的神魂能回归西天！！！”

    他嘶喊着，猛地按下发射按钮。<!--over-->

