一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赶在国庆节前，陆亦轩回到了国内。

    有关上级特意给他打了招呼，让他务必赶在节前回国的。

    这些年，陆亦轩在影视文娱行业干得风生水起。

    国内影视圈也是受益无穷。

    其他不论，只《少林寺》国内票房办起来的文化影视基金会项目，在资金方面，直接解决了多少优秀影视剧项目的后顾之忧。

    当年，第一批获准基金会资金支持的影视剧项目，其中那部国产战争题材电影《高山下的花环》，去年就已经在国内正式上映。

    影片一经推出之后，国内反响十分良好。

    电影本身也足够的争气，同样是五分钱一张的电影票，后来在国内却也拿下了近五百万人民币的超高票房。

    当然，

    这票房相比《少林寺》而言，自然是大有不如。

    一个是影片制作方并非纯商业化目的，并不过分追求在票房上面的创收。另一个则是，影片在公映开始后没多久，就基本上开始全国范围内的各种下基层、农村、厂矿单位等，到处都开展了露天‘影院’的播放宣传模式，这可是一分钱票房也不收

    的。

    当初陆亦轩还亲自审核批准了两个电视剧项目，

    其中一个是《西游记》剧组；

    再一个就是《水浒传》剧组；

    两个剧组，那绝对都是老艺术家扎堆的王牌剧组，

    尤其《西游记》剧组，这在将来，那可是年年寒署假，都会陪伴国内孩童们成长的最珍贵童年记忆。

    陆亦轩被组织上特别召回国内，却是国家有意召他这位文艺界的才子大能人，参与一系列国内文艺圈的大动作。

    召他回来，参与文艺阵营的组织研讨会。

    国内文艺圈，也要顺应时代，响应国家号召，走出独属行业内的改开创新之路，让国内精神文明建设的发展，能够及时跟得上时代进步发展脚步……

    对于部里的召回与殷切期待，陆亦轩并不推脱，认为自己的确也该有所建言出来。

    毕竟，多年之后的事实证明，国内改开，两个文明齐手共抓的重要性。

    连轴转地参加了一个多星期的会，脑浆子都要被煮沸了。

    他在会上，很是提了些良好愿望及建议，

    反正开会之际，领导们都是很有启发，很生感触，很下决心，要在今后具体工作之中，狠抓实管，落实政策到位、到基层。

    但至于说，最终结果，会发展到哪一步，不得而知。

    路遥知马力，他很清楚，只是开一次两次会议，会上提些理论建设意见，就想让一切事情变得前途光明一片，那纯粹是做梦才会发生的事。

    开完了文艺圈的全国座谈会，立马就到了国庆节。

    一九八一年的国庆节，没有什么重大庆典活动，但毕竟是国家首都，京城的节日气氛，依旧是超乎寻常之热烈。

    这次回到国内，陆亦轩赫然才醒悟起了另外一件事。

    他的大学同窗们，今年已经纷纷到了大学毕业季。一九七七年冬天那唯一的冬季高考中，那第一批踩踏着独木桥迈入象牙塔的数十万莘莘学子，如今带着他们各自的新梦想，已经步入了各自的工作岗位，成为了这个时代

    最早一个即将亲历改开大潮的群体参与者。

    他回到母校中科社，往日同窗早都离校而空。

    “一转眼，自己这已经，重生第四年了呀！”

    在学校，遇到了席大光头还有徐校长二人，跟二人畅谈了番。

    这两位当初格外看重陆亦轩的校领导，如今再回首过去这四年，皆是一副不胜唏嘘神情。

    要知道，这二人在当初，那可是极力要挽留下陆亦轩，让陆亦轩留校，正经儿当一名中科社的大学老师。

    在他们看来，陆亦轩的才华与卓越眼光见识，留在学校这样的地方教书育人，实在是再恰当不过地一件事。

    但是现如今再看看，他们却有些庆幸，当初没用强力手段强留陆亦轩在校，是他们所做的最正确不过的一件事。

    真要将陆亦轩强留在学校，

    中科社或许会多了一名有才华的教书匠，

    但是这世界上，却分明少了一位，能够随时牵动整个世界神经的文娱天才，能让华夏国在世界文娱圈再三扬眉吐气的不世天才。

    告别二位校领导，回到观复阁。

    晚上，与马老哥坐在观复阁大院的花藤架下，遥望皓月，促膝相谈，谈人生，谈理想，谈未来。

    冷不丁间，话题不知怎么，一下子转到了他们这第一批恢复高考后的天之骄子身上。

    “轩子，你将来有什么具体打算呀？

    依照正常节奏，你今年可就正式从大学毕了业，成了一个社会人了！

    不过你还年轻，以后无论干什么都还有大把时间和机会，不像老哥哥我，我都已经二十六的人了，这要是搁在农村，孩子早就到处跑着，都能给家里打酱油了啊！”

    陆亦轩眨巴了下眼睛，

    常言道，听话要听音，正说着第一批恢复高考后天之骄子们毕业这事，突然扯你自个儿二十五六……孩子能打酱油……

    这老不要脸东西，

    你是想媳妇了么？

    话说大妹亦雪和老马你们俩……

    这些年常年在外跑来跑去，陆亦轩忽然有点醒悟过来，自己整天忙着赚钱，忙着在外面闯事业，是不是完全忽视了家人，忽视了至亲们这些年的感受。

    大妹亦雪今年也是大学毕业，

    还有二弟亦冬，按正常节奏，也应该是今年就军校毕业，

    对了，还有自己当年特意接纳的马人杰马小弟，同样也是今年就师范大学毕业……

    虽说这个年代的大学生，毕业都是包分配工作，完全不用犯愁会毕业找不到工作，但这毕竟是涉及他们步入社会的第一个人生新起点啊！

    于情于理，自己这个当大哥的，又怎么能够不闻不问一下呀！

    杰克马到是完全不用操心，这位步入社会之后，会没得胆子去折腾，照正常的节奏，这位应该会是先当一段时间的老师，过一段的所谓‘人生最愉快’时光。

    二弟亦冬是80307工程的攻坚骨干，同样也不太用操心他的工作选择。

    而且依着二弟亦冬的秉性，那绝对是国家哪里要人去哪里，没办法，部队的人，可不就是一切服从国家安排。

    唯有大妹亦雪，这丫头前些年到是说过，等毕业之后，就选择留在省城唐安当老师。可是，如今有这个姓马的臭不要脸，他能不给大妹吹风，拐骗大妹来京城？