    第一皇女，站在距离太古秘境入口，最近的地方。

    在她的身边，没有任何一位皇子，武者，敢站在她的身旁。

    第一皇女在天剑领皇室之中的超然地位，人人皆知，就算是六皇子，二十皇子，也都是主动站在她后方不远处的区域之中。

    看到楚风眠，居然是走到了第一皇女的身边，不少没有见过楚风眠的皇子，武者，都觉得无比奇怪。

    “你，没死？”

    第一皇女看到楚风眠的突然出现，都是一愣。

    她在沙暴龙卷之中逃出来后，便是再也感觉不到楚风眠的气息了，她也是将原始山环深处的沙海，搜寻了一圈，最终都没有发现楚风眠的气息。

    自然是以为，楚风眠已经是陨落了。

    没有想到，楚风眠居然突然出现了。

    “发生了一些意外。”

    楚风眠也没有解释太多。

    那第一皇女，也听出了楚风眠话中之意。

    这里人多眼杂，的确也不是适合交谈的地方，便是跟楚风眠，随意的闲聊这。

    这幅样子，倒像是两位相识许久的老友了。

    “看来，此人的确是跟第一皇女认识，关系不错，看来他也是第一皇女，带入到这太古秘境之中来的。”

    看到这一幕，青亲王的心中，更是有了一个猜测。

    看起来第一皇女是自己进入太古秘境之中的。

    但是一位实力堪比六阶仙帝的天尊强者，想要隐藏身份，混入到太古秘境之中，也是轻而易举的一件事。

    也许是第一皇女低调，不愿意太过招摇，才会如此做的。

    “第一皇女，居然是拉拢到了如此强者，难道是她想要争权了？”

    青亲王身边的六皇子，看到楚风眠的出现，脸色却是没有青亲王那般平静，而是眼神之中都是露出了几分惊慌。

    六皇子现在，还有着自信争夺天剑领皇室的大权，正是因为第一皇女，没有掌权的心思，而比起二十皇子，他的势力还要更强一些。

    现在天剑领皇子之中，势力最大的，便是他了。

    现在的六皇子，已经是掌握了天剑领皇室之中的不少权利了，许多地方，都有着他的人，稳固经营，他击败其他皇子，都有着极大的希望。

    这样的情况下，他最惧怕的，便是第一皇女，一旦是第一皇女争权，只怕是她，都没有任何的差距。

    哪怕是现在第一皇女，麾下根本没有多少人，可这也是第一皇女不愿意接受各方投靠的结果，若是第一皇女愿意发展势力，主动愿意投靠第一皇女的强者，都不知道有着多少。

    起码六皇子麾下的许多天尊强者，一开始最想要投靠的皇子，也都是第一皇女，只是从第一皇女那边碰壁之后，才会选择他的。

    “应该不会，以第一皇女的性格，如果她真的想要争权，不管是你，还是二十皇子，都是一点机会都没有的，皇室中的诸多亲王，国公，都会投靠她的。”

    青亲王缓缓开口道。

    第一皇女的恐怖，他们这些亲王，国公，可是要比起诸位皇子知道的多得多，跟这些皇子，已经不在一个层面上了。

    若是第一皇女愿意掌权，只怕第二日，这些皇子，都会直接被放逐边缘。

    两者的实力差距，天壤之别。

    “第一皇女，一心醉心于剑道，对于其他事，毫不关心，她身边的武者，也都是跟她谈论剑道的强者，此人，应该也是其中一位，既然是第一皇女身边的强者，那对于你来说，应该不用担心了。”

    青亲王缓缓的开口道。

    “当然，如果你有能力，可以拉拢到此人，与他交好的话，对于你也是一大助力。”

    “可是他毕竟是第一皇女身边的人。”

    听到这话，六皇子有些犹豫的开口道。

    “无妨，第一皇女，对你这点小动作，不会在意的，而且你也不需要彻底拉拢此人，只要是与他交好，接下友谊，关键时刻，可以让他相助你一下便是。”

    青亲王平静的开口道。

    “第一皇女，向来独行，想要拉拢也不可能，但是她身边的强者也不在少数，你能够拉拢到几位支持你的话，击败二十皇子，轻而易举。”

    听到这话，六皇子的目光之中，闪烁出了道道光芒，不知道如今在想着什么。

    “居然是第一皇女身边的人。”

    凌国公目光也是死死的看向楚风眠，看着楚风眠跟第一皇女的交谈，急忙小声对着旁边的二十皇子说道。

    “此人的身份，可万万不能查了，第一皇女的身边的人，如果招惹到他……”

    “我知道。”

    不用凌国公提醒，二十皇子也是赶紧放弃了查楚风眠身份的想法。

    之前楚风眠突然出手，在他们的手中，抢走了巨象神庙，二十皇子这一口气，自然不可能就这样轻易咽下，只是看着六皇子跟青亲王的态度，他们才选择小心一点，先调查一番楚风眠的身份再说。

    可现在看着楚风眠居然是跟第一皇女站在一起，二十皇子也知道，决不能在调查楚风眠了。

    而且既然是第一皇女身边的人，那对于他们，也就没有任何的威胁了，以第一皇女的身份，想要争权，根本不需要借助外力。

    在场的其他皇子武者，心中也是各自有着想法，不过却是无人出声，只是以灵识相互交谈这。

    楚风眠的出现，倒是令这些皇子武者，突然沉默了下来，寂静无声。

    不过这种寂静，没有持续多久，一道轰鸣声，轰然响起，空间之力凝聚，只见一条巨大的空间通道，出现在了天空之上。

    “所有参加皇子试炼的皇子，武者，请尽快通过传送法阵，离开太古秘境，传送法阵，只能够维持一个时辰的时间，一旦关闭，再也不会开启！”

    天空之上，传来了一道老者的声音，正是那位齐亲王的声音。

    “走。”

    第一皇女率先一步，便是凌空而起，一下子进入到了传送法阵之中，而楚风眠，也是紧随其后，身形没入到了传送法阵之中。

