
        “二长老，罗飞羽死了，被楚天策击溃、然后死于楚天策和宋雄盛的战斗余波之中。”

    黑暗的静室中，一道低沉的声音响起，充盈着愤怒和悲痛。

    接下来的、是一片极其深重的沉默，足足过了片刻，方才响起二长老沉重之极声音：“此事我已经知道了，这件事、暂时不要管了，在紫峰城、无论此子做什么，都不要去管、不要接触，端木家二小姐的威严，不是我们罗家能够挑衅的。”

    “二长老！罗飞羽可是罗家的三公子！”

    黑暗的声音低吼一声，声音中的狠戾和杀意、陡然变得浓郁。

    二长老却是微微叹息一声，涩声道：“你可知道端木家二小姐身旁、是端木磊在守护吗？”

    “端木磊！就是……”

    “不错，就是他，我和大长老联手、都挡不住他的剑芒。”

    二长老声音低沉，声音却是隐隐激荡着一股威严：“告诉清宇，不要轻举妄动，不要给整个罗家、带来祸患。斩杀楚天策，必须要等到他彻底离开紫峰城、彻底脱离端木家的视线。”

    …………

    宋家大院，一座静室中，一个二十四五岁的身影、负手而立。

    面如冠玉，身姿秀颀，贵气逼人，眉宇间激荡着一缕英武之极的锐意。

    赫然正是紫峰城第一妖孽、宋家少主、玉虚公子、宋玉虚。

    在他面前，宋雄盛微微躬身，面色凝重之极、呼吸之间、好似负载着极大的压力，一滴滴汗珠不断从鬓角渗出。好像在他面前，不是同为神罡境中期的玉虚公子，而是一尊气息全力勃发的归藏境、甚至元魂境强者，以强横厚重的威压、不断碾压着他。

    “那楚天策和端木紫珊感情甚笃？”

    玉虚公子缓缓开口，声音好似金铁激荡，弥散着凛冽的杀意。

    然而这一开口，静室虚空中弥散的威压，却是悄然消散。

    宋雄盛好似刚刚被救上岸、险些溺毙的旱鸭子，大口喘息着，片刻之后、方才恭声说道：“是，方才山谷之中，至少有几百上千人看得清清楚楚，亲昵之极。楚天策此子、虽然仍是玄丹境后期，却是能正面击溃罗飞羽，连我不能都将之击溃。”

    “你堂堂神罡境中期，都不能斩杀一个玄丹境武者？”

    玉虚公子双眉一轩，眼底似乎升起一丝讶异。

    宋雄盛面庞一红，头颅低垂，缓声道：“是，此子天才横溢，剑法通神，而且身怀一门品阶极高的飞行武技，来去自如，我想杀他、需要铁笼死斗、五百招之后、才有希望。”

    “天才横溢、剑法通神？斗宝会上，我会亲自解决掉他，千辛万苦、才把端木明月搞成这幅死不死、活不活的鬼样子，神罡境下第一剑、剑妖楚天策，若是得到端木家族的全力培养，未来必成大患，还是尽快将之解决掉，最是干脆。”

    玉虚公子眼中闪过一抹剑锋般的金色光辉，杀意陡然升腾。

    在他目光最深处，似乎隐隐有一丝极淡、却极深刻的嫉妒和忌惮。

    …………

    “这毒，似乎是幽冥殿的手段，繁复之极的混毒、恐怕连炼制剧毒的那位炼丹师、自己都不知道该如何解毒。不过麻烦之处并不在此，而是这奇毒，是一种子母毒，完全可以直接引爆毒性，直接将明月置于死地，整个端木家、虽然知晓下毒之人，却是迟迟不敢轻举妄动。”

    端木铁龙长叹一声，声音中充满了深深的苦涩和浓烈无比的杀意。

    楚天策双眉陡然一轩，眼底升腾起一丝震惊。

    子母毒，是一种极其复杂、极其高妙的炼毒手段。

    或者说，是一种极其狠戾、极其精深的下毒手法。

    简而言之，就是施毒之人，手中有一分“母毒”，而中毒之人、体内则是“子毒”。

    一旦全力激发母毒，立刻就会彻底引爆子毒的毒性，毒性瞬间暴涨数十倍，一举断魂。

    “子母毒激发，只需要一个刹那，是以没办法彻底压制奇毒、将毒性压制到母毒无法引爆的情况，端木家族投鼠忌器，明知道施毒之人、却是根本不能出手。这种局面，其实也就是下毒之人的预期，重创明月，同时拖住整个端木家族。”

    端木明月，不只是曾经的紫峰城第一妖孽、拥有远胜同阶的战斗力和超卓天赋。

    对于整个端木家族而言，端木明月真正惊艳的，实际上是她管理和经营家族的才华。

    端木明月和端木紫珊的父亲、端木家族的家主端木战，其实只是一个武道天才。

    战力固然强横无比，然而在经营家族一道，却是远远逊色于自己的女儿。只能够依仗强大的力量和丰厚的赏赐、再加之端木家族无数族人的忠诚和勤苦，管理着这个庞大的家族、繁华庞大的商业体系。

    然而自从端木明月真正成长起来、在端木战的支持下，逐渐展现出了惊人的能力和才华。

    在端木战、以及几尊长老的支持下，端木明月很快便即彻底掌控了整个家族、林林总总的商铺。

    巾帼不让须眉，端木大小姐、威名横压紫峰城，并不只是武道天赋。

    更重要的，还是一举一动、一言一行、可以激荡整个紫峰城商业体系的强大能力。

    而现在，端木明月身中奇毒，端木家族的经营、明显迟滞了下来，再加之整个端木家族、尤其是高端战力，将大量的精力、倾注在为端木明月寻找灵药，更是难以分神，一片混乱，就连端木磊，都要常常远离紫峰城、猎杀火蟒、搜寻蛇丹。。

    紫峰城第二家族、宋家，快速崛起，正是借助了这个机会。

    “天策，我听闻你在擎天宫，曾经解决过刑淼的混毒，可有此事？”

    端木铁龙突然沉声问道。

    楚天策闻言，先是一愣，旋即点点头，说道：“我明白了，我会全力一试。只是先前刑淼的混毒、因为要掩藏在一道神罡境中期的剑气中、并不算浓烈、等闲地阶炼丹师都可以解决。眼下大小姐的奇毒，无数地阶炼丹师都束手无策，我只能保证尽力。”

    “多谢！”

    端木铁龙陡然起身，神色肃然。
  