
    “幽灵部队？”

    云涛几个人好奇道。

    叶秋点头：“没错，绿色贝雷帽就是一支幽灵部队，而有这样子一支幽灵部队的好处，那就是不管他们做了什么事情，明面上和联邦都没有任何的关系。”“而绿色贝雷帽，其所有的成员在接受过残酷训练之后，都会被派往战场或是纷争地带，加入到一些佣兵团或者私人武装当中，只有到了需要用上他们的时候，那些家伙才

    会突然现身。”

    “想想看，本来只是一支装备落后的武装部队，突然出现一支装备精良的特种部队，那么保证会把对方杀个措手不及。”

    “这么阴险？”

    范项明龇了龇牙。叶秋说道：“当然，除了这三支特种部队，世界上还有很多特种部队，其实都能够跟战神殿一较高下，比如大俄的阿尔法部队，大英的皇家王牌空军，还有东洋的神风敢死

    队。”

    范项明疑惑道：“东洋也有特种部队，就他们那点军事实力，能够培育出这种部队吗？”

    “不要小看他们，虽然他们的军事力量很弱，但怎么也有一亿多的人口，而且还是世界几大经济体之一，就算是堆资源，都能够把一只猪训练成天才。”

    范项明听到这里点了点头，这也没有错。

    云涛说道：“能够和战神殿对抗，恐怕也只有这三支特种部队能够做到了吧。”

    叶秋说道：“没错，但是现在他们做不到了。”

    “为什么？”

    云涛几个一怔。

    叶秋呵呵一笑：“因为那三支特种部队，已经被我全灭了。”

    “啊？”

    云涛几个人顿时震撼了，刚刚才说到那三支特种部队，能够和战神殿对抗，而战神殿的强大，这一次他们在大英已经领略得淋漓尽致了。

    但就是这么强大的三支特种部队，居然被叶秋给灭掉了，这简直让他们不敢置信。

    他们没有怀疑叶秋的话，因为叶向前也在场，而且没有否认。

    过了好一会儿。

    云涛他们才回过神来，还是有些傻眼，刚才他们吹的那三支特种部队有多么厉害。

    结果尴尬的是，居然已经被叶秋干掉了。

    这让他们差点没被自己的口水给呛住。

    云涛岔开话题，咳嗽了一声说道：“现在可以告诉我们秘密作战处的番号了吗？”

    叶秋说道：“这一点你们之后会知道的。”

    见到叶秋这么一说，云涛几个人也就老老实实没有开口说话了，废话么，这特么可是灭掉了三支特种部队的狠人。

    “那我们先走。”

    叶秋站起身又想到了什么，问道：“对了，老头子，天广市那边的病毒情况怎么样了？”

    叶向前说道：“齐老还有药老已经赶过去了，蒋老的飞机现在也已经到了。”

    “有他们三位出手，那么肯定没有问题了。”

    叶秋点头。

    临走前他又想到了一件事情，等到了云涛他们先出去，才问道：“对了老头子，临海市的经济特区扩建，这件事情怎么样了？”

    “你问这个干什么？”

    叶向前疑惑道。

    叶秋笑呵呵道：“我的公司不是开在临海市和天广市吗，我就随口问问看。”叶向前也知道他肯定不是随口问问，但还是说道：“这件事情其实我们一直都在讨论，现在明确的是，一定会扩建，毕竟现在的临海市地方还是太小了，可是一直都没有确

    定下来，到底怎么扩建，扩建的方式该怎么样。”

    叶秋心中一动，提议道：“既然大家都争议不定，我倒是有个好方法。”

    叶向前听到这就警惕起来了，以他对叶秋的了解，要让这个小子提一个建议，那么肯定是没有安好心的。

    于是老爷子就闭上了嘴巴，没有开口。

    任你风起云涌，我自岿然不动。

    反正这小子肯定有事情求着自己，叶向前现在是稳坐diàoyútái。

    叶秋有些讪讪，现在这个老头子是把他的套路摸透了啊，只好自己说道：“既然大家都那么小心谨慎，我看不如选个地方作为试点怎么样？”

    毕竟这件事情有好处，但是也有风险，而找个地方试点，这是老一辈人留下来的优良传统了，就算是损失了也损失不了多少。

    叶向前一听这话，就点了点头。

    这个小子的话还是有点道理的。

    可是紧接着，叶向前就感觉不对味起来了，瞪着叶秋说道：“你小子会那么好心提醒我？说吧，到底是为了什么？”

    叶秋苦着脸说道：“老头子，我就是为了替你分分忧，怎么搞得我另有目的一样。”

    叶向前不信道：“我看你就是没安好心吧。”

    “我哪有。”

    叶秋顿时委屈道。

    叶向前有些狐疑，然后考虑一下说道：“那好吧，这件事情我记住了，你先走吧。”

    叶秋这就有点傻眼了。

    他没想到老头子这就开始赶人，一般来说自己提出了试点的话，那么老头子总要问问自己，有没有合适的地方吧？

    肯定要让自己建议一下吧！

    可是这老头子现在变了啊，一点都不按套路来！

    叶秋急忙干笑道：“老头子，你没有其他事情要问的了吗？”

    叶向前点点头：“这倒是。”

    叶秋松了口气，接着下一刻就差点吐血了。

    叶向前说道：“前段时间，你在云家闹得那么大，现在燕京都在流传那件事情，你准备什么时候和云家的小丫头成婚？”

    尼玛，我可没让你问这件事啊！

    叶秋吐血，讪讪道：“这个，不着急，不着急。”

    “什么不着急，要是不早点解决，让其他人怎么看我们叶家？”叶向前不紧不慢道，接着眉头一皱，“你不会是不想结婚吧？”

    叶秋心里面叫那个汗啊，忙道：“不是，这我不是还年轻嘛。”

    叶向前脸一板，还想要继续说什么。叶秋急忙岔开话题，说道：“刚才不是说到了试点嘛，我觉得渔山村就很不错，而且现在渔山村高速发展，经济欣欣向荣，不如就拿渔山村作为试点吧。”
