    前明军将领叶枫是北非石油公司的安全主管，同样也是护卫队指挥官，手下拥有几乎全雇佣军组成的约一个旅士兵，配备包括对地攻击机和武装直升机在内大量重武器，担负着北非石油在阿尔及利亚和利比亚境内所有资产在安保任务，是高卢在阿尔及利亚zhen压游击队的主要帮手。网  ﹤

    同样也是阿尔及利亚总督勒克莱尔的密友。

    杨丰必须得采取一定措施了，相信这时候的勒克莱尔也一定充满了悲愤，他在那里为高卢战斗了差不多十年，但现在戴高乐却背弃了当初对他的承诺，这家伙要是没有点情绪那才怪呢。实在不行就鼓动他搞兵变，这家伙之前也不是没搞过，戴高乐上台就是他用兵变推上去的，原本历史上阿尔及利亚的高卢军也的确因为戴高乐放弃阿尔及利亚兵变过，甚至还想过刺杀戴高乐，既然这样就给他点信心。

    反正也不需要投资什么，勒克莱尔有能力逼迫戴高乐继续战争固然好，就是他失败了也对大明没什么影响，至于北非石油的命运还轮不到杨丰操心，扇贝，英石油，阿奎坦哪一个也不是善岔儿，他们不可能让自己最重要的一处资产出问题。

    在处理完这个小问题后，元大人便出去为大明的第一次载人航天射成功而欢呼去了，此时距离他两千公里外的北部湾，米国海军萨姆纳级驱逐舰马多克斯号正在巡弋。

    安南的战火愈演愈烈，安南政府真正能够控制的，也仅有沿海几个主要城市，离开这些城市后就完全变成了混乱的游击区，在潮湿闷热水网纵横的安南乡村，越盟游击队和换马甲后潜入的北越军几乎无处不在，战斗每天都在不断生，尽管已经有包括海军6战队第一师在内整整三个师的美军加入战场，但战局丝毫没有任何改观，相反游击队的数量却越来越多。

    而这一切的根源就是北越。

    源源不断从北越通过各种秘密渠道涌入的武器和援军，让越盟游击队像蟑螂一样，顽强地在美军炮火，炸弹，凝固qi油弹下生存着，像毒草一样毁灭着米国在东南亚最重要的，用来展示他们自己的花园，像白蚁一样蛀蚀他们抵御杨丰扩张和北方红色浪潮的堡垒。

    对于这一切米国政府早已忍无可忍，但北越毕竟是得到国际承认的主权国家，日内瓦会议米国代表也是签了字的，如果直接进攻北越就属于侵略行为了，这样对米国的形象不好，至少在没有合适借口的情况下是不能那么干的。

    以测量水文为旗号的马多克斯号任务很简单。

    近距离用舰载雷达监控北越的天空，用无线电监听设备监听他们的通讯，在无法直接攻击北越的情况下，他们能做的也就只有这些了。

    虽然这并没什么卵用。

    “我们需要的是用大炮和B52轰炸机，而不是用这玩意儿！”

    奥吉尔舰长指着桅杆顶部转动的雷达，鄙夷地对身旁一名军官说道，后者是第七舰队情报部门的一名少校，跟随这艘驱逐舰行动的。

    “国会很难同意对北越开战，国内的反战声音太高，而且我们也没有开战理由，至少没有能拿到水面上的理由，毕竟日内瓦会议上，我们的代表也是签字了的。”

    少校看着夜幕下的海面说道。

    此时天空漆黑如墨，看不到任何星光，海浪推着战舰大幅摇摆，而在他们右侧一个黑沉沉的暗影逐渐向后移动，很快就隐入黑暗中。

    这里是下龙湾，距离海防只有不到二十公里，向北不足一百公里外就是新华，北越的最主要依靠，两国边境日夜不停穿梭的卡车，供应着阮爱国需要的一切，从军火到粮食到服装，要什么给什么，要多少给多少，这就是阮爱国能够立足的根本。如果作为游客来到这里，当然会为如画的美景所迷醉，但如果是在一艘非法入侵的军舰上，那么这里就变成无比凶险了，除了星罗棋布的一座座岛屿，还有随时可能从黑暗中冲出来的北越鱼雷艇，在这之前南越的小型军舰已经和它们多次交手。

    当然他们不会敢于攻击美军的。

    “为什么我们的就没有一位像南边那位元一样的领导人？”

    奥吉尔舰长恨恨地说。

    “呃，那我们需要先把国会那帮参议员全枪毙了。”

    少校笑着说道。

    “左舷鱼雷攻击！”

    一声撕心裂肺地尖叫骤然在他身后响起，紧接着就是响彻海面的战斗警报声。

    刚点上一支雪茄的奥吉尔舰长惊叫一声，扔掉雪茄一头扑进船舱，少校同样惊慌地紧跟在后面，而此时他们脚下的战舰正急转向躲避鱼雷，就在他们冲进指挥室的时候，雷达屏幕上出现四个很醒目的光点，正在高向着他们接近。

    “混蛋，是北越的鱼雷艇，他们居然敢攻击我们，还击，立刻还击！”

    奥吉尔舰长用拳头砸着控制台吼叫道。

    “他们的鱼雷有这么远射程吗？”

    少校疑惑地说。

    不过这时候已经没有人管他说什么了，马多克斯号舰两座双联一二七毫米炮塔正在转动，紧接着炮口火焰喷射而出，每分钟数十的炮弹根据雷达测定方位直奔目标，很快远处一片漆黑的海面上一团火焰炸开，很显然他们命中了目标。

    “鱼雷，左舷还有鱼雷！”

    就在同时声呐员再次喊道。

    “对方正在用无线电呼叫，问我们为什么入侵并攻击他们？”

    一名守在电台前的军官喊道。

    “呃，这些卑鄙的za种，不要管他们诡计继续开火！”

    奥吉尔舰长鄙夷地说，很显然对方想骗他，为继续拉近距离更准确地射鱼雷争取时间，经验丰富的他当然不会被这种幼稚的花招儿欺骗，在他的命令下马多克斯号以凶猛的火力不断攻击着敌人，很快又有一艘北越鱼雷艇被击中，在爆炸的火光中可以看见剩余两艘正在全冲锋，其中一艘的鱼雷射管中两枚鱼雷正在接连不断射出。

    就在同时，马多克斯号的大功率探照灯也锁定它们。

    “继续开火，击沉，全部击沉，向西贡报，我们遭到北越鱼雷艇攻击，正在还击，请求支援！”

    奥吉尔舰长说道。

    “舰长，敌人还有援军！”

    他这话刚说完，雷达官就有些惊慌地喊道，奥吉尔舰长转头看着雷达屏幕上突然又多出来的四个光点，同样有些惊恐地说道：“快报，我们遭到北越蓄谋的伏击，情况危险，请求迅支援！”

    西贡。

    第七舰队司令托马斯.穆勒中将很随意地接过参谋长递过的电报，看了一眼后又随手还给了后者说道：“给五角大楼报，总统阁下等这个消息估计已经等了很久。”

    “那马多克斯号那边？”

    参谋长问道。

    “打，打得激烈一些，华盛顿那些家伙会喜欢的。”

    穆勒说道。

    好吧，接下来的战斗的确很激烈，在收到马多克斯号求援后，附近的埃塞克斯级提康德罗加号航母上，立刻起飞了两架十字军战士，借助机载雷达向海面上的北越鱼雷艇进行扫射，后者同样用防空火力还击，并且拼命向马多克斯号一枚接一枚射鱼雷，但可惜他们的技术水平实在太差了，据说前前后后射二十多条鱼雷居然一没中……

    呃，总共出现了八艘带两条鱼雷的鱼雷艇，为什么最后能够射二十多条鱼雷，这个就没必要深究了，就像最初的攻击时候为什么鱼雷艇还在鱼雷射程外，就能用鱼雷攻击马多克斯号一样，也都是不需要太过深究的小事而已。

    倒是北越的鱼雷艇被击沉了三艘，其中一艘是被十字军战士用航炮打沉的。

    至于这场战斗的起因这个就众说纷纭了，北越强烈谴责马多克斯号入侵北越领海，悍然袭击北越鱼雷艇，蓄意挑起战争，充分暴露了野蛮贪婪的帝国zhu义本质。而米国方面则声称是北越鱼雷艇先向马多克斯号射鱼雷，马多克斯号出于自卫才开火还击，从当时情况看，很显然北越方面是早有预谋的伏击。

    至于是不是北越领海这个问题……

    当然不是，美军是文明之师，怎么可能干这样的事情呢？公海，绝对公海，哪怕距离北越海岸八海里，那也绝对是公海！

    但不管谁先开火的，总之北越和米国正式交火了，紧接着早就期待着此类消息的五角大楼，就由麦克纳马拉亲自主持记者招待会，主要内容是美军战舰在公海进行例行巡航，北越海军在未出任何警告情况下悍然偷袭，分明是蓄谋已久的，无可掩饰的侵略，美军将对此进行代号为突击之箭的报复性空袭，这次行动旨在制止北越再犯而已，我们仍将努力不扩大战争。

    当然，这些都纯属废话了，紧接着提康德罗加号，萨拉托加号上起飞的舰载机就开始了对海防的大规模轰炸。

    真正意义上的越战正式拉开序幕。(未完待续。)8

    
