    红魔球迷在叶一锋开门球的瞬间回过神来！

    大魔王在守门？

    大魔王在守门！

    WTF！

    所有红魔球迷这一刻都疯狂了！

    “我听说过叶一锋在马德里竞技时期临时客串过门将，据说他在赛后还得到了很高的评分，因为他扑出了对方几次射门，但我从未想过有生之年能够亲眼目睹这一幕！

    不但不可思议，简直让我怀疑自己是不是在做梦！”

    加里-内维尔说这番话时口气已经有些怪。

    直播画面中的景象匪夷所思。

    全世界所有球评家都可能预测今天叶一锋出现在门前。

    但应该是对手的门前。

    如果是自家球门前，也不让人奇怪，他的防守意识向来很强。

    可不应该是穿着门将的球衣。

    费迪南德立即对加里-内维尔笑道：“我可以给你一巴掌，让你证实一下是否在做梦。”

    ......

    卡里克换上了弗雷德和马蒂奇，曼联从433变成了451.

    意图很明确，伙计们，给大魔王护法！

    叶一锋其实并不需要太多人来防守，他想要挑战一下自己的守门实力。

    或者说舒梅切尔神不神。

    要是表现拉胯，那就黑舒梅切尔！

    莫耶斯思维凌乱，这个情况始料不及。

    安切洛蒂恐怕想要安慰一下他：知足吧！

    没给你轰世界波和神仙球，让你连咋输的都想不通，你就偷着乐吧。

    曼联加强防守，颇有一副众星捧月护住叶一锋这个“漏勺”的架势。

    至少常理而言，叶一锋肯定是个大漏勺！

    但很久之前一位哲人说过：超级巨星不可常理度之！

    叶一锋倒是忘了上一次他在马德里竞技守门的时候，马德里竞技是比分没领先，因此球队没有死守。

    现在曼联2:1领先西汉姆联队，曼联进行死守无可厚非。

    西汉姆联队眼中只有球门，可简单粗暴地冲吊攻势又没能打进去。

    于是采取远射的方式。

    心想着叶一锋守门，那还不是白给？

    跟门前立一个木桩有啥区别？

    比赛第79分钟，鲍文距离球门超过25码的远射飞向了球门中路偏左位置。

    足球还真从人群中穿梭过去。

    红魔众将悚然一惊，纷纷扭头朝球门方向望去。

    映入眼帘的画面令他们无比震撼！

    叶一锋横扑出去姿势标准如教科书将球抱在怀中，从容不迫，看不出对手的远射有丝毫威胁。

    当他抱着足球从地上站起来时，红魔众将近乎想要给他跪下！

    卧槽！

    我的大魔王，待在家中不出门是不是偷偷练扑救技术了？

    叶一锋面色淡然，一副泰山崩于前而面不改色的超常镇定。

    主要是第二次守门，有经验，心中丝毫不慌。

    他有模有样地观察形势，然后手抛球找到了卢克-肖。

    曼联快攻，西汉姆联队狙击。

    2分钟之后，弗纳尔斯在禁区外尝试吊门。

    劲射是对普通门将有扑救难度。

    但成功率也未必高。

    而吊射只要掌控好脚法，不追求球速的话，技术上还是没问题的。

    当足球越过曼联众将的头顶坠向球门右上角时，红魔众将又提心吊胆起来。

    感觉这球难度很大！

    奔着死角去的。

    可是球速确实慢，轻飘飘下坠到门前时，叶一锋久候多时。

    起跳后轻松地从空中将球摘下。

    电视机前的红魔球迷又是一阵欢呼雀跃！

    不得了！

    门神！

    叶一锋却感觉对手在玩儿！

    这种射门有什么威胁？

    角度是刁钻，但踏马没有速度，真是当门将不存在啊？

    是不是看不起我？！

    他一个大脚将球开出。

    可能是对西汉姆联队有些不满，一脚把球射向了场边主队教练席。

    莫耶斯险些被足球击中！

    回过神来稳住情绪和心态的叶一锋朝队友们打出了抱歉的手势。

    这脚怨我。

    西汉姆联队众将再次发动攻势，不打远射了，没有绝佳机会，又轰不出世界波，似乎也不可能攻破叶一锋的十指关。

    比赛第86分钟，当西汉姆联队左路强攻打穿万比萨卡的防线之后，马苏亚库的传中球飞到禁区前点，后插上的绍切克甩头攻门！

    足球划过一道抛物线坠向球门右上角！

    这绝对是一个会让无数一流门将甚至顶级门将举手投降的攻门！

    角度刁钻，球速也合适。

    叶一锋快步移动两步后咬牙起跳，左臂在空中伸展到极限，当足球将要坠入球门的瞬间，左手指尖碰了一下足球！

    足球轻微变向后击中门柱内侧后弹了回来。

    叶一锋倒地后立即起身双手在空中接住了足球，并且保持这个姿势不敢动弹，生怕自己重心向后倒在了球门内！

    那就成了他自摆乌龙！

    西汉姆联队前锋阿莱冲来将叶一锋连人带球一起送进了球门内！

    红魔众将纷纷投诉对方犯规。

    主裁判也鸣哨。

    但西汉姆联队众将则示意球在之前已经越过门线！

    叶一锋被马奎尔和林德洛夫给拽了起来，不管怎样，他们还是拍拍叶一锋的胸口表示佩服！

    反正换做他们守门，刚才不可能上演神级扑救，多半就是目送足球飞入球门内。

    主裁判等VAR和鹰眼系统确认是否进球。

    最终他吹哨后示意曼联开禁区内任意球。

    阿莱冲撞门将犯规！

    此时大屏幕上鹰眼系统也给出了画面。

    叶一锋双手抱着足球在门线上，足球没有整体越过门线！

    “OMG！叶一锋刚才的扑救绝对会成为了本轮最佳扑救！”

    “卡斯帕-舒梅切尔，埃德森，阿利松他们应该会有些担忧，赛季最佳门将出现了一位强力挑战者！”

    其他球队的门将什么心情姑且不知，但曼联替补门将亨德森已经瘫软在座位上，要不是全球直播，他可能会哭晕过去。

    西汉姆联队全员皱着眉头。

    他们有一种感觉，不知道是否正确。

    叶一锋守门，比德赫亚还要强！

    现在他们多半想要让德赫亚回来！

    叶一锋开出门球，曼联开始控球消磨时间，西汉姆联队积极反抢。

    比赛第89分钟，曼联前场快攻。

    青木堂主一人独闯龙潭在禁区前偏左位置被放倒在地。

    西汉姆联队后卫奥邦纳染红被罚下！

    莫耶斯大脑一片空白！

    林皇和格林伍德正商量着开球后回传再继续拖延时间。

    可这个时候，格林伍德不说话了，他扭头望着后场。

    然后曼联所有人都望向后场，卡里克在场边倒吸一口气，心跳加速。

    我的大魔王，别这样！

    身穿门将球衣的叶一锋吭哧吭哧向前场小跑而来。

    马奎尔和林德洛夫对视一眼，两人看看空荡荡的球门，再看看前方叶一锋的背影。

    要是被对手打反击的话，咋整？

    两人考虑着要不要回去用肉身堵门。

    最终两人一前一后，林德洛夫堵门，马奎尔位置前压突进拦截，真被打反击，肯定是第一时间能犯规果断犯规！

    呼！

    叶一锋跑到了西汉姆联队的禁区前。

    这一路跋山涉水搞得他都有些累。

    站在原地歇一歇。

    然后便准备主罚直接任意球。

    西汉姆联队众将看看曼联的球门，这个时候肯定是搏一把了！

    比平时摆人墙的数量少了一个人，大家都准备发动直接反击。

    既希望叶一锋别打飞机，也别把球射进去。

    电视机前的红魔球迷格外紧张。

    眼前的画面就像是出门穿了裙子却没穿内裤，就算不怕走光，也怕闹肚子的时候没东西能兜住！

    主裁判一声哨响。

    叶一锋助跑，标志性地任意球打出。

    由于西汉姆联队人墙数量少，他射出的足球从人墙一旁空中掠过后开始急速旋转下坠。

    无比轻松。

    门将法比安斯基快速移动飞身极限扑救，却还是碰不到足球！

    足球飞入球门内击中门内边网。

    叶一锋面露微笑转过身来高举双拳。

    红魔众将卸下了压力与担忧，大吼着朝他冲来。

    说不清道不明的亢奋情绪令他们无比激动。

    要是叶一锋没有穿这身门将球衣，可能大家对于他任意球破门的反应不会这么亢奋。

    都是基本操作。

    但现在却不同了。

    莫耶斯在场边满面呆滞。

    你怎么这么会玩？！

    当门将扑掉我们的必进球，任意球上来轰出必杀！

    喂喂喂！

    曼联其他球员就没意见吗？

    再这样下去，他一个人就把他你们所有人的活儿干完了！

    比分改写。

    曼联3:1西汉姆联队。

    卡里克在场边开怀大笑。

    红魔球迷已经在社交平台上发了疯般为叶一锋刷屏点赞！

    英超最佳之类的话已经是贬义词。

    不说一句历史最佳都不好意思发！

    西汉姆联队在比赛最后时刻再次打了一波远射。

    叶一锋在门前挪动一步后平稳地将球接住。

    稳如老狗！

    终场哨响起！

    西汉姆联队众将双手叉腰，目光全部汇聚在叶一锋身上。

    这可咋办？

    之前是防着他进球。

    现在是要思考怎么攻破他把守的球门。

    活久见啊！

    叶一锋沉长地呼出一口气。

    舒梅切尔，还不错。

    幸不辱命。

    最重要的是他职业生涯作为门将征战顶级联赛的不丢球时间又延长了！

    脱掉门将球衣，叶一锋在队友谈笑风生的簇拥下离场。

    他注意到替补门将亨德森看他的眼神充满了委屈。

    叶一锋一笑而过。

    放心吧，不会抢你的门将位置。

    今天只是客串。

    在巅峰时转身离开，留给世人一个传说！

