    许凡站起了身子。

    他有些诧异，白溪怎么过来了。

    白溪走进店里。

    她看着眼前发呆的许凡，脸上带着笑意：

    “怎么，不欢迎我？”

    许凡回过神。

    他赶忙摆手，他笑着道：“没，我只是没想到，白队长今天会过来。”

    许凡笑着让白溪赶快坐。

    白溪没有客气。

    她笑着走到旁边，坐了下来。

    许凡看着。

    他走到旁边，给白溪准备了一份点心和一杯橙汁。

    白溪拿起勺子，吃了口点心。

    “嗯，还挺不错。”

    许凡闻言面露笑意。

    然后他随口询问道：“对了，白队长今天是不上班？”

    “嗯。”

    白溪：“今天休息。”

    白溪吃着点心。

    她没有告诉许凡，她其实是因为上次过度调动人力，导致浪费了警力资源，所以挨罚了，被迫停职休息一天。

    还好，只是一天，而且不扣工资。

    许凡点了点头。

    白溪将一口点心，放到嘴里：“对了，你有时间么？我这里有几份报告，想让你帮着填一填，其中，可能还会涉及一些个人信息调查。”

    “行。”

    许凡直接答应。

    对于配合官方这事，他还是愿意的。

    白溪颔首。

    她没有告诉许凡……

    她的这些询问，并不是普通的询问，而是心理调查，人格建模，以及潜在威胁性的分析！

    可以说，金城秩序司的上层，在得知许凡这样厉害的超凡者，拥有精神系疾病以后，他们对此事颇为不放心，毕竟一旦许凡失控，那造成的危害将非常大。

    所以……

    他们曾几次进行商谈……

    其中，数次有人建议白溪，清除许凡。

    不过，白溪都顶着压力拒绝了。

    她觉得……

    许凡真的是个不可多得的人才。

    他们秩序司初建，需要他这样的人！

    需要他强横到近乎恐怖的实力，来对抗那些怪物！

    所以现在……

    白溪拿着这些心理测试单子，还有平板内部建模分析来找许凡，她希望得出好的结果，然后再拿着这些结果，回去更好的说服上层。

    “那我们开始吧。”白溪拿出几分资料，同时取出平板，连接内部系统，开始让许凡进行填写，她的心中还有几分紧张。

    许凡看着点了点头。

    他很是配合的开始。

    他们填填、写写，足足花费了1个多小时的时间，才是完成。

    1个小时后。

    白溪拿过许凡填写好的资料单，看着平板里的人格建模，已经最终分析评分，她的脸上露出了满意的笑容……

    友善型人格……

    自我控制力高……

    潜在危险性，于可控范围内！

    综合评价：合格。

    “能交代了。”白溪呼了口气。

    “嗯？”

    许凡坐着。

    他倒是有些困惑：“你说什么？”

    “哦，没事。”白溪收起单子和平板，然后，她喝了口橙汁，看似随意的扯开话题道：“对了，许凡，你真的不考虑，加入秩序司？”

    许凡摇头。

    他实在是没法加入秩序司。

    不说，他并没有确凿的超凡能力，哪怕，他能把小姨子、岳母带到现实世界这件事，勉强算是超凡能力，他也没法加入，因为他的这个超凡能力太不稳定了。

    他根本控制不了。

    到时，在执行任务的时候，他要是把小姨子给召了出来，然后，小姨子把感染体和自己人，给一锅端了，那这锅算谁的？

    自己？小姨子？还是拉他入秩序司的白溪？

    反正这对谁都不好。

    所以说……

    除非许凡和岳母、小姨子他们都打好关系了。

    他们都肯听他话了。

    否则的话，他是不会考虑加入秩序司的。

    “文职，也不考虑？”白溪看着他，忽然道。

    “文职？”许凡一愣。

    “是的。”

    白溪面露温柔笑意：“毕竟，秩序司是一个大的部门，它不仅仅需要能够执行任务，清除感染体的武职，也需要能记录重要信息，进行各种情报分析的文职。”

    许凡沉默了一下。

    如果是文职的话，那倒不是不可以考虑，毕竟，文职不需要打打杀杀，也就不需要他冒险把虚拟世界的那些人，给召到现实世界了。

    他担心的那些，也就不会发生了。

    白溪看着他有些动心……

    她继续道：“秩序司的这种文职，薪资待遇的话，是拥有8千的底薪，然后每配合超凡者处理完一件案子，都能够拿到800到3000不等的提成……”

    “同时，上交五险一金……”

    “有餐补……”

    “有年终奖……”

    “有节假日休息……”

    ……

    白溪平静地说着，不断地抛出一个个诱惑。

    许凡听着。

    他终于开始有些忍不住了。

    毕竟，这样的铁饭碗，换谁谁不香？别说，你在网络上能够怎么自信的吹，当你现实真遇到了，你保证觉得真香！

    “许凡……”白溪取出一份合同和笔：“如果你愿意的话，只需要在这一份合同上签个字，那么，你就算是秩序司的人了，福利立时生效。”

    “工资八千，有奖金，有年假？”

    “是的。”

    “平时工作，只是负责记录、分析，还有总结？不需要出手对付那些感染体？”

    “是的。”

    许凡点头：“行，我签。”

    许凡觉得，这样的工作，真的不错，他拿过笔，在上面签了字。

    白溪看着。

    她粉唇缓缓翘起。

    只要许凡进了秩序司，那么，成为清除者，也是时间问题了！

    白溪嘴角含着笑，她收过了许凡签好的合同：“那么，从今天起，你就是秩序司的员工了，考察期1个月，1个月后正式转正……”

    “明天，我来接你到秩序司报道，同时为你介绍一下和你一个队的队员。”

    许凡闻言点了点头。

    然后他忽然想起什么，问了一嘴：“对了，工作时间有规定么？”

    白溪明白，许凡是担心，他工作以后，这个猫咖没人照顾，所以，白溪当即一笑，她告诉了许凡，秩序司工作自由度比较高，并不需要整天坐班。

    他唯一需要做的，那就是在有任务的时候，听凭调度……

    及时配合，及时到场！

    许凡彻底安心.

    “好，我明白了。”

    白溪嗯了声。

    她收好东西，起身道：“既然是这样，那么我明天再来接你，到时你的相关证件和工作用具，我也会给你带过来。”

    许凡：“嗯。”

    白溪满意点头，告辞离去。

    白溪走后……

    许凡缓缓坐了下来……

    他喝了口水，稍有感慨：“所以，我这是沾了小姨子的光，吃上了铁饭碗？”

    ……

    离开猫咖……

    白溪走出一段距离后，坐上了一辆轿车。

    车上……

    高朗、江跃他们坐着。

    他们看到白溪的回来，稍微有些好奇的问道：“队长，怎么样？检测的数据，如何？”

    “你们自己看吧。”白溪将资料递了过去。

    高朗和江跃看着。

    他们当即接过看了起来。

    白溪坐着。

    她神色平静地继续道：“从明天起，许凡就是你们的同事了。”

    “？？？”

    两人一愣。

    高朗抬头看向白溪：“什么意思？许凡他答应加入秩序司了？”

    白溪：“是的。”

    高朗和江跃脸上都露出了惊讶。

    “真的假的？”

    “老大，你是怎么做到的？”

    他们有些难以置信，毕竟之前许凡可是怎么都不肯加入。

    白溪坐着。

    她想了想道：“我说，如果他愿意加入秩序司，那么，我就把我自己介绍给他。”

    高朗和江跃眼眸一瞪：“他答应了？”

    “不。”

    白溪：“他没有。”

    高朗和江跃松了口气。

    白溪继续道：“他说，他要你们两个。”

    高朗：“……”

    江跃：“？？？”

    ……

