    蒋介石是最高统帅，在很多问题上都有一票否决权。

    于是，在这个问题上，很明显蒋介石也采用了这个权利。

    经过蒋介石的拍板，守卫武汉的计划依旧在执行，而远在前往岳阳路上的张天海，哪会晓得自己的命运差点就被改变？

    ……

    当然了，此时的张天海确实是很辛苦地在赶路，为了躲避白天日军飞机的跟踪，他们只能选择在晚上行军了，日子不是一般辛苦。

    为了让部队能够更快赶到岳阳进行整补，张天海再次下了一个加快赶路的命令，他必须要在十月十四日前赶到岳阳，否则，武汉的那杯羹他可是赶不上了！

    至于信阳失陷的这件事，他还不知道，他只知道，再过不久，日军就要兵临武汉城下了。

    “老郭，咱们的部队行进速度是不是太快了。我怕弟兄们都受不了啊。”看着自己手底下的这些官兵们都是满脸疲惫的模样，张天海表示有些担心。

    “累也没办法啊，路要赶啊，总好过在这个时候死在小日本的飞机轰炸之下。咱们部队的前锋已经接近通城了，只要再熬两天，咱们就能赶到岳阳了。”郭其亮摇摇头说道，“现在咱们一天行进的路程大概是六七十公里，应该也差不多到了。”

    “行吧！那就再等一等，等到了岳阳以后，咱们再好好休息休息吧！”张天海长叹了一口气，显然是十分无奈的。

    ……

    在张天海等人还在忙着赶路的时候，日军占领应山县，北边战线全线震动。

    应山县城的陷落，迫使第五战区司令长官部更加坚定了大军西撤的决定。

    一九三八年十月十三日凌晨两点，驻扎在湖北安陆以东的陈家庄的第五战区司令长官一致开会通过撤退方案，并将命令下达各部队。

    这一晚，注定是无眠的一晚。

    由于胡宗南部弃守信阳，武汉北边局势一度十分紧张——胡宗南的部队在跑，第五战区司令长官部在开会，各方部队的军政长官都在等着上峰的命令。

    第七十一军亦然。

    作为第七十一军的主要军事长官，宋希濂也是彻夜未眠，第六十一师长钟松、第八十七师师长沈发藻已经集中军部了。

    “军座，要不然，您就先休息一下吧！有我和钟师长在这里等着就行了。”黄埔第二期出声的第八十七师师长沈发藻开口说道。

    “不，不睡了吧！我睡不着。”宋希濂满脸无奈，“按照我们驻扎的这个位置，我们很容易遭到敌军的攻击，我必须要等到命令到了才能休息一下。”

    “军座，您既然已经知道了，部队大概率是要撤退的。为何您不直接下令让我们准备撤退？”沈发藻问了一句。

    “是啊！我们撤退是肯定要撤的，我怕现在就下达撤退命令，我们的部队在面对敌人的时候会发生溃退的情况。”宋希濂满脸疲惫，可却是充满了倔强，“日军现在已经越过桐柏山脉占领应山县了，只要他们顺着应山南下安陆、云梦、孝感、汉川，那么我们所有在东北地区作战的部队都会陷于他们的包围圈。上峰一定会让我们撤的。”

    “卑职明白了。”沈发藻点点头，也决定不再劝说宋希濂。

    “沈师长，估计我们这次行动，肯定都是西撤了吧！估计，咱们会撤到北边吧？”钟松开口说道，毕竟这几个人在这个枯等也不是个事儿，倒不如是大家一起聊聊天，或许还能更好过一些。

    “我猜也是撤到北边吧！”沈发藻说道，“武汉一经丢了，以武汉为界，南方和北方都将会被拦腰斩断。武汉以南有第九战区主力所在，而武汉以北，必定是给我们第五战区的了。”

    就在沈发藻和钟松有一句没一句地聊着的时候，战区长官部命令到了。

    或许是因为时间紧迫的原因，命令不是直接发到第七十一军的军部的，而是通过电话。

    “铃……”

    “铃……”

    或许是宋希濂等命令等得心切，在电话铃声响起的第二下，他就拿起了电话了：“喂，这里是第七十一军军部，我是宋希濂。”

    只听电话的那头传来一个浑厚的男声：“喂，宋军长，我是第二集团军总司令孙连仲，现在情况紧急，我也没法跟你细说，现在信阳失守的这件事，相信你已经知道了。刚刚战区司令长官李宗仁长官来电，现在战区所有部队马上向汉水以西的方向进行西撤。根据战区司令长官部的安排，宋军长，你即刻率领你部从小界岭一线进行撤退，经花园、云梦、京山向钟祥以西进行转移。”

    “是！长官！卑职收到！即刻率领部队西撤！请长官放心！”听到这个消息之后，宋希濂的心里边总算是微微松上一口气了。

    电话挂断之后，沈发藻和钟松这两个师长早已是立正站好了，只等着宋希濂的一声令下了。

    “马上传我命令，部队撤离现驻地，经花园、云梦、京山向钟祥以西进行转移。马上执行！”宋希濂正色道。

    ……

    随着第五战区司令长官部的命令下达，第五战区数十万大军主力即刻进行西撤，以保证战区部队主力不被敌军歼灭于豫西南和鄂东北地带。

    第五战区司令长官部命令下达的同时，正在会上进行最后一个议题的蒋介石也做了一个决定——国民军事委员会全部正式进驻重庆。

    “诸位，武汉之血战已在眼前，日军主力即使南下，要夺下武汉，也必然是要付出血的代价的。我们要让他们知道，什么是真正的焦土抗战！从即日起，国民军事委员会办事机构在武汉开始撤离，全部转移至重庆。”蒋介石开口说道。

    蒋介石的话一出，场上全部安静了，他们都知道，这意味着什么。这意味着，武汉马上就要变成前线战场了，就连指挥机关都已经准备撤离了！

    ……

    PS：第四更送上！

    感谢QQ阅读书友飘渺成仙之路的1666书币打赏！晚上还有一更！

