    “得了吧你，利用人家还说人家坏话。”小狐狸白了卓景宁一眼。

    “这只是我们的悄悄话，又怎么是在说坏话，毕竟是事实，我看人可能会不准，但在这做事方面，我可从没看错过。”卓景宁说着，然后起身，走到窗口，将窗打开，让风吹进来，遥遥一望。

    他挑选的府邸位置很好，从他这位置，刚好可以远眺半座池县。

    这是一座繁华至极的县城，说一句鱼龙混杂，只是最粗浅的形容。

    卓景宁沉吟着。

    他若让李伟成举办那鉴宝大会，邀请池县的书生，不知道这算不算间接推动了那个似是而非的白蛇传的剧情。

    毕竟，白蛇未现啊！

    这么想的时候，小狐狸忽然走到了卓景宁身边，跟着看了一眼，然后说道：“有鬼神进入了县城内，不过很奇怪的是，那是鬼神，但人道意识却没有激烈反应。”

    “是她！”卓景宁想了想，如此说道。

    这第二层聊斋世界的人道意识，是从那一个拥有无数子世界的真界而来。那方世界人道昌盛，人道意识甚至因此达到了霸道至极的地步，容纳不了任何的非人之物。

    此方世界的人道意识就算远不如那一个真界的人道意识，没那么霸道，但也不该会对鬼神无动于衷。

    卓景宁想来想去，只能那一位鬼鬼祟祟，似乎是在谋划着什么的白仙贞了！

    那一个蛇类成道的聊斋鬼神！

    “是你在暗中推动吗？”卓景宁抬头，天空中只有白云，他也不知道自己在看什么，因为根本看不到他想要看的。

    不过他这一声问的，无疑是聊斋世界。

    他才起念用鉴宝大会来掉包，从许汉文手里拿走那件聊斋世界给他的东西，那白仙贞就进入了池县，这天下哪有这么巧的事情？

    人这一世，不如意之事十有八九才对。

    不过卓景宁还没故作深沉完，就发现小狐狸在扯他的袖子，他先是一愣，然后反应过来，说道：“那是一个鬼神，蛇妖之身，可能是白蛇，名叫白仙贞，路上我无意间遇到了，只觉得她身为鬼神却出现在清廷境内，很是不可思议，这才印象深刻。”

    小狐狸点了点小脑袋，她对卓景宁这番解释很满意。

    她是能从卓景宁心中读取到这一部分。

    可是，她更想亲口听卓景宁把这件事情给交代清楚。

    “你说的白蛇传，是什么？”小狐狸随即问道。

    卓景宁可没说过白蛇传，这多半是小狐狸从他心中读取到的一部分，于是就把这一个千古流传的故事，给详细讲述了一遍。

    听完，小狐狸小手摩挲着光洁的小下巴，精致的小脸上若有所思，然后两根小眉毛挑了挑，很是俏皮可爱的说道：“我和你想的一样。”

    卓景宁翻了个白眼。

    净说废话！

    小狐狸一瞬间读取了卓景宁的心里吐槽，立马就小脸可怜兮兮，扯了扯卓景宁的袖子，假装抹眼泪的说道：“宁儿，你变了。”

    卓景宁：“……”

    好吧，成了梦魇鬼神，可小狐狸还是原来那个小狐狸，又皮又欠揍。

    ……

    池县没有西湖，只有博望泊，登高博望，一望无尽，以为汪洋也！这是前人之赞，也是对这池县博望泊最形象的形容。

    虽然以湖泊称呼，但支流无数，池县能有今日繁花盛景，也跟着博望泊带来的水运交通便捷有很大关系。

    博望泊有些水域，风景优美动人，平日里少不了人去划船游玩。

    白仙贞端坐在船舱内，将自己的目光缓缓收了回来，然后对划船的小青说道：“小青，还真别说，这清廷凡人所弄出来的这些美景，是我等所在区域内无法见到的，坐忘真君和月下莲宫主封山前的命令，这会儿想来多半也有道理。我等鬼神，天生不死不灭，但是却目光短浅了，这人族何等善于创造，是该给他们一些发展时间，然后一举吞没。”

    小青划着船，闻言苦笑，却不说话。

    他是青鱼成道，因为特殊机遇，极其善于隐藏，便是鬼神也很难看穿他的隐身，但他不是鬼神，也不是鬼神级的大妖魔，不好插嘴说这些关于鬼神的话，更何况还是涉及到了那两位至高无上的梦魇鬼神。

    哪怕他和白仙贞关系很好，平日里以姐姐称呼，白仙贞的事情，他也知道大多数，就算他说了鬼神的坏话，白仙贞听了也不会外传出去，但他还是不敢。

    凡人奉行的是礼教尊卑。

    而他们鬼怪，奉行的则是实力为尊。

    白仙贞是知道小青性子的，见到小青不答话，也不以为意，这早在她意料之中。她将手放入了水流中，轻轻甩动，“说起来，我也不知道来这清廷境内究竟是要做什么？或者说为了那么一个虚妄的猜测，值得吗？但是，我心里终究是有些怀疑。”

    “小青，你相信吗？我很怀疑，那两位梦魇鬼神是站在凡人这一边的。我曾见识过月下莲公主的威能，那是鬼神都只能为之惊恐战栗的。可是，梦魇鬼神却从没对这清廷、这天庭全力出手过，坐忘真君更是数千年不曾现身了，现如今只有月下莲宫主将天地生成的鬼术压制，不然这些鬼术出现在清廷境内，为那些天庭鬼仙所得。”

    小青的脸色瞬间大变，他这下子忍不住了，他赶紧说道：“姐姐慎言，梦魇之威天地难测，过去、现在、未来都有梦魇的身影，你这番话很有可能会被坐忘真君知道。”

    和白仙贞关系好，对于鬼神的一些秘密，小青也是知道的。哪怕是梦魇的特征，他也知道一些。

    他曾经听白仙贞说过，两个不是同一个时代的梦魇鬼神，在未来的某一刻碰到，然后结了仇，这让其中一个梦魇鬼神的现在之身，不惜一切代价找到了对方的过去之影，进行生死一战，最终造化弄人的是双双陨落。

    “这人道意识可不一般，你别小瞧了。要不是在这人道意识的笼罩之下，我还不敢说这话，你当我傻了吗？”白仙贞闻言不由轻生一笑，不以为然的如此说道，不过见小青一脸惧怕，她的目光偏转，打算找个话题转移小青的注意力。

    相处多年，小青她还是真当成自己的弟弟来看，哪怕小青不是鬼神级，她也会平等对待小青。

    白仙贞看向四周，忽然就是一怔。

    她看向的地方，是一处河岸，河岸边有一个风度翩翩的年轻书生站着，昂首挺胸，目光自信，一看就是年少得志。

    那年轻书生似乎是在准备吟诗，目光转动，在寻找灵感。

    忽的，这年轻书生看到了白仙贞。

    四目相对。

    这不是白蛇传。

    这是聊斋。

    但在那一刻，一种未知的因素却是影响到了白仙贞，也影响到了这年轻书生。

    一种奇妙的情愫，瞬间出现在他们心头。

    似是而非的故事，但并不存在的命运却还是安排这一幕。

    哗啦！

    原本晴空万里，可忽然间就下雨了。

    大雨倾盆。

    一时间自信非凡的年轻书生狼狈不已，不由左顾右盼，想要找个地方躲雨，或者能不能跟人共用一把伞，不过这时，一艘船到了岸边，一名身穿青色衣服的年轻男子，站在船头招呼道：“公子，雨下大了，不如上船避避雨吧，免得得了风寒，那可就不太妙了！”

    这年轻书生连忙上船，然后道谢道：“多谢船家，学生……”

    这年轻书生正说这话，忽的就看到了船舱内对他盈盈一笑的女子。这女子，正是他方才看到的那一位，不由得，这年轻书生什么话都说不出来了，只顾着呆呆地看着这女子。

    “噗嗤。”白仙贞看着这书生呆滞的样子，不由笑出了声。

    这年轻书生这才回过神来，然后慌忙行礼说道：“学生许汉文，见过姑娘！”

    “妾身白氏，见过许公子。”白仙贞还了一礼，她的目光在许汉文身上左右打量着。

    许汉文被白仙贞看着也不说话，目光也放在白仙贞身上。

    然后四目再次对上。

    这一遇，不知是妖迷惑了人，还是人迷惑了妖。

    又或者，是在互相迷惑。

    ……

    卓景宁望着窗外忽然落下的大雨，这雨来得快，也来得猛，大的出奇，让不由感慨道：“这雨多半是也是为了许汉文和白仙贞相遇而刻意安排的吧？”

    他微微摇了摇头。

    他没有看到，但他可以肯定，白仙贞已经和许汉文相遇了，一如白蛇传当中那样，只不过这是在聊斋世界当中，会生出怎么样的变化，他也不知道。

    但他知道，这两天里他差不多该找李伟成提出那个鉴宝大会了。在之前的谈话后，他已经从李伟成口中知道了这位县太爷是认识许汉文的，毕竟许汉文再怎么也是其中一位大儒的记名弟子，如此人物李伟成又怎么不认识？

    这一个许汉文，说起来倒是比白蛇传里的许仙混得要好多了。不过许仙是家境贫寒，由姐姐拉扯大，为此还拖累了姐姐出嫁，最终嫁了一个大她许多的捕头。

    尽管那捕头对许仙的姐姐不错，可是白蛇传是发生在宋朝，当时是重文轻武，武将尚且遭人白眼，更何况一个捕头呢？

    而这一个许汉文，卓景宁打听多了，不光是拜师大儒，更出身名门，从小锦衣玉食，先天条件就比许仙高出太多了。这不得不说，出身不能决定了一个人的未来，但基本决定了一个人未来所能达到的高度。

    许仙到最后，可是只能将自己的希望，完全放在了下一代身上。

    好在他儿子也争气。

    读书出人头地，金榜题名。

    脑海中转过这些念头，卓景宁对此就没有更多的感悟了，他也只是闲着没事想想，好打发下时间。

    这个时候，他已经完全忘却了在现实世界时候的时光，不觉得没了手机会很难过，也不会突然想起现实世界的某个人，到了这个地步，卓景宁已经完全被聊斋世界给同化掉了。

    连带着的，自然还有惩戒。

    惩戒已经不是殁界的惩戒，而是属于聊斋，成了聊斋的一部分。

    卓景宁是知道这一点的。

    但他从没阻止过。

    这鉴宝大会，比卓景宁想象的要快，到了第二天，李伟成再度登门拜访，这一次是来求卓景宁帮忙的。

    “卓大哥打扰了，还请帮小弟一把，小弟感激不尽。”李伟成一来就诉苦，告诉卓景宁自己又遇到了麻烦，他的一位上司想要让他的儿子拜入一位大儒门下，但偏偏那位上司没有门路见到大儒，于是就想请李伟成帮他做好这件事。

    这件事成了，他的上司自然是对他感激不尽，回头好处不断。可这件事一旦办砸了，那么李伟成就要倒霉了，偏偏这件事还拒绝不得！

    上司找你帮忙，你敢拒绝？

    李伟成为此犯了难，只好再来请教被他视为智囊高人的卓景宁。

    “此事简单，人皆喜好富贵之物，李兄何不举办一个鉴宝大会，以宝邀人，以文章聚人心，明着是品鉴宝物，交流文章，暗地里，李兄你将那位你上司的公子安排在场内，到时候一旦认识了大儒的弟子，请他们引荐一番，也不算李兄你糊弄你上司了，毕竟你这是尽力了，这成与不成，便要看你上司的公子的能耐了！”

    “成了，自然皆大欢喜，李兄有帮忙引荐的功劳。不成，这就和李兄没什么关系了，只能说你上司的公子不争气罢了！你可是方方面面都给他准备好了，是他自己没有把握住机会！这样的人，哪怕他的父亲能见到大儒，也多半是被大儒怒斥一番。”

    卓景宁一番话下来，听得李伟成心花怒放，不由再次拜谢，然后转头就走，他要去准备鉴宝大会。

    看着李伟成匆匆离去的背影，卓景宁面无表情，似乎是在目光，但是他的嘴角不由微微上翘。

    这玩弄人心，有时候这滋味也挺不错的，难怪当初在第一层聊斋世界的宋国，鬼神那么喜欢弄剧本，还有那些聊斋故事当中，聊斋鬼怪们也都喜欢玩弄人心。

    卓景宁的目光深邃，心态不由开始有些变化。

    一开始是战战兢兢，小心谨慎，然后是野望横生，遭受挫折后把希望全放在惩戒身上，惩戒没有辜负他的期望后，内心一度开始膨胀。

    直到遇到了坐忘真君的残魂，这一副心态也有所收敛。

    从开始到现在，卓景宁实力越来越强大，但他本质上，却还是一个俗人，贪财好色。他的一身心境修为，一是有着死而复活的经历，生死间有大恐怖，是个人都能脱胎换骨，二是有着惩戒，不断给他强行叠加年轮印记。

    小狐狸哼着不成调的曲子，身为梦魇鬼神后，她一下子就知道卓景宁此时的心态变化。只要不涉及到惩戒，以及惩戒的源头殁界，她便可以轻易知道。

    小狐狸娇媚无比得白了卓景宁的背影一眼，对于这种心态变化，却是没有丝毫阻止的意思。

    人的动力，往往源自欲望。

    那一团咸鱼般的人道意识能在卓景宁身上待那么久，除了卓景宁的体质能够完全承受住人道意识，并且缓慢滋养人道意识外，更多的还是因为卓景宁的性格和这一团人道意识，都是咸鱼……

    咸鱼遇咸鱼，当然是惺惺相惜。

    卓景宁此时的心态变化，无疑会让卓景宁接下来做事风格大为不同，也更加具有野心。这是小狐狸最想看到的，她可不是李婉淑，她不喜欢平淡的日子。

    尽管可能那才是幸福。

    过了两日，鉴宝大会如期举行。

    因为是李伟成这位池县县太爷举办的，哪怕在大人物不少的池县，也还是引起了很大的动静，池县内的读书人，无不希望自己能参加这鉴宝大会。

    这可是开拓眼界，交流学问，扩展人脉圈子的大好机会！

    不敢说是千载难逢，可一旦错过了，那可真就懊悔至极。这鉴宝大会能带来的好处太大了！

    能参加这鉴宝大会，何尝不是提升资历的一个好机会？

    又或者等到日后交流到这鉴宝大会，发现对方当时也在那鉴宝大会上，哪怕是之前不认识对方，此后的关系也会亲近起来。

    这年头的读书人，讲究“同乡、同门”之谊，这也使得朋党扎堆。

    好处如此多，如何不叫这些读书人动心？

    李伟成邀请过卓景宁，不过被卓景宁以自身名气不大给拒绝了。他在自己府邸中看书喝茶，小狐狸则去跑腿，然后没一会儿，小狐狸就带着一个木盒回来了。

    卓景宁看了一眼，不由说道：“夫人辛苦了。”

    这木盒，正是那日许汉文手里那一个。

    “我给那个儒家弟子换了一个新的，当然他多半是看不出来。”小狐狸说着，将木盒放在卓景宁的书桌上，就装模作样的擦了擦光洁额头上并不存在的汗，然后小嘴里轻声嘀咕，却故意让卓景宁听到：“哎呀，这天太热了，热死我了，我要先去洗个澡。”

    卓景宁还真当真了，以为小狐狸热坏了，让侍女去给小狐狸准备洗澡水，然后才回来打开木盒。

    一瞬间，卓景宁的神情格外精彩，他的目光有些呆滞。

    “这是真的？聊斋世界送我这东西？”

    这木盒里，放着一件袈裟！一件材质非凡，金光闪闪的大红袈裟！