
　　“做生意的话，眼光要看远一点。不能只算计眼前的利润，知道了吗？”

　　陈江海笑了笑，丢下这么一句话，就去了后面仓库。

　　方爱国扭过头问朱茵茵：“你知道海哥是什么意思？”

　　“不知道。”朱茵茵也是有些茫然地摇摇头。

　　方爱国揪了揪自己的头发，有些苦恼地说道：“哎，我要是能有海哥的头脑，就好了！”

　　朱茵茵则微微一笑，没有再多说什么，继续忙自己的事了。

　　下午的时候，方爱国叫人写好的两张纸板，就已经悬挂在了店铺门口。

　　这些内容一放出来，立即就吸引了不少的人。

　　看到有这种优惠条件，店铺生意毫无悬念地又红火了一波。

　　……

　　这个下午，陈江海从外面忙活回来，看到金老板和李德天正站在门口聊天。

　　“呦，江海，你总算回来了！”看到陈江海，两人笑着迎了上来。

　　陈江海下了自行车道：“两位老哥，今天怎么有空来我这？”

　　“你这生意做的是越来越红火了，我和老金都眼红了，今天是过来取取经的。”李德天半开玩笑半当真的说道。

　　上次饭局能识破那个大骗子任天赐，他们可是真心感谢陈江海，要不然他们肯定得栽坑里面。

　　陈江海摆摆手道：“两位老哥，你们这不是拿我寻开心吗？”

　　“哪里的话！”

　　金老板竖起大拇指，由衷地赞叹道，“你的本事我们都看在眼里。就两个字，厉害！”

　　李德天也说道：“我们来之前，可是去看了戴志春的店，冷清的很啊！”

　　“江海，你这几招组合拳，真打得戴志春是一点脾气都没有啊！”金老板言语中，全是唏嘘。

　　眼前的陈江海才二十出头，可做的每件事，都让他两人是惊叹不已。

　　有的时候，金老板真怀疑，陈江海就是一个天才。

　　毕竟这样年轻的一个人，见识和能力都如此出众，每次出手仿佛总有神来之笔。

　　即便是那些商场老手也望尘莫及。

　　陈江海笑道：“这些算不得什么，只是些不值一提的小手段而已。”

　　“上次跟你聊了一阵，我觉得受益匪浅，今天我们又是来请教的！”金老板认真地说道。

　　李德天也附和道：“今天不要你说别的，你就跟我们说说，你是怎么想到这些招数来对付戴志春。”

　　“对！”

　　金老板立即说道，“你上次说的太空了，这次刚好有例子在，你得好好的跟我们说道说道其中的奥秘，也让我们学点经验！”

　　“也行，那晚上约个地方？”陈江海点头说道。

　　金老板一挥手：“等什么晚上啊？就现在啊！富春走着！”

　　“对，就去那，要个包厢，咱们边吃边聊。”李德天赶紧道，好像生怕陈江海不答应。

　　陈江海顿时有点哭笑不得。

　　这两人今天是赶不走了。

　　“行，我进去先把东西放下。”陈江海指了指工具袋。

　　金老板跟着说道：“要不把婉秋妹子也叫上吧！”

　　“不用了，今天我们三老大爷们，她去干吗？”陈江海笑着说道。

　　陈江海倒不是不喜欢婉秋跟过去，实际上是因为怕她不适应这种酒局。

　　毕竟三个大老爷们儿都是谈的经商之类的话题，显然不是陈婉秋喜欢的东西。

　　若是这二位都带上了各自的媳妇儿，那就另当别论了。

　　李德天突然之间像是明白了什么，点了点头说：“也对，下次叫上我们家那口子，再聚一次！”

　　“没问题！”金老板可没有想这么多，听他这么一说，也是欣然答应了。

　　陈江海把工具袋放下，跟林婉秋打了声招呼，就跟着金老板两人来到了富春饭店。

　　点好酒菜，三人就兴致勃勃地聊了起来。

　　“实不相瞒，当初我还为江海担心了一段时间，这有对手的生意可不好做，现在看来我就是瞎操心。”

　　李德天一上来，对着陈江海就是一阵夸。

　　金老板则是满脸笑容道：“我对江海是有信心的，不过这个速度确实超出了我的预料。”

　　陈江海有些意味深长地看了看二人：“两位老哥，你们今天不对劲啊！”

　　跟这两位吃饭不是一两次了，今天他们上来就是狂拍马屁，很不对劲。

　　两人一脸的尴尬，没想到都让陈江海看出来了。

　　李德天索性也不继续藏着掖着了，干脆地说道：“江海我也不怕你笑话，听说你昨天在招待所，见了位大人物？”

　　“对，我也听说了，对方什么来头？”金老板好奇地问道。

　　陈江海这才有些恍然大悟的说道：“原来你们是为了这事啊！我还真的没法告诉你们。”

　　“为什么啊？”李德天连忙问道。

　　金老板眼睛一亮，说：“这还不简单！肯定是大人物不让啊！”

　　“对对！是我们兄弟孟浪了！”李德天也是连连附和。

　　陈江海摇了摇头：“没你们说的这么邪乎，我只知道人家姓黄，具体什么来路我也不清楚。”

　　“姓黄？”

　　金老板皱着眉头，看了一眼李德天，“陵海有姓黄的人物吗？”

　　李德天摇头道：“现在那个班子里面，还真没有姓黄的。”

　　“两位老哥，那位不是陵海的。”

　　陈江海指了一下上面：“是从上面来的。”

　　“上面？”李德天脖子一缩，“难道是……省里？”

　　陈江海一摊手：“这我就不清楚了。”

　　两人顿时愣住了。

　　没想到陈江海根本就不知道人家的身份。

　　“可惜了，江海。”李德天一脸的惋惜。

　　金老板也叹了一口气：“江海，这么一根大粗腿，你没抱上啊！”

　　连人家名字都不知道，这就只能叫见过面。

　　陈江海笑着说：“人我是不认识，可我想要做的事，人家已经答应我了。”

　　“你要做什么事啊？”金老板挑了挑眉头问道。

　　陈江海放下酒杯，不紧不慢地说道：“我要承包一个国企厂子，他答应帮我说句话。”

　　“承包厂子？”

　　李德天十分的惊讶，“老弟，怎么没听你说过这件事？”

　　陈江海笑道：“之前八字都还没有一撇，怎么跟你们说？今天要不是赶上了，我估计要等事情落实了才会跟你们通个气。”

　　“江海，你这是要去赚大钱了啊！让哥哥我也参一份行不行？”金老板直接要求加入。

　　金老板的话，也提醒了一旁的李德天。

　　李德天赶紧道：“对对对，江海，也算我一份！”

　　陈江海愣了一下，随后笑了起来：“两位老哥，你们还不知道我要做什么，就想着加进来？难道不怕赔个底儿掉吗？”

　　“瞧你说的，老哥我相信你的实力！”金老板一挺胸膛，豪气地道。

　　李德天连忙点头附和：“江海，你一个月前可是身无分文啊！现在看看，店都开起来了，跟着你肯定有钱赚！”

　　“两位老哥先别着急，还是听我说完再做决定。”陈江海摇了摇头说道。23sk.Com

　　李德天和金老板异口同声催促道：“赶快说吧！”

　　“我要承包的，是咱们陵海的烧水壶厂。”陈江海慢悠悠地说道。

　　此话一出，饭桌上的两人脸色顿时一僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百四十章 你们不对劲啊免费阅读。https://xs.23sk.com 