    自古慈不掌兵，乱世用重点。

    立志做名将的孙桓自然不可能关键时刻掉链子，决定之后立刻行动，命大军继续前进，十字军善解人意的嚷嚷哗变，孙桓当场砍了八位贵族出身的将军，将他们的脑袋挂在旗杆上明确表示，谁想哗变尽管来，大不了把你们都杀光，自己打道回吴国。

    十字军都是欺软怕硬的主，当场便被孙桓雷厉风行的手段镇住，孙桓趁热打铁又撸掉十几名贵族将军，从底层将士中提拔人数补上，并发布的战时十大禁令，谁敢违犯当场处斩。

    出乎预料的是想象中的哗变并未到来，相反此举获得了大部分底层将士的拥护，因为他们看到了晋升的希望，贵族将军也不敢再摆臭架子，开始弯下身子主动与将士交流，他们有了危机意识，怕被属下取而代之。

    人心齐泰山移，心不齐无所施为，十字军将军和将士不齐心，自然任由孙桓揉捏。

    孙桓并未因此得意忘形，打掉贵族的优越感之后又制定了详细的训练计划，训练项目只有一个，队形队列。

    军队最基本也是最重要的就是令行禁止，做不到这一点就谈不上战力。

    时间匆匆很快过去半个月，这天中午步骘率领十五万吴国精锐赶到。

    孙桓带人出寨迎接，看见吴军大旗顿觉亲切，快步上前拜道：“末将孙桓见过太傅。”

    步骘还不到六十，身体硬朗不见老态，扶起孙桓笑道：“孙将军辛苦了，听说你离前线还有三百里？”

    孙桓苦着脸叹道：“我也不想啊，等咱们赶到估计望西城都建成了。”

    步骘知道他这边的情况，苦笑道：“不能再拖下去了，必须趁魏军远道而来立足未稳将其击败，不然多拖一天魏军的实力便强一分，我先过去吧，你再训练半个月。”

    孙桓一阵窝火，他是前锋，结果愣生生熬成了预备役，想想都憋屈，但事实如此他也只能无奈点头，将步骘及吴国诸位将领请进营寨，来到大厅坐定后递上一份文件说道：“太傅，末将得到消息，陆逊在望西城建了一座临用机场，战机的型号数量以及驻守兵力不得而知，但陆逊生性谨慎，料想不会给我们偷袭的机会。”

    “虽不想承认，但吴国与曹魏相差太远，咱们没有战机，更谈不上制空权，大规模行军的话只能遭遇轰炸然后被集体屠杀。”

    国力不如人，打仗就站不到同一起跑线上，想出其不意以弱胜强谈何容易。

    步骘捋须叹道：“这点老夫又何尝不知，来之前老夫特意跟诸葛亮和汉帝通了电报，汉帝同意派支空军打着吴国的旗号参战，并为吴国培养一批飞行员，机场的位置就选在圣山。”

    孙桓喜道：“太好了，有了空军我们就不受制于魏军了。”

    步骘摇头道：“哪有那么简单，机场不可能一天建成，飞行员更是难培养，吴国空军想建立起来至少得两三年，不过打铁还需自身硬，想要建成空军，我们这边就必须扛住。”

    “这次战争对吴国来说既是危险也是机遇，只要战争不结束，季汉对吴国的援助就不会断绝，有了季汉的技术支援，吴国定能快速崛起，至少在曹刘面前不会再无抵抗之力，所以孙将军，咱俩的压力很大啊。”

    “末将明白，这段时间末将仔细琢磨了一下，我军先天不足，想挡住魏军只能依靠科佩特山脉的地利。”

    孙桓走到桌后指着地图说道：“太傅请看，科佩特山脉是教廷与望西城的交界，自西向东南延伸一千二百余里，西北部宽达四百里，东南部仅八十里，末将早已派人将山中的公路炸掉，魏军的机械化想要进来可不容易，当然，山路崎岖狭窄，大军通行的话容易挤成一堆，然后被魏军空军重点照顾，一轮轰炸就得死伤大半。”

    步骘盯着地图脸色凝重，蹙眉问道：“将军有什么建议？”

    孙桓说道：“化整为零散入山中跟魏军打游击，就一个字，拖，只要能拖个一年半载，咱们就算败了那也是胜利。”

    魏军无敌乃是全天下的共识，连汉军都败了孙吴又何德何能，敢跟魏军刚正面？

    吴国上下在魏军面前严重缺乏信心，若真如孙桓所说扛个一年半载好处就太多了，一是获得季汉的援助，二是打破魏军不可战胜的神话，重塑国人信心，信心比什么都重要。”

    步骘盯着地图蹙眉道：“打游击不失为一个方法，当年彭越就是借此战术打的项羽没脾气，但游击战有个重点，就是必须对周边的地形格外熟悉，知道从哪进攻从哪撤退，合能快速集结在一起，分则天女散花迅速消失，你能做到吗？”

    孙桓苦笑道：“十字军暂时没这本事。”

    提起十字军他就一阵想撞墙，河西败退这么多年，十字军不但没有进步反而退化不少，真真让人无语。

    步骘继续说道：“游击战也不是无法可破，万一陆逊只认一点，无视藏在山中的游击队直奔圣城你又怎么办？”

    “换位思考，我是陆逊，就选择离圣城最近的一条路，抢占道路两边的有利山头，每隔三五里建一邬堡，屯兵屯粮，打通所有道路，再让空军配合直通圣山，如此所谓游击岂不成了笑话。”

    知己知彼，百战不殆。

    步骘虽然不了解陆逊，却能想到魏军面对游击战时最有利的战法，他是陆逊的话就会这么做。

    孙桓郑重答道：“真到了那一步就放弃圣城吧，圣城本名伊斯法罕，处在扎格罗斯山和库赫鲁山的谷地，是数百年前的阿契美尼德王朝建立的，那时候中原还是战国时代呢，末将是这样想的，既然无法与魏军正面相扛，索性就将游击战进行到底，圣城不破，咱们在科佩特山脉打游击，圣城破了，咱们就在整个安息东南部打游击，只要不波及吴国本土，管他教廷死活。”

    死道友不死贫道，真到了那时候，卖队友也不失为一个办法。

    步骘捋须笑道：“将军的想法与老夫不谋而合，教廷再怎么不堪疆域还是挺广的，至少顶得上两个益州，而且境内多山，地形复杂，真打起游击，魏军兵力再多两倍也不够往里面填的，撑个三五年，咱们吴国差不多也发展起来了。”

    他口中的发展不是指人口，而是指季汉支援的技术。

    

