    　　

    　　“呵……”林逸耸了耸肩：“我自己的车子平了平钣金，怎么是吓唬你？”

    　　

    　　“你给我等着！有种你别走！”邹天迪冷哼了一声，就摸出手机开始打电话：“若光，你在哪儿呢？我就在北区的地盘上，在南钛金路，我的车子被人撞了，这小子不肯给钱，还用拳头砸车吓唬我……好，我等你，你快点儿！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，既然这家伙想不依不饶，那就解决一下吧。林逸也摸出了手机，拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　宋凌珊看到林逸打来的电话很是意外，以为林逸这么快就想出了办法来，有些惊喜的接起了电话：“林逸？你想到办法了？”

    　　

    　　“没有，有人逆行撞了我，你过来看看吧……”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“撞了你？你没事儿吧？”宋凌珊微微一愣，她现在有求于林逸，要是林逸有个三长两短的，那救人的事情也就泡汤了。

    　　

    　　“我没事儿，对方要讹诈我，还要找人来吓唬我。”林逸说道。

    　　

    　　“这事儿你还找我？你自己不就能解决了？”宋凌珊听了林逸的话有些好气又好笑，你这种事情也找我？你不是挺能耐么？

    　　

    　　“那行，我把他车子砸了然后揍他一顿。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？”宋凌珊不禁苦笑：“好吧，你等我，我现在过去……”

    　　

    　　林逸要是打人砸车，估计可能就要进警局了，到时候麻烦的可能还是自己，所以宋凌珊只好应了下来。

    　　

    　　“南钛金路。”林逸笑了笑：“你来之前对方的人要是到了，我只能动手了。”

    　　

    　　“好了，好了，我知道了！”宋凌珊哼了一声，怕林逸胡来，给自己惹麻烦，宋凌珊无奈之下，只能补充了一句：“别冲动啊，脑残妞儿就来了……”

    　　

    　　“呵，好。”林逸现在才觉得宋凌珊也有可爱的一面，这个暴力脑残妞儿，倒也不是一点儿可取之处都没有。

    　　

    　　“你找谁都没用，我告诉你，今天你死定了，不拍出十万块钱来，就别想走！”邹天迪很牛逼的指着林逸威胁道。

    　　

    　　这可是他新买的宝马车啊，开了还没有半个月呢，就被林逸给撞了，大灯都撞碎了，让他心疼万分，所以必须要让林逸付出点儿代价来他才甘心。

    　　

    　　一阵引擎的轰鸣声响起，伴随着震天的低音炮DJ音乐，一辆摩托车飞速的驶了过来，停在了宝马车和面包车中间。

    　　

    　　邹天迪大乐，自己儿子来了，这撞自己车子的人就死定了，毫无悬念！

    　　

    　　“爸，怎么回事儿？谁撞你了？”邹若光跳下了摩托车，大包大揽的说道：“撞了车敢不给钱，我弄死他！”

    　　

    　　“就是这小兔崽子，你先给我揍他一顿，然后把他的车子砸了，让他掏十万块钱出来！”邹天迪冷笑了着指着林逸对邹天迪命令道。

    　　

    　　邹天迪要气疯了，自己这崭新的宝马车，加上酷炫的车牌照，就这么被眼前这开面包车的小子毁了，不收拾他，难平心中怒火。

    　　

    　　况且，邹天迪这两天正不爽呢，本来看上了公司里面的一个小姑娘，都要得手了，她的男朋友跑出来横插一杠破坏好事儿。

    　　

    　　“谁啊？就你……嗄？”邹若光正要牛逼哄哄的教训这开面包车的小子，可是一转头，看见林逸顿时有点儿傻眼儿了。

    　　

    　　邹若光比他老子邹天迪眼神好，邹天迪没认出林逸来，但是邹若光一眼就认出林逸来了：“怎么……怎么是你？”

    　　

    　　没等林逸回答，邹若光就赶紧转身拉住了父亲邹天迪的手臂，将他给拉到了一边，小声道：“爸，您怎么又招惹他了？我躲还来不及呢，你又把他给惹了，这不是没事儿找事儿呢么？”

    　　

    　　“谁？你认识这小子？”邹天迪一愣。连跟着邹若光一起来的几个手下也是一愣，不知道邹若光为什么会这么说。

    　　

    　　“他不就是在医院病房里，把您扔出来的那个人么！”邹若光苦笑道：“爸，和人道个歉得了，别惹这麻烦了，这小子不简单！”

    　　

    　　“道歉？这怎么行？我就不信他双拳能敌四手，你这么多人呢，怕他什么？”邹天迪皱了皱眉，他好歹也是个名流人物了，在街上被人撞了车，还得给一个小毛头赔礼道歉，这要是传扬出去，让他的面子往哪里放？让他情何以堪？

    　　

    　　“那您找别人吧，爸，我还不想死呢！”邹若光大摇其头，上次林逸已经把他弄出心理阴影了，他根本生不出和林逸作对的念头来。

    　　

    　　“你这扶不上墙的烂泥！”邹天迪冷哼了一声：“你弟弟都比你带种，下次我叫你弟弟带人收拾这小子！”

    　　

    　　“……”邹若光低着头不说话，他是真不敢对林逸动手，不是假不敢，所以无论邹天迪说什么，他都装作没听见。

    　　

    　　“废物！”邹天迪气得不行，正想再说什么，不远处却响起了警笛的声音，一辆警车疾驰而来，“咯吱”一声停在了邹天迪的宝马车旁边，闪起了警灯。

    　　

    　　宋凌珊看到在场的人都活的好好的，顿时松了一口气，她紧赶慢赶一路闯红灯的来到这里，怕的就是林逸给她惹出什么麻烦来！还好看样子林逸并没有动手打人。

    　　

    　　“都跟我回警局去！”宋凌珊一路将心脏提到了嗓子眼里，自然火气不小，一指邹天迪和林逸等人说道。

    　　

    　　邹天迪没想到突然来了一个警察，顿时皱了皱眉，自己这边没报警，怎么还有警察来？难道是路过的？真是多管闲事！

    　　

    　　“我说小同志，我在交警队也有朋友的，这里没有你的事儿了，我们自己能解决！”邹天迪大刺刺的对宋凌珊摆了摆手，在他看来，宋凌珊的年纪不大，又是个女警，肯定是个刚毕业的实习生而已，所以也没有怎么在乎她。

    　　

    　　长得倒是挺漂亮，身材也是那叫一个火爆……但是邹天迪还没傻到去调戏女警的地步，他还不想去看守所里吃牢饭。

    　　

    　　“你到底走不走？”宋凌珊却不理邹天迪说什么，直接问道。&[笔趣阁 www.biqugeso.vip]lt;!---->

