    纪清凌的院外设有法阵，里面到底如果韩文志是不知道的，每日来也是希望纪清凌出关的第一时间能知道他弟弟的那件事。

    梁瑜只得第二次开口喊他，“韩师兄？”

    反应过来的韩文志连忙回应道，“哦哦，多谢梁师妹。”

    两人一前一后进了院子，韩文志向纪清凌行礼。

    “清凌真人。”

    纪清凌点头，“你弟弟是如何受伤的？”

    “他是和门派内的师兄弟一起去猎杀妖兽，结果遇到厉害的高阶妖兽，他们几人不敌，最后二死三伤才捡回一条性命。”

    “明日你把他带来我看看。”

    韩文志大喜，“多谢清凌真人。”

    等韩文志离开之后，八卦公主梁瑜把自己听来的消息传达给纪清凌。

    这次韩文瑞他们一队人，原本只是从任务领到的普通猎杀妖兽的任务，谁知途中遇到了一只四瞳灵狐的幼崽。

    这四瞳灵狐是极为少见的迷幻类妖兽，它们的幼崽更是可遇而不可求，这样一只幼兽能在拍卖会上拍出天价！

    结果可想而知，几人动心了，可惜四瞳灵狐的迷幻术也不是虚的，其中两人中了幻术开始对另外三人动手。

    最后三人险胜，还带回了那只幼兽。

    回来的三人中韩文瑞受伤最重，几乎整个内门都知道他无法再修炼了。

    纪清凌听完忍不住感慨，“还是贪念作祟，带着幼兽的妖兽，不可能离开幼兽太远，若是当时他们五人转身就逃，那四瞳灵狐也不会紧追不舍，几人自然不会落得现在这个后果。”

    梁瑜却贼兮兮的说，“可是对于那位结契了四瞳灵狐幼兽的师姐来说，她却是赚了。”

    “幼兽被结契了？”

    “是的，回来的三人，有两位说是已经定好的道侣，那位师姐之前的契约兽乌金猿战死，一直在找寻新的契约兽，没成想又得了一只四瞳灵狐！”

    纪清凌转过脸，“乌金猿？”

    “是的，听说那位师姐的乌金猿是被同门杀死的，也不知道哪位同门这样狠辣！”

    纪清凌语气还有些迟疑，“你说的那位师姐是云海峰的许月宛？”

    这下轮到梁瑜吃惊了，“师父知道她？”

    “梁瑜。”

    “诶。”

    “那个你说的狠辣同门就是我。”

    …………

    纪清凌没再说话，转身出了院子。

    院子里头包娴把头靠在梁瑜的背后差点笑断了气。

    而梁瑜则是想着有什么法术可以把自己说过话收回来！

    缥缈峰。

    纪清凌找到了纪慧说了自己最近的想法。

    “我想教你再生术，刚好最近要教梁瑜，顺便把你和包娴也一起教了吧？”

    而纪慧张大嘴巴看着她。

    纪清凌伸手帮她把嘴捏上，“看你这个傻样，我已经后悔了。”

    纪慧拍开纪清凌的手，“你这绝学就这么轻易传出来了？为什么突然有这个想法？”

    “也不是突然，我这次闭关出来就要出发去无妄海了，以我以前的经验，大概没有几年是回不来的。”

    纪慧听她说这个也是一阵的无语，纪清凌出门总能碰到点事，来来去去的一耽误个十来年是常有的事。

    “你也不是第一次出门了，出去就出去吧。”

    纪清凌看出纪慧的犹豫，觉得再生术这样的法术，她不好随便就学了。

    “你别想太多，我是教给梁瑜，你和包娴两个我是顺带的，而且当年教我再生术的那位前辈也说了，她也是想将这门绝学发扬光大的。”

    陆英前辈以医入道，一直有医者仁心博施济众的信仰，那怕到了修仙界亦是如此。

    纪清凌也没打算以后做个医修，她教的都是自己人，多几个人会了，以后来找她的人自然也就少了。

    纪慧犹豫了一番还是接了这天上掉下的大饼，她抱着纪清凌撒娇，“清凌，你太好了。这全天下除了我爹，就数你对我最好。都不知道怎么报答你，人家好喜欢你呀！”

    纪清凌被她肉麻得起了一身鸡皮疙瘩，“我求求你做个正常人，就是对我最好的报答了。”

    纪慧不撒手，“我不，你对我太好了，我~”

    她有些说不下去了，认识纪清凌几十年了，一直就沾清凌的光，可除了感激她什么也做不了。

    自从蛮荒回来，这几年大家都在发奋修炼，还是离清凌太远了。

    那种帮不上忙的无力感真的很折磨人，她也想多学些有用的东西，那怕能帮上一点点忙。

    接下来的日子，纪清凌开始一边传授三人再生术，一边给韩文瑞治伤。

    韩文瑞确实伤的非常重，比起之前纪林海更加严重。

    好在纪清凌的修为进步神速，她的再生术也已经达到了炉火纯青的地步。

    就这样太一门的人就看着原本连路都不能走的韩文瑞被他兄长用御物术送到落日峰的院子。

    再到他自己御剑到落日峰只用了几个月的时间！

    一时间整个太一门再次因为纪清凌沸腾了。

    再也没人相信她的治疗术是从青白道君那里习来的了。

    一个原本不可能再有机会修炼的人，只用了几个月的时间就能御剑了？

    这样神通了得的一位医修就在太一门落日峰坐着，怎么能不招人啊！

    很快再次有人找上了门，以前受伤的隐疾，那些无法根治的内伤都求到了纪清凌的面前。

    纪清凌这些年都不在太一门，太一门里许多人只听过她的传说，却未曾目睹过真容，外人对她自然是十分好奇。

    连带着梁瑜也被烦的不行。

    有外门快要筑基的弟子求到了梁瑜的面前，想拜纪清凌为师的。

    “梁师叔，看在你我二人也有出生入死情谊的份上，你就帮我说说吧！”

    梁瑜语塞，哪里就是出生入死的情谊了，明明只是一起出去做过一次猎杀妖兽的任务罢了，怎么就成出生入死了？

    且当时这人修为高过她，对她单灵根的名头有些不屑一顾的意思，言语上颇有些针对。

    “我这才入门多久？哪里有资格问我师父收徒的事。”

    那人激动了，“怎么会没有资格，你是清凌真人的首席大弟子啊！”

    梁瑜原本勾着的嘴角垂下了，“我不是首席大弟子，我大师兄叫董少林！”

