    第534章  廉洁部门   

    杜刚还是霍培雄？

    

    刚刚帮自己忙的就是这两个人，现在不但自己解决了麻烦，而且冲浪的股票单价也直接冲破了100美元，最有可能给自己打电话的应该也就是这两个人了。

    

    呵呵笑了笑，卫文翰将自己的电话掏了出来，然而在看清电话上的号码以后，却愣了愣。

    

    没有备注，是个陌生电话号码，皱了皱眉头，犹豫了片刻，卫文翰还是接通了电话。

    

    电话另一边立刻传来了问候的声音：“你好，是卫文翰先生么？”

    

    卫文翰点了点头：“是我，你是？”

    

    另一边立刻传来了一阵笑声：“卫先生你好，我是巴菲特先生的助理兼秘书，巴菲特先生非常欣赏您的才能以及远见，因此让我给您打电话，想要约您一起喝一个下午茶，不过今天巴菲特先生的日程已经安排满了，恐怕抽不出来时间，不如我们就把时间安排在三天以后，您看怎么样？

    

    巴菲特？

    卫文翰脸上带上了一抹奇怪之色，在短短的几天时间里，自己和巴菲特之间已经有了两次莫名其妙的联系，加上这次就是第3次了，他下意识的认为这个电话就是一个诈骗电话。

    

    不过片刻以后便又打消了这个疑虑，应该还没人会无聊到冒充巴菲特的秘书来骗自己，只为约一个三天以后的下午茶，至于钱字连提都没提，这么看来，应该是真的。

    

    想到这儿，卫文翰脸上的脸色更加奇怪了，按理来说，像巴菲特这样的股神请他喝下午茶，他应该非常兴奋和激动才对，但出奇的是他居然没有感到丝毫的意外和受宠若惊，反而感到非常平常。

    

    停顿了片刻以后，卫文翰便直接回答道：“请放心，到时候我一定准时赶到。”

    

    挂断了电话以后，卫文翰坐在休息室的椅子上，终于放轻松的翘起了二郎腿，不过脸色依然有些奇怪。

    

    巴菲特作为享誉世界的古神，几乎是所有对股市有所研究和了解的人崇拜的对象，更是有很多人不惜花费重金，只是为了和巴菲特吃一顿饭。

    

    自己曾经也幻想过自己能够获此殊荣，但是没想到这辈子居然这么快就能和巴菲特共进下午茶。

    

    此时此刻，听到巴菲特的秘书给自己打电话，卫文翰的心里没有丝毫的激动，更多的竟然是羡慕。

    

    不愧是股神，就连给自己打个电话都要让秘书代劳，虽然秘书说什么巴菲特事务繁忙，但他一听就能听得出来，只不过是个说辞和借口罢了。

    

    咂了咂嘴，卫文翰觉得自己也有必要尽快找一个秘书了，不然事事亲为，干什么都得自己一个当老板的跑腿，未免有些掉份。

    

    冲浪上市取得巨大成功之前自己还可以不那么在乎，但是现在他可是大多数人都要仰望的存在，怎么可以连个秘书都没有？

    

    想到这儿，卫文翰以为然的点了点头。

    

    ……   

    就在卫文翰在纳斯达克中心休息室里放轻松心态的时候，另一边，吕芳已经带着宣威投行总部的廉洁部门工作人员中心对面的大厦大门跟前。

    

    此时正值下午，太阳当空，一行数10个人站在太阳下面，吕芳伸出右手遮住头顶的太阳，眯着眼睛，抬头望了望自己跟前这栋大厦，吕芳将头扭向了自己身边的1个男人，有些疑惑道：“鲍勃，你确定约翰就在这儿吗？”

    

    另一边，被称作鲍勃的一个中年男人直接点了点头：“是的吕总，经过相关技术人员通过特殊设备检测，在冲浪上市以后股票单价出现问题的一个小时先后进行连续购进和卖出操作的用户 IP地址已经被我们查到，就是在跟前这栋大厦里面，大致位置也已经确定，绝对不会出现任何差错。”

    

    听到中年男人的话，吕芳笑眯眯的点了点头，现在她的心情很好，因为马上跟她做对了几年的约翰，就将要败在她的手下。

    

    此时此刻跟在她身边的几十人，全都是权威投行总部廉洁部门的精英工作人员。

    

    先前宣威投行总部也派出过廉洁部门的一些工作人员前来调查她的工作情况。

    

    但那些人只不过是外围人员而已，而现在跟在自己身边的则是投行廉洁部门的骨干精英，甚至连廉洁副总监也跟着自己一起来了，就是此时此刻身边的鲍勃。

    

    这些精英人员和骨干精英在加入宣威投行廉洁部门之前大多数都从事特殊工作，都是被宣威投行用特殊手段和高价挖来的，也正是因为有他们的存在，才导致宣威投行直接成为了世界上众多投行当中事故最少的投行之一。

    

    吕芳脸上满是笑意，她恐怕约翰到死都想不到自己有一天也会被联接部门的骨干精英参与调查和逮捕。

    

    现在一想到刚才她带着证据去找到保罗的时候，保罗充满褶皱的脸上愤怒的表情以及暴跳如雷的动作，吕芳就止不住脸上的笑意，甚至差一点笑出声来。

    

    收回了自己的思绪，吕芳对着身边的鲍勃点了点头，笑着道：“既然没问题，那咱们进去吧。”

    

    ……   

    此时此刻，正对着纳斯达克中心大堂电子显示屏幕的另一间办公室当中一片混乱，所有的纸张以及房间装饰物都已被打倒在地，至于瓷瓶之类的装饰几乎全部被打碎。

    

    房间之中仅剩下一台计算机电脑还保持着原先的样子，约翰此时此刻正站在巨大的落地窗前，满眼猩红，满脸愤怒。

    

    原本穿在身上笔挺的西装，此时此刻如同破布一稀稀碎碎的挂在身上，至于精心打理过的头发更是乱成一片，像鸡窝一样。

    

    此时此刻，他原本坐着的椅子已经被推倒在地，至于他的双手则撑着跟前的桌子，双眼死死的盯着眼前的电脑屏幕，不可置信道：“怎么可能？

    这才几分钟过去，的股票大家怎么可能就冲上去整整十几美元！我不相信！   

    约翰紧紧的抠着跟前的桌面，双手恨不得直接将桌面抠穿。

    

    事实上，在先前霍家和杜家同时发布声明的时候，他就已经妄图通过老手段再次控制冲浪股票单价的上涨。

    

    

    

