    天斗皇家学院中，真正当家作主的乃是三位教委，来到别人的地盘。海明威觉得自己应该礼貌一点，先和这三人打声招呼。而且他接下来要挑选人才，如果有这三位教委的配合的话，估计会省很多功夫。

    ……

    十人中分出几人去通知教委后，海明威三人自然也不能够在门口就这样干等着。因此领头的青年就表示自己可以充当导游。带领供奉大人观光游览一下整个学院。

    海明威想了想就点头同意了。毕竟就这样干站在门口确实挺傻的，趁机游览一下学院环境也不错。就当踏青观光了。

    于是，三人就在这个叫做雪崩的领头青年带领下，踏上了登山的路，朝山中的学院而去。

    一进入山中，才更能体会到天斗皇家学院的规模。登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。初升的朝阳在石阶上留下参差婆娑的淡红色树影，更增添了几分宁静和别致。

    呼吸着新鲜的空气，三人仿佛走进了一个植物的世界。心情都平静了下来。同时心中也是不由自主的拿这里和史莱克学院做了一个对比。结果自然是史莱克惨败！

    这里作为天斗帝国皇室创办的高级魂师学院，各方面设备自然都是最为优秀的，而对于魂师修炼来说，外在的设施虽然不是决定性的，但却有着不容忽视的辅助作用。

    其中，作用最大的，就是各属性魂师拟态修炼地。

    所谓拟态修炼地，指的就是让魂师能够在最适合自己的环境中修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事倍功半，但却能够起到相当好的辅助作用。

    譬如，在森林或者是植物众多的地方，就适合植物系武魂修炼，而在餐厅厨房的氛围，就适合食物系武魂。至于兽魂师则根据自己的武魂不同，与类似的动物在一起，修炼起来也将有所辅助。具体的辅助效果，和魂师本身的武魂密切相关。

    总体来说，武魂自身越强，潜力越大，在拟态环境下修炼得到的好处就会越多。以史莱克学院的条件，当然不可能提供全方位拟态修炼地，但天斗皇家学院就不一样了，这座学院之所以占地面积广，并且在天斗城外建设，其中一个很重要的原因，就是因为拟态修炼地的建设。

    作为一个综合魂师高级学院，各种拟态修炼地需要全方位进行建设。像植物系魂师和食物系魂师还好说。但各种各样的兽魂师拟态修炼地可不是那么容易修建的。总不能给每一种兽魂师都修建一个拟态修炼地。

    尽管如此，但经过归类划分之后，在天斗皇家学院内，还是有着近百个各种各样的拟态修炼地，用天斗皇家学院招生时的广告来说，总有一处适合你。

    山中不但空气新鲜，而且非常湿润，心旷神怡的感觉很快就让海明威三人心情也是不由自主的变好。

    而作为导游的雪崩很有眼力劲，一路上面对宁荣荣和朱竹清这两个大美女都没敢多看，表现的十分规矩，就这样简单的给三人介绍着路上的景色。

    “学院的主校园区在半山腰，拟态区分布在山上、山下各处，湖边也有……”

    这时候海明威问道：“现在天斗皇家学院有多少学员？”

    雪崩想了想，才道：“大约有五百多名学员，基本上都是来自帝国以及附属王国的贵族子弟。教师有五十多人。”

    “这样啊。”海明威点了点头，接着询问起了天斗皇家学院的人员结构。

    然后从雪崩口中了解到，天斗皇家学院的学员一共分为三个层次，刚入学的学员和实力不足二十五级的为一层，名曰天微级，二十五级到三十级之间的又是一层天至级，三十级以上，则进入最高的天斗级。

    而像雪崩还有其余九人都是天微级学员，算不得什么优秀学员。

    教师的分级和学员是一样的，只不过要求更高。魂力达到四十级是天斗皇家学院，也是普遍高级魂师学院教师的准入门槛。

    在天斗学院，四十级以上，五十级一下的教师，就是天微级教师。五十级到六十级之间，就是天至级教师，超过六十级，则是天斗级教师。

    因为天斗皇家学院是隶属于天斗帝国皇室，名义上的院长乃是当今天斗帝国皇帝陛下，因此，在学院内不再设院长一职。由资格最老也是实力最强的三位天斗级教师组成教委会，学院大小事务都由教委会来决定，一些重要事情，还需要请示天斗帝国皇室。

    天斗帝国皇室对学院非常重视，虽然雪夜大帝无暇来兼顾，但一般也会命一位地位尊贵的皇室成员来负责学院这边的事务。一些重要决定，教委会也需要向上请示。

    目前天斗皇家学院的教委会三位元老教师，都是八十级以上的魂斗罗，师资力量极为雄厚。天斗级教师更是足有八位之多。

    这在整个天斗帝国都是极为少见的……

    海明威听着雪崩的介绍，时不时的轻轻点头。显然对于天斗学院的各方面也是极为满意的，毕竟他要培养一支队伍参加魂师大赛。那么肯定是以天斗学院为名义，培养的过程中使用的资源自然也是天斗学院的。这里的资源越好，那么他培养起来，自然也就更轻松更…省钱。当然这里的钱指的是各种修炼资源。

    大家都是魂师，这点山路自然不算什么，很快在交谈中，众人就来到了半山腰。

    天斗皇家学院的主校园区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座保垒，外围的院墙高达五米，通体为明黄色，看上去极为靓丽，即使是院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在朝阳的照射下分外炫丽。

    进入学院，学员倒是没看到多少，据雪崩说，大部分学员都分布在各个拟态区修炼，这主校园区反而没什么人。

    这时候，先前去通知三位教委的人也是回来了。

    几人来到海明威身前，恭敬的说道：“供奉大人，三位教委有请！”

    “带路吧！”

    海明威轻轻点头。然后就带着宁荣荣和朱竹清两人，往学院教委会走去。

