    一直沉默的天宏辉内心有不同的想法，他不怕天家不出面会引起韩三千的不满，因为在他眼里，韩三千要渡过这个难关是非常困难的。

    上百位地位显赫的人聚在一起，韩三千如何能够招架得住这股力量。

    除非他能够把所有人都治好，或许还能逃过一劫，但他凭什么能够做到这些事情呢？

    根据天宏辉所知，这些人当中的大部分，几乎都是必死之症，早就已经寻便了世界各大名医，在医学生几乎被判定为死刑，除了是大罗金仙现世，否者没人能够治好他们。

    至于苏家老爷子那件事情，在天宏辉看来，纯属韩三千侥幸而已。

    但一次运气好，不能代表次次都运气好。

    “爸，我觉得，我们应该重新部署计划了。”天宏辉对天昌盛说道。

    “什么计划？”天昌盛不解的问道。

    “依我看，韩三千在劫难逃，而这是我们吞并丰千的好机会，只要把丰千的控制权拿到手，新城区就是我天家的，以后就不用看任何人的脸色了。”天宏辉说道。

    虽然他作为工程负责人，看似地位很高，但是却要受小龙的管制，光是这一点就让天宏辉心里有非常多的不满。

    曾经的小龙，不过就是一个地痞流氓，一个小混混而已，但是现在，却要骑在他头上吆五喝六，这让天宏辉已经不满很久了。

    如今有机会扳倒韩三千，在天宏辉看来是一个绝佳的机会。

    “你胡说八道什么呢，你知不知道韩三千有多大的能量，你知不知道丰千商厦依靠的是什么，就算你能吞并丰千，又怎么保证丰千商厦能够盈利？”天宏辉怒斥道。

    丰千商厦，可不仅仅是一栋大楼而已，其最大的价值在于韩三千的那些人脉。

    如果韩三千出了意外，那些世界一线品牌，还能不能入驻丰千商厦都是未知数，如果不能，那么丰千商厦就是一栋废楼而已，根本就创造不出任何的价值。

    “爸，我有信心做好这件事情。”天宏辉说道。

    “信心？”天昌盛冷冷一笑，说道：“行啊，说说你的计划，我倒是想知道你的信心是从哪里来的。”

    “我会去拜访那些知名品牌的负责人，只要有利可图，我不信他们不合作。”天宏辉说道。

    天昌盛露出了嗤笑，这种话从天宏辉的嘴里说出来，只能说明他太天真无知。

    当初那些品牌负责人主动出现在云城，主动和丰千达成合作，那都是因为韩三千的缘故，是品牌方给韩三千面子。

    没了韩三千，那些人，怎么可能会把一个十八线城市的商厦放在眼里。

    他天宏辉又算个什么东西，那些品牌负责人，是他想见就能见的吗？

    “这么大个人了，心理还不成熟吗，你以为这件事情，是因为利益才达成合作关系的吗？”天昌盛怒其不争的说道。

    天宏辉接手天家的生意，他的人生几乎没有受到过挫折，所以想事情往往非常简单。

    但是在那些品牌负责人到云城的那天开始，天宏辉就知道这其中牵扯的，绝不仅仅是利益那么简单，而是韩三千的人脉势力，甚至有可能是那些品牌方对韩三千的畏惧。

    新城区的项目，如果没有韩三千，那是绝对不可能达成的。

    区区天家，狗屁不是！

    “爸，你难道不愿意相信我一次吗？”天宏辉说道。

    “你还是太小看韩三千了，这次的事情，我可以赌上身家性命，韩三千绝对不会有事，那些人的身份摆在台面上，的确很吓唬人，可韩三千背地里隐藏的背景，也绝对不简单，孰强孰弱现在还不知道呢。”

    顿了顿，天昌盛继续说道：“而且赌你身上，在我看来非常不值，天家很有可能一无所有。”

    这是自己的儿子，但天昌盛不得不说得这么无情，让他放弃这个念头。

    天宏辉脸色惨白，眼神不甘。

    在他看来，这明明是天家一次翻身的机会，但是天昌盛却不愿意给他这个机会。

    难不成他一辈子都要被一个小混子压着吗？

    “我警告你，不要乱来，否者的话，我会把你赶出天家。”天昌盛说道。

    天宏辉深吸了一口气，咬着后槽牙说道：“爸，没有你的命令，我不会乱来，不过我还是希望你能够考虑一下我的计划，这一次对天家来说，是绝佳机会，要是错过了，被其他人捷足先登，后悔莫及。”

    天昌盛淡淡一笑，说道：“我倒是想看看谁敢捷足先登，换来的下场，绝对是他们承受不起的。”<!--over-->

