    方月看看牛牛，沉默了。

    牛牛流口水：“阿巴阿巴！”

    说话的同时，还不忘给方月发消息。

    “夜哥！呜呜呜！夜哥！我不要啊，我不要不嫩手滑，我不要变成傻子啊，帮我想想办法啊！”

    “……节哀。”

    “别啊！夜哥，坚持下，安神医肯定有法子的，救救我，救救我！”

    “牛牛啊，其实……我觉得你现在也挺好，很帅，很酷！声音很有磁性！”

    “……夜哥，你不对劲！”

    “牛牛啊，有些事，强求不来……”

    “但这只是游戏啊！我在游戏强求下正常发音的权利都没有吗？”

    “……你吼辣么大声干什么？安神医没办法，我有什么办法？”

    “……夜哥，夜哥，难道我以后在游戏，要一直当哑巴吗？”

    “这个，其实也不是没办法……比如我一刀送你上西天，一天后你就变正常人了。”

    “……哑巴真棒！！”

    “……”

    方月沉默了，看看旁边的牛牛，他正在额头流汗的嘿嘿傻笑，发出阿巴阿巴的装傻声音。

    行吧，自己能接受就好。

    “安神医，可以让牛牛没事的时候来守卫队工作吗？他到底还是守卫队的人。”

    虽然只是预备队员，但名义上是没错的。

    安神医似乎有些犹豫，但看在方月的面子上，还是放了人。

    很好，让牛牛加入自己的小队。

    这样一来自己的6人小队，就有两人，也算有个雏形了。

    和牛牛说了下，牛牛并无意见。

    当然，方月也是给予好处了的，比如从预备队员直接提拔到正式队员之类的。

    另外，牛牛对安神医这边的实验工作，似乎很愿意配合。

    因为按照牛牛的说法，只要配合安神医，安神医是会给作为阳寿报酬奖励的。

    只要躺着像咸鱼一样，任由安神医折腾，就能涨阳寿，牛牛可乐意了。

    方月看牛牛这副模样，只想说……堕落！巨堕落！

    离了寒府，方月直奔守卫所。

    令人意外的是，方月在守卫所看到了一个倩影，在等着他。

    “花无叶？”

    方月疑惑地走上去。

    他还记着羊皮纸曾说过，花无叶会在今夜变成诡异杀他。

    但那是内鬼沐梓不知道用了什么方法才导致的。

    如今内鬼都死了，花无叶应当不会变诡异才对。

    “……夜副队长，先前对不起。”

    花无叶脸色苍白，整个人非常疲惫的样子，但还是给方月郑重道歉了。

    “没事没事，我就一厚脸皮的，你误会就误会了，现在误会解开，就没事了。”

    “……不，我已经听林零说过了。今天要不是有你帮忙，我可能永远都无法知道真正的凶手是谁！爹娘和小妹的仇，更是不知道什么时候才能报！”

    花无叶从怀中取出一个锦盒，递了过来。

    “这是无木果，传闻此果生吃下去，能涨十年功力，对你这样新入武道的武者也大益处。”

    顿了下，花无叶苍白的脸色，微微浮现出一抹淡淡的嫣红。

    “此物，此物是我打算等林零诞辰之日，给予的礼物，但小夜帮我完成复仇，此事对我更加重要，这份心意，请你务必收下！”

    如果说花无叶之前对方月的印象只是陌生和抗拒，乃至厌恶仇视。

    那么现在，花无叶对他的印象，已经只剩暴涨的好感度。

    “系统提示：古月村守卫队队长[花无叶]对你好感度+1。”

    “系统提示：古月村守卫队队长[花无叶]对你好感度+1。”

    “系统提示：古月村守卫队队长[花无叶]对你好感度+1。”

    看着系统跳了十几下，终于停了下来，方月顿时觉得花无叶顺眼了不少。

    之前被花无叶污蔑和辱骂，说没有点意见和想法，那是假的。

    现在别人主动认错，方月自然也就放下了，毕竟伸手不打笑人脸，特别是别人似乎还送了特别贵重的礼物的情况下。

    受过锦盒，方月打开一看。

    “名称：无木果。”

    “品级：凡级下品。”

    “效果：增加内力修为。”

    “说明：无木丛之果，吞服可增十年修为。”

    “备注：好东西，赶紧吃！”

    好东西啊！

    方月心中一动，小心翼翼的收好。

    “那个，介意我迟点再吃吗？”

    花无叶微微一笑：“无妨，只是你什么时候吃的话，记得和林零说一下，让他为护航。”

    说着，花无叶朝后面招招手。

    方月这才注意到林零面无表情地躲在后面房间的阴影里，这时才走了出来。

    等距离近了些，他的表情好像有些臭，不知在生什么气。

    “林零，就和之前说的一样，小夜如果吃下无木果，你要守着他，助他吸收无木果的力量。”

    “嗯，我会的。”

    “那好，我就先回去休息了……”

    “我送你。”

    “不用了，我让队员送我就好。”

    林零让守卫队里走出两人，跟着护送花无叶回去，然后林零才冷冷地看向方月。

    “我出十天阳寿，换这枚无木果！”

    “不换！”

    “10g黑色余烬呢？”

    “不换！”

    “……我的传承枪法，换你无木果！”

    “我要你枪法干什么！不换不换，说了不换！”

    方月连连摇头，但林零似乎还不死心。

    不知是因为他真的想要无木果，还是因为这东西本来是花无叶为他生日准备，所以他想要拿回来。

    不管如何，方月可不会让他得逞。

    趁着林零还没再次开价，方月绕过林零往里走。

    怎么搞得我当面牛头人他似得，不过为了这种好东西，牛头就牛头吧，管它呢！

    说不得，今夜服用了此果，能让星火心法上一层小境界呢！

    方月有些期待夜晚的到来。

    “阿巴阿巴！”

    牛牛流着口水，似乎也很馋无木果，但他可不敢发消息给方月，只好阿巴阿巴的暗暗羡慕。

    林零见方月真的不肯换，有些闷闷地道：“你到底怎么样才能把无木果给我？”

    “怎么样都不行！我要自己吃！”

    “……30天阳寿！”

    方月：！

    不得不承认，方月有些心动了。

    但阳寿和内功修为……

    不知为何方月总感觉后者更为重要。

    想了想，方月还是忍痛摇了摇头。

    “不换！”

