    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只听它说道：“哦对了，如果找不到林逸的话，麻烦护法大人替我找一下另外一拨人的踪迹，叫什么名字我不知道，只要是十来个人一起行动的就行了。??”

    　　

    　　其他人听不懂这是什么意思，但此刻以元神形态隐匿在一旁角落的林逸却心中一个咯噔，食脑虫所指的分明就是冷冷众人，一旦它开始打冷冷他们的主意，那就麻烦大了。

    　　

    　　“好。”俊秀男子这一次应得十分痛快，看得出来他是巴不得赶紧把食脑虫送走，毕竟食脑虫对他来说也是一个不折不扣的瘟神。

    　　

    　　“多谢了，不过护法大人最好动作快点，千万不要让我等太久了，要不然我还得跑来麻烦你。”食脑虫留下最后一句威胁扬长而去。

    　　

    　　这下食脑虫终于走了，俊秀男子微不可查的松了一口气，他本是兴致勃勃的要拿圣水珠给在场灵兽好好开开眼界的，不过现在完全没有了这个兴致，随手就把圣水珠收了回去，至于河童则连滚带爬的退到了一旁，即便供养圣水珠的时间只有刚才这短短片刻，它也已经差不多精疲力竭了。

    　　

    　　这时，一头资格较老的金丹期灵兽站起来当众提议道：“护法大人，良辰吉时已至，不如将新夫人请出来给我们大伙儿见一见吧，也好让我们知道谁是咱们的护法夫人啊！”

    　　

    　　“是啊！快把新夫人请出来吧！”其他一众灵兽也都跟着起哄道。

    　　

    　　俊秀男子闻言脸上多了几分笑意，见全场灵兽兴致如此高昂，便道：“也好，是该让她跟你们见一见面了，省得以后闹出什么误会来，来人啊，把新夫人请出来。”

    　　

    　　话音落下，四个花枝招展的侍女当即就去后方豪华大帐之中恭请新夫人出面，当然她们都是灵兽幻化而成，并不是纯种的人类。

    　　

    　　灵兽幻化人形跟实力境界之间并没有绝对的关联。全看是不是拥有这方面的天赋，有的灵兽哪怕到了极高境界也无法幻化成人形，而有的却在区区筑基期就能做到了，正如这四个侍女。

    　　

    　　与此同时。喜宴也终于恢复到了喜宴该有的喜庆样子，全场灵兽欢声笑语觥筹交错，不过隐匿在一旁的林逸心情却变得有些沉重了起来，食脑虫要找他麻烦并不奇怪，他有足够信心逃过食脑虫的追杀。可现在食脑虫居然把主意打到了冷冷众人头上，这就真心令人担忧了。

    　　

    　　若只是如此倒也还罢了，食脑虫就算真想找冷冷众人，那也不是说找就能找得到的，毕竟就算在空中也很难看到地面的情形，除非神识强大到一定程度，否则从空中进行大范围搜索的难度极大，这一点林逸是深有体会的。

    　　

    　　可问题是，刚才食脑虫的话中透露出了一个令林逸心惊胆战的信息，眼前这个被称为护法的俊秀男子耳目众多。几乎所有花草树木都是他的耳目，有他帮忙寻找，食脑虫锁定冷冷众人的位置那不过是迟早而已，到时候该怎么办？

    　　

    　　上一次食脑虫因为太过自信，所以无动于衷的放走了冷冷众人，而这一次它已经扑过一次空了，既然会提出这一点就意味着它为了捉住林逸必定无所不用其极，等真到了那一步的时候，打又打不过，逃又不能逃。林逸可就真的束手无策了。

    　　

    　　很急，林逸很急，他必须尽快想出对策，否则后果不堪设想。

    　　

    　　好在今天是俊秀男子的新婚大喜。以他跟食脑虫的紧张关系，至少这个时候他应该还不会尽心尽力的去替食脑虫找人，所以留给林逸想办法的时间还有一点，当然也只有一点而已。

    　　

    　　就在林逸拼命想辙的时候，那边新夫人终于千呼万唤始出来，等到这位护法夫人走上高台。缓缓走到俊秀男子的身旁，全场气氛顿时沸腾了。

    　　

    　　与此同时，林逸看着此人的相貌则惊呆了，这位新夫人居然是端木玉！

    　　

    　　全场灵兽齐刷刷向新夫人敬酒，敬完酒之后立马就议论开了，其中一个站起来代表众灵兽问道：“护法大人，新夫人怎么是个人类啊？”

    　　

    　　哪怕同样是人形，人类和灵兽的气息那也是截然不同的，任何一头灵兽都能看得出来，这位新夫人绝对是纯纯正正的人类。

    　　

    　　堂堂护法大人居然会娶一个人类女子为妻，这可真是奇了！

    　　

    　　诚然，它们都知道护法大人很喜欢化作人类形态，甚至于就连身边的这些近侍，也都以能不能幻化人形作为要筛选条件，平常一举一动更是与人类无异，但这顶多也就是一种偏好而已，完全改变不了灵兽本质。

    　　

    　　更关键的是，护法大人与人类女子结合，那会造就出什么样的后代？人类、灵兽还是半兽人？

    　　

    　　俊秀男子扫了全场一眼，缓缓道：“若非人类女子，我又何必如此隆重的举办大婚喜宴？”

    　　

    　　一般而言，灵兽大婚并不会这么讲究，就算到了护法这个层次需要举行仪式，那也必然是灵兽独有的仪式，而不会跟人类一样弄成婚宴，现在这一切都是为了新夫人，准确的说就是为了端木玉而准备的。

    　　

    　　“那护法大人能不能跟大家伙儿介绍一下我们的护法夫人吗？”有灵兽好奇道。

    　　

    　　“好，那我就满足一下你们的好奇心。”俊秀男子用欣赏的目光看着身边的端木玉，以一种近乎炫耀的得意口吻说道：“她本来是太古联盟叶灵派弟子，名叫端木玉，这次是机缘巧合撞了进来，本来是要拿去做人类贡品的，不过忽然被我现她的体质和心法都与我十分契合，正好我也想试验一下传说中的双修之术，所以她就成了我的夫人。”

    　　

    　　原来如此！林逸听了这番话才恍然大悟，难怪端木玉会出现这个地方，不过令他十分好奇的是端木玉此刻的状态，这个一身男儿气质的奇女子居然乖乖做起了新娘，而且丝毫没有要反抗的意思。

    　　

    　　她不会是被灌了什么迷惑心智的药吧？(未完待续。)

