    “怎么样你们其他三组遇到的凶兽实力如何？”张星宇此刻看着对面小队的三组人开始问到。

    “我们遇到的实力最强的也就是四级十段的凶兽，更多的是三级的凶兽，这里的凶兽实力也是太弱了。”此刻七公主也是看着张星宇说到。

    其他两只小队也是点了点头，表示遇到的凶兽和七公主说的一样。

    “我的情况跟你们差不多，这一片密林应该是低等级凶兽的栖息地，我们还是加快步伐，将这一片的凶兽直接清理完！

    不然后面遇到了实力强横的御兽, 我们的时间可能会不够用了。”张星宇看着对面的三只小队说到。

    “我建议还是地毯式的向前推进吧，我们四个小队拉成一条直线，然后相隔两公里的距离，快速的向着远处的那一座高山开始推进。

    等到了高山开始集合，我们空中都是有着飞行御兽，可以实时的知道对面的位置！”这个时候七公主也是提出了自己的意见。

    张星宇这个时候听了也是点点头，这确实是最快的方法了, 也只有这样他们才能更快的向前前进。

    下一刻四只队伍相隔两公里, 张星宇和七公主的队伍在最两侧的位置，以防两侧有什么突发事件。

    另外的两支队伍在他们的中间，安全可以得到很好的保障。

    就算是遇到突发事件两支队伍也可以快速的支援上去。

    改变了方法之后四只小队的推进速度也是非常的快，一天的时间之后，他们四只小队已经接近了高山的位置。

    而在这个过程中张星宇也是发现了，这个密林之中，竟然全部是木属性的凶兽。

    他们清理到了现在，还没遇到过其他属性的凶兽。

    然而就当张星宇快要到了边缘的时候，在三人的面前出现了一株生命本源药草，云彩笋。

    这可是传说级别的本源药草，而且是非常珍贵的传说级别的本源药草。

    他可以将御兽师的天赋，在传说级提升一个小等级。

    这对于柳茹月和刘德柱还是很有作用的。

    刘德柱这个时候正想上前去采摘，但是直接被张星宇拦住了。

    “怎么了宇哥有问题吗？”刘德柱这个时候也是一脸的懵逼。

    “你们有发现这里面太不正常了吗？这四周静的有些可怕！而且竟然连寻常的动物都没有，这就是有些诡异了！”张星宇此刻看着对面的刘德柱说到。

    “听宇哥这么说还真是有些诡异了！”刘德柱这个时候也是撤回了脚步。

    “茹月向前面的空地丢一个火球！”此刻的张星宇看着柳茹月说到。

    听到了张星宇的话语，柳茹月也是直接让火焰狮一个火球扔了过去。

    刹那之间火焰爆射而出，然而就在这个时候他们三人看到了恐怖的一幕。

    只见在三人的面前，一个恐怖的大嘴猛然张开了，这巨大的火球直接被大嘴吞噬进入。

    下一刻火焰直接熄灭了！

    下一刻四周的树木开始扭曲起来, 一个身高十几米的巨大树妖出现了。

    而刚刚的云彩笋，直接就在这巨大树妖的大嘴之中。

    此刻张星宇也是定睛看去，这可是一只五级十段的大嘴树妖。

    “我去，还好刚刚我们有过去，不然还真成了这树妖的食物了！”此刻的刘德柱也是一脸的心惊。

    “这树妖也是太狡猾了，利用自己木属性的伪装，丝毫没有人能看透他的伪装，如果不是星宇警觉我们还真是着了道！”这个时候的柳茹月也是一阵的心惊，内心一阵的后怕。

    “只要它暴露出来就行了，茹月还是你的火属性主攻，白雪配合你的攻击！”张星宇这个时候看着柳茹月说到。

    本来张星宇可以直接让红妆去快速解决战斗的，但是这样一来刘德柱和柳茹月就得不到良好的锻炼了。

    所以张星宇此刻直接让红妆和柳茹月开始配合击杀这一只大嘴树妖。

    只见白雪直接升到了高空，而树妖见到白雪靠近它，也是瞬间伸出了自己的藤蔓。

    漫天的藤蔓直接飞向了白雪，下一刻柳茹月知道机会来了，给了火媚狐一个眼神。

    下一刻火媚狐直接一个心形的火焰飞了出去，当心形火焰接触大嘴树妖的一霎那。

    大嘴树妖的动作有了一瞬间的停滞，而白雪也是看准了时机直接冲向了大嘴树妖的本体, 接着一道白光飞了出去。

    当大嘴树妖从火媚狐的魅惑之中清醒过来的时候, 下一刻一道白光瞬间到了它的嘴中。

    就在这个时候火媚狐已经到了大嘴树妖的口中，直接将云彩笋从大嘴树妖的空中摘了下来。

    接着一道恐怖的火焰瞬间进入大嘴树妖的嘴中, 这火焰轰然暴裂开来。

    不能使用任何力量防御的大嘴树妖，直接被蕴含火焰法则之力的火焰吞噬了。

    直接变成了火球！

    下一刻白雪和火媚狐瞬间撤回了原地，大嘴树妖在火焰中不断的哀嚎着最终直接变成了灰烬。

    而此刻刘德柱直接欢喜的冲了过去，一脸的兴奋，打扫战场可是刘德柱最喜欢的！

    “这云彩笋，你们两人看看是谁服用吧，应该可以提升你们的天赋等级！”此刻的张星宇看着柳茹月和刘德柱说到。

    “这云彩笋可是柳姐拿下的，就给柳姐使用吧，现在我还不需要！”刘德柱此刻大大咧咧的说到。

    柳茹月也不是矫情的人，此刻直接盘坐在地面之上，将云彩笋直接吃进了肚子之中。

    下一刻柳茹月的身体发生了明显的变化，整个人的气质得到了明显的提升。

    此刻一层细密的汗珠从柳茹月的身上落了下来。

    一天之后，柳茹月终于将这云彩笋的药力完全吸收了。

    紧接着柳茹月直接睁开了双眼，站了起来。

    “怎么样成功了吗？”这个时候的张星宇看着柳茹月问到。

    “成功了，我现在的天赋已经到了传说上品的等级！”柳茹月此刻有些激动的说到。

    “那可就恭喜柳姐了，实力再次的大进一步！”刘德柱此刻也是一脸的喜悦。

    “谢谢你们！”柳茹月此刻也是看着张星宇和刘德柱一脸的感激。

    然而就在这个时候突然间在远处的天空中，一个求救的信号弹突然间飞了起来。

    这中间的一只小队竟然有了危险，张星宇快速的赶了过去！

