    这一道蕴含了儒术之力的声音响起，陆林就看到郑玄的身形眨眼消失。

    而后陆林看了一眼手中的清平尺，颇为无奈的吐出一口气。

    郑玄对他的期望有点太高了啊！

    陆林摇摇头，将清平尺放入了系统空间。

    就在这时，小环快步上前，略显激动的看着陆林道：“大人，郑大儒竟然将自己的儒器给了您，那您以后在儒门的地位，可就与卢大儒他们一样了啊。”

    看着小环那满眼崇拜的样子，陆林无奈的一笑道：“先回宫吧，此事莫要伸张。”

    “知道了大人！”

    ……

    ……

    翌日，陆林加入儒门的消息传遍京城。

    太学门口一时间人头攒动，络绎不绝。

    也是在这日，郑学学子入驻太学，更是引得不少学子前往。

    这等盛况，让得洛阳都跟着热闹了很多。

    陆林此时身在东宫，听着小环给他将宫外的事情。

    看着小环那兴奋的样子，陆林的嘴角也挂起了笑容。

    “大人，这可都是您的功劳，现在的学子都是看在您的面子上才加入的儒门。”

    听到小环的话，陆林无奈的摇起了头。

    就在这时，东宫外响起了好几道声响。

    “陆少傅可在宫内？皇甫嵩求见！”

    “朱儁求见……”

    “曹操……”

    “袁绍……”

    ……

    听到宫外的一声声大喝，陆林一点都不兴奋，他只觉得一个脑袋比两个大。

    之前答应何皇后时，他还没觉得有多麻烦。

    可在昨天和郑玄谈完后，陆林才知道要说服这些家伙有多困难。

    明明应该是这些家伙来恭维陆林，可到头来却变成了陆林游说他们，这日子真不是一般人能过的。

    关键这种日子陆林不知道还会持续多久……

    ……

    ……

    一月后，皇宫乃至洛阳披上了银装。

    雪花纷飞，洛阳街上的人影寥寥可数。

    回皇宫的路上，陆林和小环两人的背影略显萧条。

    一条长长的足迹印在雪地上，一直延伸到陆林和小环的脚下。

    “好冷啊大人，咱们明天别出宫了吧？”

    小环跟在陆林身后，揉搓着双手，声音都有些发颤。

    陆林裹着厚厚的衣物，整个人看上去都臃肿了很多。

    这鬼天气的确不适合出门。

    陆林也很不想出门，可他没办法啊，总有人不怕冷，非要来邀请他，他还必须得去。

    这一个月的时间，陆林感觉自己嘴皮子都快磨破了。

    唯一能让陆林支持下去的原因，就是他每天都能换地方签到。

    该说不说，整整一个月时间，他签到的东西都没有重复的。

    而且还或多或少有些用处。

    比如在曹操府上，得到了一本《孟德新书》。

    在皇甫嵩的府上，获得了《镇国兵法》。

    ……

    总之签到的东西没有重复的，获得的东西不是兵法，就是阵法，要不就是钱财，或者是一些杂七杂八的书画。

    除此之外，陆林的修为突破到先天三重了。

    他能感觉到越往后，所需真气越多，突破越难。

    还有就是曹腾留下的玉券，陆林快要破解了。

    他也是没想到，这玉券越到后面，越难以破解。

    最近的几道禁制，陆林花了将近四五个晚上才破解开。

    陆林现在心里非常期待玉券记载的内容，他主要想知道玉券中有没有记载关于提升修炼速度的方法。

    除了玉券外，太平要术陆林还是无法将其炼化。

    不过上面记载的医术陆林已经完全融汇贯通。

    还有那引雷决，陆林也已经能做到手到擒来了。

    可这些都不是陆林想要的，他想要炼化太平要术，从而领悟可以死而复生的办法。

    但这东西现在对陆林来说还是太难了。

    而且陆林现在根本没多少时间去炼化太平要术，邀请他的人天天都有，风雨无阻。

    陆林虽然已经厌烦了，但好在也因此给刘辩拉到了不少支持者。

    可以说现今朝堂之上，大半人都是刘辩的支持者。

    而因为刘辩支持者增加的缘故，刘宏如今也越来越在乎刘辩。

    基本上有啥军国大事，都会带着刘辩一起，让刘辩旁听。

    这么想来，陆林心里还是挺有成就感的。

    刘辩越来越好，他也越来越受到重用，这可是双赢的局面！

    想到这些，陆林的嘴角就露出了笑容。

    “西凉急报！前面的人让开！”

    就在这时，陆林和小环身后响起一声急呼。

    便听一阵马蹄声响起，速度极其之快。

    陆林和小环当即反应过来，瞬间闪开。

    便见一道马屁身影从中间穿过，快速冲入了皇宫之中。

    陆林和小环见状，两人的神情都是一凛。

    “西凉急报？出什么事了？”

    小环眨着眼，一脸诧异。

    陆林轻吸了一口气，目光变得凝重起来。

    西凉现在是董卓的地盘吧，那边能出什么事呢？

    对于董卓，陆林现在是时刻提防着，他如今也在想办法布局。

    在陆林目前看来，只要后面不让董卓进京，应该能杜绝很多事情。

    但这时候西凉却出事了，能是什么事呢？

    陆林当即加快了脚步道：“走，跟上去看看。”

    小环点点头，两人一前一后，寻着马蹄印就跟了上去。

    约莫十息左右，两人就看到马匹停在了朱雀门外。

    而后就见一人快速往德阳殿跑去。

    一边跑他嘴里还在一边喊着。

    “西凉急报！”

    看着那人进入了德阳殿，陆林和小环连忙接近。

    这时候，就听那人急促的大叫道：“皇上！大事不好了，羌人北宫伯玉起兵反叛，现已占据凉州！”

    “什么？！”

    德阳殿中的文武神情都不好看，龙椅上的刘宏也是如此。

    黄巾之乱刚结束没多久，没想到又起战乱。

    “凉州都督是干什么吃的？为何守不住凉州？”

    刘宏愤怒谴责，却听那人回道：“启禀皇上，凉州内部生乱，凉州督军从事边允和凉州从事韩约领兵反叛，凉州不攻自破……”

    “混账！”刘宏怒骂出声，他立刻是看向何进道，“大将军，此战该派何人平叛乱？”

    何进闻言，当即出声道：“董卓距凉州不远，可先让董卓出兵，再派皇甫将军领兵前去，共克叛军！”

    “便依大将军所言，皇甫嵩听令！”

    “臣在！”

    ……

    德阳殿外，陆林听得真切，他的面色也凝重起来。

    他没想到会突然又有叛军，而且那叛军之中，还有他脑子里熟悉的名字。

    那个韩约，好像就是韩遂吧。

    而韩遂和马腾关系很好，此事马腾有没有参与？

    陆林头脑开始风暴，但关于这段历史，他始终是没啥印象。

    应该不是蝴蝶效应吧……

    陆林记得在黄巾之乱后，好像是发生了一次叛乱，但他对那场叛乱的记忆很模糊。

    而且应该是平叛了吧？

    应该平了吧？

