    第1234章 我回来了   

    “恢复的如何？”

    

    时道神殿中，秦风看着古曦月他们问道。

    

    “能战。”

    古曦月等人道。

    

    秦风轻轻点头，然后带着诸人走出时道神殿，感知时间尽头外，并没有什么波动气息传来。

    

    但他知道，外面肯定会有天罗地网。

    

    即便如此，他们也没得选择，不反杀，宇宙主宰就会出手，以他们现在的实力，根本无法匹敌。

    

    “走。”

    

    很快，秦风他们便穿过时间尽头，来到起始宇宙。

    

    他们刚一降临，便惊动了隐藏在四周的强者，数以百计的时道三境从四面八方呼啸而来。

    

    与此同时，时间尽头外，还有一座座恐怖的杀伐大阵倏然浮现，天上地下顿时弥漫出恐怖的杀伐之气。

    

    其恐怖程度，不是妖城那种十八层光幕能够相提并论的。

    

    每一座都是能够诛杀时道三境的强绝之阵，这些杀伐之阵同时开启，就算是四王这种存在，都有可能被诛。

    

    “古曦月，你们终于出来了，速来受……”对面，有强者凝视着秦风他们，狰狞肃杀的道。

    

    但他话音未落，便有剑芒突然闪烁，快过闪电之速，超脱神识感知。

    

    那开口之人骤然色变，当即往后爆退，但那剑芒的速度，却是比他更快，只听得噗嗤一声轻响传出，剑芒直接穿透其咽喉。

    

    待得剑芒散去，那人的脑袋直接掉落，伴随着身躯快速湮灭。

    

    与此同时，秦风则是闪烁而出，直接杀入人群。

    

    “杀！”

    

    古曦月他们也没有迟疑，他们已经习惯秦风的雷厉，起始宇宙的局势已经这样了，哪还需要什么废话，杀就是了。

    

    “启阵！”

    

    就在秦风出手时，数以百计的强者快速后退，同时开启诸多阵法，顿时，无尽恐怖的杀伐密集如潮般，朝秦风他们埋葬而去。

    

    “无量葬拳！”

    

    秦风爆喝，极端的无量葬拳，其威狂暴到极点，笔直的轰向那些覆盖而来的阵意，湮灭百丈空间。

    

    饶是如此，依旧有恐怖的余威穿透而过，继续如潮吞噬过来，足见这些杀阵的恐怖。

    

    但秦风没有退缩，一拳之后，剑意再现，璀璨的剑虹冲破云霄，似能摧毁面前所有，不断粉碎那些力量。

    

    但剑虹却是崩碎的更快。

    

    面对上百强者，诸多强绝杀阵，的确不是秦风一人就能匹敌，但还有古曦月他们。

    

    虽然人数不多，但每一位都是极强存在，古曦月自不必多说，身为四王之一，战力可想而知。

    

    即便是其余人，绝对也是堪比三十六将或三十六卫那些佼佼者。

    

    他们同时出手，承受着阵法的绝杀。

    

    最重要的是，这些阵法，古曦月很熟悉，因为这上百时道三境，都是北部之人，阵法也出自她北部。

    

    “我能破阵，秦风，帮我压制住阵意。”

    古曦月看着秦风道，然后呼啸而出。

    

    “先杀北王。”

    诸多时道境肃杀爆喝，所有阵法的杀伐全部锁定古曦月，欲先将熟知阵法的古曦月诛杀。

    

    “一起出手！”

    

    秦风沉喝，极端的无量葬拳和人剑道剑意同时爆发，其余人也一起出手，不仅要抗衡这些杀阵，还想给予强烈的冲击，给古曦月争取最好的机会。

    

    轰隆隆。

    

    伴随着一阵恐怖的轰鸣，诸多杀阵震动，虽然没有破碎，但杀伐却被完全抵御，根本没能波及到古曦月分毫。

    

    而与此同时，古曦月身影闪烁，如风疾驰而出，伴随着剑意绽放，顷刻间便有时道三境飞灰湮灭。

    

    如果是她的三十六将，倒是能够和她抗衡一二，但三十六将尽墨，北部其余时道三境，又低了一个层次，如何抗衡古曦月。

    

    噗噗噗。

    

    随着古曦月不断闪烁，剑意不断绽放，每一道剑虹闪烁而出，都伴随着一人形神俱灭，很快，便有十余人惨死于此。

    

    嗡。

    

    而随着古曦月不断杀伐，那些杀阵的震动竟是更加强烈起来。

    

    杀人破阵。

    

    阵由人而聚，因人而强，就如当初的南王一样，聚势之阵若是无人，还如何局势？

    

    很快，随着古曦月的杀伐继续，越来越多的时道境湮灭，杀阵的威势逐渐减弱，且伴随着秦风他们的冲击，越发的震动不稳。

    

    最终。

    

    轰的一声爆响下，数座杀阵终是承受不住，相继崩碎掉来。

    

    “逃！”

    

    仅剩的时道境再无战意，当即惊惶恐惧的四散而逃。

    

    “追。”

    

    古曦月肃杀道，想要追杀到底，却被秦风拦住，“他们已不足为虑。”

    

    古曦月这才停下脚步。

    

    这些都是北部的人，三十六将尽墨，诸多时道境溃败，的确已经构不成威胁，真正的威胁，是另外三王。

    

    但他们却没有在这里布置天罗地网，有何阴谋？

    

    “现在怎么做？”

    古曦月看着秦风问道。

    

    所有人都看向秦风。

    

    在不知不觉间，连带古曦月在内，都开始以秦风为首了，不仅仅只是因为宇宙主宰是和秦风在玩一场游戏。

    

    更重要的是，秦风的确很强，是他们反杀宇宙主宰的唯一希望。

    

    “当然是继续杀。”

    秦风道。

    

    古曦月凝声道：“宇宙主宰只给我们三月时间，这是我们的劣势，也是其他敌人的优势，他们没有选择来此围堵截杀，显然是想转攻为守，耗尽三月时间，怕是此刻，三王都做好了防御准备。”

    

    可想而知，接下来的战斗必然会很艰难，也很凶险。

    

    “没得选择。”

    秦风道。

    

    诸人都明白。

    

    他们早就没得选择。

    

    “先去何处？”

    古曦月问道。

    

    “柿子当然要挑软的捏。”

    秦风道。

    

    说罢，他们直接消失在原地。

    

    不知多久后，他们出现在南部疆域，直奔南王所在地。

    

    不久前一战，南王和麾下三十六卫有所死伤，余下者也是身负重伤，短时间内，应是很难痊愈恢复。

    

    即便是恢复全盛，有所死亡的情况下，也比其他两王好对付。

    

    所以，秦风他们选择了距离最远的南部。

    

    很快，他们便出现在南王行宫外，就在他们靠近的刹那，便有无数气息四下绽放，数百道身影倏然出现，将他们层层围困。

    

    对面，南王率领三十六卫呼啸而来，狰狞的盯着秦风，道：“终于来了，本王已经等候你们多时了，今日，便是尔等末日。”

    

    轰！   

    就在南王话音落下的瞬间，秦风便已杀伐而出，左侧，一道身影快速后退，却没能躲过秦风的绝杀，被极端的无量葬拳当场湮灭。

    

    古曦月他们同样如是。

    

    依旧是杀伐果决，没有废话。

    

    他们是来杀敌的，不是来废话的。

    

    但诡异的是，南王竟没有下令反杀，而是让人退后，南部所有强者都聚集一处，然后冷冽的脸上，浮现出戏谑的笑。

    

    “嗯？”

    

    秦风在杀掉几人后，便停下杀伐没再出手，他转头看向一处，那里，不知何时又出现数百道身影。

    

    赫然正是东王率领着东部所有精锐。

    

    而另一个方向，西王也率领着麾下精锐出现。

    

    三方阵营，至少六七百时道三境，且成三角之势，将秦风他们层层围困，犹如瓮中之鳖，插翅难逃。

    

    顿时，秦风他们的神色微凝。

    

    “你们很强。”

    

    南王看着秦风道：“本以为我们出手，轻易就能抹杀你们，但没想到，区区十余人，竟真能在起始宇宙掀起风浪。”

    

    “北部被你们碾压，就连我都险些被你们逼到绝境，但这样的局面，更多的，还是我们互有私心的因素，而现在，我们不会再犯这样的错误。”

    

    说话间，南王大手一挥，南部精锐如潮涌出，全部朝秦风杀伐过去，同时，他亲自率领三十六卫局势，将秦风锁定。

    

    “来吧，起始宇宙的精锐都汇聚于此，看你们能否反杀我等！”

    南王肃杀道，无比狰狞的朝秦风杀去。

    

    杀子之仇，主人之令，今日，都要解决。

    

    “古曦月，来战！”

    

    西王同样肃杀不已，直接率领所有精锐锁定古曦月他们杀去，而东王并没有杀向他们，而是锁定秦风释放出的时道神殿。

    

    战斗之初，他们都有私心，但后面，他们放下了私心，从时间长河中退出后，东王和西王便找上了南王联手。

    

    无论秦风他们出现，又杀向何处，另外两方，都会瞬息赶赴而来，凝聚起始宇宙所有精锐，不信无法诛杀之。

    

    轰隆！   

    战斗瞬间爆发，顷刻间，秦风他们便落于绝对下风，毕竟他们只有十余人。

    

    六七百对战十余人，有着绝对的数量优势，而且，对方的顶尖强者并不少，完全能够压制他们。

    

    就算是最强的秦风，都难以占据优势，而且时道神殿还被层层困住，无法助战。

    

    “聚阵！”

    

    杀向秦风的南王再度爆发，南部所有时道境，竟都呼啸起来，踩在不同的方位，所有力量急速凝聚到南王身上。

    

    他一人，凝聚数百位强者力量，那恐怖的力量，仿佛连他都难以承受，身躯在爆响不断。

    

    但南王却无比坚定，他知道秦风有多强，单对单，整个起始宇宙绝对无人是其敌，即便是四王存在。

    

    所以，他也凝聚最极致的力量，不信秦风能挡。

    

    “杀！”

    

    终于，恐怖到极点的力量爆发，那一瞬间，南王不知打出了多少层毁灭空间，秦风周身百丈空间都在扭曲破灭。

    

    真正的破灭，彻彻底底的粉碎，万物不存。

    

    “破！”

    

    秦风想要和时道神殿呼应，但两者间都被隔断，战只能靠自己，故沉声爆发，极端力量爆发。

    

    轰隆隆。

    

    伴随着毁天灭地般的轰鸣声响彻，那片空间化作无物质的黑洞，仿佛一切都彻底湮灭掉来。

    

    但在内漆黑之中，有烈焰忽然绽放。

    

    燃烧。

    

    是秦风在燃烧。

    

    这是决战，十余人面对数百时道三境，当真难有胜算，可即便如此，他们也无路可退，只有战斗到底。

    

    而且，是不惜一切。

    

    他们，无路可退，也无人可靠。

    

    “我回来了。”

    

    就在秦风准备不惜一切死战到底时，一道声音突然在他耳旁响起，那熟悉的声音，让得秦风神情一颤。

    

    

    

