    叶繁枝到林家的时候，林霁尘还没有去上班。

    他一开始还不知道楼下发生了什么动静，听到有声音，还以为就是那些清晨起来干活的佣人们发出来的。

    直到，没多久后，他听到了三楼一声女人的惨叫：“啊——”

    林霁尘：“……”

    顿了顿，终于，他脸色微变。

    随即，连领带都还没有打好的他，打开了卧室门后就大步流星出去了。

    “发什么事了？”

    “夏绾绾，你真以为我不敢收拾你是吗？我告诉你，我今天就算是死在这了，我也要把你给弄死！”

    “啪——”

    又是一记耳光狠狠的扇下去后。

    那三楼被踢开的卧房里，林霁尘看到还在床上躺在的夏绾绾，被一个骑在她身上，还狠狠揪着她领口的女人。

    给扇到整张脸都扭到一边了。

    ！！！！

    这画面，连林霁尘都看得呆了呆。

    叶繁枝？！

    这女人什么时候进来的？

    还有，她什么时候变得这么彪悍了？就她现在这副样子，要将她身下的女人生吞活剥了，他都毫不怀疑她能做出来。

    “霁尘！霁尘快救救我……”

    这时，被打的夏绾绾，已经看到他了，于是在那女人的手中朝着他就声嘶力竭地叫了起来。

    林霁尘：“……”

    都还没来得及出声呢，眼见那女人反手又一掌扇了下去。

    “他救你？呵呵，我告诉你们这对狗男女，你们谁我都不会放过，连自己亲生孩子都不放过的畜生，就不配活在这个世上。”

    已经彻底失去了理智的叶繁枝，一声冷笑后，抓着这个女人的脖子又是狠狠一扣。

    她真的没法忍。

    那可是她的孩子啊，才四岁，这两个畜生怎么可以对他这样？

    能将她一个从未想过有一天要跟人打架的女人，逼成现在泼妇一样，他们做出来的，又是怎样令人发指的行为？

    话音落下，背后的男人整张脸都乌云密布了。

    狗男女？

    这疯女人，一大早来找死吗？！

    他终于过去了，满身寒意在这女人准备抬脚踹的时候，直接将她拽了下来！

    “叶繁枝，你疯够了没有？”

    “没有！”

    她的声音，竟然比他还大。

    “林霁尘，你到底还是不是人啊？虎毒都不食子，谏宝可是你的亲生儿子，可你呢，你让这个女人那么虐待他，林霁尘，你心口不会痛吗？”

    她怒斥着他，情绪歇斯底里到了极点，眼睛里崩裂出来的仇恨和盛怒，就像是恨不得将他给生吞活剥了。

    林霁尘：“……”

    “林霁尘，如果你真的因为是我生的，你就不喜欢他，那你把他给我好不好？你放心，我不会再找你麻烦的，我带着他走得远远的，永远都不打扰你们，好好？”

    看到他不说话，也不松手。

    最后，无助的女人，终于开始软了下来，她开始哀求。

    她求他，在眼眶中隐忍了多时的雾意，也大颗大颗的滚了下来。

    “……”

    就这么一瞬，林霁尘捏着她手腕的指关节，凝了凝。

    他怎么会不要孩子？

    会发生那种事，只是因为他林霁尘的疏忽。

    但是，这一刻，他在恼怒的同时，却发现这些争辩根本就说不出口，因为，相比她为了这个孩子，连命都要的疯子行为。

    他林霁尘，确实做得不够。

    “你想多了，那是我儿子，我为什么要给你？”

    他最后，还能别开脸，用他一贯的冷漠语气生硬回了一句。

    女人一听，顿时又剧烈挣扎起来：“林霁尘！！”

    “还有，你不用把我说得这么不堪，我承认平时工作太忙，对孩子疏忽了一些，但是，我以后会亲自照顾他，现在还轮不到你来插嘴！”

    “……”

    卧室内，安静下来了。

    因为，每一个人都听出来了，这人虽然语气还是很生硬，但其实是解释的意思。

    解释？

    床上的夏绾绾听了，顿时，脸颊都还肿得老高的她，眼睛里闪过一丝浓浓的怨恨后，她的手指又将身上的被子用力抓住了。

    他竟然还给这个女人解释？

    凭什么？

    这个贱人是什么身份，他林霁尘做什么事还需要给她交代吗？她有什么资格让他那么做啊？她夏绾绾都没有这个待遇！

    叶繁枝也安静了几秒。

    似乎，就连她都有点没适应过来，这个人还会给自己解释和交代。

    直到，又过了一会，她才听到自己沙哑着嗓子问了句：“你怎么保证你以后不会这样？”

    林霁尘再一次恼怒：“你可以随时来看!”

    “……”

    空气再次寂静下来了。

    谁也没有想到，这一大早就闹到天翻地覆的动静，最后，竟然会以这个男主人脱口而出这样的一句话给结尾了。

    夏绾绾要气疯了。

    叶繁枝！！

    叶繁枝：“……”

    ”也是呆呆的看向了这个男人，又是好几秒没出声。

    让她随时过来看？

    她怀疑自己是不是听错了？

    但事实就是，这个男人说完后，反应了过来，只看到神情一僵，马上，整张俊脸也藤上一丝也变得更加难堪。

