    李扬带着许胜利回到了金融大厦顶楼，下午股市已经开盘了。

    陈自强却并不忙碌，因为还是跌，他只需要在原有的股票上进行补货，并不需要太多技术，交给寇仲和许倩倩带着人就去做了。

    闻着刚刚进门的李扬和许胜利身上的酒味，陈自强一脸羡慕。

    “别说不想着你，特意给你带的饭菜，不过酒就别喝了。”许胜利拎着一份酒店里打包的饭菜，虽说陈自强等人的饭菜也不差，也是五星级酒店做的，不过再好吃也会吃够的。

    “谢谢李先生，谢谢许总。”陈自强笑着接过来，并喊过来许倩倩和寇仲等人，拎走了一部分。

    “谢谢，李先生，许总。”

    “谢谢，李先生。”

    众人纷纷感谢道。

    李扬只是点头一笑，然后看着大屏幕和上午差不多的样子，只不过幅度更大了，好似彼此间的博弈开始了，能不能更进一步套牢外资大鳄们，就要看国家那部分人的智慧了。

    不过论聪明才智，国人还真的不是那些四肢发达的家伙能比的。

    就说这几十年的快速发展，已经超过了西方国家上百年发展的积累，某些方面更是远远超越，就足见其国人的聪明才智和锐劲了。

    就在这个时候，陈自强一边吃着饭，一边看着盘面和新闻的，因为在他的面前足足放着六个电脑屏幕。

    “咦，李先生，高振阳竟然带队进入了港岛，打起了保卫港岛的口号，随他一起的是江浙沪的老乡会和同学会，一个个身价都是不菲。”陈自强一边说，一边敲打键盘，很快新闻就投放在了墙壁上的大屏幕上了。

    “这高振阳还真是会见缝插针，怕是早就埋伏在港岛的金融市场，现在突然打出口号，看来已经筹码收足，不需要再掩饰，刚好又能在国内赚取一波名声。”许胜利说道。

    “过年之前，高振阳和我谈过港岛的事，他早就有部署，也是预料之中的事。”李扬点头一笑。

    “我在交易过程中也发现过几股势力，看来他们必然是其中的一股，如果国家队一旦翻盘，他们应该也不少赚。”陈自强说道。

    “不怕他赚钱，就怕他还有其他的安排。”许胜利说了一句。

    “即然露头了，他的其他安排很快就会显露水面。”李扬点了点头，提前安排两千五百人进入港岛，不单单是为了安全保障，也是为了撒开网收罗消息，另外义安集团那边也在广布耳目。

    就在这个时候，李扬的手机响了，竟然是高振阳打过来的，真是想什么，来什么。

    “李先生，怕是已经关注到我了，呵呵，不如见一面聊聊。”高振阳电话里诚挚邀请。

    “行，地点你来选。”李扬呵呵一笑。

    “维多利亚港不错，晚上同游港湾如何？”高振阳说道。

    “好。”李扬随后挂了电话。

    “这高振阳知道藏不住了，主动露面了。”许胜利一笑。

    “许总感兴趣的话，今天晚上和我一起，泛舟维多利亚港。”李扬呵呵一笑。

    “乐意之至。”许胜利点头一笑，随后道：“既然是泛舟，怕是少不了女伴，这种商界惯用的交流方式，呵呵，是否给李先生安排上。”

    “什么泛舟，女伴，我去行不行啊。”这个时候，春凤竟然从外面走了进来，没好气的瞪了一眼许胜利。

    许胜利尴尬一笑，不再言语。

    “赴高振阳的约，你去不合适。”李扬笑了笑。

    “怎么就不合适了？我还想泛舟的，大晚上的，海面上，多浪漫。”春凤哼哼道。

    “你也知道是海面上，泛什么舟。”李扬无奈一笑，刚刚随口开个玩笑罢了。

    “行吧，不打扰你谈正事。”春凤轻哼一笑，转头则是看向了许胜利，轻笑道：“听说许总的养老钱都投进了港岛的金融市场，该不会是没有钱撩妹了吧，要不要我拿出一些私房钱，帮你找几个港岛的小妹妹，听说港岛有什么一楼一凤，给你整几层楼，让你夜夜当新郎哈。”

    许胜利当即尴尬了，不过他也是好脾气自然不会真的生气，只是呵呵一笑。

    春凤也适可而止没再多说，就是和李扬说起她出去调查的农产品销售的一些情况。当即许胜利也神色认真了起来，仔细去听，毕竟以后他是要负责大青山海外产品的销售，农产品是最重要的一环。

    “我发现港岛的消费水平是真的高，这还是金融危机，如果换成其它的时候，怕是每人每天对于瓜果的消费，每天都要几十块钱最少的，我们铺的货，瓜果竟是比蔬菜卖的还快，这里人的难道吃水果都能当饭吃了。”春凤一脸欣喜，瓜果的价格可是比蔬菜贵，利润也更高，而且瓜果不像蔬菜，属于政府严加管控的，价格上是有很大浮动的。

    “越是发达的城市，对于饮食均衡的要求越高，瓜果的需求量大也是能理解的。”李扬点了点头。

    “我倒是觉得，我们可以加大对瓜果的生产，特别是对发达的城市，港岛七百多万人口的消费，绝对比得上内地上千万人口的大城市，他们这边的消费水平太高了。”春凤拿起一个本本，上面记载了出售量最高的几类水果，其中有西瓜，苹果等比较常见的水果，也是大青山的水土能够同时栽种出来的。

    “你觉得可行的话，就做一份详细的调查报告，然后逐步开始实施。”李扬点了点头，精准的种植远比大面积的撒网利润更大。

    “行，那我就安排人详细的调查一番。”春凤说完收回小本本，转身就往外面走去了，临了看了一眼李扬眨了眨眼道：“晚上早点回来。”

    春凤这才转身离开。

    接下来的时间，李扬和许胜利拿出了港岛的地图，开始讨论那些土地或租或买，加大对港岛这个全球最繁忙的交通线进行提前布局。

    不远处的陈自强插不上嘴，那不是他专长，听着听着却是深吸一口气，港岛的土地可不便宜，哪怕金融危机也绝对价格不低，听他们聊天，看上的土地面积不小啊。

    “买这么多，金融市场可一定要赚钱啊。”陈自强心底暗暗祈祷，望着屏幕上还在震荡往下跌的股票，说实话，他都有些懵逼了，很想做差价，依他的能力，哪怕震荡也能赚钱，可李扬三令五申不让下车，他不敢违抗。

    手里握着大量的航空，海运和金融行业的股票，还好是分散了不少户头，要不然早就被上层关注了。

    此刻在不远处的港交所的地下五层，最深处的一个办公室内。

    里面的人正是上次和张建华握手，从内地带队过来的男子，他叫徐科，前几年在国内证监会坐上了一号的位置，之后又被调派到了京城担任经济委员会的主任，常年坐镇金融市场，不少出台的经济政策，都有过他的手。

    “首长，港岛的猎鳄行动，在两天后的凌晨正式开启。”徐科郑重道。

    “好，港岛的经济命脉，国家经济主权的安全，就全靠你们了。”对面响起一道低沉的声音，如果李扬在的话，肯定能听的出来，正是前不久电视讲话的老人。

    “请首长放心，保证完成任务。”徐科沉声道。

    “我授予你，临机独断的权利，金融市场稍纵即逝，不用事事申报，你的最终目的就是打赢这一战。”老人的声音响起。

    “是，首长。”徐科郑重道，等对面电话挂了之后，他才是挂了电话，然后转身走出了办公室，此刻外面很多人都翘首以盼的看向他。

    似是都在等待最后的命令。

    “猎鳄行动，已经获得批准，诸位两天后的凌晨之后，将是你们为国效命，为荣誉而战的时刻。”徐科沉声道。

    “是！”在场的近千名股市，期货等金融市场的精英纷纷的起身，这些都是体制内笼络的绝对忠诚，有超高能力的人才。

    这些人随意走出一个，都不是外界那些所谓的股市大咖能比的。

    那边李扬和许胜利在晚上七点多的时候，确定了看上的地块，至于能买到多少，就要看对方愿不愿意卖了，不过想来是问题不大。

    “有钱倒是能买上，就看港岛高层会不会痛快点审批了。”许胜利唏嘘道，看上的土地面积可不小，都是沿海岸线的绝佳位置。

    “这个我会安排。”李扬点了点头。

    “嗯。”许胜利脸上稍许放心，李先生和上层的关系可是很铁的，毕竟过年首长亲临大青山，并在青山市高新区发表电视讲话，那可是实打实的站台。

    这个时候李扬的手机上再次闪出一条短信。

    “大批资金开始往港岛流动，就这么几天了。”胡建峰发过来的信息。

    “谢了。”李扬回了一条，然后抬头看向陈自强：“钱花完了吗？”

    “还没有。”陈自强一愣随即急忙回答道。

    “明天之前，尽快花完，差不多了，至于保证金的问题不用操心，随时可以从内地给你调拨过来钱。”李扬说道。

    “是。”陈自强刚刚也听到了短信声，没多问，不过心底却是大喜。

