    看着帕里斯通脸上挂着的完美笑容，不知道的人可能光凭外表认为他是一个热心肠的好人。

    但熟悉他的人，都想给他脸上狠狠来上一拳。

    “咯吱~”

    帕里斯通擅自拉过一张椅子坐下，微笑道：“话说大家连自己的团队都一起带来了，看来是真的想要成为这个组织的会员了。”

    “你不是吗？”关西神色不悦地盯着他，“不打算成为这个组织的会员，那你是来干什么？”

    “我不是说了吗？”帕里斯通挂着一副讨厌的微笑看向关西，“我是来为协会做贡献的。”

    “什么贡献？”

    一直未有开口的盖璐冷声问道。

    “啊啦~这不是盖璐小姐吗？”帕里斯通闻声望去，一副之前都没看到她的模样，眯眼道：“是秘密哦。”

    盖璐闻言，眼神逐渐冰冷。

    他最不喜欢的就是这种人，永远带着温柔的微笑，表面上开朗、大方、谦虚，但实际在想什么谁也不清楚。

    你要是有窥探他的想法，却总是被他用那张微笑的假面欺骗。

    这是一个心思缜密到可怕，内心充满野心和狡猾本性的人。

    “话说，见面会什么时候开始呢？”

    帕里斯通目光转向大厅发言台上。

    望着空无一人的发言台，帕里斯通双目微眯。

    他来这里的原因有三个。

    第一，受到了名为金·布拉德雷的二星职业猎人的邀请，应邀而来。

    第二，代表猎人协会而来。

    第三，代表比杨德而来。

    这三个理由中，第一个是最无关紧要的，第二第三才是他真正的目的。

    “人越来越多了。”

    “还都是一些不简单的人物。”

    入口不远处的角落里，玛奇一行人望着旁边那一群人，安静观察着。库洛洛则独自坐在一张单人沙发上看书。

    “时间到了，该出现了吧。”

    忽然，库洛洛“啪”地阖上书，看向大厅入口处。

    “哒……哒……哒……”

    而在库洛洛阖上书的同时，从大厅入口里面响起一阵密集的脚步声，十数道身着西装、气势不凡的身影踏着清脆的脚步声迈入综合大厅。

    “金！”

    玛奇看到为首那名戴着眼罩的中年男子，神色一震。

    金·布拉德雷，上一次见面已经是多少年前的事情，她已经记不清了。

    库洛洛注意到玛奇的神色变化，但他并未开口询问，反正待会就知道了。

    金·布拉德雷带着V5的一群人在综合大厅里面上百道目光的瞩目下穿过大厅，来到发言台上，找到各自的席位，一一坐下。

    台上总共有十六个人，在审核机构的十五人坐下后，金·布拉德雷站到演讲台前，用淡漠的目光扫视着现场的上百道身影。

    “我是【Exploration and exploitation】的负责人，金·布拉德雷。”

    金·布拉德雷浑厚、沉稳的声音在大厅里回荡着，散发着一种莫名的压迫感。

    “探索与开拓组织，是受到V5各国支持的国际组织。”

    “各位都是应邀而来的人类精英，想必在此之前都已经简单了解过组织成立的原因和过程。”

    “探索与开拓，顾名思义，就是指研究未知事物的精神，和付诸于行动进行探索的行为，以及在寻求答案的过程中不断发展、扩大，为人类做出伟大贡献的过程。”

    “而加入探索与开拓的各位，都将成为探索者和开拓者，肩负着人类未来发展的重任。”

    “你们之中90%的人都是念能力者，日复一日地钻研能力，增强自身，以达成自己的梦想为目标。”

    “但如果成为了探索者和开拓者，你们就要前往世界各地的危险地带，甚至是世界之外的未知领域进行探索、收容、开拓等行动。”

    “由于行动过于危险，会有随时牺牲的可能，甚至会出现牵连家人同伴的情况发生。”

    “要不要加入，全凭各位的自愿。”

    “当然，就我个人而言，自然是希望有朝一日能和各位一同战斗。”

    综合大厅里受邀而来的职业猎人们和猎人的团队同伴们，全都将目光聚焦在金·布拉德雷身上。

    “我就讲到这里。”

    “接下来的时间，就交给【审核与决策会】的各位。”

    金·布拉德雷非常简单地对探索与开拓这个组织进行了一番介绍，就将接下来的时间交给了V5十五国的代表。

    金·布拉德雷从演讲台上离开，在台上右侧角落，背负双手，身体笔直地站立着。

    “我是审核与决策会的代表，克罗格。”

    而在金·布拉德雷离开演讲台后，坐在台上的十五人中，一名中年男子将面前的话筒拉近，自我介绍道。

    “【探索与开拓】是经过V5组织严格讨论和审查，最终通过V5紧急会议表决得到的……”

    接下来的十分钟时间，审核与决策会的代表将他们的理念灌输给在场众人。

    但是大厅里的职业猎人们和精英们摆出一副根本不在乎他在说什么的模样，在了解到他们的来历后，猎人们就将他的话定义为耳边风。

    台上发言的各位代表们也毫不在意，他们只是按照程序走个流程而已，这种情况早有预料。

    政客的说辞用来忽悠普通人还好，但这种人类社会中的精英，就别想起到效果。

    也因此，他们的发言时间只有十分钟。

    “金·布拉德雷……”

    下方大厅里，磊扎的眯眯眼望着站在台上的金·布拉德雷，再低头看向面前的金·富力士，笑道：“这个名字跟你一样啊，金。”

    “啊，我之前也从老头子那里听说过。”金·富力士凝神望着金·布拉德雷，“但我记得他是阿兹特克共和国的政客吧。”

    “而且是最近的总统热门候选人。”

    “哦？”磊扎闻言亦是面露诧异，他平时不关注国际新闻，没想到台上那位组织负责人竟然有这样的身份。

    十分钟很快结束，审核与决策会的代表发言结束，一道身着白色制服、满脸络腮胡的中年男子上台。

    “我是基普西勒博士，研发部的负责人。”

    “接下来，就请志愿加入组织成为开拓者或探索者的各位留在这里。”

    “我和我的同事们将会对你们的身体能力和特长进行综合测试。”

