    

    众人看着唐老二狼狈不堪，有嘲笑的，有不敢笑的。唐云接过他兄弟：“二哥，此女子狡猾地很，不可硬上，得慢慢磨耗她的兵马！”

    “三弟说的是，我们从长计议！”唐家一行人回归营地商量对策。而黎闵则长长舒了一口气，“这个唐云，我一定要杀了他。”怀恨回归营地。

    次夜，火云黑衣上檐，暗中偷窥绿水房间。发现房中十分整洁，多有堆积书物，每一本都分得清清楚楚。这家伙不会有洁癖吧？也是谁没点古怪的习惯，绿水准备沐浴更衣。火云忍不住：“我了个去，六块腹肌！”火云看看自己，不应该啊，我这身体原来不是这样的。八块腹肌，哪去了？

    其实是毒性的后遗症，火云有点小发福。绿水享受般的进入浴盆，一根手指轻轻巧巧地挥动。一本黑色的书飘了过来。书名火云第一次见叫什么，“盖斯特魔典！！！”当绿水正要打开时他说了一句：“下来吧，上面冷！”

    火云懵圈，他以为被发现了正要下去，可是一阵雷光出现，是那个蒙面雷侠？好像见过他。他怎么会认识绿水法师。

    这位紫衣雷侠，曾经与杨熏一起注意火云的行动。明天杨熏要召开见面会，把火云重新让大家熟识。“仙师，在看什么好书？”

    绿水披上青衣，片叶落地。清新脱俗，“想看？拿上品仙石给我借你一天。”

    雷电者斗篷下的阴影露出洁白的牙齿：“想要仙石？自己搞去，不就一本破书嘛，我还不稀罕呢。”

    “这么晚找我什么事？”

    火云暗中惊讶，元素石发光了，闪电标记，雷电之神？这个怪人居然是十二神后裔！火云匪夷所思。他们好像很熟，像是朋友。

    “特殊情况，我们在西部沙漠地区发现鬼影刺客鬼毅！还有他的随从黑鬼！据可靠情报发现他们听命于叫安霜的男人。”

    绿水说道：“黑色的天空终于要来了，安霜，他不是镇守黑暗之域的人族大将吗？怎么跑这来了？此事疑点重多，你去一探究竟。”雷电者又说：“是，我这就去，不过走之前能否借我看看那书？”

    “你呀，就知道打我这本书的注意，也罢，只看一页啊！”那本书雷者直接当场翻看，那书也灰暗，字体火云看着模糊。但是它的玄妙之境好像也感染到了火云，黑幕中好像有无数的手带自己踏入深渊，可这一刻。绿水合上了书，“有人！”

    火云看自己处境，一只脚已然陷下去。绿水，一片叶子飞出，火云想躲也来不及了，划伤了脚！吃痛开跑。雷电者一跃而上，天空一震惊雷劈下，火云整个身体万般痛苦。“啊！”

    “你是何人？胆敢偷窥我们？”

    火云不想逗留，没做理会，“烈焰形影！”逃之夭夭。“还想跑，投掷闪电标！”咻的一发！这时火云不知道哪来的绿叶之力，保护了他！这是女巫林斌霞当初给的。关键时候总算派上用场。

    “不必追了。”绿水说了一句：“他那绿叶之力我想应该是我给我徒儿的，至于为什么会出现在那黑衣人身上，问问我徒弟有没有送人就知道了。”

    斗篷男离开后，绿水喝了口茶。“都在房檐上了，不进来坐，还真是没规矩啊，太阳神！”绿水冷笑道。

    火云慌张换下黑衣疗伤，这时候施雅敲门，“火云，我熬了粥你要吃吗？”

    “不必了，早点休息吧。我累了，我要睡了。”火云静悄悄听施雅离开。然后忍痛滴伤药，找了快布咬紧牙关。“这绿水法师可真厉害，只是一招半式就把我脚伤的不轻，还有那玩雷的，哎呦喂，太疼了现在还酥麻着。他们到底是什么人？安霜又是谁？难道是施雅所说的来害我的人吗？鬼毅？黑鬼。刚好三个人，难道就是前几天我支走的那几个？不行，要是那安霜知道我骗他，肯定找我麻烦，但是实力太悬殊，光是一个人的话勉强可以硬拼。我不能坐以待毙！”恢复记忆的火云开始修炼太阳秘术！这种功法只能太阳一族延续，否则反噬而亡！火云散发着金红之光，如烈焰般耀眼。这一刻他的心中只有一个目标，找回曾经属于自己的一切。往而间比以前更强大，黑夜过去了，经过这夜的修炼，他可以短暂改变太阳一秒的升起时间！那个意境太过强大，自己身体承受不住。火云在大院中，挥舞火精剑，把剑法练成也至关重要。

    火云炎阳九连剑第五式剑风炎盾！顾名思义，这是一招可以用来防御的招式。“施雅，出招吧！”施雅成了他的陪练，“小心了！”皆木之刺发出，火云剑舞起，横扫之开。火光成为盾，木刺在盾上，两招一起消失炸裂。火云叹了口气：“还是不行，这盾只能维持一分钟，而且打出这招消耗太大了。”

    施雅为他擦汗，“你已经很努力了，没事的，慢慢来。相信自己能行的。”

    “好，再来一遍！”两个人练习一上午，直到左泣来。“主公，召见会开始了，去见见大家吧！”火云停下手中剑，向他点了点头。“我可以带施雅一起去吗？”

    “当然没问题，大家也想见见这位姑娘。”

    火云，施雅吃完午膳后，跟着左泣，炎教派大殿，在谷顶。台阶楼梯红砖霸气，别具一格。教员看守的装备都很精良，金甲战士一般。大殿内，人满之席。左泣说道：“那边位置特地给你们的。”直接在教主旁边，离教主位最近。施雅看着桌子上很多吃的。

    我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。        

