    威龙20的问世还在火热讨论。

    有了，网上那些谣言也就不攻自破。

    此时，风向一转而变，网上论坛上的帖子无不都是夸赞的。

    然后一些极端恶劣的帖子在发布之后没过多久就被帖主删除。

    并不是说有未知的力量在干预。

    主要是现在网友的力量已经开始凸显出来。

    哪怕是吧主也顶不住众多爱国网友的口诛笔伐。

    因此现在的风向倒还不错。

    当威龙20的试飞结束后，自然也就进入了下一阶段的调整改善工作。

    而之后的工作也就不需要楚皓再帮什么忙了。

    他已经将最坚实的地基打下，之后怎么在上面平地起高楼就要看华夏其他科研工作者的手段了。

    从蓉城飞机工业基地回到庐城之后。

    楚皓又带领着科研团队在共工研究所中开始着机械臂的研究。

    “连杆主杆位外侧，21.93，数据正确。”

    “内侧面16.94，无误。”

    此时的共工研究所之中，科研人员包括楚皓在内正在进行机械臂连杆主杆的设计研究。

    当他将一根事先打磨好的主杆金属条拼装在电路板之上后，主杆的设计似乎已经差不多了。

    随后便是点选拉伸以及各种连接件的切割打磨。

    楚皓通过测试，同时又参考技术图纸，废了好大的功夫才和技术人员将第一批连接件打磨完毕。

    看着面前的各种连接件，楚皓也按耐不住心中的激动开始进行各个部位的组装。

    当连接件安装完毕，一台简略的机械臂便出现在了众人眼前。

    共工研究所的第二负责人是从一开始就跟着楚皓进行各项科研研究的中年男人。

    他名叫孔令辉，年龄三十来岁，大家都叫他小孔或者孔哥。

    这个年龄放在科研人员中其实并不算大甚至还略显年轻。

    毕竟不是每一个人都可以和楚皓相提并论。

    但这位也是在中科院有挂名职称的。

    他是一名副研究员。

    算作大学职称的话大概是副高。

    他的能力自然是很强的，不然也不会让他做第二负责人。

    这时孔令辉正在配合楚皓进行机械臂的测试。

    当他将内置的程序调试好，便按下了电源启动键。

    随后在电脑中开始向机械臂发动指令。

    最开始测试还是很顺利的。

    包括一些简单的动作都能很流利的完成。

    但当孔令辉下达了一道比较复杂的指令后，意外便发生了。

    不知道是电路出了问题，还是连接件没有打磨到位。

    机械臂的动作明显出现了比较生涩的停顿。

    就感觉是生锈了的机器一般。

    这一幕不禁让在场的研究人员都叹了一口气。

    这个现象说明机械臂的内部连接甚至是电路程序出现了问题。

    而这也是最为致命的。

    因为机械臂本身就是一种高精度的仪器。

    如果连动作都不能做到连贯，那又何谈精为生产呢？

    看了一眼有些失落的众人，楚皓直接上手将机械臂的各大零部件给卸了下来。

    “没事，不就是失败了一次吗？咱们继续研究研究就好了。”

    说完楚皓便开始拿起工具将机械臂分解。

    当一个个零部件整齐的摆在工作台上，他也在摸着下巴思考问题究竟出在了哪里。

    首先，连杆这些外部设施应该是不会出什么问题的。

    毕竟无论是尺寸还是衔接口都是经过了楚皓的严格把关。

    甚至于有些地方直接精微到了零点几毫米。

    而这也就说明真正的问题还是出自于内部。

    就是不知道这个内部问题是程序问题还是零部件问题又或者说二者都有。

    有了明确的方向，楚皓也就开始对内部程序进行检测。

    而将机械臂拆开也能最直观的看清楚内部在工作究竟是哪里有问题。

    用支架将机械臂的内部线路等位置固定。

    他再次接通了电源，然后让孔令辉下发指令。

    当第一道下压动作被执行。

    众人也目不转睛的开始盯着支架上的零部件与线路。

    充满了科技感的机械声在众人耳畔回荡着。

    而此时的机械臂也完美的将动作完成。

    这种简单的动作似乎并没有什么问题。

    随后楚皓直接让孔令辉下达刚才出问题了那一套指令。

    这是一个比较复杂的动作。

    首先，机械臂要往左边45度角度倾斜，然后抓取桌面的一个螺钉。

    再将螺钉精准的放在螺孔之上。

    动作在这里就结束了。

    毕竟拧螺丝这种工作似乎需要两条机械臂共同完成。

    而楚皓此时的双目也是目不转睛的在盯着。

    果然，当机械臂偏移角度抓取螺丝钉准备放入螺孔之上时。

    刚才的那一幕停滞再一次出现了！

    甚至出现了剧烈的咔咔摩擦声。

    就在这个时候，楚皓一挥手让孔令辉停了下来。

    他站在原地沉思了一会儿。

    然后连忙上前将电源切断，三下五除二将所有的连接件拆了下来。

    看着眼前的几个重要部位连接件，楚皓从旁边拿过了测量仪器。

    经过反复的测量，楚浩也终于发现了问题所在。

    这是一块呈8字形的连接件，它的两头一头大，一头小，中间分别有着一个圆孔。

    而它的任务便是连接两条传动轴，中间的两个圆孔大小必须恰当合适。

    并且表面必须光滑平整，要不然在工作中时就会出现卡顿现象。

    而这也是刚才机械臂出现一系列故障问题的原因所在。

    “孔洞偏差三毫米，外接圆盘表面光滑度打磨程度不够同时也略大了一些。

    这一组零件都需要重新进行打磨抛光，并且现在将所有生产出来的连接件都进行测量。

    如果有问题，马上将其记录，然后汇报给我，我们统一再进行一遍打磨工作。”

    闻言孔令辉慎重的点了点头。

    这种工作失误可以说是不应该也不能犯的。

    但他们犯了。

    犯这个错误的人还是他们共供研究所之中的科研人员。

    在出现这个问题的时候，其实孔令辉的心中是有些没底了。

    这种低级错误的发生无疑在他看来会让楚皓暴跳如雷。

    但此时的他却出奇的冷静。

    他指挥下面的工作人员将一件件事情处理的井井有条。

    不经意也让孔令辉在心中感慨，“难怪人家能在这个年龄取得这样的成就。”

    接到任务后，孔令辉也立马安排了下去。

    然后开始一件一件的筛选排查。

    最终摆在在楚皓面前的连接件大概有三分之一都存在问题！

    这也让他的心中不禁有一些苦涩。

    他其实的确有些生气，恼火。

    但他知道生气是没用的。

    这种需要人工打磨的精细零部件的确是一件十分困难的事。

    虽然提不上有多生气，但所有的研究人员工资都被他扣了1000块。

    这是一个十分严重的惩罚。

    虽然说研究所的研究人员工资很高，但这也是一个伤筋动骨的罚款。

    1000块钱已经是很多工厂工人一个月的薪水了。

    不过对于这个惩罚在场的工作人员都没有什么意见。

    因为他们知道这是应该的。

    谁让他们在工作中不认真细致呢？

    最后楚皓只是丢下一句话便离开了。

    “孔哥这些零件的二次加工就交给你来监督，如果下一次测试还出现今天这样的问题，那我可就要拿你是问了。”

    说完他也没有管孔令辉苦涩的表情便直接离开了。

    回到研究所的办公室，楚皓心中不禁有些郁闷。

    其实这就是一个普遍的现象。

    对于这种高精度的工艺很多人都不当回事所以才会有这样的局面。

    但这种意识是一种潜移默化的，不是他一朝一夕就可以将其改变的东西。

    所以罚款只能说给工作人员一个小小的教训。

    他的目的也并不完全是为了惩罚，主要还是说让大家在这方面能够重视问题并解决问题。

    仰躺在办公椅上，楚皓准备抽个奖调节一下心情。

    当然最大的可能还是被搞心态。

    但这么久没有抽奖，他的手总有些痒痒。

    此时面板上的知名度已经再次达到了510多万。

    直接合成51次高级抽奖，他来了个50连抽。

    再接再厉，身体素质*5%，芬达……动手能力永久增幅1%，再接再厉……高级挖掘机驾驶技术一份……

    没一会儿抽奖的结果便出来了，本次连抽只空了11次。

    这个结果还是比较好的。

    但是奖品怎么说呢？

    有有用的，当然也有一些比较鸡肋的。

    倒是楚皓竟然这次爆出了八个永久性增幅！

    其中有四次是身体方面的，虽然增幅都很小，但在叠加下也达到了8%左右。

    而此时的他身体素质无疑再一次增强，简直就和吃了某力架一样。

    还有四次分别是阅读能力，动手能力，以及两次智商加成。

    就光是这八个永久性征服的抽奖奖品其实就已经赚大了。

    至于其他的一些辅助性道具，楚皓一股脑的将其存放了起来。

    接下来还剩最后一次高级抽奖。

    楚皓干脆去卫生间洗了把脸，然后死死盯着镜子里的自己心中默念：

    “系统，抽奖！”

    当楚皓脑海中迸发一抹清光，如何恶心，立马提了起来

    “卧槽，有戏！”

    过了一会，当金光消散，系统的悦耳声音也随之响了起来。

    【恭喜您获得永久性天赋技能，洞察！】

