    吴间带着一队剩下的几人，飞快地往前跑，身后的倭寇，边开枪边追。

    很快，到了埋伏地点，戴涛带着人，已准备好了。

    待到倭寇行至一半, 枪炮摆出，弹药宣泄。

    这是一场追逐战，更是一场伏击战。

    以少打多，以有备打无备。

    双方杀红了眼，手雷、榴弹、机枪，一股儿脑的招呼了上去。

    之后，便没了什么变化, 就剩下了比拼, 比拼毅力、比拼耐力、比拼狠劲儿、比拼生死。

    吴间身上扛着两把机枪, 两把捷克ZB26机枪，一手一把，吴间举起，天神下凡一般，转身扫射。

    这次来，重机枪就带了一把马克沁，在戴涛那。

    要是吴间举起的是马克沁，杀得更凶。

    机枪的后坐力是很大的，《我的团长我的团》里，豆饼就是被马克沁震死的，每分钟600发的射速，会产生巨大的后坐力和震动，同时，还有极高的温度。

    马克沁属于水冷式重机枪，80发子弹, 马克沁的水箱就会开始沸腾，开始产生蒸汽, 这种高温蒸汽, 是很恐怖的。

    所以，一般情况下，马克沁还会带个蒸汽收集器，一方面收集蒸汽可以循环利用，一方面避免蒸汽外溢，烫伤人或者暴露等。

    在缺少水的时候，临时应急，尿也行，虽然会对枪管腐蚀，但总比没水强。

    这种骚操作，也不少见。

    此时，吴间持着两把捷克机枪，虽然不比重机枪，但是后坐力也不小。

    这可看呆了李金岭，一手举一机枪就算了，这可要抗住后坐力打准了才行。

    但现在看来，怎么感觉还很轻松哪。

    以吴间目前的身体素质，也的确轻松。

    戴涛可是杀疯了，他们居高临下，占尽了优势。

    手雷往下甩就完事, 哪里人多，甩哪里。

    机枪乱扫，迫击炮一波接着一波。

    半晌，战斗结束了。

    地上倒着的，全是尸体。

    也许后面记录只会写上寥寥几笔，比如草鞋峡大捷短短五个字。

    但其中含着的，都是血泪。

    吴间他们啃了下来，解决了这帮倭寇，他们赢了。

    这一下，他们救了很多人，足足有几万人。

    欢呼声响起，连成了一片，这是很震撼的，也很让人激动。

    李金岭他们，浑身被不知名的力量充斥着，那是一种说不出来的感觉。

    有自豪、有激动、有振奋、有感动、有责任……

    他们觉得，此时此刻，自己死了，也是值得的，用自己的命，换大家活着，是值得的。

    他们喜欢这种感觉。

    即使什么都没有，只是一声感谢，一些欢呼，但他们喜欢这种感觉，很棒。

    这就是一种英雄主义，他们是当之无愧的英雄。

    戴涛他们不能再走了，这几万人需要安置，需要领导，需要转移，戴涛他们，要留在这。

    吴间告诉他们，整顿好人员，往三汊河方向去，到那里汇合。

    明天晚上，开始发起进攻。

    “谢谢。”

    戴涛他们敬礼，看着吴间，他们到现在，还不知道吴间到底是干什么的，但是，又有什么所谓呢。

    如吴间所说，他就是一个普通的金陵百姓。

    吴间一直铁人一样，找粮食、找军火、救人、宰倭寇，他们都看在眼里。

    他们是军人，吴间连军人都不是，却做到了这个份上。

    他们尊敬吴间。

    其实原因很简单，他们都是一家人，这个家是大家，这就够了。

    “好了，别整这些了。”吴间一时间有些感动，抽了抽鼻子，也有些不自然，摆了摆手，很快消失不见。

    吴间还有事要做，还有避难区没通知，还有别的地方要救，这个时候，救的人越多越好。

    没走多久，有人追了上来。

    李金岭，带着一队人赶了过来，孟繁明也在其中。

    “你们怎么来了，不是说让你们留下来吗。”吴间问道。

    李金岭一脸的灰，笑了下，脸上只有牙齿是白的，“有戴团长就够了，我们也帮不上啥忙，我们能做的，就是干倭寇。”

    吴间也咧嘴笑了起来，众人开怀大笑。

    很快，吴间他们开始通知避难区，告诉他们，两日后的清晨，开始转移。

    一个接着一个，每一个都通知到位。

    中间，他们很小心，也遭遇了几波倭寇。

    杀倭寇、拿枪、反击，这个行为已经传染了下去，很多流兵和难民，也被整合起来，形成了一波不小的战力。

    一直到晚上，众人赶回了教堂，这是最后一晚，接下来，就要开始转移了。

    现在的教堂，已经人满为患，很多人，被安排在了外面。

    很多建筑，收拾收拾，都能住下。

    当然，最最外面是兵，拿着枪的兵，守护在最外面。

    吴间刚到教堂内，就闻到一股酒味，一个人在里面骂骂咧咧的，说着英文。

    “怎么了？”吴间看到陈乔治满脸不开心的出来了。

    陈乔治看到吴间，脸上一喜，找到了个拿主意的，“那个外国人喝多了，耍酒疯，调戏红菱姐。”

    “不是说了，不许喝酒吗？”吴间脸上带有愠色。

    之前已下过命令，不许饮酒。

    “他不是外国人嘛，我跟他说了，他根本不听。”陈乔治无奈说道。

    吴间径直走了进去，里面一男的，酩酊大醉，正拉扯着一女的。

    吴间一脚把他踢开，“红菱，没事吧？”

    红菱摇了摇头，只是脸色有些泛白。

    约翰·米勒在地上大喊，“女人，自由……”

    吴间拎着他，拉到了教堂外，手中三八大盖一甩。

    枪声响起，万籁俱寂。

    “喜欢自由，便送你去见耶稣，好好的自由。”

    吴间看向大家，“说了不许饮酒，就是不许，说好了的纪律，违反了就是不行，别管你是什么人。”

    大家看着吴间，心里一凛，心里清楚了违禁的后果，缩了缩脖子。

    一般人，也没人主动去违纪。

    尤其是现在，倭寇就在眼前，屠刀都已经挥起来了，生死都是问题。

    好不容易活了下来，还没能撤离走，处境还不是很安全。

    谁的心那么大，主动去违纪。

    看了看，死的又是个外国人，一直什么也不干，老是享受叫喊，说的也听不懂。

    大家也不管不顾了，忙起来自己的事。

    李全有也是面色严肃，他一直在外面巡逻，现在才赶回来。

    “天未亮，我们便收拾东西离开，到时候，队伍的前面后面，我们都要有人，前往三汊河。”吴间看着李全有。

    “终于可以走了。”李全有神情兴奋。

    吴间思索了下，“还有场硬仗，打下三汊河。”

    “一定打得下来。”李全有眼睛一亮，“对了，我们的电台，联系上了。”

