    殿外“人”群中，草妖紫芝两眼失神，喃喃道：“姐姐，他好厉害……我什么时候才能练到这种程度……”

    白芒神色凝重，摇头道：“不可能的，他已经超出了人剑合一境界，是剑如人，人主剑，你心不诚，连人剑合一都做不到。”

    紫芝咬咬牙，嘀咕道：“我看他也不像什么心诚之人，谎话随口就来……”

    白芒没理她，喃喃道：“正因如此，才更可怕……”

    “天外飞仙……”

    林疏疏刷的一下飘过来，抓住江舟胳膊：“你就是楚留香说的那个号称剑中称神的师兄？！”

    “我不是！”

    江舟看到他眼里火热得灼人的光芒，瞬间否认。

    “不可能！”

    林疏疏也不是那么好蒙，断然道：“你当这一剑是地里的大白菜？谁都能来拱一拱！”

    他眼中已经露出一丝怒意，将江舟的话当成了对剑道的亵渎。

    “我真不是……”

    林疏疏断然打断他的狡辩：“我不管！你要与我比剑！也别等什么龙华大会了，现在就比！”

    江舟撇撇嘴，手一横，朝魏无病那边使了个眼色，意思是：你问祂答不答应？

    魏无病就像能听到两人的眼神交流一般，适时一笑，似乎并未因江舟突然一剑诛灭虚肚鬼王而有任何不快。

    “呵呵呵，江大人剑如飞仙，实是世上一等一的剑道，某能得一观，已是幸甚，不敢再求。”

    江舟朝林疏疏一摊手：你看？

    林疏疏回了个不甘的眼神：你等着，你跑不了的。

    忽然扫过那副骸骨，面皮一抽。

    “你自己也有剑，为什么要向我借剑？”

    江舟理所当然道：“不用你的剑，怎么拖你下水？”

    “……”

    不仅是林疏疏，殿上殿外的鬼怪都被他这一句话从刚才那一剑的失神中拉了回来。

    实际上，刚才还有不少人以为，江舟借剑是因为施展这一剑有什么讲究，才向林疏疏借剑。

    毕竟这般惊艳绝俗的一剑，即便是要沐浴焚香几天几夜做准备，也不为过。

    谁曾想是这般……

    “这人也太损了……”

    紫芝说出了许多人的心声。

    “看来江大人是拒绝某了。”

    魏无病呵呵笑道。

    江舟笑道：“若是别的也便罢了，这虚肚鬼王实在作恶多端，”

    “江某有一个毛病，就是太过正直，眼里容不得罪恶，如此恶鬼，若让它活着过夜，江某将寝食难安，魏长史不会怪罪吧？”

    “……”

    林疏疏斜过来一个眼神。

    以前怎么没看出来，此人面皮着实是厚实。

    “哈哈哈哈……”

    魏无病笑着摇了摇头：“江大人快人快语，行事果断，某，佩服。”

    祂扫了一眼殿外众多神色各异的鬼怪道：“他人或是当江大人此举是一时意气，却不知道江大人谋定而后动。”

    “怕是都不知江大人在幽冥之中，也有滔天之势，麾下二十万鬼兵猛卒，如今正陈兵鬼门之前，”

    “只待江大人一声令下，三通鼓响，怕是立即便能长驱直入，顷刻即至。”

    “如此大势之下，又岂是人力可挡？”

    “施公绪为神无道，亦无知，如今竟仍妄图螳臂当车，实是可笑，可笑。”

    伏于殿上的施公绪猛地神色一变。

    柳权是被祂自己拒于关外的，岂能不知？

    但其麾下不是只有十万么？怎么还多出了十万！

    江都阴司，本有诸部鬼兵合共十二万，且都是积年老鬼劲卒。

    祂才不将柳权放在眼里。

    多出一倍，那就截然不同了。

    若早知如此，祂又岂会……

    施公绪心中终于生出浓浓的悔意。

    殿外诸鬼怪也是色变。

    如胡道人、白衣秀士等更是如此。

    尤其是白衣秀士，神色无比后怕，冷汗涔涔。

    二十万阴兵鬼卒……

    它刚才竟还想着趁机捡便宜，抢夺仙宝？

    江舟一笑，略过此言，说道：“魏长史，虚肚鬼王已死，阁下的忙江某是帮不了了，实在是不好意思，不知魏长史可有什么事需要江某帮忙？力所能及，定不推辞。”

    他本是随意一语，但魏无病却顺势接了下去：“还真有一事。”

    “既然虚肚已死，为免大君怪罪，某还想向江大人讨一个人情。”

    江舟面皮微微一抽，有些僵硬地笑道：“魏长史请说。”

    魏无病指着跪伏的施公绪道：“施公绪虽为神无道，玩忽职守，但毕竟未曾作恶，罪不至死。”

    “祂也是我阴司城隍，江大人可否将其交由某带回去处置，以全我阴司颜面？”

    “江大人放心，祂虽罪不至死，却也难逃活罪，某当禀明大君，黜其神位，镇入幽狱，永世不得脱出。”

    原来在这儿等着呢。

    江舟目光微闪。

    恐怕讨要虚肚鬼王只是个幌子，施公绪才是祂的目的。

    这招以退为进倒是玩得不错。

    他已经拒绝一次，还是很激烈的拒绝手段。

    再要拒绝，就是真不给祂面子，也不给那位西君面子了。

    江舟只是沉吟半刻，便道：“好，若是西君殿下能禀公执法，再好不过。”

    他答应得这么痛快，其实也不全是因为忌惮魏无病，也不想得罪西君。

    更是因为刚刚柳权通过九泉号令符对他所传的讯。

    “少君，施公绪死不得，也留不得，最好将其交出，由大君亲自处置。”

    江舟发现这件事上是处处透着诡异。

    无论是帝芒让他处置，还是这位西君殿史来得如此及时。

    若说单纯是因为虚肚鬼王或是施公绪，江舟觉得这俩都没这么大面子。

    柳权又忽然传了这么一道讯息，似乎施公绪就是个烫手的山芋。

    这背后也不知道藏着什么。

    此时江舟也不好细问柳权。

    索性，既然是烫手的山芋，就扔出去算了。

    施公绪虽可恨，却也没在江舟必杀的名单上。

    魏无病闻言，面上也不见什么欣喜之色，仍是那副温和的笑容，抱笏一礼道：“如此，多谢江大人了。”

    “不敢。”

    江舟摆了摆手，忽又开口道：“魏长史，你刚才说，向我讨一个人情？”

    魏无病明了其意，这是在要好处回报呢。

    失笑道：“哈哈哈，江大人果真是趣人。”

    江舟面露腼腆：“见笑见笑。”

    若不是是他直勾勾盯着魏无病的眼神，别人还真信他是皮薄之人了……

    魏无病摇头笑道：“呵呵呵，江大人，人情已还，某，告辞了。”

    话落，祂伸手一指施公绪，二人便同时不见了踪影。

    林疏疏莫名其妙，左右寻视：“祂给你好处了？哪儿呢？”

    江舟翻了翻眼皮，懒得理他。

    拢起袖子，站在原地寻思了一会儿。

    他也觉得莫名其妙。

    事件事都莫名其妙。

