    一路向东行，大概过了一个时辰左右的时间，一群人到达了一个无字的荒坟位置。

    深更半夜坟山里，阴风阵阵，一群人吓得直哆嗦，但他们还是勇敢地在这个地方大喊大叫，并且熄灭了手里的火把。

    经过之前他们和僵尸长久的抗争生涯，他们已经知晓那些新生将是畏惧火把，并且对声音极为敏感。

    所以他们现在将火把熄灭，并且放声大叫，必然能将附近的僵尸给吸引过来，从而让他们咬自己一口。

    他们的想法没有错，在他们大喊大叫大约一柱香之后，附近的草丛传来动静。

    突然从四面八方冲过来几只干枯的尸体怪物，他们还保持着村子里生前人的模样，但他们浑身的血迹和长长的獠牙，早就彰显着它们已经不是人类！

    而成了嗜血的怪物！

    知道这群怪物来历，以及知道这事长生必经的阶段之后，村子里的那些人也没有了恐惧的神色，面对这一切，更是连跑都不带跑一下就眼巴巴的看着那些怪物向自己袭来。

    宛如在看什么稀世珍宝！

    但就是满足他们，江流儿出现在这个地方，岂不是没有任何意义了？

    所以在那些怪物一出现的时候，江流儿立刻一声令下，让孙悟空出手抽出金箍棒，活生生的将那些新生僵尸一棍子一个的活活打得魂飞魄散！

    那些新生僵尸刚刚被转化不久，实力弱的很，孙悟空想要收拾他们，简直不费吹灰之力！

    江流儿在孙悟空出手之后，慢悠悠现身，礼貌的向村长等人打招呼：“各位施主好久不见，咱们才半天不见，又能在此处偶遇，当真是缘分。各位认为呢？”

    江流儿微笑，而那些人宛如雷劈。

    处理掉那些新生僵尸之后，江流儿和孙悟空二人又在附近转悠了一大圈，确定这附近不再有任何一只漏网之鱼后，他们才放心的离开。

    什么？说他们打破了村长的如意算盘，村长不会轻意的放过他们？

    嗨，那种事情村长倒是想要报复他们，但是也得看看他自己有没有那个本事！

    当时村长倒是恨自己入骨，但就他们三瓜两枣，还想要对付孙悟空，那简直是痴心妄想！

    他们师徒连僵尸都不放在眼里，还怕他们不成？！

    村庄闹僵尸一事到此处才真正的落幕，九九八十一难中的第一个劫难完成。

    【叮——，西天取经九九八十一难打卡任务进度完成（1/100）】

    西天取经第一难，任务完成之后，江流儿只收到了这么一条系统通知消息。

    其余并没有收到什么任务奖励，但是可以明显感觉到事情完成之后，他的身体里出现了一股暖流，虽然没有进行具体的实验，但是他隐约觉得他的实力也更加精妙了很多。

    江流儿若有所思，或许这个暖流就类似于游戏中的经验值，经验值越高，他的实力就越提升？

    这个可能性非常大，但具体的得等以后完成其他劫难时再来验证。

    之后很长一段时间，江流儿和孙悟空都在不停赶路的路上，在这一路上，江流儿依然是以少年郎的身份打扮和孙悟空装作是行走江湖的卖艺人前进。

    自然而然没有遇到太多阻碍，恰恰相反，这一路上他没少遇见一些和尚为误以为是自己被抓带上各个山头，接受各方大妖的检查。

    四方搜索抓捕唐僧之事，其中已火焰山中牛魔王最为积极。

    听说是因为牛魔王自觉被人戏了，所以对唐僧极为愤怒怨恨。

    要说原本牛魔王对唐僧只有两三分的贪婪和适在必得，那现在就是满满的十分。

    听说牛魔王对唐僧现在几乎快要到了，不抓到他将他扒皮抽筋，誓不罢休的地步！

    江流儿对此表示汗颜以及十分无奈。

    对于那些因为他而被抓的和尚，江流儿一路上能救的自然会教下，而不能救的也只能无奈的放弃。

    毕竟这件事情虽然因他而起，但他身上还有重要的事情。

    不可能主次不分，因为救他们而耽搁了西天取经的路程！

    说白了，江流儿虽看着和善，但到底也是一个冷心冷肺的角色。

    为了尽快激发九九八十一难中的第二难，他们师徒二人一路上遇见什么妖怪作恶，只要能帮的都会插手当胜一把。

    但很可惜，整整一个月下来，妖怪到收下不少，但九九八十一难中的第二难迟迟都未出现。

    时间一久，江流儿难得有些急躁起来，直到在某一天，他和孙悟空又借树在一个村庄之时，他在院子中突然看见了观世音菩萨亲临！

    这一次大概是顾及着这个地方是凡人地盘的缘故，观世音菩萨并没有兴师动众的直接从天上光芒万丈的献身，而是悄无声息地出现在了院子之内。

    那时江流儿正在院子中的一个角落里洗脸，一转身，突然看见观世音菩萨，差点吓得尖叫出声。

    几秒之后，江流儿和孙悟空二人一起跪在观世音菩萨面前，观世音菩萨温和表示，之前村子僵尸一事时，江流儿随机应变做的非常不错。他的所作所为，直接帮助那一带上千万百姓免受劫难，因此她特意前来对江流儿进行加奖，希望他在接下来的时间里再尽心尽力。

    拯救更多的无辜百姓，脱离苦海！

    之后他又看向孙悟空眉目无奈，说道孙悟空的煞气还是太重，如此下去，必会让孙悟空害人害己。

    所以这一次他特意前来将一金箍赐予江流儿，让江流儿给孙悟空带上。

    从今往后，由江流儿负责牵引孙悟空的道路，引他回归正道，消除煞气。

    江流儿心情复杂询问：“观世音菩萨，这一段时间贫僧与悟空相处良久，贫僧认为悟空虽平时调皮了些，但心性不坏，是个好孩子。他是否可以不带着金箍？”

    观世音菩萨微笑的摇了摇头，答案非常明显。

    观世音菩萨交代完事情之后消失，月光下江流儿捧着那金箍久久出神，这一段时间他们经历的所有事情都和原著完全不同，他本来以为，只要他们避免走原剧情，那么他们就可以改变一些命运。

