    周毅回到家里，已经是深夜时分。

    唐婉还没睡，看到周毅蹑手蹑脚从外面走进来，她急忙起身问道：“怎么样？查出是什么人做的了吗？”

    “查出来了。”

    周毅上前抱了抱她，说道：“幕后黑手是东瀛人，还牵扯到古武界的一个势力，那些事情都交给腾龙监察会去解决了。”

    他没说那些人最终的目标是自己，以免唐婉担惊受怕。

    “怎么会有东瀛人？”唐婉皱眉问道。

    “一群谋财害命的货色罢了。”周毅淡笑道。

    “真坏。”唐婉靠在周毅怀里说道。

    “小婉，咱们明天请小区里的邻居们吃顿饭，后天搬到新家去住吧！”周毅说道。

    “你去过新家了？”唐婉眼神一亮，笑问道。

    “去过了，建造得还不错。”周毅笑道。

    “是挺不错的。”

    唐婉也去过别墅山庄，而且已经去了好几趟了，不管是那里的宫殿主楼，还是那十栋别墅，再或者山庄里的环境，都让她非常的喜欢。

    如果不是周毅去洞天世界，一走就是一年半，或许她们早就搬进去居住了。

    翌日。

    周毅把女儿周苗苗接回来，并且提前联系了六七家关系比较好的邻居，约定好晚上在家里聚餐。

    上午的时候，周毅带着女儿周苗苗去菜市场，去附近超市，购买各种各样的食材，下午则带着唐婉和女儿去逛商场，购买了很多准备带进新家的东西。

    夜幕降临。

    周家却灯火通明，彩灯闪烁。

    宽敞的院落里，烧烤架已经支撑好，经过腌制的整只战兽肉，也被放在了烧烤架上，专门从金陵城一家高档酒楼请来的厨师们，做出了各种美味佳肴。

    吴启航一家来了，王正伟一家来了，杨子栋一家也都来了，还有另外几家平时来往比较近的邻居，所以家里非常的热闹。

    孩子们在奔跑嬉闹，大人们则三五一群聚在一起闲聊，品尝美食。

    大家都已经知道周毅和唐婉明天要搬家，尽管他们有些不舍，但也知道些周毅家里的情况，经常会多出一些人，所以两套联排别墅，的确小了点。

    “周老弟，你们这一搬走，咱们小区的邻居们，恐怕都会感觉像是少了主心骨了，团结方面恐怕也不会像以前那般了。”吴启航喝了不少酒，平时酒量就不错的他，已然多了几分醉意。

    “是啊！你们还住在这里，哪怕你这一年半没在家，大家相处得都还不错，可你们要是搬走了，恐怕又要恢复成以前那种情况了。”杨子栋苦笑道。

    “不会的，虽然我们搬走了，但房子是不会卖的，我们偶尔也会回来住一住，我也会回来找你们喝酒的。”周毅笑道。

    “那就好！”吴启航笑道。

    烧烤夜宴进行到夜里十一点，大家酒足饭饱，纷纷告辞回去休息。

    周毅抱着小女儿周思思，身旁靠着大女儿周苗苗，坐在房门旁的椅子上，看着梅兰和辰山，映红，乌娅乌娃五人收拾着院子里的东西，那张俊朗脸庞上满是满足的笑意。

    以前。

    他觉得苍狼山就是他的天堂。

    而如今他才明白，真正的乐园是有老婆孩子的自己家。

    “老公，东西都收拾得差不多了。”唐婉从里面走出来，笑着说道。

    “等会我就都收进空间法宝里。”周毅笑道。

    “咱们明天搬进新家后，还要不要举办乔迁宴？”唐婉问道。

    “办。”

    周毅斩钉截铁说道。

    他大女儿出生的时候，没有给她举办满月酒，小女儿出生后，也没有给她举办满月酒，他要趁着办乔迁宴的时候，告诉大家他有两个小公主，正好也跟那些亲戚朋友们聚一下。

    “日期定在哪天？”唐婉问道。

    “七天后吧！咱们搬进新家后，过两天就把奶奶和岳父岳母他们接过来，那十栋别墅，其中有一栋就是给他们准备的。”周毅笑道。

    “嗯嗯！”唐婉笑脸如花。

    “小婉，等办完乔迁宴，我准备带你和女儿们去一趟雾隐岛，去见见咱爸和三爷爷他们。”周毅说道。

    “好！”唐婉毫不犹豫地点头。

    她身为周家儿媳妇，到现在都还没有见过周毅的长辈，这让她一直都有些失落，哪怕知道情况特殊，她也想见见长辈，向他们敬一杯茶。

    另外，她也想去雾隐岛看看。

    她已经知道，周毅在雾隐岛的布置，但也想去见识一下。

    “爸爸，咱们的新家大吗？”周苗苗抱着周毅的手臂，仰着小脸好奇问道。

    “很大。”

    “跟深市的家比起来呢？”周苗苗问道。

    “比那里还大。”

    “带游泳池和训练馆吗？”

    “有游泳池，但训练馆……”周毅有些迟疑。

    但随后，他心里便暗暗打定主意，扩建别墅山庄，在外围建立训练馆，图书馆，资源储备库，面积不太大，再增加二三百亩地就可以了。

    翌日，乔迁。

    当四辆车驶进别墅山庄时，新换的四名安保人员恭敬行礼，而在庄园里面，也有十几位来自龙渊安保公司的安保成员，两人一组在巡视着。

    房车里。

    周苗苗趴在车窗上，双眼格外明亮。

    “爸爸，这里哪一套房子是咱们家的啊？”周苗苗好奇问道。

    “都是。”

    “都是？”

    “苗苗，刚刚车子经过的大门，就是咱们家的大门，这里面所有的地方，都是咱们家的，看到里面那栋大城堡了吗？以后那是咱们居住的房子，而这里其他的十套别墅楼，也都是咱们家的……”周毅笑着说道。

    “爸爸，你好厉害！”周苗苗听着听着，双眼已经开始放光了。

    她喜欢大的地方。

    别的不说，单单是新家有那么大的院落，以后早上跑步都不需要出家门了。

    周毅转头看向有些局促的谷笑笑和谷甜甜两姐妹，笑着说道：“我给你们留一套别墅，以后你们也是这个新家的一份子。”

    姐妹俩闻言，顿时露出高兴表情。

    周毅看着他们，心里则在默默盘算着家里的守卫问题。

    如今十几位安保人员，都是他临时从龙渊安保公司那边叫过来的，这些人的修为都不是很高，连一个星使级高手都没有。

    自己的家人太重要了。

    家里的守卫，必须要有很强的修为，最弱最弱都要达到星使境界。

