    子童一听白衣长老说找见至亲的人，就紧张地问道：“长老，你知道他是谁吗？他看我的幽冥花和我看到的是一样的。”

    长老又说道：“如果你看到他的幽冥花，你会怎样我没办法想象。但是你们这样子遇见或许是最好的，但是若果他的幽冥花能够破印出来，或许对让他也就没有伤害。”

    白衣的话有些模棱两可，让人听不懂他的意思，什么最好的？什么没办法想象？什么或许没有伤害？听得几个人着急？

    白衣又说道：“这个事情很是蹊跷，尊主啊，我只能确定他是我们幽冥族人，现在他的幽冥花虽然被封住，但因为还是能够感受到你的召唤，所以他找了过来，他找过来的这个原因估计他自己都不知道。就刚才，他又看了你的幽冥花，所以他的幽冥花就开始冲印，但是他自己还是不知道的。

    以后最好不要让他再看你的幽冥花，以免他的幽冥花冲印，伤害了他的身体，只要不看他就不会受伤，等他醒来告诉他是幽冥族人，看他是啥反应？“

    “子童已经激动地稀里糊涂，他兴奋地说道：“长老，你说他是幽冥族人，他能看清楚我的幽冥花，长老，只有至亲的人才能看清楚，他是我的谁？为什么我的记忆中没有这样一个人？"

    白衣长老沉吟了一会儿，说道:“我不能确定他是谁？我从来没有听说过老尊主，还有另外的孩子。但是像这样能看清楚你的幽冥花的人，肯定是老尊主的孩子。

    只是这个孩子，他自己可能也不知道自己是谁，他只是受了幽冥花的召唤，来到了白虎观。

    尊主，现在一切都了然了，他就是受到了幽冥花的召唤，这些天我们也看到了他粘着你，肯定也是因为幽冥花的召唤。

    他今天看了你的幽冥花，吐了心头血，更加证明了他和你的关系是至亲的。

    所以若是他的幽冥花自己不能从身体里解封出来，他是不能再看你的幽冥花的。他的幽冥花在胸口上，已经和他的心脉长在一起，所以他会吐心头血，另外，尊主，幽冥花长在心上的人，是天底下最干净人，他的心一直被幽冥花净化着，他也是最聪慧的最重情的，是一个值得爱惜的人。这些都是我们幽冥经典上的描述。"

    子童听着长老的话，惊讶地看着，还紧闭着眼睛，靠在一尘身上的魔音。

    “长老，你是说他不是我的弟弟，就是我的哥哥，对吗？他出现过不测，他的幽冥花被人从小用人皮封印封了起来，是这样吗？"子童着急地问长老。

    长老点头说道：“是。”

    看着长老点头，子童心疼的看着魔音，多憨傻的人了，他居然不知道自己是幽冥族人，人皮封印是非常疼的，他居然能忘个干净，他一天那么无忧无虑，他的心态，他的行为，他所表现的所有都证明他是一张白纸，他性格憨痴，他对音乐有独特的理解，他是经历了怎样的事情？才变成了如今的样子？或许如长老所说，他是受到了幽冥花的保护，他的心才这么纯净，他做事为人才这么单纯。"

    子童蹲在魔音的身边，用手摸一下魔音的脸，对凌霄说道:"凌霄医师你也听到了，白衣长老说他是我的至亲，所以我恳请你帮帮他，让他苏醒过来。"

    子童真得很在乎，很激动，他是怎么都没想到，这世上还有自己的亲人。而且还这么好。

    凌霄很理解子童的想法，他拍一拍子童说道:"放心，我一定帮你治好他。"

    正在大家围着魔音说话的时候，魔音慢慢地睁开了眼睛。

    他疑惑地问凌霄:"凌霄，我怎么了？"

    凌霄没有回答，他把目光看向了子童，意思让子童来回答。

    “魔音，你的生日是哪天？"子童问魔魔音。

    魔音听了之后想了想，就说出了自己的生日，他说道:“你们看，我的生日刻在我的木簪子上。"

    魔音说着话从头上拔下了自己的木簪子，递给子童看，子童看了，说道:"比我小一岁，还真是我弟弟，怪不得你那么黏着我。"

    子童说完，顿了顿，看着魔音认真地问道:“魔音，你知道你是幽冥族人吗？"

    魔音本来有些虚弱，但是他的脸上还是产生了笑容，现在一听子童的话，他的笑容一下子就凝固在了脸上，他定定地看着子童，仔细地打量着，然后问子童:

    "你不会是因为我粘着你，就想把我收为你们幽冥族人吧，你不会是因为我粘着你，就想让我做你弟弟吧！谢谢啊，我很开心，我也很喜欢你，我愿意做你的弟弟。"

    显然，魔音没有听懂子童的话，因为这个事情太匪夷所思了，换作谁都一下子没法明白。

    "魔音，我是说你是我的亲弟弟，我们两个有着血缘关系。"

    子童的话让魔音再一次愣住了，他纯粹是不敢相信的，他不相信自己在这个世上还有亲人，他从小就在那个人那里长大，练琴，作曲，看书，他见到的人，和他从来都没有亲人关系，所以魔音一直觉得自己可能是个孤儿，只是被那个人捡了去而已，而且那人也从没有告诉过魔音，说魔音是幽冥族人。

    现在一下子出了这么两个惊人的事实，魔音都目瞪口呆了。

    魔音用两只手搓一下脸，说道：“你有证据吗？你拿什么证明？你说的话都是真话。"

    魔音的眼神清澈的就像是能看到底的泉水，可是也仅此而已，凌霄也发现了，通过魔音清澈的眼神自己再看不到其他，就像是此刻看不到他的激动或者惊讶，或者发自内心的渴望。

    子童没有想到魔音会这样问，是啊，这样问也正常，自己不是都让白衣长老来证明了吗？

    子童对白衣长老说道：“长老，你来说吧。”

    长老就问魔音：“魔音公子，你这会觉得自己身体可好，方便听我说话吗？”

    魔音连连地点头说道：“长老你说，我方便听。”

    魔音说这话就努力坐直了，一尘帮着扶了扶他，让他靠着自己。

    白衣长老就说道：“几个月以前，尊主启动了幽冥花召唤，天下的幽冥族人，不管是在那里，都会心里感受到召唤，沿着召唤的方向而来，他们身上的幽冥花也会有反应。

    你应该也是几个月之前忽然想朝着白虎关的方向而来吧？你现在想想，是不是你自己想要这样来。”

    魔音想了想自己确实是先动了出来走走的想法，然后有一天就对那个人说自己想出去走走，那个人就说道：“去吧，你会遇见你要遇见的人。”

    再后来自己来到了白虎关，觉得就是找到了心灵的归宿，又遇见了凌霄，觉得就是遇见了知音，他给那个人写了信，说是自己遇见了凌霄，是自己的知音，那个人只是说道：“遇见了就跟着他。”

    后来有一天，那个人来看了他，只是看了看他，也没有说什么就走了，魔音想到那个人之前就恨过凌霄，恨过榷场，但是却没有阻止自己和凌霄来往，更没有要求自己对凌霄不好，可能是他亏欠自己，所以放任了自己的离开。

    所以魔音觉得自己是个没有了任何牵绊的人，终于自由的无拘无束，这段时间好幸福……

    但是现在怎么就变了，长老的意思，自己是受了幽冥花的召唤，才来到了白虎关，原来不是自己动了念……可是凭什么？

    “长老，白虎关来了很多人的。”魔音言下之意是那么多人都不是，为什么我就是。再说我也没有幽冥花。”魔音说道。

