    马蹄声越来越近，几乎响彻整个小村庄。许多村民听到声音纷纷从屋子里出来探看。只见一队威武华丽的卫队从不远处疾驰而来，在村口处停下。为首之人看上去像是一个宦官模样，他身后之人高声问道：“哪位是林凤娘，速速出来接旨！”

    他说完这一句，村民们的目光全都齐刷刷地转向了高士袗和孟锦华这边。

    “怎么回事，他们看我们俩做什么？”锦华一头雾水地看向高士袗。

    “我也不知道……”

    “这些是什么人？”

    “看样子应该是皇宫里的传旨官。”

    “皇宫……”锦华吐了吐舌头，“还以为这次穿越可以轻松一点儿，怎么又和皇宫扯上关系了……”

    “谁知道，咱们还是先看看再说吧。”

    两人嘀咕着，身后农舍的房门“吱呀”一声打开了，刚才借他们衣服的那个女子走了出来，上前对问话的人施礼道：“民女便是林凤娘，敢问官爷何事？”

    高头大马之上的宦官见她走了出来，便从身后侍从手中的托盘里举起一卷黄色的绸缎卷轴，高声宣读道：“宣圣旨！“

    话音一落，在场的所有人都赶忙跪倒在地。高士袗也扯了一把锦华，让她和自己一起跪下。

    宦官见众人皆已跪好，便高声宣读道：“明州林凤娘，此前救驾有功，朕心感念，特赐霞帔一件，命林凤娘即日起随驾回宫，封为美人，不得有误，钦此！”

    他一读完圣旨，所有人都震惊不已，有的村民甚至低声惊呼起来，也有人小声地议论道：

    “没想到凤娘还救过当今圣上啊，这下子可厉害了！”

    “是呀，要进宫当娘娘去喽！”

    “真是祖坟冒青烟了，这得是积了几辈子的德啊！”

    “可是她要进宫去了，那小翟怎么办呦！”

    “嗨，一个是进宫当娘娘，锦衣玉食，一个是在咱们这个穷乡僻壤里做村妇，放谁也会选当娘娘啊！”

    “是啊，这还用说么……”

    村民们议论着，传旨官见凤娘迟迟不答话，以为她被突如其来的好事给惊着了，不知道如何回答，便咳嗽了一声，开口提醒她道：“林凤娘，还不快上前接旨？”

    跪在地上的凤娘这才抬起头来，对传旨官道：“回禀官爷，民女救驾本是臣民应做之事，并不敢居功，况且民女长在山野之中，不知宫中的礼法，若是入宫恐怕行差踏错，惹人耻笑，恕……恕民女不敢接旨。”

    她的话一说完，在场的所有人又是一阵惊诧，谁也没想到她会说出这么一番话来。刚才窃窃私语的村民们也渐渐停止了议论，等着看下面会发生什么。

    传旨官有些不相信自己的耳朵，哪有放着天大的富贵不去享的，便又问道：“林凤娘，你方才说什么？”

    “恕民女不敢从命……”

    传旨官这次听清楚了，觉得难以置信，立刻板起面孔：“这可是圣旨，绝非儿戏，难道你敢抗旨不尊吗？”

    “民女……”凤娘虽有些胆怯，但仍是坚定地道，“恕民女不敢接旨。”

    “你！”传旨官脸色一黑，想要发作，但身边的侍从在他耳边轻言了几句，他脸色这才缓和下来，语气柔和道：“林凤娘，陛下感念你曾救驾，回到宫中后常常提起，念念不忘，还望你好好思量此事。给你三日时间，想好之后，到城中的驿馆回禀，你可听明白了？”

    林凤娘忙叩首道：“听明白了。”

    “走，回驿馆！”传旨官对身后人传令，随后率领一群人回驿馆而去。

    他们走了之后，看热闹的村民们也渐渐散去，只剩凤娘一人还跪在那里，半晌一动不动。

    锦华走上前，轻轻叫她道：“凤娘，人已经走了。”

    凤娘还在想着心事，没有听见她相唤。

    “起来吧，人已经走了。”锦华伸手去搀她，她这才回过神来，站起身，对锦华道：“多谢姑娘。”说罢满面愁容地兀自出神。

    锦华看了看高士袗：“要不我们留下来陪陪她？”

    高士袗点点头，刚才凤娘的举动令他对这个女子油然生出一种敬佩之情。能够在圣旨和唾手可得的荣华富贵面前不动心，甚至敢抗旨不从，这绝非常人可以做到的。他心里不由好奇，究竟是何人何事令她如此抉择，所以很想留下来看看会发生什么事。

    锦华心里和高士袗所想的一样，而且刚才她听见有个村民口中提到一位“小翟”，觉得此人一定与凤娘抗旨有关，说不定这个小翟就是凤娘的情郎。

    她一边想着，一边扶着失神的凤娘回到农舍中。此时凤娘渐渐恢复了一些思绪，对两人道：“家里简陋，二位莫嫌弃，我去给你们烧些水喝。”她说着便拿起一个小缸，到外面去打水。

    锦华跟上前：“我帮你。”

    高士袗坐在农舍里，望着帘外一起打水烧水的两个姑娘。阳光撒在她们身上，勾勒出青春柔美的线条。清风从树梢间穿过，空气中传来泥土与花草的淡淡清香。树叶的影子透过竹帘，在农舍里映出斑驳的轮廓。宁静的村庄不时传来虫鸣、鸟叫，无比悦耳动听。

    这便是宋朝午后的乡间，他不由闭上眼，深深沉醉其中。已经有多久没有享受过这样安闲宁静的时光了。这里的一切，是在那个由钢筋水泥所铸造的城市里所找不到的，但对人们来说却是极为宝贵的事物。

    这样静静坐了一会儿，两个姑娘烧好水，走了进来。

    锦华见他一脸惬意地坐着休息，不忿道：“喂，你一个大男人，看着我们两个姑娘干活，也不来帮忙，像话么？”

    凤娘忙道：“你们是客人，不用动手。你也快去坐着歇歇吧，剩下的我来就好了。”说着把锦华推到桌前坐下，自己忙着沏茶给两人。

    锦华不由赞叹道：“凤娘，你可真贤惠，谁娶了你可是享大福了！”

    凤娘听了脸色一暗，倒着茶的手一顿，热水撒出来，险些烫到。

    就在此时，门外传来一个男子的声音：“凤娘，我回来了！”

