    过了好一会儿，他才微微深呼吸了一口气：“公子，你应当不是狂骗小老儿吧！你若是真的杀了星霸，那么你确实摊上事儿了。”

    “杀了。”

    “……”

    老者环视了众人一眼，在看到几个人身上的伤后他对着一旁的老妇人道：“传信让人来接我们，这里已经不安全了。”

    “好。”

    等老妇人和那个唤作瑕儿的姑娘离去，老者才对着宫御道：“你这是坚信我可以带你们走出去，所以才折回来吗？”

    “只是试一试，却不想老翁真的有办法。”宫御笑着答了一句，而换来的则是老者狠狠地一瞥，这厮当是狡诈的很。

    “你为何能发现我的身份？”

    “其实很简单，这地方景致不错，你们身上的气度又不凡，怎么说也不可能是普通的人，再者说你们一直居住在这里，对于岭南的人事自然是清楚的，故而折回来是最好的选择。”

    “也就是你不知道我的身份？折回来只是因为我能带你们出去？”

    “自然，难道老翁还有什么天大的身份不成？”

    宫御满脸的惊诧，那淡淡的审视中透着几分自然而然的蹙眉，好似是忘记了什么重大的事情一般。

    “整顿一晚吧！明天一早我们应该便可以赶路了。”老者说完便将金阳的剑轻轻地推开，然后向着茅屋走进去。

    宫御看着人影消失，才对着身旁的人道：“晚上都好好疗伤，今天你们自残式的受伤之仇我一定会让你们报回来的。”

    “诺。”

    几个人对着宫御抱拳行礼然后便在不远处找地方盘膝而坐，而绫罗也将破车上的包裹拿下来，开始给几人查看伤口。

    看着这一幕戴青颜微微瞥向了宫御，声音里面带着几分疑问：“您这么做值得吗？他们受的伤一时半刻恐怕也好不了。”

    “然而我们不是留下了吗？这对老夫妇想要我们离开，可我却要紧紧地绑着他们，让他们不得不带着我们离开。”

    “……”

    “星月岭的人给他们造成的伤痕，我自然会让他们报复回来，到时候他们也不需要伪装自己的武功，只需要尽情的杀戮。”

    “星霸是你让人引来的？”

    自己一行人行踪非常的缜密，前后几百里地都有不知名的暗探在回报消息，怎么可能被人靠近还不知情，只能说明这通风报信的人是宫御自己。

    “嗯。”

    原本宫御并不想杀星霸，只是让他们劫掠一些财物，然后找一个理由退回这茅草屋，可谁想到他看到戴青颜的时候会露出淫邪的表情，既然如此那么他只能死。

    “您还真是算无遗策。”

    戴青颜深呼吸了一口气，然后向着屋舍走去，而后面矗立的宫御眼眸却轻轻地变化了一下，那松弛的手掌也紧紧地握了起来。

    ——算无遗策吗？他自己都不知道。

    太阳东升的时候茅草屋出现了几辆马车，而后面也跟着几十个将士，看着这阵势宫御和戴青颜微微的愣了一下，而一旁的王瑕儿却笑着解释道：“祖父说我们惹到了大恶人，所以这才借着官府的军队送我们回金陵。”

    听着她这纯真的话语戴青颜微微轻笑了一下，然后敲了敲她的前额道：“有大恶人出现，你怕吗？”

    “当然害怕了，不过我五哥会保护我的？”

    她说着对不远处的少年郎微微摇了摇手，示意他过来，而那个一身白色衣衫的年轻人看到她这举动无奈地摇了摇头，最后认命地挪着脚步走了过来。

    “他是我五哥哥王子凌，可是金陵一代有名的才子。”

    砸听她说王子凌的那一刻戴青颜知道宫御的判断没有出错，这老者恐怕真的是王家的家主，因为王子凌是岭南王家年轻一辈中的佼佼者，而这一次接人的主要负责人似乎是屋里面的那个中年男子。

    ——也就是那个人的身份比王子凌的还要高，能劳驾王家身份如此崇高的人来亲自迎接，恐怕也只能是王家的家主了。

    几个人见过礼之后，宫御才对着一旁的王瑕儿道：“怨不得你整天在我们耳边念叨你兄长，果然是一表人才。”

    “那自然，我兄长的才学可是祖父都夸赞不已。青御哥哥，你日后若是想要论诗，可以找我哥哥的。”

    “好。”

    宫御和王子凌当是颇为相谈甚欢，而戴青颜在这一过程中也知道了这中年人的身份，他便是三王妃王珂的父亲，是王家当代的门面负责人——王敬之。

    而三代中的翘楚王子凌则是他的嗣子，因为他这一生只有王珂一个女儿，故而便从兄弟里面过继了王子凌传承家业。

    一路上平没有发生什么太大的变故，毕竟几十个将士护送也算是极大的体面，可就在进金陵城的时候，城外却被几十匹马包围了起来，上面吆呼呐喊的人似乎一点都不畏惧那些兵士，将诺大的城郊当成了自家的跑马场。

    而就在万众瞩目中，一个人从包围圈外策马飞扬地赶了过来，对着同样骑在马背上的王敬之淡淡地道：“王敬之，我知道你们王家在岭南一带颇负盛名，可今日杀害我弟弟的凶手你们休想带进这金陵城。”

    “星辉，你要知道这是金陵城的郊外，可不是你的星月岭，你觉得在我们王家的眼皮子底下，你能将人带走吗？”

    王敬之声音里面带着几分冷淡，文人自有的冷傲一览无余，而星辉听着他这么说眉头也紧紧地蹙了起来，他身后的弓箭手更是将箭头搭了起来，好似只要星辉一声令下，他们便会不顾一切地击杀。

    “王敬之，为了一个不相干的陌生人你们何苦要和我作对呢？在我星辉的眼中，拳头代表了一切，而那金陵城的守备此时也未必敢带兵出来剿灭我。”

    “星辉，你太自视甚高了，王家怎么说也是岭南一带的名门望族，若是出了什么事情必然是要上禀的，据我所知当今的国舅戴青凌如今恰好在岭南，戴家一生戎马自然不可能任你星月岭肆意妄为。”

    “这么多年之所以不动你星月岭是因为我们都相安无事，若是今日有一人折损在这里，那么我王家必然会上达九五，北疆的保国公府被灭也是一朝的事情，你觉得你星月岭有多大的能耐？”

