    吉祥走后，周嘉让人把吴庭先叫来押房，对他道：“王政在大牢可还老实？”

    吴庭先笑了一下，“大人，王政在牢里倒还老实，毕竟这才进去几日而已，加上王家又上下打点过了，也没吃多少苦头，就是被几个狱头折腾了几次而已。”

    被狱头折腾了几次，那些狱头折腾起人来，像王政这样的贵公子可有得受了，看来大牢里的牢头和王家有仇啊！

    周嘉点头道：“再关他三五日，你看着判吧！”

    吴庭先原以为周嘉还要折腾王政一些日子，听他这样一说，拱手问道：“大人，您看判他徒一年，杖三十如何？”

    周嘉对暗地里折腾王政没有兴趣，“好，就照你说的判下。”

    吴庭先走后，周嘉把王政雇苏弦音去庄子劫持李虞，还有苏弦音贩卖人口，受雇与人劫持掳走其他官员妻妾的事写了呈条报了上去。

    林氏忐忑不安的坐在椅子上，等着王老太太传问，等了两个时辰也没有动静。

    林氏的心在煎熬，知道王老太太的性子，如果把人叫去骂一顿，那就表示她放过你了，如果放着不理，那就表示她不会轻易饶恕。

    王老太太回到小佛堂，念了好几遍心经也没能让自己平静下来，想起李虞说她锦娘和她父亲在青山县清水镇的西山村定居，思量着要不要派人去找到锦娘，问一下当初的实情。

    韩嬷嬷见她坐立难安的样子，劝慰道：“夫人，您别担心了，不管咋样您可是大少爷和二少爷的母亲，王家不会把您怎么样的！”

    林氏面带嘲讽的笑了一下，“有坤儿和鹏儿，王家是不会明着休妻，但你也别忘了家庙里关着的人。”

    是啊！王家是不会明着休妻，可是会让夫人生病，关进家庙祈福啊！

    韩嬷嬷忽然想起来，在周家庄子里没听李氏提过，锦娘小姐是否安好，万一人已经不在了呢？那就死无对证了。

    “夫人，您不用发愁，我觉得锦娘小姐可能已经不在了。”

    林氏听后抬头看着韩嬷嬷，“奶娘，你怎么知道锦娘不在了？”

    韩嬷嬷向林氏分析自己的发现，“您看，我们在庄子上，……”

    林氏经韩嬷嬷一分析觉得锦娘很有可能已经不在人世，可这毕竟是猜测而已，万一锦娘还在，“奶娘，我们得派个人去看看，你看派谁去好呢？”

    林氏看着韩嬷嬷想了半天，觉得谁都没有奶娘可靠，拉着韩嬷嬷的手，“奶娘，我想了一下谁都没你可靠，劳烦你去一趟青山，打探一下锦娘是否还在？”

    韩嬷嬷心里明白自己做过什么，知道此事关系到她是否能安然到老，“好，趁我这把老骨头还能折腾，我就替您走这一趟。”

    林氏想了一下，起身进屋拿来银票和银子，递给韩嬷嬷道：“好，你也别用府里的车马人手，去车马行雇一辆马车，再去镖局雇个镖师护着你去，一路上小心一点。”

    韩嬷嬷接过了，对林氏道：“您找个借口，让莺歌去书院把二少爷请回来，看在二少爷的面子上，老太太还是会顾忌一下的。”

    林氏看着一心为她的奶娘，有些动情的握住她的手，“奶娘，谢谢你！”

    “夫人您好好的，奶娘就好好的。”韩嬷嬷拍拍她的手，转身回屋收拾行李去了。

    吉祥看着提着包袱，从后院小门出来的韩嬷嬷，心想：幸好来得及时，差点错过了。

    李虞带着高氏、何氏到了庄里，两人坐了一会儿，提议去看看李虞家的养殖场，李虞笑道：“你们不怕牲畜气味大，我就带你们去看看。”

    何氏笑着说道：“我以前在家时还喂养过，也没觉得有多大的气味。”

    高氏压低声音笑道：“不瞒你们说，我长这么大，连猪长什么样的都不知道！”

    两人笑了起来，“好啊！今儿就让你涨涨见识，见一下猪到底长什么样的。”

    三人到了养殖场，高氏看到猪圈里的猪吓了一跳，“太难看了，黑丑黑丑的还有一张大长嘴，猪肉不是这样的啊？”

    何氏捂着嘴止不住的笑意，“活猪就是这样的，猪肉是杀了后打整好了的。”

    看了一圈后，何氏对李虞道：“夫人，您这办法好，猪栏里干干净净的，就是可惜了那些猪肥。”

    李虞把这样养猪的好处，和后面的沤肥池告诉了她，何氏听后冲着李虞屈膝行礼，“多谢夫人，我回去写信告诉家里，让他们照您这法子养猪沤肥。”

    三人从养殖场出来又去了玉米地边，李虞笑着指着地里粗壮的玉米，“高姐姐、何姐姐你们看，这些就是玉米，再过两个多月就会成熟了，到时候再请你们来庄子上尝尝新鲜的嫩玉米。”

    两人没见过玉米，也想像不出这么粗壮的玉米苗，结的果子是什么样的，笑道：“这可是金贵的东西，咱们可得来尝尝。”

    李虞陪着两人在外面逛了一圈，趁四下无人，还脱了鞋袜在玉米地旁边的小溪里玩耍了一会儿。

    谷雨和丫头们拿来垫子，铺在地上，摆上瓜果，李虞对两人笑道：“来，咱们坐着玩耍一会儿。”

    三人坐在垫子上，吃着瓜果，看着青山绿水，觉得李虞这样简单的日子过得真不错。

    何氏想起家里的糟心事，气闷不已，“这样闲适的日子真不错，唉！我都不想回城了。”

    李虞看着何氏锁眉，觉得她可能遇到不如意的事了，“城里不舒服那就别回去了呗！就在我这住些日子，心里高兴了再回去。”

    何氏苦笑一声，“我也想啊！可家里还有糟心事没解决，在夫人这松泛一下回去解决了再来玩。”

    高氏拍拍何氏肩膀，“何妹妹你也是的，值得为这么点小事动气，不过是送上门来做小妾的贱人而已，小妾嘛！在咱们眼里就是个玩意儿，伺候得高兴了就给她个好脸色，不高兴了，哪凉快就让她哪待着去！”

    李虞挑眉看着何氏，“唉！”何氏叹了口气，“夫人在城外不知道，我家老爷昨儿回来了，和我家老爷一起回来的，还有位老爷英雄救美带回来的春娟姑娘，昨儿一到就要给我敬茶，说是愿意伺候我和老爷，差点没把我恶心死。”

