    黛玉进贾府时多少岁

    《金陵十二钗》中，贾雨村眼见的第一个女子乃是副册之首甄英莲，早在她三岁时已经就她父亲甄士隐的怀中见过面；而他见到的第二个女子，便是正册之首林黛玉了，且堂而皇之做了黛玉的启蒙师父，且还教得不错。

    但他只教了一年，黛玉既因母丧而辍学。贾雨村路遇冷子兴时，曾轻描淡写提起黛玉的与众不同，而冷子兴也是第一次提起宝玉的种种奇事来，说他“如今长了七八岁，虽然淘气异常，但其聪明乖觉处，百个不及他一个。”

    这番对话告诉我们，贾宝玉这年七八岁，那么林黛玉小他一岁，正值六七岁，与贾雨村游历的时间“我自革职以来，这两年遍历名省”，及教授黛玉的时间“看看又是一载的光阴”，刚好相符。

    另外，通过甄英莲的故事，也可以侧面厘清：

    在第一回里英莲出场时三岁，是个赤日炎炎的夏日午后，她抱在父亲怀里，见了贾雨村一面；接着写仲秋夜，甄士隐请贾雨村吃酒赠银；接着是次年元宵节英莲丢失，这一年，她四岁。

    甄士隐夫妻思女成疾，先后得病，偏又因三月十五庙里炸供失火受了株连，致使家财散尽，只得投靠到老丈人封肃家中。

    封肃欺负女婿是读书人，共哄半赚，给了他些薄田朽屋度日。甄士隐勉强支持一二年，越发穷了下去，心灰意冷间捱满三劫，到底唱着《好了歌》随道人去了。这时，英莲约有五六岁。

    等到贾雨村成了新知府，耀武扬威来讨了娇杏做妾时，封肃说甄士隐“今已出家一二年”了。英莲已有七八岁。

    再下来，贾雨村“不上一年，便被上司寻一个空隙，作成一本”，将他奏了下来。那雨村不以为意，安顿了家小，自己担风袖月，游山玩水去了。不久，来至淮扬，托朋友之力谋得西席一职，教盐政林如海的女儿黛玉读书去了。这就又是一两年过去，英莲至少该有八九岁了。

    而黛玉的名字这才第一次出现，书里明明白白说她年方五岁，也就是说英莲比黛玉大了三四岁。

    从贾雨村的履历行踪来看，这道算术是说得过去的。

    但因书中有袭人“年纪本又比宝玉大两岁”，又说袭人与宝钗、香菱同庚的话，所以很多红学研究者在习惯上都认为宝钗比宝玉大两岁，比黛玉大三岁。其实这是不确切的，因为甄士隐梦中听闻绛珠草故事的时候，英莲已经三岁，而宝黛两个和石头都还没有下凡，所以甄英莲理当比宝玉大三岁，比黛玉大四岁。既便她与宝钗同年，也应当比宝钗大个半年数月的。

    贾雨村只教了黛玉一年，贾敏病逝，这年黛玉是六岁。贾雨村对冷子兴说贾敏“上月亡故”，接下来便写林如海令雨村护送女儿进京投靠贾府，“已择了出月初二日小女入都。”也就是下月初。再接着便是“有日到了京都”，这“有日”再长，也长不过数月吧。

    换言之，黛玉进京这年，不过六岁多，而宝玉则是七八岁。

    但是为什么有些专家却说是十三岁呢？

    第三回末是造成歧误的大关键，这回说的是黛玉入府，当晚为宝玉摔玉哭了一场后，紧接着下段就是：

    “次日早起来，省过贾母，因往王夫人处来，正值王夫人与熙凤在一处拆金陵来的书信看，又有王夫人之兄嫂处遣了两个媳妇来说话的。黛玉虽不知原委，探春等却都晓得是议论金陵城中所居的薛家姨母之子姨表兄薛蟠，倚财仗势，打死人命，现在应天府案下审理。如今母舅王子腾得了信息，故遣他家内的人来告诉这边，意欲唤取进京之意。”

    这一回到这里就完了。感觉上，宝钗进府的动意，跟黛玉进府只差了一天，脚赶脚儿来的。这跟后来第二十回里宝黛两个拌嘴时，宝玉说的“亲不间疏，先不僭后”的道理分明不符，宝玉因黛玉恨他“见了姐姐就忘了妹妹”，苦口劝说：“头一件，咱们是姑舅姊妹，宝姐姐是两姨姊妹，论亲戚，他比你疏；第二件，你先来，咱们两个一桌吃，一床睡，长的这么大了，他是才来的，岂有个为他疏你的？”

    这段话分明说两人一起过了好几年，宝钗才进府的；而且用到了“一桌吃，一床睡”这样的说法，也不会是十二三岁大孩子的所为。

    张爱玲在《红楼梦魇》中曾猜测作者每回修改增删原稿时，为了装订方便，总是尽量在每一回的开头结尾处动笔，所以歧误也都往往出在开头结尾。

    从这第三回末看来，这个猜测十分可能——想来第三回黛玉进府后，原本还有更多情节，但在抄传过程中遗失，于是修订者便随意写了句“次日起来”胡乱接上，就此制造了一场三百年悬案。

    接下来就是第四回的《薄命女偏逢薄命郎葫芦僧乱判葫芦案》，文中说贾雨村授了应天府接的第一个案子，就是两家争买一婢。

    这两家，是薛蟠与冯渊，这一婢，就是不幸的甄英莲，在这一回里，她无名无姓，只是无主孤雏。但是门子却明确地提到了她的年龄：

    “当日这英莲，我们天天哄他顽耍，虽隔了七八年，如今十二三岁的光景，其模样虽然出脱得齐整好些，然大概相貌，自是不改，熟人易认。况且他眉心中原有米粒大小的一点胭脂痣，从胎里带来的，所以我却认得。”

    原来英莲离家已有七八年，被卖时已有十二三岁了。而且要注意的是，这还不是指当下的时间，因为冯渊的家人禀告雨村说：“凶身主仆已皆逃走，无影无踪，只剩了几个局外之人。小人告了一年的状，竟无人作主。”换言之，雨村判案距离案发已经一年，英莲现今该有十三四岁了，这离我们前面推断的时间，又过了三四年。

    也就是说，如果黛玉进京是六岁，那么她比香菱小四岁，这年该有九岁或十岁了，中间三四年时间过去了。第三回末这句“次日早起来”之前，竟然失掉了近三四年的光阴。

    林黛玉这一觉睡得可真长。

    即便退一万步讲，贾雨村一进京就得了官，林黛玉十三岁进贾府的说法也不可能成立——因为贾雨村送了黛玉进府后才做成这个应天府尹，也才审理英莲的案子，如果英莲才十三四岁，黛玉又怎么可能已经满十三岁了呢？

    更何况，书中原文说：“这贾政最喜读书人，礼贤下士，济溺扶危，大有祖风，况又系妹丈致意，因此优待雨村，更又不同，便竭力从中协助，题奏之日，轻轻谋了一个复职候缺，不上两个月，金陵应天府缺出，便谋补了此缺，拜辞了贾政，择日到任去了。”

    这里衔接得再紧凑，也还需要几个月时间，况且贾雨村断完了薛蟠的案子后，先要写信给王子腾表功，之后王子腾才遣人来告诉这边，意欲唤取薛家进京，而黛玉也才能听到这个消息——这中间，又过去了不知多少时日，如何她只不过进府一夜，“次日早起来”，就直接跨越时光，提前听说了案子结果呢？

    即使从行文语气上说，“次日早起来，省过贾母，因往王夫人处来”，如此轻车熟路，也不像是刚进府第二天的样子。惟一的解释就是：第三、四回之间黛玉进府后的描写丢失了一大截，“次日起来”之后必定有更多的篇章，是我们今天无法见到的。

    那么黛玉十三岁进府的说法是怎么来的呢？

    这说法只出现于己卯本和梦稿本两个版本中，在第三回黛玉进贾府时，凤姐一连串的问题中插入了一句“黛玉答道十三岁了”。但在己卯本中，这句话是被朱笔用【】符号删去的。而以己卯本为母本的庚辰本已经没了这句。可见三百年前已经有人看出其不合理处。

    其实真相不难分辨——在第二十二回关于宝钗的年龄有个非常明确的纪年。

    “谁想贾母自见宝钗来了，喜他稳重和平，正值他才过第一个生辰，便自己蠲资二十两，唤了凤姐来，交与他置酒戏。”

    ——点明是宝钗来京后的第一个生日，而且是及笄之年，也就是十五岁。虽然从行文看，中间又是可卿之死，又是建造大观园，又是元妃省亲，似乎过了不只一年的样子，但是这句话却同第二十回里宝玉劝黛玉时说的“他（宝钗）是才来的”相吻合。

    而且凤姐同贾琏商量为宝钗过生日时，贾琏曾说过：“往年怎么给林妹妹过的，如今也照依给薛妹妹过就是了。”这句话分明透露出，黛玉此前已经在贾府过过不只一次生日了，所以才会有例。而宝钗才是第一个生日。所以两个人进府的时间，不可能紧密相连，中间至少隔了几年。

    宝钗生日后不久，元春就下令让众姑娘与宝玉搬进大观园去住了。书中在引用宝玉所做的四时即事诗时，特地说明：“当时有一等势利人，见荣府十二三岁的公子作的，录出来各处称颂。”

    宝玉比宝钗小了两三岁的样子，所以这时候是十二三岁，很合理。而且宝钗与香菱同庚，那么宝钗进府时既然是十四岁，香菱自然也是十四岁。距之前门子见到香菱时说她“如今十二三岁了”，再加上冯家说的“告了一年的状”，如今该是十三四岁，时间刚好符合。

    可见薛宝钗、甄英莲是在十四岁时抵京的，所以次年才过了十五岁生日。但起程的时候要更早些，因为薛蟠是抢了香菱便上京的，冯家告了一年状，贾雨村才上任，而薛家也才到京来。所以薛家在途中至少耽搁了一年多，宝钗有可能在路上已经过了一个生日，然后才到贾府的。甲戌本写明薛蟠夺香菱时十五岁，又说比宝钗大两岁，粗算是合理的。

    而黛玉比香菱小四岁，在宝钗进府时刚满十岁，所以即便真是跟宝钗同年进府的，也不可能十三岁。

    《红楼梦》的时间表是最令读者头疼的一个谜宫，前后矛盾处不计其数，有时很难对其较真儿，正如众钗结社时所说：“连他们自己也不能细细分晰，不过是‘弟、兄、姊、妹’四个字随便乱叫。”

    作者下笔时动辙一两年过去，弹指春秋，难以细论；但是十三岁进府还是六岁进府，失误如此之大，却不可能是“笔误”，而只会是“失传”了。

    贾赦、贾政为何不见林黛玉？

    关于林黛玉初进贾府时，贾赦、贾政两位身为至亲舅父却都托辞不见，很多人都发文指摘，斥责贾府人情冷暖，世态炎凉，瞧不起黛玉这个孤女；并举出薛家为例，说贾家对薛家的迎接有多热络重视，可见趋炎附势，厚此薄彼。

    流传甚广的越剧电影《红楼梦》里，索性还给丫环加了段台词，让她们大声议论说薛家进府时有多少箱笼家奁，不像那个林姑娘，赤手空拳地就进来了，真是寒酸。

    然而实情是怎么样的呢？

    书中说，黛玉进京那日，“弃舟登岸时，便有荣国府打发了轿子并拉行李的车辆久候了黛玉。”可见并无冷淡之意。而且进府之时，贾母与邢王二夫人都一早等在堂上，连丫环见了黛玉来都是“三四人争着打起帘子”，抢着回话：“林姑娘到了。”可见贾母等待之殷。

    黛玉进来，贾母是被两个人搀着离了座直迎上来的，不等黛玉行礼，已经将她一把搂在怀中，“心肝儿肉”的叫着大哭起来。贾母如此动情，绝非做作，也犯不着，这是一位老祖母想念外孙女儿的最正常反应。而贾府里的人都是看着贾母眼睛眉毛行事的，贾母如此看重黛玉，王熙凤固然使劲了浑身解数应酬讨好，“亲为捧茶捧果”，贾赦、贾政两个做儿子的又怎么会慢怠她呢？

    而且书中写明，是贾母自下令“命两个老嬷嬷带了黛玉去见两个母舅”的，赦、政二人就算看不上一个小姑娘，难道对母命也不给面子吗？

    当然不是这样，从贾政对贾雨村的态度，我们已经可以确定这政公的为人：

    “进入神京，雨村先整了衣冠，带了小童，拿着宗侄的名帖，至荣府的门前投了。彼时贾政已看了妹丈之书，即忙请入相会。见雨村相貌魁伟，言语不俗，且这贾政最喜读书人，礼贤下士，济弱扶危，大有祖风，况又系妹丈致意，因此优待雨村，更又不同。”

    说句不恭的大俗话：打狗还得看主人。贾政对贾雨村如此厚待，全是看在林如海面上，爱屋及乌——“况又系妹丈致意，因此优待雨村”——贾政因看重妹丈，对其雇佣的家庭教师都这样礼遇，且“即忙请入相会”，又怎么会对其亲生女儿、自己的亲外甥女儿刻薄冷淡呢？

    更何况，林家五代列侯，林如海探花出身，又是钦定的巡盐御史，兰台寺大夫，“虽系钟鼎之家，亦是书香之族”，官衔比贾政高不说，还是个钦差，还轮不到贾赦、贾政瞧他不起呢。

    那么贾赦、贾政到底为什么不见黛玉呢？

    其实，为的是个“礼”字。

    钟鼎之家行的是孔孟之道，在《孟子》语录里，连“嫂溺，援之以手”这样显而易见的事都要拿出来讨论到底合不合礼法，还要圣贤孟子来拿主意，并特地解释说：男女授受不亲，但是嫂子掉水里快淹死了，小叔子出手救她，是权宜之计。

    换言之，要是没到生死关头的大事，那么“男女授受不亲”就还是天条。

    古时大富之家，贵公子拜会朋友，先得拜会对方母亲、妻子，但只是口里说着拜见，人却往往只到对方阁楼下行礼致意即回，并不须真的见面。《水浒传》里武松面见潘金莲，一是因为武大家宅狭窄，小户人家，讲不起这些礼法；二则也是金莲不尊重，存了心思要勾引小叔子。

    但那林黛玉是写“敏”字都要减一笔的闺秀，深谙礼法，却必会另一番行事了。这在曹雪芹的年代原是常识，所以作者只是白描手法平平写来，并不需额外加注；但是在清朝小说《歧路灯》里，我们可以找到一段旁证，帮助我们更好地理解这件事。

    书中说谭绍闻往堂兄谭绍衣府上拜访，提出要与嫂嫂请安。谭绍衣道：

    “吾弟差矣。咱家南边祖训：从来男女虽至戚不得过通音问。姻亲往来庆贺，男客相见极为款洽，而于内眷，不过说‘禀某太太安’而已。内边不过使奉茶小厮禀道‘不敢当’，尊行辈，添上‘谢问’二字。虽叔嫂亦不过如此。从未有称姨叫妗，小叔外甥，穿堂入舍者。”

    这便是大家之风了。

    同样的，黛玉进贾府时，依礼先随邢夫人去拜见贾赦，行“禀安”之礼；但贾赦命家人传话说：“连日身上不好，见了姑娘倒彼此伤心，暂且不忍相见。”是为“谢问”。黛玉站着听过，告辞回去，又要去拜见贾政。先是等在东耳房里，王夫人却命人传话说“太太说，请林姑娘到那边坐罢”，只得往正房里来。来了后，王夫人才说：“你舅舅今日斋戒去了，再见罢。”就此全了礼。

    这些场景闲闲道来，就像今人写小说，两人见面问句“吃了吗？”原是国人从前最常见的问候语，虽然在今天已经不大听到了，可若谁写了这情节，也不会故意解释说：我其实并不关心他是不是真的吃了，只不过礼貌上这样问一句而已，是个俗礼儿。

    当然贾政去斋戒也可能是实情，因为下文接着说到宝玉：“今日因庙里还愿去了，尚未回来。”宝玉这时候才七八岁，不会是独自出门，很可能父子俩是一道去的。

    现在我们再回头来看薛家进府的情形：

    过了几日，忽家人传报：“姨太太带了哥儿姐儿，合家进京，正在门外下车。”喜的王夫人忙带了女媳人等，接出大厅，将薛姨妈等接了进去。姊妹们暮年相会，自不必说悲喜交集，泣笑叙阔一番。忙又引了拜见贾母，将人情土物各种酬献了，合家俱厮见过，忙又治席接风。

    薛蟠已拜见过贾政，贾琏又引着拜见了贾赦，贾珍等。贾政便使人上来对王夫人说：“姨太太已有了春秋，外甥年轻不知世路，在外住着恐有人生事。咱们东北角上梨香院一所十来间房，白空闲着，打扫了，请姨太太和姐儿哥儿住了甚好。”王夫人未及留，贾母也就遣人来说“请姨太太就在这里住下，大家亲密些”等语……从此后，薛家母子就在梨香院住了。

    乍一看，贾家待薛家确似比接待黛玉时热情多了。然而细看却别有道理，一则黛玉只是小女孩，贾母和邢、王二夫人俱是长辈，却一早等候多时，可见隆重；而薛姨妈合宅来见，不过是亲姐姐王夫人接了进去，然后才引着拜见贾母，分明亲疏有别；第二，这里写得分明，拜见贾政、贾赦、贾珍的人乃是薛蟠，可没说薛宝钗也跟着拜会了。

    须知赦、政二人乃是黛玉的舅舅，却是薛蟠、宝钗的姨父，关系隔了一层，故而宝钗不便拜会男性长辈，只有薛蟠被贾琏引着一人来拜。而黛玉与贾政虽是至亲舅甥关系，亦有男女之别，故而在黛玉则非拜见不可，在贾政却是能不见则不见为礼。

    所以贾母是命两个老嬷嬷引着黛玉去拜见二舅父，可没有指派贾琏去，因为贾琏与黛玉也仍然存在着“授受不亲”的男女关系，而两个老嬷嬷不过是陪着黛玉走一遭，明知道不可能见到赦政二人的。这就是个过场礼仪，贾府人人深知的。

    可记得第一回中，甄家丫鬟娇杏在花园撷花，见到贾雨村看她，急忙回避？何况这是荣府之家，黛玉行为，自然礼数更加周到。

    后文贾府里元宵猜灯谜，贾政特地备了酒席彩头前来凑趣，这是一次阖家团圆宴，不须太过避讳，但贾政也只与贾母、宝玉同席，钗、黛、湘等另置一席，这还是晚辈，跟自家女儿一样；至于儿媳妇李纨与侄媳妇凤姐因为已是人妻，则干脆在里面另设一席，当贾政问及贾兰时，还要婆子特地进里屋同李纨传话，李纨虽是站着回话，也仍然隔着屏。即便如此，钗黛等也都守礼缄默不言，因此贾政只是略盘桓一会儿，贾母便撵他离去了。

    又有过中秋讲笑话，贾母与贾赦、贾政等同席，姑娘们则在屏风后设席。贾母因觉得冷清，叫姑娘们一同共坐，也只是叫过迎春、探春、惜春这几位至亲孙女儿来与赦、政同席，而并未叫黛玉、湘云；直等贾赦、贾珍等都散了，才撤去屏风，两席相并，礼数之严，一丝不苟。但是又为什么没人会猜疑贾母只把迎春姐妹当孙女儿，却懒见黛玉、湘云呢？

    最明显的一处照应，还在宝黛葬花读西厢一节，两人正收拾落花，袭人忙忙地来告诉：“那边大老爷身上不好，姑娘们都过去请安。老太太叫打发你去呢。”于是宝玉匆匆去了，黛玉听说众姊妹都不在房，就有些闷闷的。

    “大老爷”自然是指贾赦，“姑娘们”则指迎、探、惜姐妹，这里不会包括宝钗、黛玉，因为不是近亲，须回避，所以不用去请安。这时候黛玉在贾府已经住久了，不比新来时要礼节周到，所以下人不会要她白走这一遭；但是迎探惜姐妹们却是不能失礼的，所以还要劳动一番，其实见不见得到贾赦，也仍在未知之数呢。

    种种细节，写足贾府规矩森严，即使亲舅舅外甥女儿，亦有男女大妨，亲疏有别，能不见则不见的。

    《红楼梦》里与男亲戚不避嫌疑，“小叔外甥，穿堂入舍者”，惟有王熙凤一人。故而贾琏抱怨她：“他防我象防贼的，只许他同男人说话，不许我和女人说话，我和女人略近些，他就疑惑，他不论小叔子侄儿，大的小的，说说笑笑，就不怕我吃醋了。以后我也不许他见人！”平儿道：“他醋你使得，你醋他使不得。他原行的正走的正，你行动便有个坏心，连我也不放心，别说他了。”

    这是平儿在替熙凤向贾琏分辩，也是向读者解释：凤姐是当家人，见男亲是不得已而为之，但她行的正走的正，不算违规。

    又如第十三回《秦可卿死封龙禁尉王熙凤协理宁国府》，贾珍来上房请凤姐理事，人报：“大爷进来了。”唬的众婆娘呼的一声往后藏之不迭，独凤姐款款站了起来。

    在这一句中间，有朱笔旁批“素日行止可知”，这是说贾珍素日之不遵情礼，“把个宁国府都翻过个儿来了”。宁国府的礼节一向疏松，贾蓉与二尤调笑一场着重描写。所以只有贾珍这种又不尊礼节又是族长的人物才敢想去哪就去哪，也不管上房里坐的是谁。因此才“唬的众婆娘藏之不迭”，而王熙凤因是管家，平素里与本家爷们并不避讳，故而独有她不躲不避，“款款站了起来”。这是一处反衬。

    但是这些女人中倘或有宝钗、黛玉、湘云等，就非得“藏之不迭”不可。虽然听起来好像不够从容大方似的，但是姑娘家见到亲戚大哥，不躲出去，还要“款款站了起来”，就很不合适。这同宝玉因深得贾母溺爱故自小在内帏厮混是两回事。

    红楼有很多谜，有一些是作者故意设陷，有一些是因遗失之憾，但也有一些，如这“谢问”之礼，则只是因为古今礼数不同而已，今人大可不必胡乱猜疑，枉加解释。

    宝黛初见的第一次流泪

    虽然绛珠仙子下凡是为了“还泪”，然而当真宝玉和黛玉见面时，先哭的人却是宝玉。

    这一点被很多红迷忽略了，永远记得黛玉多情善感，一次次地为宝玉而落泪，却忘了一见黛玉即触动伤心事的，却是宝玉。

    这段描写以退为进，层层皴染，非常好看：先是让宝玉去庙里还愿，没来得及参加黛玉的接风宴，只通过王夫人的描述来形容其作派：“我不放心的最是一件：我有一个孽根祸胎，是这家里的混世魔王，今日因庙里还愿去了，尚未回来，晚间你看见他便知了。你只以后不要睬他，你这些姊妹都不敢沾惹他的。”又说，“他嘴里一时甜言蜜语，一时有天无日，一时疯疯傻傻，只休信他。”——这番话，倒有些像和尚的谶言：不见外姓人，不许闻哭声。

    因有王夫人这番铺垫，黛玉便误信为真，当丫鬟笑着说“宝玉来了”时，黛玉还在腹诽：“这个宝玉，不知是怎么个惫懒人物，懵懂顽童。”

    这段话后面原本还有句“到不见那蠢物也罢了。”然而“蠢物”特指“石头”，黛玉怎知如此称呼？所以我认为这句原为批语，被抄写者疏忽混入正文中了。

    接着书中用一大段溢美之词细写宝玉穿戴面貌，不啻翩翩浊世佳公子，非但不是什么“惫懒人物”，还极俊秀风流的，最重要的，是黛玉一见，便吃了一大惊，心下想道：“好生奇怪！到像在那里见过般，何等眼熟到如此！”

    古往今来的一见钟情，必先取决于心有灵犀，黛玉所思，正也是宝玉所想。不同的是，黛玉只在心里吃惊，宝玉却是很肯定地说了出来：“这个妹妹我曾见过的。”被贾母质疑“胡说”后，自己大概也无法解释，只好说：“虽然未曾见过他，然我看着面善，心里就算是旧相认识的，今日只作远别重逢，未为不可。”

    三生石畔灌溉之恩，距此时已是七八年过去，更是前生之事，可不正是“远别重逢”，又怎能不“吃一大惊”？

    宝玉视黛玉与众不同，不仅因其美，因其才，因其弱，更因了这份亲。

    于是他凑上去问人家读什么书，又问人家叫什么名，再问表字。因黛玉说无字，宝玉便卖弄学问：“我送妹妹一个妙字，莫若‘颦颦’二字极妙。”

    少时读这段只觉有趣，并不以为有什么大不得的特别之处。然而后来读《礼记·曲礼》说：“男子二十，冠而字……女子许嫁，笄而字。”

    蓦然间再想起宝黛初见，宝玉赠字“颦颦”，忽觉云垂海立，心惊意动。

    宝玉彼时只有七八岁，自然绝想不到这句“笄而字”，然而“郎骑竹马来，绕床弄青梅”，两人的夙世姻缘，却早在那一刻已经印证；更令人感慨的是，众人也都未作异议，后来还跟着宝玉唤黛玉“颦儿”。不但宝钗、探春等跟着叫，连贾母派菜时，也会吩咐“这一碗笋和这一盘风腌果子狸给颦儿宝玉两个吃去”。

    小小孩儿随口的一句玩笑，居然大家都认了真，这就好比后来《大观园试才题对额》，贾政命宝玉题名对联，原本只是考核他的功课才情，后来却也当真錾在石柱廊楣上，正式成为大观园题名。

    可见红楼竟无一废语。

    宝玉见黛玉，问名又许字，这过程若合符契，很像是“六礼”中第二礼，即男方遣媒至女家询问姓名生辰，之后便可以合八字了。

    接下来，宝玉又问了第三个问题：“可也有玉没有？”黛玉答：“想来那玉是一件罕物，岂能人人有的。”

    这下子可捅了马蜂窝，宝玉登时狂病发作，不但摔了玉，还大哭起来，满面泪痕地道：“什么罕物，连人之高低不择，还说通灵不通灵呢。我也不要这劳什子了！”又说：“家里姐姐妹妹都没有，单我有，我说没趣，如今来了这么一个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西。”吓得众人抢之不迭。

    ——以此来看，宝玉对这“蠢物”并没多重视，只不过世人当它是“命根子”罢了。然在神瑛侍者眼中，石头只是石头，不过“劳什子”而已。

    问了字，又鉴证过信物之后，就该“安床”了。

    贾母吩咐，将黛玉安置在碧纱橱里，让宝玉出来跟自己住套间暖阁。宝玉不愿意，只想同黛玉亲近些，央告说：“好祖宗，我就在碧纱橱外的床上狠妥当，何必又出来闹的老祖宗不得安静。”

    彼时宝黛两个都只是七八岁小孩子，所以纵居一室，也无甚不妥，因此贾母想了想说：“也罢哩。”

    那什么是“碧纱橱”呢？

    通常指清代南方建筑内屋中的隔断，类似落地长窗，也有叫隔扇门或格门的。因为富贵人间常在格心上糊青、白二色绢纱，绢纱上画画、题词，所以又叫“碧纱橱”。

    简单来说，就是卧室里的隔间儿。纱格之内，只有一张床和不大的空间供人起居坐卧，既加强了房屋的纵深感和层次感，也加强了“寝床”的私密感，其实是很科学的布局。

    比如书中第四十二回，贾珍等引着王太医来给贾母把脉，贾母穿着一斗珠的羊皮褂子端坐在榻上，“两边四个未留头的小丫鬟都拿着蝇帚漱盂等物；又有五六个老嬷嬷雁翅摆在两旁，碧纱橱后隐隐约约有许多穿红着绿戴宝簪珠的人。王太医便不敢抬头，忙上来请了安。”

    因为女眷不能轻易让男人看见，所以外间只有未留头的小丫鬟和老嬷嬷，而小姐与有身份的大丫鬟如鸳鸯等，便站在碧纱橱里，既表示了对贾母的关心与陪伴，又不使自己抛头露面，真是绝佳的安排。

    如今黛玉睡在这碧纱橱里，宝玉就在纱格外设了张床，因此两个人等于同室而居，而且还颇持续了一段日子，所以宝玉后来才会说“咱们两个一桌吃，一床睡，长的这么大了。”

    当晚，王嬷嬷与鹦哥陪侍黛玉在碧纱橱内，李嬷嬷与袭人陪侍宝玉在外面大床上。袭人卸了妆，就进来找黛玉说话，笑问：“姑娘怎么还不安息？”

    鹦哥笑道：“林姑娘正在这里伤心呢，自己淌眼抹泪的说：‘今儿才来，就惹出你家哥儿的狂病，倘或摔坏了那玉，岂不是因我之过！’因此便伤心，我好容易劝好了。”

    ——这才是林黛玉为宝玉流的第一滴眼泪。

    蒙府本在这一回末批道：

    “补不完的是离恨天，所余之石岂非离恨石乎。而绛珠之泪偏不因离恨而落，为惜其石而落。可见惜其石必惜其人，其人不自惜，而知己能不千方百计为之惜乎？所以绛珠之泪至死不干，万苦不怨。所谓‘求仁得仁又何怨’，悲夫！”

    这段批语非常重要，因为它直接告诉了我们八十回后黛玉之死的真相：“至死不干，万苦不怨”。

    黛玉的死是不可更改的悲剧事实，但究竟为何而死，又会不会临死前还咬牙切齿恨骂“宝玉你好”呢？这一段明确告诉我们：不可能！

    黛玉为还泪而来，一生之泪，都为了爱玉惜玉而落，并且是“千方百计为之惜”，所以黛玉之死，也只会因为爱玉惜玉而死，绝不可能恨怨而终。

    以为黛玉小性子，认定她至死都会怨恨宝玉的人，是不知黛玉为何人，亦不知情为何物之人啊。

