    陈立秋吓得双腿一软，瘫在擂台上。

    他为了今日，特地邀请了杜俊华，还有藤原加里过来，本以为万无一失，可结果。

    苦心策划的一幕，被人轻而易举的击破！“陈刚东！”

    “我昨天就和你说过，千万不要在背后玩阴的，既然你不听，那小爷今天就给你个教训。”

    齐云霄狞笑出声，捏着拳骨，发出噼里啪啦的脆响。

    “你，你要干什么？”

    陈刚东缩了缩脖子：“你别乱来啊，我舅舅是校董会成员，更是陈家嫡系成员。”

    啪！齐云霄反手一巴掌抡过去。

    “你舅舅？

    就算你祖宗从坟里爬出来，也不管事。”

    齐云霄拽起陈刚东的衣领，又是几个耳光抡过去。

    啪！啪！啪！清脆的耳光，在擂台馆内回荡开来。

    没有人觉得过分，相反，众人都觉得很是畅爽。

    陈刚东依靠着家里的权势，勾结杜俊华两人，私下贩卖保研资格，嚣张跋扈，把武道社搞得乌烟瘴气。

    很多人都不满。

    可在这之前没人敢说什么，毕竟人家有钱有势有实力。

    但现在不同了。

    武道社真正的社长，范羽回来了！人文系新生也出了个风云人物！大家看着陈刚东此时狼狈的下场，特别解气。

    “噗……”陈刚东脸庞肿起来，张嘴吐出几颗血牙，嚎哭起来。

    “你完了！”

    “你们几个都要完了！”

    陈刚东满脸恶毒的看着齐云霄和唐明，目光中满是恶毒。

    “还要装逼是吧，你以为小爷是吓大的？”

    齐云霄眼眸中闪过一抹厉色，抬脚就欲踩下去。

    突然。

    “给我住手！”

    门外传来一道暴喝。

    一行中年男子快步冲过来。

    为首的西装男子满脸焦急，当他看到陈刚东凄惨的模样后，目光中几乎要喷出火来。

    而在这行人中，先前跑出去的田越，赫然也跟随着。

    “舅舅。”

    陈刚东看到这名男子，赶紧求救：“舅舅快救我，这些王八蛋殴打我，你一定要开除他们！”

    陈宏伟快步走来，怒视齐云霄：“好大的狗胆，我陈家的人你也敢动！”

    “哦？

    听你这话的意思，是认定了我不敢动？”

    齐云霄嘴角微翘，噙着一抹残忍的笑容。

    一脚轰然落下。

    咔嚓！“啊！！”

    陈刚东发出令人毛骨悚然的惨叫，抱着右腿嘶吼起来。

    他的右腿脚踝，直接别跺碎了！“你找死！”

    陈宏伟怒发冲冠，咆哮着吼叫出来：“敢动我陈家的人，你他妈吃了熊心豹子胆了！”

    “哟，这么护犊子？”

    齐云霄丝毫不惧，挑眉道：“先前你侄子欺负人的时候怎么不来？”

    “放肆！”

    陈宏伟扭头看向范羽，怒道：“你们武道社是干什么的？

    还不把这几名暴徒抓起来！”

    范羽脸色依旧是云淡风轻，还懒洋洋歪头，掏了下耳朵。

    很显然。

    他并没把对方放在眼中。

    “范羽！”

    陈宏伟加大了声音，吼道：“武道社也有维护校园秩序的职责，你敢坐视不管，信不信我让校董会解散武道社！”

    “嗯？”

    范羽眉头一挑，歪着盯着陈宏伟：“你在教我做事？”

    一道冷厉的气息释放出来。

    陈宏伟面色微变，他突然想起了，面前这人可是金陵范家的大少爷，当年别说在金陵大学，就算是在金陵城，也是无法无天的主。

    他一个校董会成员，好像还真无法吃定范羽。

    “陈宏伟，你来了也是正好。”

    范羽慢悠悠开口：“我听说陈刚东在武道社贩卖保研资格，我要是没记错，你好像就有权利分配考研名额的吧？”

    “既然来了，那就说道说道。”

    “陈刚东贩卖的那些名额，是从哪里来的？

    又是谁给他的底气，在武道社贩卖？”

    陈宏伟面色微变，但依旧镇定道：“这件事我不知情，后续我会调查的。”

    “后续？”

    范羽摇摇头：“我不要后续，我只要现在说清楚。”

    “什么意思？

    难不成还怀疑是我给他的名额？”

    陈宏伟冷声道。

    范羽耸耸肩，慢悠悠道：“谁知道呢，事情总归是要说清楚，没弄清楚之前，谁都不准离开武道社。”

    “范羽，你别太过分了。”

    陈宏伟指着擂台，暴跳如雷：“我侄儿现在被人打成这样，他需要马上送去医院，有什么事我会禀报给校董会。”

    “田越，带陈刚东去医院。”

    陈宏伟扭头吩咐一声。

    田越赶紧站出来，想要上台带走陈刚东。

    “站住。”

    范羽迈步而出，挡住了前方的路。

    “范羽你别挡道，有什么事校董会自然会查清，现在有学生受重伤，你难道要见死不救吗？”

    田越皱眉道。

    “对啊范羽，先让陈刚东去医院。”

    “那几个打人的暴徒，必须严惩。”

    “老陈，我已经通知了保安队，那边很快就过来抓人。”

    “太可恶了，在金陵大学殴打同学，必须开除。”

    “……”站在陈宏伟身后的那些男子，纷纷开口。

    这些人，都属于金陵大学管理层，权势不小，而且都和陈宏伟是一个派系。

    范羽无动于衷。

    反倒是唐明，露出了一抹讥讽的笑容。

    “你笑什么？”

    陈宏伟皱眉喝问。

    “当然是笑你们，笑你们双标，笑你们竟然能睁着眼说瞎话！”

    唐明语气中充满了轻蔑：“敢情在你们眼中，只有陈刚东是金陵大学的学生是吧？”

    “人文系新生就不是学生了吗？”

    “那些被欺凌的人就不是学生了吗？”

    “还有家境贫困，努力想保研可资格被剥夺的寒门学子，就不是金陵大学的学生了吗？”

    唐明语气冷厉下来：“我先前还疑惑，一个陈刚东哪里来的资本如此嚣张，现在看到你们，我算是明白了。”

    “全是一丘之貉，上梁不正下梁歪。”

    掷地有声的话语，响彻在擂台馆内。

    所有学生，全部怒目看过来。

    “满口胡言！”

    陈宏伟气得暴跳如雷，面色铁青：“我看你才是金陵大学的老鼠屎，就你这样的人，根本不配留在这里。”

    “我会召开校董会，将你驱逐出去！”

    “老李，先把这几人的学籍档案给我调出来，殴打同校学生，诋毁老师长辈，顽劣不堪，不服管教，通知他们家长过来！”

    站在他身后的一名西装男子，淡淡点头。

    但就在这时。

    一道轻笑声从门外响起。

    “我人文系的学生，什么时候轮得到你们来教训了？”

    

