    这些人影被刻留在了云界山，随着这一次云界山的复苏而重现世间。

    曾有多少豪杰来到过云界山呢？

    数之不尽，每个时代的盖世人杰都来云界山寻找过仙的踪迹，可惜都无功而返，留下了黯然的背影。

    “问苍天，世间可有仙？”

    随着云界山越来越高，一个小女孩的身影出现在了山巅，忽隐忽现。

    世人隐约间听到了她的声音，灵魂一颤。

    茫茫人海之中，有一人认出了小女孩的身份：“那是浮生墓主。”

    又可见一穿着红色长衫的青年坐于某地，谈笑论天下。

    那一年，青年自弃大帝之位，在云界山之巅坐了足足数年，无人得知期间他坐了什么。

    “浮生墓的三先生！”

    对于这个时代的人来说，诸葛昊空是极其可怕的。

    冥冥之中，仿佛是他推动了大世的潮流，许多地方都有着他的身影。

    红衣青年的身影消散，转而又出现了一道画面。

    一人身着青色长衫，负背凌立于山巅，长叹一声。

    其身旁漂浮着一根柳枝，赫然就是万古禁器——岁月归墟。

    “大道无缺，生不逢时。”

    青衫男子不知待在云界山多久，最后黯然神伤的离开了。

    谁人不知其身份？

    一个谜一样的男子，引得远古岁月的白衣仙留下了一抹意志，只为与其一见。

    放眼万古，此般才情，谁人能比？

    不知不觉中，云界山已经破到十万米的高度了。

    云界山复苏，将历史岁月中的痕迹都显化而出，让世间生灵得见了一生难忘之景。

    自古便有传言，云界山乃是仙柱。

    凡是与仙扯上关系的东西，怎能不让各个时代的人杰动容呢？

    有一血色的神龙咆哮数声，威慑古今。

    那是伏龙大帝，他也曾亲临过云界山，想要窥探到云界山的秘密。

    少青大帝回眸一笑，深深的烙印在了世人的灵魂深处。

    青帝站在山巅施展神通，无一所获，最终留下了一道落寞的背影，不见踪迹。

    诸多帝君都在云界山留下了足迹，为云界山增添了诸多神秘的色彩。

    “诸帝和盖世人杰都来过云界山，留下了不可磨灭的痕迹。”

    “云界山重新生长而出，难道要开启一个前所未有的盛世吗？”

    “我看了我族老祖的背影，虽一闪而逝，但我可以肯定。”

    云界山贯穿了整片星域，继续生长，打破了天地法则，不知尽头。

    高至二十万米的时候，原本那山峰之上的身影都消失了。

    渐渐的，出现了一道人影。

    此人着灰衫，背后站在百名白袍战将。

    只是一个背影，便让世人有些窒息了。

    “九君大帝，段洛君。”

    哪怕只是一个背影，顾恒生都能够一眼认出他的身份。

    昔年封幽之战，也就是清扫九幽冥海的禁忌余孽之时，九君大帝的一道残影出世，拖延住了时间，尽了最后一分力。

    九君大帝曾与北宫昕一战五百招，不敌身陨，他是上古帝君，直到这个时代才让后世之人知道了他的存在和威名。

    而后，可以得见上古四大家族之人的痕迹，都是为了想探寻到云界山是否有什么秘密。

    云界山宛如一座普通的山峰，无人可以勘探到有用的东西。

    百万年前人杰的身影，都出现了。

    最终，追溯到了飞轩大帝的时期。

    “世间若无仙，仙之称谓，从何而来？”

    飞轩大帝踏遍了天下的每一处，终其一生都没有找到仙的痕迹。

    最终，飞轩大帝含怒一击，将本就受损的云界山轰断了一大半。

    至此，飞轩大帝心灰意冷，开辟秘境，寿命终结而坐化了。

    这一幕落到了众生的眼中，目眩魂摇。

    刻留的画面肯定不能够与真正的情况相提并论，但至少记载了其中的形貌。

    所以说，传言云界山被飞轩大帝一击打断，果真是一个事实，没有半点虚假。

    而后，云界山继续生长，却再也没有其他人的身影显现了。

    也许更为古老的痕迹已经被某种力量给抹除了，世人不可得见。

    即使如此，能够看到刚才的那一幕，已经是超出了所有人的认知，不可思议。

    “亘古以来的盖世人杰，他们为了追寻仙的痕迹，付出了太多。”

    顾恒生在刚刚的画面中看到了很多熟悉的人影，心有感触。

    云界山的生长速度没有变缓，继续拔地而起，高度已有三十多万米了。

    嗡——忽然，云界山的半山腰上面传出了道音之声。

    随之而来的是一阵清脆的琴音，让世人紧张沉重的心慢慢放缓了下来。

    “琴声自何而来？”

    很多人都在寻找着道音琴声的来源，仰头而望，探出神念。

    当上空的薄雾散去，众人看到了一名身着红色长衫的男子正轻轻抚琴，画面有些不真切。

    “三师兄！”

    顾恒生内心一惊。

    世间众生都在这一刻呆滞住了，接下来的一幕更加令人难以接受，惊世骇俗。

    琴音散尽，红衣青年面前的古琴消失了，他面前出现了一面古老的圆盘，施展的赫然是推演之术。

    随后，一道道震铄古今的身影再一次出现了。

    青帝、林帝、少青大帝、幽帝、流云大帝、伏龙大帝、柳帝……足有十余为大帝的身影现身，齐聚一堂。

    “先生。”

    更可怕的是，诸帝皆望向了红衣青年，拱手一拜。

    此刻，大世寂静无声。

    上至大帝，下至刚刚迈入修行的孩童，都被眼前的画面给惊呆了，鸦雀无声。

    “恨不能与诸位共生一个时代，遗憾哪！”

    红衣青年回礼一拜，面带微笑。

    之后，红衣青年弹指一点，出现了十余杯美酒，落到了诸帝的手中：“诸君，饮一杯如何？”

    “请。”

    诸帝同饮，相视一笑。

    “不能亲眼见到诸君之风采，实属可惜。”

    红衣青年轻叹一声，道一句：“推演岁月，得知万载之后有大劫，希望诸君能够助我一臂之力。”

    “先生相请，义不容辞。”

    诸帝皆道。

    此后万载，帝陨之战爆发，诸帝遗留于红尘中的一缕执念现世，威压九天。

    

