    枢密院，正堂。

    自下了常朝，赵普便一路来到枢密院，进得堂中自然有人端来茶水，堂内三三两两之人穿梭行走。

    “则平兄，何故发笑？”

    赵普的一声轻笑，让楚昭辅为之一愣，继而转头询问赵普。

    赵普闻言笑意停止，自顾自端起茶水抿了一口，朝外看了一眼，又露出一个意味深长的笑容。

    楚昭辅面色怔住，心中盘算一二，轻松找到问题之处，这很好猜想，赵普刚刚下朝回来，肯定是朝议出现了什么事？

    “则平兄，难道今日朝议有事发生？”

    楚昭辅连忙上前搭话，身为官场之人，尤其是在朝中做官，还是要时时刻刻关注朝政。

    “拱辰兄，你我相交七八年了吧！”

    赵普闻言放下茶杯，语气中带着一股自满，楚昭辅不明所以，但还是点点头。

    “是啊！一晃都认识八年了。”

    楚昭辅面色些许暗淡，他比赵普年龄要大上不少，可如今人家已经是枢密使，位列二品大员，自己目前这个京城巡检，还是靠着人家赵普保荐的。

    这是没有办法，当今陛下登基，他们官身大大小小连跳好几级，外放为官，大大小小也是个防御使。

    但是比起京城，自然有京官的好处，这也是他为何要站在赵普身边。

    “拱辰兄，现在正是朝廷用人之际，你要好好效忠朝廷，效忠官家，我才能继续担保你。”

    楚昭辅眼睛一亮，他放弃外放为官的机会，就是为了等这一刻到来，他也想做一做二品大员，

    “这是自然，在下还是相信则平兄承诺的。”

    楚昭辅拱手说完，话语又是一转问出刚刚的问题，赵普闻听其言，面色思虑一番。

    “拱辰兄有所不知，刚刚朝议之时，二皇子也在当场，我看官家是要让这位殿下参与政事了。”

    楚昭辅神情一惊，这件事的确是件大事，不过仔细想想，这也在情理之中。

    当今皇帝自从承继大统，身为嫡子的赵德昭肯定会进入朝廷众人眼中。

    “在下若是没有记错，二殿下应该过完年就要十一岁了，官家这么做，用不了多久就会册立太子吧。”

    赵普淡淡看了楚昭辅一眼，摇摇头一阵苦笑，册立太子开什么玩笑，当初赵光义劝谏时，那场景他又不是不在场。

    “非也，太子一事，恐怕官家还未曾考虑。”

    楚昭辅眉头一挑，连忙问道：“则平兄何处此言，既然官家已经让二皇子参与政事，又为何不行册立太子一事。”

    赵普也没有隐瞒，便把之前赵光义劝解册立太子之事一说，楚昭辅连连点头，他们都是赵匡胤老部下，对这个殿帅脾气还是清楚无比。

    “不过，则平兄，在下还是想不通，官家让二皇子参与政事，为何又要借用盐铁一事大动肝火。”

    楚昭辅听见赵普给他描述朝议一事，他和赵普看法一样，顶多就是上面嘴皮一碰之事，为什么还在这副模样。

    “圣心难测，难测！”

    赵普摇摇头，皇帝玩的这一手，反正他目前也想不通，而且今天皇帝对赵光义的语气也有些不善，这更是让他费解。

    当然，这件事他自然是不敢说出来，有些事情看懂了也要装作没看懂，尤其是关于皇家这种事。

    人家两兄弟再怎么闹腾，再怎么有别扭，打断骨头连着筋，自己一个外人掺和进去算怎么一回事。

    “是啊！咱们官家，圣心越发难测了。”

    楚昭辅深有体会，以前赵匡胤的心思他们还能琢磨透，可如今，这位官家帝王气势一天比一天强大，心思岂是他们这些武夫能琢磨彻底的，没看见连这位智囊都剩下了摇头叹息。

    说出来不怕笑话，他现在就怕去皇宫见赵匡胤，有心不去，可自己身为京城巡检，还是每隔个几日都要进宫。

    “对了，拱辰兄，你对这位皇子殿下有何看法？”

    赵普从桌上拿起一份奏本，从今天开始，赵德昭彻底进入他们的视线，看皇帝那意思，恐怕过不了多久就会封王赐爵，以后少不了打交道。

    嫡长子，他们不能忽视的存在。

    “至孝，睿智，不过……”

    楚昭辅没有犹豫，赵德昭至孝名声他还是听说过的，可是说到最后，又想起宫中一些传言。

    “不过什么？”

    赵普微微一笑，别人不知道，他可是非常清楚，这位殿下是真的顽皮，但是话又说回来，哪个孩子又不是这样呢？就说说他家那个，还不是成天惹是生非。

    “哈哈，则平兄。”

    楚昭辅说着，转身回到自己座位，赵普淡淡撇了一眼，有什么不敢说的，不就是顽皮了些吗？

    阿嚏…阿嚏

    赵德昭站在垂拱殿门口，打个两个喷嚏，用手揉揉鼻子，心底不由得吐槽起了没暖气的社会。

    “见过爹爹。”

    赵德昭进入殿中，赵匡胤此时已经从文德殿归来，人家是皇帝，有专门的通道，对于赵德昭来说，就没有这等待遇。

    “回来了，过来坐。”

    赵匡胤没有抬头，轻轻回应了一句，顺便给赵德昭让出一下位置。

    “龙椅好坐否？”

    赵匡胤见自家儿子一屁股落座，这小子倒是真不客气。

    “好坐！”

    ～…～

    赵德昭眼冒黑线，这又给自己下套，不过转念一想，有时候满足一下皇帝老爹恶趣味也不错。

    “爹爹，刚刚二叔让儿子过些天去他府上转转。”

    赵德昭没有继续在这个话题上停留，皇帝老爹的这恶趣味认真就输了，想到刚刚答应去他二叔府上一事，这还是需要皇帝老爹同意出宫才行。

    “哦…二哥让你去他那里做甚？”

    赵匡胤闻言眉头一挑，继续批阅奏章。

    赵德昭只能将赵光义的话如实回答，他想了想还是要去的，看看符氏究竟能玩出什么花样。

    “是嘛？”

    赵匡胤闻言怔住，批阅奏章的笔也停下不动。

    赵德昭看见皇帝老爹的表情，虽说是只看见了半边脸，却也是莫名一阵惊憾，突然一个想法在脑海中生根发芽。

