    

    九天星河拥有无穷奥秘，一些奇异武命星辰，他们可能出现在任何一重天上。

    然而有些武命星辰，并非是所有人都能与之沟通，它会择主而事，甚至，有一些更为奇妙的武命星辰，甚至会主动选择武修，当你的意识路过之时，将你指引而去，让你沟通它，从而凝聚属于那一颗武命星辰的星魂。

    楚天骄、楚尘，都为皇室之人，有帝王之命，竟都凝聚了紫微星魂，让人颇为心惊。

    楚国之人，他们可是知道紫微星魂的厉害，这颗星魂，形为权杖，能够对自身的实力有增幅作用，任何的攻击手段，都能够被紫微星魂增幅攻击力，甚至，可以增幅其他星魂所蕴含的力量。

    楚尘，他竟然拥有紫微星魂，这意味着在之前的战斗中，楚尘一直隐藏了自己的实力，没有全力以赴的战斗。

    如今，终于绽放。

    至于楚尘的第二星魂，形似掌印，可以想象，他所沟通的武命星辰，必然也是一颗巨大的掌印星辰。

    “请。”楚尘含笑说道，第二剑的目光凝重，随即他绽放了他的剑芒。

    楚尘脚步跨出，双掌一颤，星魂仿佛附着在掌印之上，好似刹那间有无穷掌印爆发而出，疯狂的开始攻击。

    “好快的攻击速度。”人群瞳孔收缩，只是短暂的刹那间，他们就看到了好似有无穷掌印疯狂攻击而出。

    第二剑的剑虽锋，但却目不暇接，疯狂的与之碰撞。

    快剑如风，但依旧挡不住掌印的疯狂，最终，楚尘战胜了第二剑，他将与侯铁，争夺君临宴第四席位。

    “欧辰，战洛千秋。”老者开口说道，顿时人群的目光再度落向第一战台。

    这场战斗没有悬念，虽然欧辰的实力很强大，然而面对此次君临宴最有希望夺取榜首席位的洛千秋，他依旧被完全辗压。

    人群只能感叹，洛千秋的实力太强了，恐怕，就只有司空明月能够与之争锋一场。

    伴随着欧辰和洛千秋的战斗结束，人群仿佛能够预见，最激烈的碰撞，将要来临，等到楚尘和侯铁战斗完毕之后，就将轮到洛千秋和司空明月争夺此次君临宴第一席位了。

    “楚尘，对战侯铁。”

    老者的话音落下，第二座战台，将迎来最终的决战。

    楚尘看着侯铁，神色平静，缓缓的说道：“你不是我的对手，无需太过拼命，战胜你之后，我便进军三甲之席。”

    人群听到楚尘平静的声音心头忍不住微微一惊，在之前，楚尘和司空明月一战直接放弃，所以人都并不那么看好他，然而却没有人想到，楚尘，他是刻意避免和司空明月的一战，而是，要获得第二战台的第一名，这样一来，他就能以最完美的状态，去冲击三甲之席。

    而事实上，楚尘的自信是有强大实力作为后盾的，即便侯铁的实力极为强横，然而，楚尘依旧战胜了他，从而，获得了冲击三甲席位的资格。

    此战过后，楚尘暂列第四席位，侯铁第五，第二剑，第六。

    这一刻，所有人的目光，望向了第一座战台。

    司空明月，将和洛千秋，展开终极对决了么？

    “洛千秋和司空明月的决战，推后，楚尘，对战欧辰，楚尘败，三甲席位定，楚尘胜，再进行最终的三甲决战。”老人的一道声音似乎打破了人群的幻想，不过这样也好，他们也很想看看，楚尘和欧辰之间，谁更强大。

    “最终的三甲决战？”帝星学院方向，只见顾老笑了下道：“阁下似乎将一人忘了呢。”

    人群露出一抹异色，随即看到了依旧孤独的坐在一座战台上闭目修行的身影。

    很显然，顾老指的是秦问天，然而即便没有忘，秦问天他能冲击到三甲席位去么？

    第二剑和侯铁这两大关卡，他恐怕都过不了吧。

    “等到欧辰和楚尘这一战结束之后，我会给他机会，看他能否走到哪里。”那老者平静的说了声，显然，不怎么看好秦问天。

    开始被看好的第二剑，最终都只能位列君临宴第六席位，可见战斗有多么的惨烈，这些人有多强。

    秦问天想要一步步挑战进入三甲，那几乎是不可能完成的任务。

    若是他能够踏入轮脉八重境界，以秦问天在战斗力上的天赋或许有机会冲入三甲，但境界绝非说破就能破的，武道修行需要一步一脚印，境界的提升唯有靠苦修以及积累才行，星陨石和珍贵的丹药能够加速修行速度，但也不可能说破境就破境。

    “尘王子，三甲之席，你夺不走。”欧辰声音中透着一股强烈的自信，虽说他和楚尘相熟，但这是荣誉之战，他绝对会全力以赴。

    “欧辰，虽然你实力颇为强横，但三甲席位，一定会有我的一席之地，而且，我还会弥补刚才的缺憾，去挑战司空明月以及洛千秋，你既然已经战过而且败了，就该让位出来了。”

    楚尘的声音透着强大的自信，他们两人，都拥有必胜的信念以及决心。

    欧辰，他已经拿到了三甲席位，如何能够放弃，若是被挤下去，他颜面何存。

    “欧辰，一定要胜啊。”许多人是押了欧辰夺取三甲名额的，此刻他们都在心中暗暗祈祷，欧辰，一定要战胜楚尘，否则他们眼看就要到手的赌注，将会飞掉。

    “那么，战吧。”欧辰手持长枪，战意凌天，他已经败给了洛千秋以及司空明月，这一战，为荣耀而战。

    狂风掠过，枪影如梦，璀璨的银色光华绽放而出，当他和楚尘碰撞之时，战台之上，仿佛出现了流星枪雨，绚烂、璀璨。

    然而，楚尘却只是拍出了一掌，便让枪雨湮灭，只见他看着欧辰，平静的道：“为了表示对你的尊重，我会让你看看我真正的实力，现在，用你最强的力量，攻击吧。”

    话音落下，楚尘体内，仿佛有血脉之力开始咆哮，他的身影，仿佛都变得高大了起来。

    楚国皇室，有着帝王血脉之力，这也是他们能够统治楚国三千年的原因。

    紫微星魂、帝王血脉，再加上一代代皇室中人的努力，他们成就了三千年的楚国历史。

    在这个以武为尊的世界，所谓的统治，一定是建立在强大武力基础之上的。

    欧辰愣了下，随即感叹道：“没想到尘王子也觉醒了自己的血脉之力，既然如此，我便不客气了。”

    感受到楚尘的血脉，欧辰明白，这一战的胜算，越来越小了。

    “难道欧辰，真的要败了，楚尘，这匹黑马，一路杀进三甲？”许多人感觉到有些懊恼，难道他们被天妙坊的赔率给欺骗了？或者说，天妙坊也并不知道楚尘一直隐藏的力量。

    欧辰的长枪刺出，莲花绽放，万千枪芒同时爆发，好似星光漫天，最终，汇聚成一最强枪影，一往无前。

    楚尘的血脉仿佛和紫微星魂的增幅作用重叠在了一起，他的掌印轰了出去，双重增幅之下，他的掌印有多恐怖只有欧辰能够体会得到，那能破开一切的长枪终究无法前行，被硬生生的挡住了。

    欧辰明白，他已经败了。

    抬头看着楚尘，欧辰叹息一声，道：“本以为此次君临宴，能居三甲之席，却没想到最终只能位列第四，不过尘王子你的实力获得三甲席位，已是实至名归。”

    说罢，欧辰对着楚尘行了一礼，表示对楚尘的尊重。

    “你已经很强了，第四席位，只是因为今年太过激烈，我们可以比比谁先踏入元府，到时候再切磋。”楚尘含笑说道。

    “好。”欧辰点头，洒脱一笑，不再去想自己的失败。

    如此激烈的君临宴，最终获得第四席位，其实也已经不错了。

    自此，君临宴的三甲席位几乎出来，洛千秋、司空明月、楚尘，至于具体排位如何，还需进行终极对决。

    四六席位同样暂时确定，欧辰、侯铁、第二剑，如今，唯一的变数，便是秦问天。

    只是，虽然秦问天实力非凡，但依旧没有什么人看好他，毕竟，他要往前，挡在他面前的第一个对手，便是强大的第二剑。

    此时，诸人最期待的，便是三甲席位终极之战。

    老人目光望向盘膝而坐的秦问天，开口问道：“你要争吗？”

    秦问天的眼眸睁开来，停止了继续修行，回应道：“当然。”

    “那好，第一战，对阵第二剑。”老人开口说道，只见第二剑的目光望向秦问天，身上有一股强烈的锋锐之气，他本是被看好拿三甲席位的人，如今，位列第六。

    这让他感觉到耻辱，如今，秦问天，竟然还敢挑战他。

    狂霸的虚空释放出无穷的剑意，第二剑仰头，双瞳化作利剑，随即缓缓移向秦问天，刹那间，好似有两道剑芒朝着秦问天刺杀而去。

    “你想死的话，我会成全你，第三夜的仇，我会替他报。”

    第二剑的话音，也如剑般锋利。

    他整个人，没有一处，不透着可怕的剑之气息。

    剑中，有狂傲、有不甘心、有杀伐。

    他要以秦问天的血，洗刷君临宴之耻，他雪云国，竟然败得如此的凄惨，只有司空明月入了三甲，然后前九席位，就只剩下了他。        

