
　　唐泽脸色极为难看，他瞪着公上晴，“你胡说八道什么？

　　我什么时侯拿了别人的东西？

　　好，你觉得我拿了别人的东西，那你拿出证据来啊？

　　你说说看，我拿了谁的东西？”

　　公上晴手里握着一个小小的遥控器，轻轻按了一下，台上的大屏幕上便出现了两张曲谱的对比。

　　她用红外线笔指着其中一张，说：“这张才是你写的吧？

　　而另一张却不是你写的，你看看两张曲谱，哪里还有一点相同点？”

　　唐泽咬了咬牙说：“名，名字相同。”

　　他这话一出，公上晴轻笑了一下，底下的客人们都忍不住抽动嘴角。

　　“是啊，名字相同，除了名字相同，其他的连一点点相似之处都没有，还有词，你再看看你写的词，再看看现在的词。”

　　公上晴握着遥控器翻页，大屏幕上又出了两首歌的歌词对比，唐泽之前写的词确实是通俗易懂，但是也太通俗了，通俗的让人觉得低俗，而另一张上面的词就是现在的歌词，非常的有意境。天籁小说网

　　“这你还好意思说是你写的？

　　哪里还有你写的影子呢？”

　　公上晴声音淡淡的问道。

　　唐泽此刻无话可说，憋了半天，憋出来一句，“这歌署了我的名，自然是我的，改这首歌的人都没有说什么，你算老几？

　　凭什么说我？”

　　公上晴见他恼羞成怒了，轻笑了一下，“署你的名就是你的了？

　　当初你是怎么来的纯度，还记得吗？”

　　唐泽皱眉，他极其不愿意别人知道他当初那窘迫的处境，所有光鲜的人都不愿意提及自己曾经最落魄的时侯。

　　他咬着牙，压低了声音，“授渔，我与你无怨无仇，你何苦这样逼我？”

　　“你当初恩将仇报的时侯，想没想过自己也会有今天？”

　　公上晴冷声说道。

　　唐泽想了一会儿，反正现在他们也没有什么证据证明他当初怎么来的纯度，又为何走的，他装一下可怜，于加上樱樱那张嘴，大家一定会更信他的。

　　他笑了一下，“授渔小姐对我是不是有什么误会？

　　我何时恩将仇报过？

　　当初纯度生意低迷，我还好心在这里唱了挺长一段时间的歌呢。”

　　“是么？”

　　公上晴冷笑了一下，然后掏出手机，按下，里面有一条录音。

　　是唐泽来纯度时的画面。

　　这画面是从纯度的监控视频里切出来的，还是带着声音的画面。

　　视频里，卡香薇坐在办公桌前给唐泽办理入职，“这张表你填一下，以后就可以搬到纯度的宿舍去住了，每天吃饭也会管，不要再躺在大街上睡了，天气凉了，再睡在外面，肯定要生病的。”

　　唐泽接过表格，语气卑微的道：“多谢叶小姐和卜小姐给我一份工作，我一定会好好做的，以后我写的所有歌都是纯度的，真的感谢你们。”

　　接下来是卜香薇的声音，“没有关系，我们不会限制员工的自由，你写的歌也都是你的，只有一个要求，那就是坦诚和忠诚，如果你要离开，可以提前说，我们不会强留。”

　　“我不会离开的，纯度这么好，给我吃，给我喝，给我住，我指定是不会离开的，永远也不离开，赶我走我都不走。”

　　当时的唐泽真的是各种的表忠心，那副模样，还真狗腿。

　　卜香薇轻轻的笑，“好了，别贫了，叶小姐说了，她会找人帮你将你的歌改一下，到时侯还是署你的名，她会将你的歌推到自己的剧里，你好好唱，有叶小姐在，你前途无量的。”

　　唐泽的声音格外惊喜，“真的吗？

　　好好好，我一定会好好唱的，如果我火了，我一定会好好报答叶小姐，好好报答纯度的。”

　　画面到这里定格。

　　公上晴也没有说话，等着大家消化了那一段视频之后，她再点开下一个视频。

　　是唐泽火了之后，而纯度最低迷的时侯，他百无聊赖的坐在那里，有客人来了，客人要点歌，他也坐着不动，画面里，李茜去叫他，“唐泽，有客人要点歌，你过去唱一下吧。”

　　唐泽一副大爷的模样，“唱什么啊？

　　就这么几个人，有什么好唱的？

　　你知不知道我现在有多火吗？

　　我如果出去唱一场，你知道有多少钱吗？

　　现在整天所我困在这个破地方，就给我那么一点工资，还好意思让我唱歌？”

　　李茜无奈，只得离开。

　　这段视频结束，又是下一个视频，画面一打开，就是唐泽背着东西要走，李茜去拦他，他冲着李茜吼道：“人往高处走，水往低处流，你还不准我往高处走了？”

　　樱樱在旁边说：“唐泽哥哥，夜魅那边在催了，我们要快点过去了。”

　　接着便是唐泽推了李茜一把，要冲出去，李茜差点摔倒，是公上晴扶住了她。

　　画面还在继续，唐泽的脸色已经彻底黑了下来。

　　而底下的客人们也从刚才对唐泽的维护，到了此刻对他的鄙夷。

　　“不是吧，唐泽居然是这种人。”

　　“难怪以前没有见过这个唐泽呢，还以为他是歌唱界的后起之秀，没有想到，居然是个人渣。”

　　“唉，我好像想起来了，我以前好像见过这个唐泽呀，有一次我晚上陪女朋友逛街，见到他在卖唱，跟几个人一起，组了个什么乐队来着，当时只觉得他唱歌还行吧，当时凑热闹我还跟我女朋友录了视频的。”

　　说着，那人将那视频翻了出来，“对对对，就是这个，我翻到了。”

　　那人将视频放了出来，果然是唐泽跟他之前的乐队在大街上唱歌，唱功还行，但是那歌就不怎么样了。

　　“艹，唐泽写的歌原来是这种啊，跟《三生石》完全不在一个档次啊。”

　　“太恶心了吧，纯度给了他活路，他却不给纯度活路，我真想自戳双目，刚才我还维护他来着。”

　　“在他最无助的时侯，纯度给了他一切，可是在纯度最难的时侯，他却弃纯度而去，这种人真该封杀，他还唱歌，他唱个锤子。”

　　……底下骂声一片，有些人甚至往他身上丢东西。

　　“唐泽垃圾，赶紧滚吧，你不配出现在纯度。”

　　“是不是看到人家纯度现在火了，又想回来啊？

　　这种两面三刀的人可怕又可悲，滚出纯度吧。”

　　……底下的客人们都沸腾起来，眼瞅着要去打死唐泽的冲动。

　　唐泽整个人都呆愣在了那里，他恼恨的看向公上晴，“你，是你毁了我，你不让我好过，那你也别想好过。”

　　他不知道从哪儿拔出一把匕首，朝着公上晴捅了过去。

　　公上晴反应迅速，快速向后退去。

　　而这时，一个人影冲了上来，一把握住了捅过来的匕首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1488章 揭穿唐泽免费阅读。https://xs.23sk.com 