    水逆连忙上前，将水无心扶了起来。

    “心儿，你怎么样？”

    “没事吧？”

    水无心愣愣地摇了摇头，目光有些呆滞。

    之前在林子当中，听到云染让云家弟子收起灵气时，她觉得他们是在束手就擒。

    甚至还嘲笑他们。

    她自己都没有想到，此时他竟然用云染的法子，捡回了一命。

    水无心迅速回过神来。

    她一把拉住水逆，道：

    “云染的法子真的有用，快让水家弟子全都收起灵气。”

    水逆见风起护着风情和风软，被食灵兽追得团团转。

    他犹豫了。

    风家弟子的御风之术，尚不能安然躲过食灵兽的血盆大口。

    若是风家所有弟子都收起灵气，那还不是任他宰割？

    他不敢冒这个险。

    “快呀，还在等什么？”水无心催促道。

    风起旋身躲过食灵兽的甩尾，急急催促云染。

    “云师妹……”

    云染闻言，却是耸了耸肩。

    她道：“办法我已经告诉你们了，是你们自己不相信。”

    “食灵兽这么厉害，要是我等收起灵气，不是等同于自杀吗？”不是风起不敢相信她，而是他不敢冒任何危险。

    风家是四大灵修家族中，弟子最少的家族。

    在这片星云大陆上，修风属性灵气的弟子，本就不多。

    修风属性的灵修，不进风家的更是屈指可数。

    为了赢得这一次武道大会，风家弟子几乎是全部出动。

    若是弟子们都折在这里，风家也就无望了。

    他又如何对得起，师傅临行前的嘱托？

    云染没想到，风起竟然这么轴！

    她都说的这么明白了，风起还要从枝干问到叶蔓上。

    看在少时他照顾过云染的情分上，云染解释道：

    “这条虫子它之所以叫食灵兽，就是因为，它是以灵气来搜寻食物。”

    “别看它长相丑陋，在吃这一方面，却极为讲究。”

    “人家吃灵物，没有灵气的东西，它是不会入口的。”

    “它的那双大眼睛，只能看到灵气波动。”

    “只要你们收起灵气，它便会失去目标，再不会攻击你们。”

    “这下我解释得很清楚了，信不信随你们。”

    顿了顿，云染又道：

    “风师兄，儿时云染承蒙你照顾，这情分，我今日便算还了！”

    “再遇上，我可不会手下留情。”

    风起将信将疑，却不得不大胆一试。

    就在食灵兽再次朝他冲过来的时候，他立刻收起灵气，敛气凝神。

    食灵兽仿佛一瞬间，变成了瞎子。

    风起就站在它的嘴边，它却好似根本看不到。

    只见它眨了眨眼睛，迅速掉头朝去袭击那些还在攻击它的弟子。

    风起这才松了口气，他胸膛剧烈起伏着，惊魂未定。

    果然如同云染所说，收起来灵气，食灵兽就变成了瞎子。

    他当即一声令下：

    “风家弟子听令，立刻收起全部灵气，不要发出声音。”

    风家弟子闻言，听令，纷纷收集灵气。

    食灵兽失去众多目标，便去攻击还在释放灵气的水家弟子。

    水无心扯着水逆的衣袖道：“还在等什么，快下令！”

    水逆见家所有风家弟子收起灵气之后，食灵兽便不再攻击他们了，便立刻下令，让所有水家弟子都收起灵气。

    江家仅剩的几个弟子见状，也纷纷收起灵气，这才躲过一劫。

    失去目标的食灵兽，一头扎进了污河之中。

    水逆看着云染站在那口黑锅上，带着云家弟子越飘越远，他眼睛泛着红光，眸底闪过一抹狠厉。

