    “……”

    秦洛真痛苦的闭上了双眼，不忍再看伙伴和一直喜欢的小姐姐，如此狼狈且不堪的姿态。

    秦霜儿亦是如此。

    对于未来的绝望，让她有些喘不过气来。

    “哥，你在哪里！”

    轰……

    狂暴的气流突兀的出现。

    原本厚厚的积雪像是被高温忽然融化了一样，冒出了阵阵白烟雾气，遮掩了突如其来的不速之客。

    “谁？”

    刀疤脸和他的兄弟们顿时紧张了起来。

    别看他们像是恶魔，实际上，做这种事，天理不容，比寻常人更加紧张和敏感，稍微有个风吹草动，都会觉得四面楚歌。

    “哪位道上的兄弟？还请性格方便！日后必有报答！”

    欲行恶魔之事被抓了个正着，刀疤脸几个一下子心都凉透了，一旦他们所做的恶事被曝光，那么，必死无疑。

    虽说命运世界的主脑将所有人的信息都保护的很好，但他们的身份并非像是秦洛昇那样由始至终绝对的保密。

    蛛丝马迹？

    NONONO!

    有不少人都知道他们的现实身份啊，一旦他们造成了一百多人精神紊乱，其中巨大部分还是永久性的创伤，变成了神经病，那么，天地之大，再无他们的容身之所。

    哪怕是国家的法律审判未到，那些被他们戕害的家庭，看着亲人如此悲惨的模样，必然会不惜一切代价找到他们，对他们疯狂的报复。

    没有谁比他们自己更加清楚，昔日那些被他们折磨的人究竟遭受了什么样的痛苦，尤其是那些女孩子，在极致的痛苦之下精神失常，直接崩溃从而意志溃散之时，解除了防骚扰系统，从而被他们一群畜生轮流侵犯。

    对。

    这是虚拟世界，脑电波进入创造了虚拟肉身之中，进行各种各样的冒险和生活，对现实中的肉身没有半点影响，但那苦痛的记忆却是会永久的留下啊。

    “哦，刚才不是那么嚣张吗？笑啊，怎么不继续笑了？一群猪狗不如的畜生！”

    烟尘未消散，那压抑到极致的愤怒声音却是先一步的响起。

    “哥！”

    “哥！”

    这熟悉的声音，顿时让已经绝望的秦洛真和秦霜儿，双眸含泪，眼神恢复了正常。

    “这位兄弟，大家井水不犯河水，要不，今天这事就算了？冒犯到你的弟弟和妹妹是我们的错，我们愿意补偿！”

    刀疤脸和他的伙伴纷纷对视一眼，都从眼神中看到了无以言语的恐惧之色，哪怕是哪个色中饿鬼，看上去只要有女人玩啥也不怕的家伙，亦是浑身禁不住的战栗了起来，胆小到不如他的所有伙伴，最是垃圾。

    “补偿？”秦洛昇笑了，然后语气幽幽的道：“也行！就用你们的命，和那些被你们折磨的无辜者，痛苦十倍的方式来补偿吧！”

    “兄弟，没必要做得这么绝！这个世界上，没有钱解决不了的问题，大家都是求财嘛，搞得这么僵做什么？”

    刀疤脸继续诱惑。

    若非会曝光他们现实身份，从而必然死无葬身之地，他们也不会如此低声下气。

    游戏嘛，虚拟世界嘛，老子还怕你？大不了死一次就是了！

    “龙威！”

    秦洛昇给了回答，只不过并没有语言，而是一发愤怒到了极致的龙威。

    “哗啦啦！”

    这边的主战场的还没有动静，镜雪湖那边先一步发出了声响。

    那条像是雕塑，又像是NPC一样的冰龙，在感受到秦洛昇这蕴含龙皇霸道的龙威，顿时瑟瑟发抖，支棱起的身体，猛地匍匐在了湖面上，以最卑微的姿势，表达对于龙族皇者的臣服！

    “这下，你们跑不掉了！”

    秦洛昇没有理会冰龙，而是看着被他一网打尽，削弱了30%全属性的刀疤脸团队，已经正式的进入了战斗模式，无法使用回城卷轴等，顿时放下心来。

    同时。

    秦洛昇也通过天眼将他们的信息全部看透，即便是这些家伙有什么特殊的比如空间传送能力，也绝对逃不出他的手掌心。

    简而言之。

    这些家伙，必死！

    “大，漠，孤，烟！”

    雾气散去，刀疤脸一行人也算是看清楚了来客是谁，看着那头顶上红得滴血的ID名儿，一字一字的念出来，哥几个皆是心头震颤。

    “哟，你们好啊，人渣们！”

    秦洛昇右手的食指和中指并拢，在额头点了一下，然后打出，这侗族，很潇洒，但那眼神，像是猫戏老鼠一样，很让人害怕。

    “哥们，别吓唬我们了。”刀疤脸强颜欢笑道：“要不，咱们赔偿你五百万金币，此事就此作罢，如何？”

    “别笑了，你那丑陋至极的笑容，看得让老子犯恶心！”秦洛昇皱眉道：“五百万？你看老子像是差那五百万的人吗？”

    听到秦洛昇开口侮辱，刀疤脸和他的同伙皆是愤怒至极，他们的心性已经扭曲，唯一怕的就是遭到报复，以及家人受到牵连，所以才会压制住本性。

    本来还想说点什么，只是，看着秦洛昇身上猛然爆发起的装备光环，顿时一个个都傻眼了。

    传说，传说，传说，还是传说，……

    一套传说装备，而且，装备周边萦绕的光环颜色，若是没看错的话，那是——强化+10！

    瞬间。

    刀疤脸一群人的心跌落到了谷底。

    能够玩得起强化的人不少，但能够玩得起强化+7以上的，却是很少。

    玩得起强化+7到+10，并且装备品级还是传说层次的，更是凤毛麟角。

    别的不说，光是那强化所消耗的金币，就是天文数字，一套下来，几千万那是打底。

    这还不算失败的，也没算材料。

    否则。

    一个小目标那是轻轻松松的就耗费光了。

    如此猛人，居然还想用五百万这点渣渣钱去贿赂？

    呵！

    真是异想天开呢！

    “大哥，请放我们一马，以后，我们甘愿当你的小弟，唯你马首是瞻，你要我们做什么就做什么！”

    自嘲的笑了笑，刀疤脸见事不可为，立马就投降了。

    他是被逼得没有办法，不投降，那就是死无葬身之地，而且，有极大的可能，家破人亡，家人也会遭受连累！

