    这世上，人人都想要两全。

    可要两全，哪里有这么容易。

    既想改革八股，还要让从前的儒生们感觉不到疼，这是不可能的。

    不过王守仁既然想试一试，那就让他试好了。

    弘治皇帝出了这老妇的家，很快让人通报，紧接着，本地知州曾建文立即带人来迎驾。

    曾建文是欧阳志的故吏，见了方继藩，殷勤得不得了。

    这等吏员出身的人，最是圆滑，晓得变通，将弘治皇帝一行人安排得妥妥帖帖的。

    弘治皇帝召问了他对于南通州的事，曾建文对答如流，弘治皇帝显得满意，道：“曾卿此前不过是个文吏，却想不到竟能独当一面，真是叫人刮目相看。”

    曾建文拘谨地连说惭愧。

    得知陛下在南通州，浩浩荡荡的臣子便随之赶了来。

    弘治皇帝心知自己已没法儿继续私访了，只是他要追寻的答案，却已是得到，因而……倒也任随驾的大臣们摆布，预备启程回京。

    不过……一个自京师来的消息，却让弘治皇帝动容。

    京师里的……读书人……滋事了。

    废除八股的消息，早已传了出来，闹得沸沸扬扬的，谁也不晓得到底是真是假，可是从陛下种种举止来看，这事，怕不是空穴来风。

    如此一来，在流言蜚语传了几日之后，终于有读书人开始针对齐国公，放出了愤怒的言论。

    他们将方继藩视为国贼，说要诛杀方继藩，方能让天下太平。

    此后……又抨击西山书院。

    若只是一群读书人闹倒也罢了，不少的学官，也大为惶恐。

    庙堂上的那些大臣们，哪一个不是依靠八股才有今日，现在要废八股，现在甚至是那些对新政颇有好感的大臣，也觉得此举过于激烈了。

    而就在三日之前，有读书人在国子监开始滋事，此后事态扩大，甚至连礼部，都察院，也有大量的官员对此进行了纵容。

    显然……此次涉及到的人不少，他们的目的，更多的是要震慑皇帝，或者……方继藩。

    已有人开始扬言，想要废八股，除非……自他们的尸体上走过去。

    弘治皇帝见了奏报，忍不住皱眉。

    废八股已是板上钉钉的事了，他当初就知道此时办成必有困难，可是他万万料不到，阻力竟如此之大。

    不只如此，各州府零星的一些奏报，也显出地方上的士绅们开始怨声四起，一些地方父母官，似乎也开始蠢蠢欲动。

    这废除八股，还未开始颁布旨意，整个天下似乎已是开始暗潮涌动了。

    弘治皇帝的目中，掠过几分忌惮。

    他深知这百五十年的食利体系到了如今，已成了无数人的进身之阶，一旦废除，将会造成何等严重的后果。

    弘治皇帝深吸了一口气，却是默然无言了很久。

    而后侧目看向一旁的萧敬：“京营和厂卫，要格外提防，以防生变。”

    “奴婢遵旨。”萧敬点头。

    弘治皇帝道：“朕也该立即启程回宫啦。”

    他看了王守仁一眼：“王卿家，八股改制，关系重大，你既说要拟定一份两全其美的章程，且不如留在这南通州多走走，多看看，或许在此，对你有所助益。”

    王守仁颔首点头：“臣遵旨。”

    弘治皇帝又看向王广：“王卿家办事，朕是亲眼所见的，确实是干练的人，你留在此协助王卿家吧，和王卿家一道拟定新制章程。”

    王广一口老血要喷出来，卧槽，难道这里面有什么误会……啥时候，自己成了废除八股改制的急先锋了？

    这不等于要自己命吗？

    也不看看京师那里闹出了多大的动静。

    何况……老夫最擅长的就是八股，现在却要跟着王守仁去废除它，这……

    他眼里含泪，刚想要拒绝。

    弘治皇帝却是摆手，这个王广的才能，弘治皇帝是亲眼所见的。

    八股乃是太祖高皇帝所制定，这个家伙能在八股的规则之内，在庐州府将八股文玩的炉火纯青，这说明什么？说明此人深谙规则，在规则之内，此人定是个能臣。

    这样的人才，若是不予理会，最终可能他也会成为反对新制的骨干，与其如此，还不如给他找点事做，哪怕是他还反对，那也在可控范围之内，将来……若是此人能转换思维，不失为一个能吏。

    弘治皇帝微笑，看向方继藩：“朕要摆驾回京了，继藩，你也在此地多走访走访，多看一看，这京里，你暂且不要回去，那里已乱成一锅粥了，你若回去，难免火上浇油。”

    方继藩心里有着憋屈，幽怨的道：“陛下……儿臣也没想到，儿臣如此为国为民，却遭人如此记恨，怎么到头来，咱们大明的臣子和士人们，个个要吃儿臣的肉，寝儿臣的皮，儿臣……”

    弘治皇帝叹了口气，拍拍方继藩的肩：“商鞅、王安石这些人，尽都如此。”

    …………

    弘治皇帝走了。

    浩浩荡荡的人马，随即自南通州出发，沿着水路，一路北行。

    方继藩、王守仁、王广留了下来。

    曾建文自是求之不得，他很想在齐国公的面前好好表现，非要让方继藩在知州衙门廨舍住下。

    方继藩不肯，这衙门里对他而言，可不是人住的地方。

    于是曾建文只好寻了一个南通州的大富商，此人叫赵多钱，在这南通州有一处雕梁画栋的大宅子，赵多钱听说是齐国公要住，激动得不得了，感觉自己的祖坟冒了青烟，忙让人将后院布置了，请方继藩等人搬进去。

    赵多钱每日陪在方继藩的左右，小心翼翼的供奉着，就差当方继藩是祖宗了。

    方继藩对此，似乎也不觉得意外，口里跟他说客气啦，客气啦，我怎么好意思……身体却很实诚，心安理得的住下了。

    京里闹得这么厉害，陛下暂时不肯让自己回京，固然是怕火上浇油，另一层意思，估摸着也是想让自己打探江南的实情吧。

    方继藩却每日都只是闲住着，对于废除八股的事，已是不上心了。哪怕是王守仁拟定新的章程，他也不去过问。

    到了傍晚，方继藩便要出去走走，去运河那里闲转悠。

    这是赵多钱难得在旁鞍前马后的时候，因而次次都要尾随，说起他的宅子时，他便眉飞色舞，这宅子置办下来，花费了他不少的银子，他打算子子孙孙的传下去。

    方继藩懒得听他说他这宝贝宅子的好处。

    王守仁则乖乖尾随着方继藩的身侧，却依旧不发一言。

    那王广很纠结，废除八股，他是不情愿的，可无奈他现在落在方继藩的手里，更可怕的是，他这一路打量方继藩，怎么看，怎么都觉得这个家伙就是个大奸贼，没跑了。自己一世英明，难道要丧在他的手里？

    他不甘心，琢磨了几天之后，终于打好了腹稿。

    趁着今日柔美夜色，沿着河堤散步的功夫，王广终于下定决心道：“齐国公，您有没有想过，一旦废除八股，齐国公将成为众矢之的？”

    “滚开。”方继藩依旧没打算对他有半点客气，直接骂道：“与你何干？”

    王广：“……”

    说实话……这要不是大奸大恶之徒，王广敢把自己的脑袋摘下来当球踢。

    好在已习惯了方继藩的骂骂咧咧，王广深吸一口气，他决定心平气和：“齐国公，下官这是为了您考虑啊，所谓人无千日好，花无百日红，齐国公何必要自寻烦恼呢，这天下的儒生，还有朝中诸公，会放任齐国公如此吗？此事关系太重大了，牵一发而动全身，一个不慎，便是万劫不复，齐国公……”

    嗯，说得很苦口婆心。

    方继藩背着手，却是看向赵多钱：“老赵，继续说一说你的宅子，别急，咱们一边往回走，一边说。”

    嗯，很直接的漠视。

    王广：“……”

    赵多钱打起精神：“小人这个宅子啊，就不说占地啦，这些说了，公爷怕也腻了，单说小人也是一个高雅的人……”

    说着，赵多钱下意识的摸了摸自己的脖子上的大金链子，严肃的道：“小人爱藏古玩，这几年来搜罗来的古玩，十几个博古架子都装不下。小人不爱俗物，只喜那些……”

    他说到此处。

    众人已徐徐步行到了宅子不远。

    却突然发现，这黑暗的天穹上，竟是通红了半边。

    王守仁错愕的抬头。

    却见远处，燃起了熊熊大火。

    那大火……借着风势，熊熊的燃烧，似乎不可阻挡一般。

    “呀，起火了。”

    “好像是我们住的宅院起了火！”王广吃惊的看着起火的方位，打了个寒颤。

    方继藩顿时痛心疾首：“我的宅子啊，是谁烧我宅子……我花了这么多银子……不对……”方继藩一愣，慢慢的情绪平缓下来：“这好像不是我的宅子。”

    身后……

    赵多钱突然瘫倒在地，发出了嚎叫，拼命的捶打着自己的胸口，发出了咆哮：“我的宅子啊，我的宅子啊！”

    王守仁皱眉……

    火势突然如此之大……这……是有人……谋刺吗？

