    待到院子里清静下来，仆人们都昏昏欲睡之时，东姝这才悄悄的走了出来，然后绕到了薛易书房侧面，用一把……菜刀，将窗户给别开了。

    接着又轻手轻脚的潜了进去。

    薛易的书房还挺大的，毕竟孩子知道上进，父母还挺欣慰的，特意将薛易的书房准备的很好。

    所以，仔细一看，平西侯夫妇对于这个次子，其实也挺好的。

    只是相比之下，略显偏心。

    然而，就是因为这一点偏心，薛易心理失衡了。

    而原主……

    东姝如今也捉摸不透，原主的这个后悔是什么。

    所以，东姝如今只能先留在这里。

    毕竟这个府里，有太多原主对不起的人。

    如果可以，先补偿一番，然后卡着薛易夫人的身份，就这么占着。

    想让自己退出成全，呵呵……

    东姝并不会乱动薛易的东西，生怕被他发现了。

    为了方便查找，东姝直接开启了智脑，输入了关键词。

    很快，便从薛易书柜最下面的一个小格子里，找到了对应的香料。

    打开看了看，里面调了不少的东西，智脑分析对比之后，发现这个东西确实能让人昏睡，还会产生一丝幻觉。

    看来，薛易还真是下了功夫。

    只是这个香料，到底是薛易弄的，还是宋绮云，原主到死也是不知道的。

    不过就是最后被烧死之前，两个人大骂之时，说出来。

    却并没有说，这个是谁准备的。

    东姝看了看香料的大小模样，还有颜色。

    然后，又悄悄的退了出去。

    东姝是不畏惧这些东西，但是长期下来，怕身体受不了。

    所以，还是想办法将这些东西换掉。

    东姝动作快，而且麻利，不留什么痕迹。

    很快便回房，脱了衣服，躺下休息了。

    薛易没回来，自然也不会发现，东姝已经探过了他的秘密。

    这会儿，薛易还在悄悄的跟宋绮云约会呢。

    也辛苦两个人了，大中午的，大太阳晒着，两个人还敢悄悄的私会。

    也是因为这个时候，仆人们都昏睡着呢，所以府里看不着什么人，两个人才敢这么放肆。

    从两个人勾搭上，到现在也算是摸清楚了府里的一些规律，所以这才不被人发现奸情。

    “易表哥。”宋绮云如今心里可是没有安全感，这会儿正倚在薛易的怀里，嘤嘤嘤呢。

    不表现的可怜一些，梨花带雨，我见犹怜的，怎么能引得薛易心疼？

    毕竟，薛易可是新婚。

    男人嘛，万一看到新人，忘了旧人怎么办？

    而且这个新人长的也不算是差，还看得过眼，家世比她又好，宋绮云可是满满的危机感。

    “云妹放心，我的心里只有你，一直一直都只有你，娶她不过权宜之计，等到我成了世子，我就可以正大光明的和你在一起了。”薛易的野心，从来不止一个侯府的公子。

    大哥能得到的世子之位，他怎么就不能得了呢？

    薛易自认为，自己比大哥更加的努力，也更加的有才华。

    所以，他才配得上世子之位，不过就是因为出生晚了，排在了大哥后面，便只能当个公子。

    薛易是不服气的。

    一听薛易这样说，宋绮云自然不会闹。

    这个时候闹，容易将人推走，得哄着。

    想到这些，宋绮云轻擦着眼泪，小声说道：“我自然是信易表哥的，表哥，云儿会一直一直在这里等你，只要你回头，云儿一直都在。”

    “云表妹。”薛易对宋绮云还真是一片真心，这个时候听到心人如此说，自然是感动到不行，直接将人拥进怀里，紧紧的抱住。

    而宋绮云也深谙男人本性，这个时候，悄悄的用手环上了薛易，又用手指轻轻的勾了一下薛易的腰身，感受到薛易的僵硬，宋绮云隐讳的笑了笑。

    而薛易为了转移注意力，忙转开了话题：“对了，云妹，明天中午你且在院里等着，我会想办法，将我院里的冰送到你那里，不让你遭夏日之苦。”

    宋绮云只偶尔能分到一点冰，更多的时候还是没有的。

    从前也是薛易这边不用，都送到宋绮云这里。

    如今成婚了，院里多了一个人，并不好操作，宋绮云自然不会主动提。

    主动提，多掉身份。

    她有把握，让薛易主动送上门来。

    “我就知道，易表哥最疼云儿了。”一听这话，宋绮云又是一番眼泪婆娑的，就差没在薛易怀里打个滚。

    不过两个人也知道，底线要守住，不然名不正言不顺的，真有了孩子，那边还有一个东姝卡着呢。

    到时候，宋绮云名声尽毁，估计连个妾室都当不得，说不好要被送到外面，当个外室了。

    所以，宋绮云也就是勾勾小指，偶尔的敲动一下薛易的心，并不会有过分的举动。

    薛易也真守得住。

    东姝表示，你们是真爱，请开始你们的表演。

    对于这两个人商量的事情，东姝暂时并不知道。

    只是，这个冰是分到自己院里，想拿走？

    呵，你猜薛易会不会失信呢？

    东姝午睡起来，薛易还是没回来。

    不知道还是在跟他的小表妹约会呢，还是怎么样。

    不过东姝并不在意就是了，让青叶去准备了点心，自己则是搬了软榻，去了院子里的池子边上纳凉。

    池子边上有一棵大树，正好可以挡着光。

    旁边的婢女乖巧的打着扇子，东姝只负责享受就行。

    这么个季节，屋里热，屋外也热。

    不过相比闷闷的屋里，还是屋外好一些，至少空气新鲜一些。

    这会儿，东姝在心里琢磨着，三日回门的事情。

    东姝之前就猜测，原主有能力，却不愿意自己重来一次，原因大概出现在家人的关系上。

    她有些处理不好自己与母亲之间的关系，面对自己的母亲更容易心软。

    所以，最后将这个关系处理的挺糟糕的。

    原主的母亲，其实真的不必要，为了在府里更好的生活，去舔原配的子女。

    毕竟，原主的父亲能看上她，而且还娶了她，自然是觉得她不错。

    性子好，不会苛责了前头的子女。

    可是原主的母亲，却生怕自己做的不好，不停的舔着前面的兄长与姐姐，倒是与原主之间，越走越远了。