
　　第六百一十九章药不太够

　　饭菜并不是很香。

　　那是林凡依旧吃得津津有味，而且并没有让李老吃只是单纯的抱着其中三道菜吃个不停，李老只是吃了剩余的那一道绿叶菜。

　　一旁的张扬看的额头冷汗淋漓，他不知道自己下药的分量是多少，他更担心的是如果因为自己下药下重了，害死了林凡的话，自己该怎么办，那自己可就真的是造孽了。

　　尤其是现在林凡将那三道下了毒的饭菜全都吃了进去一滴都没有剩，他担心林凡会出什么大问题。

　　到时候自己的宝物还没有拿到手就要被抓走了。

　　想到这里张扬的脸色有些惶恐，向后退了一步。

　　生怕之后发生的事情跟自己会有所关联。

　　“这三道菜的味道很不错，味道真的很好。”

　　林凡的脸上带着意味深长的笑容，吃的津津有味。

　　李老也算是见过大世面的人，见多识广，此刻看到林凡的表情，还有说的话，就知道他们之间的问题是什么。

　　张扬还有和吴昌都已经给看饿了，不过他们依旧在目光灼灼地等待着他们，等待着药性发作的那一刻。

　　“今天只是试验一下，不杀他们……”

　　孙宏昌低声开口，这算是给林凡他们留下了一条生路。

　　这话也让张扬长长的，松了一口气，杀人这种事情擅长，不擅长放在一旁，他主要是不敢。

　　现在孙宏昌说的这些多少还有挽回的余地，他觉得自己还是可以挽回的。

　　等到后期真的要下杀手杀的时候，他觉得自己可能会躲避。

　　“哦，我的肚子……”

　　这三道菜全都吃完之后，林凡突然愣住了，而后捂着肚子倒在地上，眼神之中充满了惊恐的神色，不断的在地上打着滚儿。

　　孙宏昌还有张扬对视了一眼，脸上的表情充满了复杂。

　　这药性只是让人肚子疼之后昏迷而已，并没有其他的副作用。

　　只不过传闻用多了，会造成人体的休克。

　　所以这些年来他们一直不敢多用，只不过张扬攒下了一些药粉这一次全给用上了。

　　“你用了多少药？”

　　孙宏昌脸色严肃的低声询问张扬。

　　张扬脸色有些尴尬，干笑了，一声低声开口道：“也没多少药，就是把那一包全都放了。”

　　“什么你疯了吗？”

　　孙宏昌险些惊呼出声，愤怒的看了张扬一眼。

　　深吸一口气之后，孙宏昌低声开口问道：“那东西放的多了可能会造成休克，甚至死亡。”

　　孙宏昌倒也不是大发善心了，只是他觉得如果林凡现在就死了的话，恐怕那所谓的宝物也将会沉埋于地下，最起码以他的实力，他觉得自己不可能跟这个村落里的其他人对战。

　　想到这里孙宏昌还是有些无奈的。

　　一切准备就绪了，结果没有想到各种横生枝节，这让他越来越不爽。

　　“大哥他不会真的死吧？”

　　张扬的脸色变得惶恐了起来，他听到那个字就开始颤抖。

　　孙宏昌看了张扬一眼，脸上露出了一个古怪的神色。

　　轻咳了一声开口道：“他死了你可是杀人犯！”

　　这话顿时让张扬的脸色尴尬了起来。

　　而一旁的李老也一副摇摇欲坠的样子，身体不住的打着摆子。

　　这样的李老让孙宏昌还有张扬，全都一脸的问号。

　　孙宏昌感觉到奇怪，是因为自己的药性并没有让人感觉到困乏这一点……

　　至于张扬，则是因为他亲眼看着李老，只是吃了自己没放药的那一盘儿，怎么会现在这一副摇摇欲坠的样子，好像快要困的受不了了？

　　实在是奇怪。

　　“你们没事吧？

　　要不要叫医生？”

　　孙宏昌一脸担忧的神色。

　　他倒不是什么大发慈悲，他只是单纯的担心林凡，还有李老死了之后没有人告诉这个地方真正埋藏宝物的地方，还有宝物的价值。

　　至于其他的人命什么的……对于他来说丝毫没有价值。

　　“没事儿，没事儿，我感觉好多了……”林凡的脸上带着一抹尴尬的笑容，很快脸上的表情就又恢复了平静。

　　这样快速的变化，顿时让孙宏昌还有张扬，惊呆了，此刻看着林凡眼神之中，带着一抹奇怪的神色。

　　他们感觉很奇怪……

　　这个林凡究竟是怎么回事儿？

　　他刚才还明显一副中毒很深的样子，现在怎么又变成了这个样子？

　　这么快自己的毒就被解了？

　　绝不可能！

　　而且他们也并没有看到林凡做什么，怎么可能这么快就解毒呢？

　　想到这里，他们看向林凡脸色变得严肃了起来。

　　林凡干笑了一声开口道：“其实我并没有解毒，但是我的身体抵抗力好，所以就算吃坏了肚子也没什么事儿。”

　　这话顿时让孙宏昌还有张扬对视一眼，脸上的表情变得更加奇怪了起来。

　　沉默了片刻，这两人只是尴尬的一笑，看了林凡一眼开口道：“你没事儿就好，刚才我们还都担心你呢……”

　　看着林凡吃饭完毕之后，张扬还有孙宏昌就直接收拾了碗筷，朝着外面走去，一边走，脸上一边露出了一抹犹豫的神色。

　　这只是一个演练，这一次那三道菜全都让林凡吃了，药量其实也不小，但是林凡只是困乏了一段时间而已。M.23sk.com

　　很快，林凡就是重新精神了起来，说明药量还不够！

　　想到这里的时候，孙宏昌的脸上闪过一抹厉色冷冷的开口道：“舍不得孩子套不着狼！”

　　他已经准备重新购买一些这种粉末了，这种粉末的价格很高，算是一种很难得的药粉。

　　平时他都舍不得用，只有在关键的时候才会用，现在要重新购买，并且让这些药粉真正的起作用，还是让他有些犹豫。

　　主要是这个量不好把握。

　　“大哥……我们现在这些药不太够……”张扬凑到孙宏昌的身旁，低声开口。

　　孙宏昌犹豫了片刻之后，目光在周围的草地上闪烁起来。

　　“就算是不够也没办法了，这深山老林里从哪儿给你送这玩意儿？”

　　孙宏昌一口气，然后回头看了一眼营帐的方向，发现林凡还有李老正在交谈，并没有注意他们说的什么，才放心大胆的再一次开口道：“放心吧，车到山前必有路，我已经知道应该怎么做了。”

　　“实在不行的话，我想办法打晕林凡，那也是可以的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百一十九章 药不太够免费阅读。https://xs.23sk.com 