    “什么啊？《主神》？这能看吗？”

    “不是啊，真的很吊！！”

    群里很快就议论起来。

    在《主神》预告片发布之前，因为主演们的流量很多粉丝都表达了期待，但也有很多人觉得不看好。

    一些科幻作品迷跟大众理智影迷都对这个主演阵容跟国内的特效水平表示不看好。

    主要是这群人一放到一起第一反应肯定就是又一部流量烂片，而且科幻在国内没有成功的先例，怎么想都绝望。

    徐凯就是其中之一，但在看到自己好哥们的推荐后还是忍不住抱着一丝幻想点开了预告片。

    说真的，又不是有病，谁不想看到纯正的国产科幻片？如果国内真的能拍出精彩的科幻片那这群人绝对是吹的最狠的！

    只是理智告诉他们不太可能而已。

    但是现在……

    当许凯看完预告片后整个人都开始兴奋的有些发抖。

    不管是一开始那个好像克苏鲁一样的怪物还是后面出现的几种尸魔都带给人强烈的诡异真实感，包括整个废墟城市都绝对不是五毛特效！

    还有后面的蛟龙，胡笙爆发的超能力，在杨蜜眼球显示的主神提示，这一切一切的元素都好像暴击一样打动他的心！

    更别说还有白衣大凶杨蜜以及黑衣长腿唐嫣！

    什么仙剑不仙剑的他不在乎，但这有胸有腿有怪兽的……他真的很难拒绝！

    深吸一口气，许凯在群里开始发言：“兄弟，到时候去看电影算我一个。”

    就不可能不去看！

    ……

    类似许凯这样的人还有很多，本来抱着固有的映像不打算看，因为在听说过《主神》后都觉得这肯定是烂片！

    但是现在他们开始产生一些期待了……

    ……

    “啊啊啊！你们什么时候首映礼？我想要去！！”

    当天下午赵麦就给顾昀发了信息，她是在转发了微博后立即来找上顾昀的。

    显然，看过预告片的她同样很激动。

    正忙着在群里跟杨蜜他们聊天的顾昀看到消息后回复道：“上映前一天，平安夜。”

    “那我们看完首映礼一起过平安夜吧！”

    看到这条信息顾昀没想太多，直接回复道：“好。”

    等回复完又跟杨蜜他们聊了两句后才回味过来。

    过平安夜？过……夜？

    他面色一下古怪起来。

    麦麦她应该不是这个意思吧……

    心里一时间竟然还有些慌乱，他没有应付这种事的经验啊。

    麦麦那边过了一会才回复过来一条消息：“嘻嘻~”

    嘻嘻？

    顾昀挠了挠头，心乱如麻。

    嘻嘻什么意思？

    ……

    剧组要临近上映那几天才会集合宣传，开开记者招待会，影迷见面会等等，但是之前要上两个节目，然后就是首映礼，首映礼之后要去地推，不过这次是分头行动。

    跟《年少的你》宣传期比起来要轻松一些，起码不用长达一个月的跑地推，但是要高端大气上档次很多，起码这次有综艺节目能上了，还有首映礼跟几个城市的记者招待会。

    所以在这之前顾昀还有时间做自己的事，例如《微微一笑很倾城》。

    在学校里安静的待了几天，他的司机已经沦为专职接他上下学了，助理也没什么事做，隔几天帮他打扫一下卫生洗洗衣服。

    顾昀倒是觉得挺充实，但别人忍不了。

    眼见他十二月要开始为《主神》做宣传，还有年底的什么品牌活动要去，刘璋忍不了了。

    既然你十二月那么忙，那咱们就尽早开机吧！

    于是十一月六号顾昀就接到了陈诺的电话，他愕然问道：“什么？演员找齐了？”

    “何止演员啊，咱们合作的那么多品牌商都答应赞助了，还有刘璋导演拉来的品牌，从衣服到鞋子，甚至是包包，车子，喝的水，还有最重要的游戏！”

    “一共十八家品牌，最多的《天涯明月》赞助了三千万，还有提供特效支持，其余品牌多的一两千万，少的几百万，总共赞助费都收了一亿三千万，投资都收回来了。”

    “这都是你的号召力！”

    “你就放心大胆的去拍！剧组定了十五号开机，十号你们剧组的人去接触一下，优先拍你的剧本，到时候你的压力不会那么大。”

    顾昀：“……”

    原来我这么叼！

    一亿的投资光是赞助费都回来了！

    半响他才说道：“行吧，我知道了。”

    “恩，那就先不说了，回去好好休息，十号我让师傅去接你。”

    “好。”

    “……”

    时间转眼过去，十号。

    一大早顾昀就接到了司机的电话，然后背着背包下了楼，直奔顾昀工作室而去。

    他的工作室找的是一处离光影集团不远的商业大厦，租下了一整层楼，除了办公间外陈诺还改装了舞蹈练习室，录音室，也免得以后顾昀录歌老是去外面。

    这次的剧本围读会就在这里的会议室召开。

    顾昀来的虽然早，但是此时已经有其他人在里面，是一名身材纤细，五官精巧看上去有些可爱的妹子。

    “顾昀？你好，我是毛小彤。”

    毛小彤原本正认真的读着剧本，此时看到顾昀后连忙站起身主动伸出手。

    她目光有些复杂的看着顾昀。

    太了不起了，二十岁的年龄，出道就是二十五亿男主角，直接成立个人工作室并筹拍电视剧，电视剧的剧本还是他自己写的！关键是还写的这么好。

    这是什么神仙？简直就像是她经常看的那些女频娱乐文男主角！

    跟他比起来自己这么多年也就顶多混个灰姑娘……

    不行了，这么想想感觉顾昀更是像发着光一样，自己还得靠人家带着混饭吃……

    顾昀看了她一眼后也露出笑容，压根不知道这姑娘脑子里乱七八糟的念头，伸出手跟她轻轻握了一下手，一触即分：“你好。”

    两人交流几句又坐下，顾昀拿出剧本来写着笔记，气氛倒也不算尴尬。

    不一会其余主演也一一到来，没有一个顾昀是认识的，他们对顾昀的态度倒是统一的客气以及尊敬，毕竟顾昀的身份不仅仅是男主角这么简单。

    就在会议室里其乐融融的时候会议室的大门再一次被推开。

    一道高挑的身影走了进来。

    异域的精美面孔，爆好的身材，雪白的皮肤，一进来好像把会议室都照亮了不少。

    她看到这么多人也不怯场，抚着胸巧笑嫣然的微微弯腰打招呼道：“你们好~”

    寂静的会议室这才回复热闹：“你好！”

    “你好你好~”

    热芭一路握着手打招呼，目光早就放在了顾昀身上，一直来到顾昀面前才松了一口气，脸上露出一抹耀眼的笑，伸出手说道：“你好，顾昀。”

