
　　“锵！”

　　泪痕出鞘！

　　凛冽的杀意仿佛凝成实质，冰冷的目光让龙啸云不由自主的退了半步。

　　“归云庄是龙四爷的地盘，我要在归云庄大开杀戒，龙四爷这个主人家不主动站出来也就罢了，怎的还后退两步？”

　　“雪鹰子，你号称天下第一剑客，不知你能不能打赢兵器谱排行第四的‘嵩阳铁剑’郭嵩阳？”

　　“你们这些人不是‘大侠’就是‘豪侠’，今日这么多人围攻我一个，却没人敢先动手，这可不是‘大侠风范’啊！”

　　吕云澄言语如刀，每说一句话，气势便强一分，龙啸云等人的气势便弱一分。

　　再这样下去，怕是要不战而溃。

　　龙啸云自是不敢动手，眼珠一转，看向了心眉：“少林是武林泰山北斗，今日之事，还请大师主事。”

　　心眉心高气傲，当仁不让的站了出来，运起狮吼功，喝道：“檀越还有大好年华，为何执迷不悟，踏入妖魔道？”

　　“妖魔？好，我是妖魔，你有本事就来降妖除魔啊！”

　　古系的少林和尚和金系一样，个顶个的虚伪，心眉自然也不是什么好东西。

　　原剧情中，阿飞救李寻欢，被人设计受伤，心眉出手偷袭、带人围攻。

　　阿飞遁走，落入下一重埋伏后，心眉又大言不惭的表示：出家人慈悲为怀，能不伤人，还是不伤人的好。

　　这份虚伪，连田七都看不下去，补了一句：好个出家人慈悲为怀，若有别人替他杀人，他自己就不肯动手了。

　　心眉冷哼一声，连同四个弟子一同上前，要摆阵围攻吕云澄。

　　少林不止有内门七十二绝技外门七十二绝艺，还有各式各样的阵法。

　　单单罗汉阵，便有五人、十三人、十八人、一百零八人、五百人、一千零八人等多种形势，甚至能以僧兵硬抗军队。

　　心眉此时摆出的，便是一种用于对付武林高手的五人阵法。

　　五人盘旋环绕，就好似一条盘起来的蟒蛇，首尾相应，击其首则尾至，击其尾则首至，击其中则首尾兼至。

　　想要破解阵法，需牢记“以静制动，以逸待劳”八个字。

　　心眉和四个弟子修行的都是少林“阿罗汉神功”，真气凝成一体，若是同时蓄势，五人显然比一人占便宜。

　　但吕云澄的气势越来越强，越来越凛冽，就像是一张没有极限的长弓，时间越久，劲力越强，一朝爆发，必然是山呼海啸，无可匹敌。

　　再让吕云澄蓄势，怕是即便能够取胜，自己的性命也会被吕云澄的决死一击收走。

　　心眉当然不想死，所以他主动破了阵势，衣袖拂向吕云澄的胸腹。

　　少林铁袖功！

　　古系少林七十二绝技和金系少林七十二绝技不同，更加注重实用性和杀伤力，对于佛法的要求没有那么高。

　　铁袖功并不是什么厉害的绝学，但在浑厚真气的加持下，宽大的袍袖坚逾金铁，就如同一面巨大的盾牌，排山倒海，碾压而至。

　　而在铁袖之内，手指变幻不停，显然还有“袖里乾坤”的功夫。

　　只是不知里面的“乾坤”是多罗叶指，还是拈花指，亦或是无相劫指、大力金刚指。

　　阵法气数相连，牵一发而动全身，心眉动，四个弟子随之而动。

　　偏花七星拳，大摔碑手，一拍两散掌，大梦罗汉拳同时打向吕云澄的要害。

　　短短一瞬间，便有七八道不同的劲力轰向吕云澄周身。

　　“波！”

　　半空中出现了一声轻响，吕云澄凝蓄的气势轰然爆发。

　　泪痕剑划过一个优美至极的弧度，剑锋所过之处，任你什么少林绝学，一律烟消云散。

　　左掌猛地对着左上方探出，间不容发的抓住田七偷袭的长棍。

　　大须弥神掌！

　　以芥子之地容须弥之力，攻守兼备，能在极小空间内发挥极大威力，纵斗室之中亦收放自如，防御力远胜“云横绝岭”。

　　田七偷袭的一击固然厉害，想要打破大须弥神掌的防御，却是万万不能。

　　眼见吕云澄双手摊开，中门大开，秦孝仪想都不想，把手中的铁胆射了出去。

　　“泼贼，还我儿子命来！”

　　吕云澄飞起一脚，把铁胆击回，讥讽道：“老子早就说了，要抢金丝甲，生死各安天命，你儿子不自量力，非要来抢，怪不得别人！”

　　话音未落，身子猛地一旋，左腿如同钢鞭一般踢出，正中一人小腹。

　　那人被一脚踢飞数丈，摔倒在地上，再也起不来了。

　　右手手腕回环，泪痕剑横在身前，用出初学乍练的“大须弥剑式”，把攻来的劲力尽数化解。

　　左手中宫直入，抓住一个喉咙，微微用力，收走一条性命。

　　以强猛霸道而言，大须弥剑式比不过铁血十二式，但在乱战群攻之中，却非常的好用。

　　小小的庭院内汇聚了七八十人，非常拥挤，用匕首都嫌长。

　　吕云澄却好似游鱼一般，在刀剑拳脚之中来去自如，一手进攻，一手防御，不足盏茶时间，便杀了七八人。

　　龙啸云不知何时退到了最外围，身子猛的一顿，发现撞到了人，刚想发作，却发现撞到的是龙小云。

　　龙小云的阴狠狡诈、卑鄙自私，比龙啸云有过之而无不及。

　　退到最外围后，毫不犹豫的拿出淬毒的机簧暗器，对着吕云澄就是一阵连发。

　　李寻欢悲哀的闭上了眼睛。

　　他知道，龙小云死定了。

　　如果他没有被点穴，身上没有绑缚，还有解救的机会，现在却什么都做不了。

　　果然，就在龙小云出手的一瞬间，吕云澄身上暴发出一股边塞战场的铁血煞气，胯下好似骑着奔马，手中好似拿着长矛。

　　周围的武林人士如同割麦子一般散开，泪痕剑笔直的刺向龙小云的咽喉。

　　铁血十二式——千军辟易。

　　练成了“十步一杀”之后，千军辟易的威力提升了两三倍，更兼强猛霸道，至阳至烈，当真是无坚不破，所向披靡。

　　龙小云手中拿着两把寒光闪烁的短剑，对着吕云澄连出七剑。

　　出手之狠毒，多年的老江湖也要自愧不如，每一招出手，都好像和吕云澄有什么深仇大恨，恨不得一剑就将吕云澄刺出个大窟窿。天籁小说网

　　足下，后背，袖口，领口更是连连射出暗器，明明是一招，竟然有雨点一般的感觉。

　　叮！叮！叮……

　　一连串的密集声音响起。

　　吕云澄的剑明明是一条直线，龙小云的暗器明明射向四面八方，但剑锋所过之处，暗器却被尽数崩开，没能沾到吕云澄半片衣角。

　　暗器崩飞，短剑断裂。

　　泪痕剑就像是判官手中的判官笔，在生死簿上划过勾魂夺命的痕迹。

　　“噗嗤！”

　　在龙小云惊恐的目光中，泪痕剑洞穿了他的咽喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第85章 千军辟易，剑斩龙小云免费阅读。https://xs.23sk.com 