    三人各自回到了自己房间，然后很快两人从各自屋子里出来，来到中间女士所在的房屋。

    “或许我们可以向这个部落打听询问一下，他们可能知道一些东西。”高高瘦瘦的男人开口说道。

    “万一他们和那只魔物有勾结怎么办，一般来说这种部落都会祭祀附近的一些强大魔物。”走进屋子后，坐在地上的胖胖的男人摇头。

    “这些人好像不是本地土著，我怀疑他们可能也是因为那个目的来的。”胖胖的男人谨慎的说道。

    “他们确实不是本地人，应该是外来者。”回到房间里，这名女士依旧没有摘下头顶的斗笠。

    她环顾两人，开口说道：“这些人应该和悬赏的那头黑龙应该没有联系。”

    “那头黑龙的踪迹悬赏金那么高，如果我们遭遇了并不一定是一件好事，我们这次来是找人的，据说之前有一位擅长搜寻的C级猎人接下了这个任务，据说有人之前在王城的猎人协会见过他的踪迹。”

    “他是见过黑龙的目击证人，如果能找到他，会方便很多。”

    另外两人点头称是。

    “这一次来寻找黑龙和那位大人线索的人不止我们，所以动作一定要快。”

    “好的。”

    几人说完了话，陷入沉默。

    过了好一会儿，胖男人说道：“有没有发现偷听的？”

    “我的御兽没有提示我，要么没有人偷听，要么偷听的人等级远在我们之上......”

    “明天在这个部落里问问吧。”最后高瘦的男人说道。

    两人说完回到各自房间。

    而在距离他们几百米外的一栋屋子里，朵朵停下了风之耳。

    它对着白烨喵喵喵，将那些人说的话重复告诉主人。

    白烨沉吟，这些人是来找...黑龙和洛蓝的？

    听他们的对话，这一次来的人不少。

    发出赏金的应该是之前被洛蓝召唤的星界之门坑来的那位存在所处的势力。

    可能是通过星界之门来到这边的人很久都有回信，也可能是通过某种手段确定已经遭遇不测。

    所以再次发布赏金。

    在知道很可能已经遭逢不测的情况下，居然有胆量发布悬赏......

    这透露出一种不祥的信息。

    那就是对方自信，能在这种情况对抗黑龙，甚至剿灭黑龙的自信。

    白烨情不自禁的想要抚摸胸口的印记，但这个念头刚升起，下一刻就强行被他自己掐灭。

    他不能透露出自己认识黑龙。

    这是一口黑锅，他不想背。

    如果被其他人知道自己可能认识那头黑龙，肯定会用尽手段逼迫询问自己黑龙的下落。

    问题是自己根本不知道啊！

    等等——

    白烨忽然想到一个很严重的问题。

    谁说自己没有黑龙的下落，自己身边不就是跟着一头原始阴影之龙么！？

    在其他人眼里可不会区分阴影龙和黑龙的区别。

    一般人也不知道啊！

    那些人寻找黑龙，而黑龙又将墨仔给自己。

    墨仔的龙种特征异常明显，就算别人认为这是乌漆嘛黑的亚龙，但也是黑色的。

    而且西方黑龙的特征这么明显，其他和自己一起穿越过来的人看过那么多小说、电影、动漫，要说他们不认识黑龙白烨自己都不信......

    原来小丑竟然是我？

    白烨脑海中瞬间脑补出一系列精彩的大戏。

    要是被其他人知道自己有一头黑龙，那自己不就成了赏金猎物？！

    一想到无数疯狂的赏金猎人用尽各种手段对付自己，白烨头皮发麻。

    危！

    整个炎黄会的人基本上都知道自己有黑龙，要是有人询问，自己不就暴露了。

    不行，这里不能待了。

    对了，还要喊上洛蓝。

    洛蓝也被那些人通缉着，如果被其他人发现洛蓝的踪迹，这家伙多半也落不了好。

    白烨跑到洛蓝居住的房子，“老洛，不好了！”

    白烨严肃的说道。

    今天洛蓝居然不是他一贯的穿着，那一身褐色麻衣斗篷，而是一件黑色兜帽长袍，“......”

    洛蓝转过头，眼神复杂的看向白烨。

    “什么事？”洛蓝还是问道。

    “有些猎人正在寻找黑龙的踪迹，他们找过来了，你之前见过黑龙，那些人的目标很可能有你。”白烨说道。

    “你也有一只黑龙吧？”洛蓝忽然问道。

    他顿了一下，缓缓说道：“其实，你早就见过那头成年黑龙了。”

    白烨愣住。

    看着眼前的洛蓝，熟悉的人，却有些陌生。

    “你是不是和它还达成了某种交易，比如说，它将它的幼崽交给你抚养，比如说，它为什么不杀死我，而是将我压在巨石下，还让你来救我。”

    洛蓝眼角在颤抖，他转过头去，深深吸了口气。

    白烨冷静下来，“上一次出去，你是......”

    白烨有些艰难的说道，他猜出了一些真相，但这份真相并不是他想知道的结局。

    这几个月的接触，他已经将洛蓝当成了自己的朋友。

    但——洛蓝说得对啊。

    他原本是有御兽的，但他的御兽全被黑龙杀了。

    而自己又接受了黑龙的“馈赠”，虽然自己是被动的接受“馈赠”。

    但墨仔就是那头黑龙交给自己的伙伴，这是事实。

    洛蓝背过身去，“你知道当我看见你突然召唤出一头黑龙御兽的时候，我心底有多难过吗。”

    “我的御兽们都陪伴了我几十年，它们陪伴我的时间比我妻子陪伴我的时间还要更久，在我心中，它们已经是我家人般的存在。”

    “我朋友不多，那一天你从巨石下将我救出来的时候，我...是真的把你当成朋友了。”

    “可当我知道，这一切的友谊都来自于一场预谋已久的陷阱......”

    洛蓝的手在颤抖，他有些哀伤的说道：“你能告诉我那只成年黑龙的踪迹吗？”

    白烨沉默片刻，开口说道：“我真的不知道。”

    白烨说的实话。

    洛蓝点头，“我猜也是这样。”

    “那头黑龙老奸巨猾，肯定不会将它的真实行踪告诉你的，所以你走吧，我就当做从来没有见过你。”

