    第678章精神病监狱036号杀人魔（112）

    然而傅期然只是怀揣着恶意地笑着，抬起腿，毫不犹豫地踩在她的脸上，狠狠地碾压。

    “小姑娘，你别天真了，这个世界哪里有什么法律和道德。知道为什么从小到大，学校里的老师，还有你的父母亲人，都要教你们法律和道德，还有美好的品格吗？”

    “这只不过是因为，教会了你们宽容，教会了你们学会遵守规定和顺从，才能方便上面制定这些法律道德的人，来统治和管束而已。”

    这就是世界。

    一个充斥着虚假和谎言的世界。

    傅期然看向窗外。

    是啊...

    生活在这样一个世界里，又叫他们怎么善良。

    他挥了挥手。

    就近的一个男人举起手里的石头，重重地往下砸去...

    ...

    娇阳带着斯里亚安，来到老付莱斯特的面前。

    老人看到她的时候有些诧异，还以为自己是老眼昏花了，再仔细看了看，那张脸上开始露出笑容。

    他穿着正式的西装，那双酷似付莱斯特林的蔚蓝色眼睛，闪烁着睿智平和的光：“想不到我们还能再见面，这位美丽动人的东方姑娘，上次听闻你的死讯，我还在感到惋惜。现在居然又见到了你了，真好。”

    “我去见过你儿子了。”

    娇阳笑了笑，开门见山：“不过并不像你说的那样。你上次说我的性格和他很像，看到我就像看到你的孩子一样，不过我觉得，我和他一点也不像。”

    “哦？”老付莱斯特愣了愣。

    “因为像这种为了别人，而牺牲自己性命的事情，我是永远也做不出来的。”

    娇阳扬起唇角，似乎在回忆什么，斯里亚安握住她的手。

    “他一直都很想再见你一面，可是那一面，终究是见不到了。我想你们父子俩之间，曾经应该有过什么心结，不过他想见你，这已经足以表明，其实他并没有怪过你，只是不认同你的方式。”

    娇阳看向他，眼神平静：“他是见不到你了，所以有些来不及传达出去的话，我就代为转达一下。今天我来见你，就是来向你传达这两件事，仅此而已。”

    老付莱斯特愣住，低下头，蔚蓝色的眼睛，想到自己的儿子，神情开始变得复杂起来。

    然后他笑道：“都已经进了莫斯加了...没死和死了，也早就没什么区别了吧。”

    “随便你怎么想，我觉得该是我来做的事情做到了就可以。”

    娇阳站起身，“现在你可以就当做没见过我和斯里亚安了，要是你透露出去一个字，我一定杀了你。”

    老付莱斯特看着她的背影，居然能把斯里亚安那样的变态收得服服帖帖，他眼神愈发充满笑意：“你说你和我儿子不像？我倒是觉得，再见到你，你们在我心里愈发相像了起来。”

    娇阳步伐顿住，冷眼睨他一眼。

    老人笑得莫名。

    这个小姑娘可真有意思，每每他观测她的心理，觉得她坏到了极点的时候，她又会做出一两个举动来，打破他之前的所有设想。

    看不透啊...更不好说。

    (本章完)

