    要说故意，当然是洛青辞故意。

    她知道墨三公子这种没有丝毫恋爱经验的男人是不会想到她会故意扑到池塘里的。

    而她洛青辞走一步会将后边的三步……不！十步！

    所以，她怎么可能只是忽然跑到这个荷塘边，又怎么可能专门选了一首“鱼戏莲叶间”来开始和墨三公子的斗诗，而且还故意解释的那么详细呢？

    她就是在给他挖坑啊！

    此时此刻，她上演的是身体成熟的未婚妻的湿.身诱.惑，加娇软小媳妇的愤怒控诉，再加与小甜妻肌肤相.亲的初.体验，再再加升级小树林版本——荷塘深处，私.密接触，大胆动心……

    这一圈的套子下来，她就不信墨三公子对她的心动值不往前涨一大截！！

    “我不是，我没有，你听我解释……”墨三公子彻底入套，说出了经典三连。

    洛青辞：“我不听我不听我不听……”

    “你就是故意欺负我？否则你一个大男人，还是武功高强的大男人，你怎么可能连一个姑娘都背不动？我这么小一只，我根本就不重！！”

    墨三公子的心思又是微微一动。

    是啊，她是很娇.小啊，娇.小的趴在他怀里，好像都能成为他身体的一部分？

    可是他真没故意摔她，他就是没想到她会扑的这么猛，而他们所在的位置，又是个小斜坡……

    可这样的解释也的确是有些苍白无力……

    他只能无奈的空出一只手，拔下自己的发簪。

    那赫然是一支小箭的模样，攒尾还带着一个小机关。

    他将之对着天空按了一下，那支小箭就“嗖”的一声冲向两人的上空，“砰”的炸开一朵红色的小烟花。

    这是他随身携带的紧急信号箭，箭响之后，所属部下都会赶过来帮他。

    只是这种信号箭带在他身上多年，这还是第一次使用。

    却是在这种情况下……

    “我已经联系的属下，他们会很快过来。”

    “到时候我就命令他们送干净的衣裳，并且将这附近都围起来，戴你我整理好之后，我再送你回家，可好？”

    他以为，这样的安排是很合理了。

    谁知……

    “什么？你竟还要让你的属下过来围观我？”

    “墨三！你到底安的什么居心？！”

    “既然你对我这么狠心，那我也就对你不客气了！”她的声音充满了委屈和愤怒。

    话音刚落，墨三公子还没来得及反应，就发现竟被她用极其巧妙的手法点了穴道，动也不能动了！

    然后就被她拖着往岸边游……

    “你……你会游水？”他再一次震惊。

    “会！刚刚只是吓坏了！”洛青辞敷衍的找了个借口。

    快到岸边的时候，水已经不深了，她却停了下来。

    然后……

    开始扒墨三公子身上的衣裳。

    墨三公子：“你做什么？”

    “我的衣裳太薄，要穿你的。”洛青辞冷冷的扔出来一句，很快将墨三公子扒的只剩下一条亵.裤，就匆匆将他湿淋淋的衣服裹在自己的身上，爬上了岸。

    完全不打算将他也弄上岸的样子。

    还转过身，盯着他说：“三公子！我讨厌你！！”

    一点足尖，似乎是用了上好的轻功……跑了？

    跑了！！

    墨三公子已经不知道该怎么形容自己的心情了，就……很糟糕？

    但他不知道，更糟糕的还在后头……

    当他的属下姗姗来迟，见他竟裸着上半身在路边别人家种的荷花池子里动也不动，全都像看什么稀罕物件似的看着他：“大人，您……您泡澡呢？”

    “……您这泡澡的爱好还挺……挺特殊的……”

