    闭上眼睛，乔梁内心挣扎着。

    时间不知道过了多久，乔梁终究还是做出了痛苦的选择，缓缓睁开眼，开口道，“老蔡，你给姜检打个电话，让她现在过来。”

    听到乔梁的话，蔡铭海心头一松，为乔梁能坚持原则而高兴，对蔡铭海来讲，许婵会受到什么样的处理并不重要，重要的反而是乔梁的选择，蔡铭海暗暗庆幸自己没有跟错人。

    拿出手机，蔡铭海给姜秀秀打了电话过去，让姜秀秀现在过来乔梁宿舍一趟。

    听到是来乔梁这，姜秀秀意识到事情重大，立刻表示自己马上过来。

    小二十分钟后，姜秀秀匆匆忙忙赶了过来，进门后，姜秀秀先是朝蔡铭海打了声招呼，随即走到乔梁对面坐下。

    “老蔡，你先把情况同姜检介绍一下。”乔梁没有和姜秀秀多寒暄，径直对蔡铭海道。

    蔡铭海点了点头，将涉及到许婵的情况同姜秀秀详细说了起来。

    乔梁等蔡铭海介绍完后，转头看着姜秀秀，“姜检，你对这事怎么看？”

    “还能怎么看，当然是依法严肃查处。”姜秀秀目光凌厉，她对许婵本来就印象不好，每次去县大院碰到许婵时，她都感觉到许婵对她有莫名的敌意，而她对许婵同样十分不喜，所以她断然不可能替许婵说话。

    乔梁听到姜秀秀的话，无奈笑笑，“姜检，我的意思是你觉得下一步该怎么做？”

    姜秀秀沉思了一下，道，“既然姜辉已经交代得那么详细了，我觉得没必要多犹豫，直接对许婵采取措施就是。”

    姜秀秀说着，不动声色地看了乔梁一眼，“当然，前提是乔县長您同意。”

    “姜检，瞧你这杀气腾腾的样子，我要是不同意，你是不是要连我一块办了？”乔梁看着姜秀秀。

    “这我可没那个胆子，而且我也没那个权力。”姜秀秀摇头道。

    乔梁笑了笑，玩笑归玩笑，他知道现在真正到了自己做出决定的时候了。

    乔梁的神情逐渐变地沉重。

    乔梁沉默着，一旁的姜秀秀和蔡铭海也都没有出声，两人都在等着乔梁做最后的决定。

    思考了两三分钟，乔梁咬了咬牙，开口道，“查吧，组织纪律和国家法律不是儿戏，我们身为领导干部，更不能带头徇私枉法。”

    乔梁说着又强调了一句，“不过是否对许婵立刻采取措施，你们要谨慎，虽然姜辉交代得很清楚，但你们也要认真核实，同时，在许婵这个案子上，你们要和市纪律部门做好对接。”

    乔梁说到这里，眼里闪过一道经光，他是清楚许婵和苗培龙的密切关系的，动了许婵，那可就不是打草惊蛇那么简单了。

    乔梁抬头看了蔡铭海一眼，“老蔡，你们之前把涉及到苗書記的一些情况移交给了市纪律部门，市纪律部门那边的进展如何？”

    “这个我还不真清楚，案情重大，再加上是市纪律部门亲自办理，我也不好打听情况，不知道的还以为我在打听案情呢。”蔡铭海摇头道，他把牵涉到苗培龙的线索同郑世东派过来的市纪律部门的调查人员移交后，就没再管这事，毕竟对于领导干部违纪的调查，不属于他们县局的职责，而且苗培龙这个级别的干部也远远超出他们的权限，说句不好听的话，要不是有乔梁支持，他碰都不敢碰这样的案子。

    两人提及苗培龙的事，旁边的姜秀秀神色一震，目前这事在松北仅限于乔梁和蔡铭海两人知道，姜秀秀显然还不知情，这会听到苗培龙也涉案，并且市纪律部门已经介入调查，姜秀秀心里的震惊可想而知，松北这是要大变天呐！

    乔梁将姜秀秀的神色都看在眼里，主动解释道，“姜辉之前就已经交代了一些关于苗書記的重大线索，因为事情严重，所以我和蔡局就第一时间赶往市里，和郭市長以及郑書記汇报这事了，目前牵涉到苗書記的情况是由市纪律部门在查，但许婵的案子不是一个个体，你们明白吗？你们在对她采取措施前，最好和市纪律部门充分做好沟通，看是否会影响到他们那边的调查。”

    乔梁最后这话是对姜秀秀说的，姜秀秀明白乔梁的意思，郑重点头，“县長您放心，我明白了。”

    “明白就好，那行，这事就先这么定了，时间也不早了，你们都早点回去休息。”乔梁说道。

    “那我们就不打扰县長休息了。”姜秀秀和蔡铭海站起身。

    乔梁送走两人后，又走到客厅坐下，想了一会许婵的事，深深叹息了一声，突然有些后悔当初自己不该帮许婵从乡镇调到县里，如果当时自己没帮许婵活动，许婵现在依旧在乡镇工作的话，或许许婵今天也就不会走到这一步。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。在县里边，许婵的舞台更大了，但同样，其野心也更膨胀了，才会在权力中迷失了自己，一步步走到今天。

    想着心事，乔梁渐渐睡着了。

    不知为何，乔梁是想着许婵的事入睡的，但在睡梦中，乔梁却梦到了张琳，梦见自己和张琳一起在夜晚的江边散步。

    “乔弟，你现在也是县長了，和我一样了。”张琳边走边笑道。

    “琳姐，我这个县長和你不能比。”乔梁笑道。

    “为什么这么说？”张琳转头看着乔梁。

    乔梁想了想，“从资历和能力来说，我都比不上你，你的工作经验十分丰富，处理问题的能力也比我强很多，这些都需要我向你学习。还有，从工作环境来说，我跟你也不同，你担任县長，尤程东書記对你的工作很支持，你和尤程东書記搭档很愉快，你可以全力施展自己的才干和抱负，但我却不同，我在松北，苗培龙書記和我，不管是私人关系还是工作关系都很紧张，我想要按照自己的思路去工作，难啊，苗培龙書記处处给我设障碍……”

    张琳听了沉默片刻，“乔弟，我想跟你说，在体制内，不管做什么职位，不管做什么工作，困难都是存在的，问题都是有的，很多时候，如何解决处理好和上级以及下属的矛盾和问题，才是一个人能力的真正体现。你在松北面临着工作上的困境，这对你来说，既是考验，也是挑战，还是锻炼，越过这道坎，你的能力和综合素质会得到很大提高，即使迈不过去，也会积攒经验和教训，这经验和教训，也算是成長中的一笔财富。”

    乔梁苦笑，“琳姐，话是这么说，但当真正面临这些的时候，还是会感到十分烦恼烦躁。”

    张琳体贴地点点头，“嗯，我能理解你的心情和处境，但你要知道，在工作中遇到问题和困难，逃避是不行的，处在你的职位，也无法逃避，只能坚决勇敢去面对，只能迎着风暴勇敢向前去斗争。在体制内，斗争随时随处可在，没有斗争就没有进步，就没有获得，就没有更好的前程。”

    “斗争……”乔梁若有所思。

    “对，斗争。”张琳点点头，“体制内的斗争有时候是十分惊险复杂的，甚至可以说是惊心动魄，要想子在斗争中成为胜利的一方，就要学会斗争的技巧，要善于动脑，善于总结，善于借事造势，突出优势。”

    “借事造势，突出优势，此话怎讲？”乔梁眨眨眼。

    张琳微微一笑，“借事造势，是做人的一种手段，运用借事造势法，要借得自然，即所借事物与真正表达的事理要正好契合。举个例子，在竞选米国国会议员时，刘易斯?艾伦与陶克遭遇。陶克是米国南北战争时期的北军将领，战功卓著，并担任过数届国会议员，而艾伦则是一名出身士卒、默默无闻的人。

    在竞选演说时，陶克充分发挥自己的优势，他说：诸位亲爱的同胞们记得，17年前的昨夜，我曾带兵在山上与敌人进行过血战，在山上的树丛中露宿了一夜。如果诸位没有忘记那次艰苦卓绝的战斗，诸位在投票时，请不要忘记吃尽苦头为国家带来和平的人。选民们被打动了，他们高呼：我们要陶克！陶克将军仿佛胜利在望。

    就在此时，艾伦登场了。他说：女士们，先生们，陶克将军没说错，他的确在那场战斗中立了战功。但当时，我是他手下的一员小兵，代他出生入死，冲锋陷阵。当他在树丛中安睡时，是我携带武器整夜保护他。诸位如果同情陶克将军，当然应该选举他。反之，如果同情我，我可以对于诸位的信任当之无愧！

    艾伦的一席话从容不迫，有理有力，寥寥数语便扭转乾坤，转败为胜。在当时的情况下，如果艾伦绕开南北战争，等于默认了陶克的功勋，如果正面否定陶克的功绩，违背事实，会引起听众的反感，而艾伦却巧妙地借用了陶克的话题，你谈南北战争，我也谈南北战争，而且把将领在战争中常常拥有的特殊待遇和普通士兵的出生入死、艰苦卓绝作对比，几句话便使陶克失去优势，令听众口服心服。”

