    宋健看了一眼，立刻认出了机器人娜菲波雅手中拿的是一枚宠物卵，几十只六十五级精英BOSS和三只统御级BOSS，给宋健爆落了十几件黄金品质的装备，这一枚宠物卵并不起眼，看起来像是一个巴掌大小的椭圆形宝珠，宋健也没有第一时间发现它的存在。

    “黄金品质的宠物卵？”宋健眉毛一挑，脸上露出了惊喜的笑容，他之前捡拾了不少黄金品质的装备，但属性都很一般，现在看到这枚黄金品质的宠物卵，顿时感到很是开心。

    要知道，黄金品质的宠物卵，可要比黄金品质的装备价值高许多了，因为它的数量更稀少。

    不要说黄金品质的宠物卵，就算是一枚白银品质的宠物卵都可以很容易换取一件同等级的黄金装备，宠物，有时候是能够伴随玩家一辈子的物品，堪比那些拥有成长属性的装备。

    “这是沙漠潜伏者的宠物卵吗，是战宠还是坐骑？”宋健连忙问道。

    “当然是坐骑，战宠对你来说帮助并不大！”机器人娜菲波雅说道。

    宋健点点头，虽然黑龙一直守护在剧毒沼泽，但是宋健的战宠空间中，还有一个领主级的石元素咕噜，之前的战斗，宋健也曾将它放出来协助过战斗，机器人娜菲波雅知道它的存在。

    “孵化出来看看，这是统御级的沙漠潜伏者爆落的，应该会开出不错的坐骑！”机器人娜菲波雅说道。

    宋健点了点头，一般来说，孵化宠物卵需要到特定的宠物商店去孵化，这样成功率会高一些，而且变异几率也会大一些。

    不过在荒郊野外，获得了宠物卵也不是不能孵化，宋健割开了手指，滴了一滴鲜血在这枚黄金品质的宠物卵上，很快，一道耀眼的光芒从宠物卵中绽放出来。

    破碎声很快响了起来，宠物卵表面裂开了一道道裂缝，一只半透明的小蜘蛛从宠物卵中钻了出来，好似春蚕吞噬桑叶一般，开始不断啃食宠物卵壳。

    这只蜘蛛刚出生时只有拇指指肚般大小，但在啃食了宠物卵壳后，体型以肉眼可见的速度膨胀了起来，很快变成了拳头大小。

    原本半透明的身躯，也发生了变化，身体表面变成了坚硬的甲壳，同时长出了一层淡淡的黑褐色绒毛。

    小蜘蛛被宋健握在掌心，不断挣扎着，还发出了一阵阵“吱吱”的叫声，同时向宋健心底传递了一道“肚子很饿”的情绪。

    宋健将它放在地上，然后从包裹栏中掏出了一大堆食物，拍了拍它的脑袋，转身朝着其他战利品走去。

    “太小了，把它培养起来，我估计都已经完成护送任务离开炙热峡谷了……”宋健摇了摇头，脸上露出了一丝苦笑：“早知道就应该把它收起来，黄金品质的宠物卵，可是能卖上一个不错的价钱！”

    黄金品质的坐骑，最起码能够兑换一件属性一般的史诗级装备，就算自己不用，也可以放到战盟仓库当做底蕴，现在战盟中有不少人连白色品质的坐骑都没有获得呢。

    几十只六十五级的沙漠潜伏者，给宋健提供了不少的战斗经验，眼看着他离开炙热峡谷，说不定就能再提升一个等级了。

    “这次爆落的物品不错啊，可惜这里距离末日之城太远，否则的话，倒是一个打怪升级的好地方！”宋健笑道。

    不一会的功夫，宋健就将沙漠潜伏者爆落的战利品全都捡拾了起来，十几件黄金品质的装备，二十多件白银品质装备和大量的高级材料，只是可惜，三只统御级BOSS原本是有概率爆落史诗级装备的，但是这次运气不好，没有爆落一件史诗级装备。

    就在这时，宋健突然感觉到身后有些异动，扭头一看，一只身体直径超过一米的大蜘蛛，出现在了他的身后，把他吓了一跳，还以为是一只漏网之鱼。

    但很快，宋健就感觉到从这只沙漠潜伏者身上传来了一股喜悦的情绪，这是宋健刚刚孵化的坐骑，原本只有手掌大小，现在竟然长成了这么大，简直让宋健不敢相信自己的眼睛。

    此时的蜘蛛坐骑，已经吃光了宋健给它拿出来的食物，现在正趴在一只精英级沙漠潜伏者的尸体上，不断的啃食着。

    “它竟然能够吞噬同类的尸体提升等级？”宋健有些不敢相信自己的眼睛，要知道“吞噬”这个技能并不是所有宠物都能获得的，而且普通的“吞噬”技能，也只能通过吃东西来恢复自己的气血值或者是其他能量值，但是只有高阶“吞噬”技能，才能通过吃东西来提升自己的等级和实力。

    这样的技能，就连黑龙这样的高阶生物，都不一定能够获得，是所有宠物在一出生时随即获得的。

    如果孵化时没有获得这个技能，那么宠物这辈子都不可能获得这个技能了。

    一只拥有普通吞噬技能，只能回复气血值和能量值的宠物，都能卖到天价，宋健这只拥有高阶吞噬技能的蜘蛛坐骑，不要说一件史诗级装备，就算两件，三件，恐怕也会有人愿意兑换的。

    “可惜了，如果是战斗宠物的话，它的价值会更大！”机器人娜菲波雅微微摇头道。

    嗡~

    又是一道金光闪烁，蜘蛛坐骑的等级又提升了一级，八条蛛腿变得更加粗壮起来。

    此时的蜘蛛坐骑，已经和之前那些精英级沙漠潜伏者几乎没什么两样，只是在它身躯的后背上，有一处甲壳凹陷，后面还有一处隆起的地方，看起来就好像一个天然的座椅，正好可以让一个人坐在上面。

    蜘蛛坐骑的等级已经提升到了三十二级，它吞噬沙漠潜伏者尸体的动作并没有停止，仍然不断的吮吸着尸体中的精华。

    很快，一只只沙漠潜伏者的尸体变得干枯皲裂开，就好像失去了所有水分，风化了许久，只剩下一具外壳。

    在一连吞噬了十几只精英级沙漠潜伏者尸体后，蜘蛛坐骑又将目光落在了三只统御级的沙漠潜伏者BOSS身上，朝着它们慢慢爬了过去。

    ……

    PS：感谢“小妖霖”打赏的500起点币~