    翌日清晨两人起床，在庄园吃过早饭，司机过来接两人去公司，周欣妍去处理公司的事情，江浩则来到超算控制室，作为公司董事长，江浩一般不再董事长办公室待着，更多时候是在这里，而且一般人不让进来。

    “小欣~！”江浩轻轻呼唤。

    屏幕上一个小美女出现，“您有什么事情先生？”

    “前天布置的三个插件做好了吗？”江浩问道。

    “已经完善了两个，还有一个完成了38%，预计完成还需要8小时35分。”小欣道。

    为了制作电影，江浩精益求精，现在有了超脑，计算能力更强了，江浩就让小欣进一步完善那些3D制作插件，这样可以做出更好更逼真的效果。

    “系统安全情况如何？”江浩问道。

    “一切正常，过去24小时，一共遭受了21.5万次攻击。”

    “还有什么其他要汇报的吗？”

    “先生，网络上有不少关于你的新闻报道，您要不要看看？”小欣主动说道。

    “哦，关于我的新闻，打开看看。”江浩道。

    屏幕上出现好几篇报道，最上面一篇的新闻标题是，“年轻百亿富豪，新进互联网大佬，浩然科技董事长准备进军娱乐圈做导演和演员。”

    “江浩，浩然科技董事长，28岁，年纪轻轻身价超过100亿美元，浩然科技与腾讯、阿里、华为、浪潮等多家公司是合作伙伴，是科技领域最新崛起的一家公司。”

    “可就这样一位科技公司老板，却准备投身娱乐市场拍电影，他自己投资，重点是他还准备亲自导演，亲自出演男主角，这部戏对外公布将投资超过8000万，小编觉的真的很不靠谱，好吧，人家有钱，咱们可以把他当做玩票，纯属是有钱人的游戏。”

    “就像两年前的‘攻守道’，大名鼎鼎的阿里马亲自出演，十几个大牌明星加盟出演，王菲唱主题曲，可演出的效果，呵呵，那真是功夫灾难片，这次江浩的演出，或许就是魔幻灾难片，为中国科幻电影再添一堵墙。”

    功夫灾难片！

    魔幻灾难片！

    这言辞很犀利啊，为了博人眼球，还是意有所指故意抹黑，江浩又看其他几篇文章，同样是充满质疑和调侃，不管如何先唱衰一番再说，很有种踩你你没招的感觉。

    江浩又看了看下面的评论，说什么的都有。

    “有钱任性，想怎么玩就怎么玩呗，小编酸了。”

    “花自己的钱，有不浪费投资人的资金，我觉得没什么不可以。”

    “这年头，什么人都想玩玩娱乐，有钱不代表一切。”

    “坐等垃圾电影出炉。”

    就在这时，江浩的手机响起，拿起来一看是熟人，阿里马，接通后江浩笑着说道：“马总，这么早给我打电话，对了，还要恭喜你正式退休，你的告别演唱会我在网上看了，那一头脏辫非常亮眼啊。”

    “哈哈哈，我自己也觉得很帅，比之前的金发公主裙和白发魔女装都强，可以和迈克杰克逊的那套比肩了。”阿里马说道。

    听了这话，江浩不得不佩服，这家伙的心理素质何其强大。

    “我今天早上吃早餐的时候看新闻，说你准备拍电影，现在网上有很多评论你看了吗？”阿里马问道。

    “看过一些？”

    “网上说你是纯粹玩票，有钱人的游戏，还拿我的攻守道来说事，我那个短片出来后，被人叫功夫灾难片，你这个不知道到时候要被说成什么呢，哈哈。”阿里马笑着说道。

    “你给我打电话不会就是为了调侃这个吧？”江浩道。

    “不是，那是开场白，下面进入正题，我之前弄的那个‘全球第五大经济体’有没有听说过？”阿里马问道。

    “研究过，怎么了？”江浩问道。

    “研究过就好说了，可以省我很多口水，我是想问问你有没有意成为我们的一份子。”阿里马开门见山的问道。

    所谓全球第五大经济体，是前几年阿里马放出的一个豪言，他说到2036年，全球五大经济体可能是美国、中国、欧洲、日本和阿里！

    当时阿里马是这样解释的，“如果一个公司能服务20亿的客户，覆盖世界三分之一人口，如果一个公司能提供1亿工作岗位，那就比世界上大多数政府更厉害，如果能在自己的平台上服务1千万家企业，那这就叫“经济体”。”

    今天阿里马给自己打电话，很明显就是想拉自己进入到他的体系内。

    拉人入伙很正常，拉有潜力的人入伙更是一个企业发展必须要做的，这样才能保证企业永远有活力。

    阿里马的野心依旧远大。

    前几天他宣布辞去主席的时候，网络上很多人说阿里马今后会做一个休闲富家翁，会投身教育，会做慈善，会做公益事业，甚至有人说他会去弄蚂蚁森林，可江浩知道绝不是那么回事。

    阿里马只是放下了阿里的经营，可阿里的决策权还在他手里呢，他有足够的权利左右阿里的方向。

    而阿里马的目光就放在了这个‘全球第五大经济体’上，他不单单的是一个公司和集团，而是准备联合无数国家一起运作，网络支付、云计算、新零售体系、文娱等等，众多不同的商业领域，每一个大项里面都会包含几十甚至几百个小项，而每一个小项都可能影响一个产业。

    什么50岁退休，其实阿里马早把自己的目标定到了70岁以后，只是目光更远大了而已。

    “这是准备拉我上车？”江浩道。

    “你有这个资格了老弟。”阿里马道。

    “现在需要做什么？”

    “只要你同意就行，咱们已经是合作伙伴了，继续做好你自己的事情，你的安全软件非常不错，为我们提供了有力的保障，我更看好的是你的能力和年龄，你才二十多岁，未来比我们所有人都远大。”阿里马道。

    “怎么感觉有种寻找接班人的味道。”江浩笑着说道。

    “你可不是接班人，今后一定是主力。”

    就这样，江浩莫名其妙的上了船，而且这条船上不止阿里一家，还有无数企业，包括互联网和实体企业，甚至还有国家，以及其他十几个国家，包括俄罗斯在内，现在虽然什么也看不出来，谁知道未来会是什么样子。

    和阿里马结束通话，江浩对小欣道：“小欣，查一下这些报道的来源，我怎么感觉字里行间透着一股恶意呢。”

    小欣立刻利用网络资源查询起来，很快给出结果，“老板，这些文章都来自同一家网络新闻自媒体公司，还是同一台电脑投的稿子。”

    查到这个结果让江浩有些意外，同一台电脑也就是说同一个编辑了，如果说网络编辑为了赚钱乱写，赚取点击他可以理解，可全部出自一个人之手，而且都是昨天才有的，这就有些问题了。

    会不会是有人专门黑自己？！