    云倾微微偏头，看向顾茵茵，“季小姐与我并无关系，有关她的消息……我有知道的必要吗？”

    顾茵茵没料到云倾竟然会是这个反应，脸色蓦地白了白，“你……”

    云倾嗤笑一声，“季小姐失踪了，应该找的是警察，而不是我。”

    顾茵茵看着云倾毫无反应的表情，气息滞了滞，大声说，“那如果我说，不止季非烟失踪了，就连她的姑姑，就是那天在京大门口对你开木仓的那个女人……”

    猫儿意识到不好，下意识想让季非烟闭嘴。

    但云倾此刻正在看着她，这个时候出手，反而更加引起云倾的怀疑。

    就在这一个耽误，顾茵茵已经说完了后续。

    “她昨天晚上出了意外，一整条手臂都没了，这会儿正生死不知地躺在急救室里……你也没有什么多余的想法吗？！”

    感受到云倾气息的变化，猫儿身上冷汗都炸出来了。

    她恶狠狠地瞪着顾茵茵，大声道，“季家的女人出事，跟我们家少夫人有什么关系？”

    “难不成你还敢怀疑这件事情是我家少夫人做的？”

    “就算你是顾家的小姐，也绝对不允许冤枉云倾小姐！”

    “你若是在空口无凭，怀疑我家少夫人，我就把你的嘴巴打歪！”

    顾茵茵似乎是没料到猫儿竟然会曲解她的意思，脸色涨的通红。

    顶着猫儿杀气腾腾的注视，顾茵茵想起如今变得越来越可怕的顾煜城，一咬牙，索性豁出去了，“云倾，你知道我是什么意思！”

    “季家那两个女人，都刚得罪过你，结果一个失踪，一个出事……你真的不知道是谁做的吗？！”

    “还有监狱里那个陷害你的女人，你看着，她绝对活不过今晚呜呜呜——”

    猫儿再也忍不住，扑上来堵顾茵茵的嘴，“你这个坏女人，先是怀疑我家少夫人，然后又污蔑我家少爷，当真是卑鄙无耻！”

    顾茵茵在猫儿手底下挣扎着，眼泪汪汪的看着云倾。

    云倾表情平淡，完全看不出在想什么，只是淡声道，“猫儿，放开她。”

    这里毕竟是京大校园，伤了人不好看。

    猫儿低声在顾茵茵耳边威胁道，“你若是不想步那三个女人的后尘，就闭上你的嘴！”

    顾茵茵被吓得直颤抖。

    猫儿见她丢在地上。

    云倾踩着高跟鞋走过来，居高临下地俯视着坐在地上，有些狼狈的顾茵茵，淡声道，“顾小姐。”

    顾茵茵又惊又惧地看着她。

    云倾从包里抽出一张纸巾，递到她面前，声音听不出情绪，“当好你的大小姐，不该你插手的事情，记着一定不要管，不然——”

    顾茵茵对上她眼底的寒光，骤然打了个冷颤。

    她颤巍巍地抬手，接过云倾递过来的纸巾。

    云倾笑了下，转身离去。

    顾茵茵看着她的背影，飞快地将眼泪擦干，很快消失在原地。

    猫儿跟在云倾身后，小心翼翼地观察着女主子的表情。

    云倾眸色清淡，美丽的小脸上，一丝表情都没有，完全看不出在想些什么。

    迎面两个漂亮的小姑娘跑过来，是听到云倾来了京大，特意来寻她的方家姐妹。

    方果果跑过来，满脸崇拜，“云倾，快给我签名，还要带两个大大的爱心的！”

    云倾看着小姑娘生机勃勃的脸，脸上露出一个笑容，接过方果果递过来的笔记本，给她签了个漂亮的名。

    按照小姑娘的要求，给她画了两个漂亮的爱心。

    方果果欢呼一声，将买来的奶茶递给云倾，“我请你喝奶茶。”

    云倾笑着接过。

    方糖糖脸上带着喜气洋洋的笑容，“云倾，我听说你要代表我们H国，去参加医学系的比赛了，到时候我们会去给你加油的！”

    云倾看着这对漂亮的姐妹花。

    两个小姑娘不喜欢学习，成绩都不太好，但每天都喜气洋洋，生气勃勃的，看着能令人心情变好。

    云倾心情也跟着变得极好，“放心，到时候我肯定捧奖杯回来！”

    告别了方家姐妹之后，云倾上车，猫儿带着她回小别墅。

    大概是怕云倾多想，猫儿一路上都有些战战兢兢，话都没以往多了。

    回了小别墅之后，小姑娘才松了口气。

    眼看着云倾走进别墅大门，猫儿转身飞快地拨通了唐堇色的电话。

    那边接的很快，“小猫崽，怎么了？”

    猫儿蹲在门口的大树底下，出声问，“三少，少爷有对监狱里那个女人下手吗？”

    唐堇色好奇地“嗯？”了一声。

    监狱里那个女人，想也知道，对方绝对不可能活着出来。

    小猫忽然问出这样的问题……只能是云倾那边出了什么变故。

    猫儿气咻咻地将京大的事情，重复了一遍，完了出声骂道，“该死的顾煜城，这是明的斗不过少爷，就用这种卑鄙的手段，挑拨离间！”

    唐堇色倒是没什么特殊情绪。

    关乎到娶老婆，谁还在乎手段卑不卑鄙，无不无耻？

    “安啦，你家爷不会翻车的。”

    毕竟，北冥夜煊只是废了对方一只手，又不是直接要了对方的命。

    这点儿程度，绝对是那位大小姐的接受程度之内。

    想来那位爷也是早就知道瞒不住，所以才会放了那个女人一马。

    若是真按照他的本性，对方绝对连具完整的尸体都不会留下！

    猫儿没听懂，大声问，“万一少夫人跑去问少爷，怎么办？”

    唐堇色胸有成竹地说，“她不会问的，就算问，你家爷也有办法圆过去。”

    毕竟，这种小儿科，是真的不值得小夫妻闹矛盾。

    尤其是云倾，她本就不是什么圣母傻白甜般的存在。

    猫儿还是没有听懂，但这并不妨碍她明白唐堇色的意思。

    云倾不会因为这件事情，跟北冥夜煊闹矛盾的,这要这样就够了。

    猫儿放下心，转身就要回去，就听到唐堇色说，“不过这会儿，你家少夫人应该见不到少爷。”

    猫儿怔了下，然后问，“少爷去哪儿了？”

    唐堇色顿了下，才微微叹了口气，“不该回来的人，回来了……”

