    在借庐斋外，一群书院弟子们正与几名衙役对峙。

    而在斋里。

    贺知县看着那‘山川寄迹原非我，天地为庐亦借人’的对联，当下道：“山长，你我谈及公道有何用？不错，本官下面那帮饭桶，确实拿外头那些弟子没办法。你也可以借着那些弟子对抗官府，这我无话可说，大不了我就如此向抚台大人交差就是，但是你将来必后悔。”

    林垠道：“老夫俯仰无愧，有何后悔？”

    贺知县冷笑一声道：“是吗，山长你是俯仰无愧，但是凭俯仰无愧这四个字，就能让你的弟子县试中式，府试中式？”

    林垠手下的笔一抖，画卷上沾染了几点浓墨问道：“贺大人，你这是什么意思？”

    贺知县负手道：“你们幸幸苦苦办书院，还不是让弟子们有个好前程，可是明年县试，府试之时，若是……若是濂江书院弟子一个也没中第，那该怎么办？”

    林垠搁下笔，抬起头道：“你竟以此来威胁老夫。”

    贺知县道：“本官也是被迫无奈。若是不如此，下官的前程也没有了。”

    林垠道：“罢了，老夫答允你就是关掉书院就是，但你不许为难我的弟子。”

    贺知县听了苦笑一声道：“本官若非迫不得已，怎会行此事，既是如此，就这么办，山长，万万莫要怪本官就是！”

    林垠摇了摇头道：“走吧，老夫不想见到你！”

    贺知县当下离去，在门外招呼衙役们离开。

    书院众弟子见衙役退去，纷纷赶来借庐斋问道：“山长，这个姓贺的服软了吗？”

    “定是这狗官怕了，哈哈。”

    “是啊，刚才和那些狗腿子打的可带劲了，平日看那些衙役凶巴巴的，谁知道不堪一击，只要我等齐心协力。还有什么好怕的！”

    林燎问道：“山长，姓贺答允不封我们书院了吗？”

    弟子们继续谈笑风生，林垠则是看向这些弟子道：“不，老夫已是答允了贺知县。关闭濂江书院！”

    “山长！”

    “山长！”

    弟子们一片惊呼道：“我等不怕贺知县，为何要受他所迫，关闭书院。”

    “不错，我们不怕他！”

    “大不了一死，山长教我辈读书人当重气节。轻生死，就算这狗官杀了我又有如何？”

    “我们去找这狗官算账！”

    众弟子们都是一腔热诚，轰然响应。

    林垠喝道：“不许去！”

    众弟子第一次见林垠疾言厉色，都不敢说话。

    但听林垠温和道：“你们都是很好的弟子，重气节，轻生死是不错，但还有一句，大丈夫要惜有为之身，你们尚且年轻，不似我这般老朽了。轻生何意？你们都回去吧，今日起濂江书院暂时闭门，各自回家读书，记着！不要耽搁了明年的童拭！”

    众弟子还要再言，可林垠却主意已丁，众弟子们只能向林垠拜别。

    当下众弟子们各自收拾东西，被驱离书院。众人站在书院门口，但见书院大门，被衙役们贴上封条，皆是举袖大哭。最后只能各自离开书院。

    此刻林延潮正与贺知县在不远茶楼喝茶，贺知县道：“解元郎，本官也是无可奈何，今日之事得罪了。”

    林延潮道：“我也明白贺兄身不由己。不过我盼贺兄能念在我们交情上，通融一二。”

    贺知县听了用手指弹着桌案道：“这，解元郎不是让兄弟我难做吗？”

    林延潮道：“但朝廷只下令贺知县禁毁书院，今日书院闭门，贺知县已是对抚台大人有所交代，只需照此报上去就好了。待过几日。风头过了，书院重新再开，贺知县只需故作不知就好了。”

    贺知县不由摇了摇头，笑着道：“解元郎，你这是钻空子嘛。”

    林延潮笑着道：“这叫上有方策，下游对策嘛，贺兄，你就当帮小弟一个忙吧。”

    贺知县哈哈大笑道：“真有你的，好，本官就卖你这个面子。”

    与贺知县谈妥之后，林延潮走下茶楼，见黄碧友与陈行贵十几位同窗走出书院后，也是面有悲色，他们见林延潮后一并道：“林兄与贺知县谈得如何？”

    林延潮故意‘悲痛’地道：“恐怕以后濂江书院是没了，能改叫濂水书院了，至于书院正门被封了，咱们要绕原路走后门了。”

    众人听开始还以为不能用，待听到后面都是会过意来齐声大笑。

    众人都是道：“太好了。”

    “我们就知道，没有林解元办不了的事。”

    林延潮谦虚地道：“哪里，我能办得什么事了？你们倒是要多谢贺知县通融才是。”

    众弟子们都是皱眉道：“那个狗官，算了吧！”

    林延潮笑着道：“快与其他同窗，都分说一下吧，别哭丧着脸回老家了，我估摸过不用半个月就能复课。”

    众弟子们都是一并抱拳道：“咱们能够复课，多谢解元郎了！”

    林延潮摇了摇手道：“谢什么解元郎，我是你们前辈，叫师兄！”

    众弟子们都是一并笑着道：“师兄。”

    听闻书院不用关门，当下本是要离开的弟子们，都是被叫了回了来。

    只是有些人走得太快，已是到了渡口没来得及就是，几位弟子当下答允托人递书信给他们家中，叫他们尽数返回书院就是。

    当下众弟子们都是兴高采烈地回到书院。

    林燎出门，正遇到几人斥道：“你们怎么搞的？还敢回来，不怕官兵们把你们一个个都抓了吗？”

    见林燎这么说，众弟子们都相视一笑，不开口。

    林延潮向林燎道：“讲郎！”

    林燎讶然道：“延潮，你怎么回来了？不是他们请你来帮忙吧？”

    随即林燎跺脚道：“糊涂，你眼下是解元，一举一动备受他们注目，若是牵扯上此事，将来你的功名还要不要了？赶快回家，不可牵连其中。”

    林延潮笑着道：“讲郎放心，学生已是与贺知县谈妥了此事。”

    当下林延潮将事情经过与林燎道了清楚。

    林燎这才恍然道：“原来如此。”

    众人都是齐道：“是啊，咱们书院能保住，多亏了师兄啊！”(未完待续。)

