    第19章被迫成为顶流后（19）

    “你不担心我是坏人？”

    窝在沙发上的女孩儿盯着他看了好一会儿，唇角扬起一个怪异的弧度，“我比你更坏。”

    “？？？”

    闻隐觉得她那是骄傲又变态的笑。

    怪渗人的。

    ……

    ……

    花雾第二天从凌俞那里知道后续。

    当时余林闹得有些大，围观的越来越多。

    季菀薇最后是被余林半拖半拽拉走的。

    凌俞还给她发了一个链接。

    [凌俞：也不知道哪个缺德记者写的，我朋友圈里都看见有人发，估计圈子里都传遍了。我听说季家那边要被季菀薇给气死了。]

    花雾都不用点开，看见那标题就知道这个‘缺德记者’是谁。

    里面不仅有余林和季菀薇在酒店大门拉扯的照片。

    还有两人的爱情史，但把‘第三者’楚江秋给模糊处理，给了人无数遐想的空间。

    整篇稿子那叫一个跌宕起伏，出人意料。

    总之很是八卦新闻的精髓。

    ——当然和胡编乱造八卦新闻不一样，这里面写的都是真的，不过是某些细节上做了模糊处理，让人一时间分不清真假。

    最后就算知道真相，来扒这篇文，也只会发现人家根本没明说。

    [凌俞：宋小姐周末有时间吗？]

    [花雾：没有。]

    凌俞不死心，又发过来一条。

    [凌俞：下个周末呢？]

    [花雾：别爱我，没结果。]

    [凌俞：宋小姐，朋友聚个餐也不行吗？]

    [花雾：王者注定在孤独的路上独行。]

    花雾回复完这句，就没再理会凌俞的消息。

    “你……”花雾出门前，看一眼脸色有些难看的闻隐：“你自己随意，我打工去了。”

    闻隐：“……”

    花雾有工作，每天早出晚归，并不怎么在意家里多出一个人。

    好像真的只是随手在路边捡了只流浪狗，给他一口吃……虽然在这之前，她说过‘喜欢他’这种话。

    但是爱心人士遇见可爱的流浪狗，那不得说一句‘你好可爱啊，我好喜欢’吗？

    闻隐对于自己有这样的认知觉得离谱。

    但每次看见她，这种感觉就会加深。

    入夜，闻隐已经睡下，突然听见玄关的门有动静，他起身就看见花雾从外面进来，‘啪’地一下打开客厅的灯。

    花雾将手里的东西随手扔掉，鞋子踢掉，赤脚走进来。

    四目相对。

    花雾：“……你还没睡啊？”

    闻隐坐起来：“刚醒。”

    “那你去给我做点吃的。”花雾把他沙发上拽起来，自己躺下去，舒服的叹口气：“要辣的！”

    闻隐伤口还有些疼，被花雾那么一拽，有种伤口撕裂的感觉。

    她这是对待伤员的态度吗？

    转念想想第一次见面，她毫不犹豫抢他补给包的行为，好像又没什么不能理解的。

    “多辣？”闻隐已经能走动了，做个宵夜不难。

    “变态辣！”

    “晚上你还吃这么辣？”

    “我上火。”

    “？？？”

    上火你还吃辣？

    闻隐有时候跟不上这位女明星的思维。

    人在屋檐下，女明星怎么说，他就怎么做好了，不用想那么多。

    等闻隐把宵夜做好端出来，花雾已经换了一身宽松的衣服，窝在沙发上看平板，从脚到头发丝，都透着‘丧’。

    闻隐在花雾吃东西的时候，大概知道她为什么上火了。

    因为她的经纪人打了个电话过来，她开的免提。

    有个叫楚江秋的男人，给她使绊子，让人抢了她一个综艺节目，还有一个广告。

    楚江秋不知道是被气到了，还是觉得花雾那么和自己作对，他很没面子。

    所以从那天后，就一直针对花雾。

    他也不封杀她了。

    只要她可能接到的工作，他安排人顶替掉她就行。

    好好的一男主。

    做这么掉价的事！

    花雾在某些角度对男主的底线认知不断被刷新。

    “……你稀里哗啦地在干什么？”冯丽很上火，结果那头还一直有很大的声音。

    “吃面。”

    “……”冯丽更上火了：“你还心情吃面？”

    “天大的事，也得吃饱啊。”

    “……”

    冯丽想起她之前‘去吃早餐，顺便报个警’的经典语录。

    冯丽气得又开始文化人的语言输出。

    好不容易等她挂断电话，花雾叹口气。

    工作好难啊。

    “你没事吧？”闻隐坐在对面的椅子上，听完她和经纪人对线全过程，见她比刚才更丧，不免问了一声。

    花雾突然抬头，怪笑一声：“我救你这么多次，你是不是应该报答我？”

    闻隐：“……是吧？”

    花雾笑容越发变态，宛如拐骗小朋友的怪阿姨：“你想有份安定又富贵的工作吗？”

    “？？？”

    什么工作这么好？

    闻隐的养父本来就是道上混的。

    他从小学的也是那些。

    这次因为继承权的事，他被迫回国，也没法做什么光明正大的工作。

    只能替人办一下‘地下’的事。

    之前他被那个洗浴中心的打手追，还有这次，都是因为‘工作’的事。

    ……

    ……

    花雾觉得楚江秋不义，就不要怪她不仁。

    原主的清单里，没有楚江秋，他只要不妨碍自己，她也没必要去跟男主对线。

    但这大猪蹄子非要蹦跶。

    那她出于自我保护，反击不过分吧？

    “你说……我是楚家的私生子？”

    闻隐狐疑地看着花雾。

    他母亲和养父结婚的时候，他已经差不多能记事了。

    可他确实不知道自己的亲生父亲是谁，母亲也从没提过这个人。

    但是……

    现在从一个陌生人口中，知道这件事就很奇怪。

    花雾：“对啊，你不信我们可以偷偷去做个鉴定。”

    闻隐先把这件事的真假放放，奇怪地问：“就算你说的是真的，那你怎么知道这件事的？”

    “你别管我怎么知道的。”花雾扯下唇角，高深莫测道：“你以为我救你，是为了什么？”

    闻隐：“……”

    闻隐当然不会相信花雾的一面之词。

    他甚至觉得花雾是胡编乱造的。

    但是花雾很快就弄来一根头发，兴冲冲地拉着他去做鉴定。

    “你哪里来的？”

    “让人搞的。”

    “？？？”

    花雾说完之后，他简单了解了下那位楚江秋的背景。

    这头发得是楚江秋父亲的吧？

    什么人，能帮她搞到这个？

    ——雾里看花——

    有票的小可爱记得投投~

    (本章完)

