
　　“常看NBA的观众应该都认识这位美女，她是我们的同事，负责NBA赛事播报的外派记者冰冰。”

　　“众所周知，冰冰在网络上的人气非常高，有着央视最美女主播的称号。”

　　“NBA休赛期的这几个月，是她难得的假期，想不到冰冰居然选择去黎巴嫩度假。”

　　度假，谁度假去黎巴嫩。

　　听到解说员的话，不少观众忍不住翻起白眼。

　　傻子都知道冰冰去黎巴嫩，肯定是华国男篮加油，或者说她是去为某人加油。

　　王峰和冰冰的绯闻，在两者之间的粉丝中已经不是一个秘密。不少喜欢磕CP的球迷，对于这对男才女貌的组合更是喜爱的不行。

　　事实上绝大多数冰冰的粉丝都是从跟王峰的那张合照开始喜欢上她的，换而言之，这些粉丝其实也都是王峰的球迷。

　　当然这其中也有不少反对的声音，比如有人认为冰冰只是蹭王峰热度火起来的，接近王峰也是心怀不轨，尤其是现在王峰刚与湖人签下1.18亿的合同，算上国内的大量商业代言费，总身价已超10亿人民币！

　　一个小小的央视主持人，怎么能配得上王峰？

　　同样也有冰冰的粉丝觉得王峰一个粗鲁的运动员，配不上美若天仙的冰冰。

　　两边粉丝甚至还发生过口角与争吵，但这只是极少数。

　　两人目前只是关系暧昧，并未正式官宣，但是在日常冰冰采访中不经意间的小动作已经让越来越多的人开始相信两人之间真的有什么。

　　休假当中的冰冰出现在黎巴嫩亚洲杯的观众席上，进一步证实了这种可能性。

　　“两位！什么时候原地结婚啊？”

　　“我认同这桩婚事，各位谁赞成，谁反对？”

　　……

　　冰冰的镜头在网上引发议论纷纷，但是这只是插曲。

　　赛场之上的比赛依然在进行，这才是重头戏。

　　王峰用一记凶残的隔人暴扣拿下第一分之后，华国男篮开始对菲律宾进行猛烈的狂攻。

　　面对华国男篮的那些年轻球员，菲律宾男篮尚且还能勉强应付，可是对于王峰他们毫无办法。

　　持球突破爆扣，中距离急停跳投，背身后仰跳投，还有那远距离准的让人无语的三分远射。

　　王峰的进攻方式众多，并且每一种都杀伤性十足，完全没有人能防得住，即使是协防包夹也不行。

　　上半场还没结束，王峰便已经砍下了30分，而两队的比分分别是51:22。

　　王峰一个人的得分比菲律宾男篮全队都高，简直丧心病狂。

　　到了下半场比赛，王峰下场休息，菲律宾男篮这才稍微找到一些节奏感，依靠出色的团队配合逐渐追回一些分差。

　　但是紧跟着，王峰又上场了，刚上场没几分钟，他就轻松的几个远投命中，彻底粉碎了菲律宾男篮想要追分的欲望。

　　91:63。

　　这是最终全场比赛结束哨声响起后，两队的比分。

　　华国男篮大胜29分，取得小组赛开门红。

　　王峰这场比赛登场31分钟，砍下44分5篮板4抢断，强悍的得分能力被展现的淋漓尽致。

　　“王峰现在真的是越来越强了，很难想象，两年前，他在勇士队还是一名以防守能力见长的蓝领球员。”

　　央视体育解说员摇头感叹，无比庆幸的说道：“现在的王峰就像是华国男篮的定海神针，只要有他在，我就感觉华国男篮不会输球！哪怕是对上美国梦之队，也有一战之力！”

　　……

　　一天之后，华国男篮小组赛对阵卡塔尔。

　　这是一支比菲律宾还要弱不少的球队。

　　王峰甚至不需要出场，凭华国男篮就可以轻松取胜。

　　但即使如此，王峰还是打了20分钟左右，拿下33分。

　　不管对手强弱，数据总归是要刷一刷的，不然会影响系统的最终评分。

　　在王峰的高效得分率领下，华国男篮92:67轻松取胜。

　　小组赛第3场，华国男篮的对手是伊拉克。

　　王峰再次出场24分钟，砍下29分6抢断。

　　华国男篮88:61战胜伊拉克，小组赛三战全胜。以B组第一的成绩出线。

　　三场比赛，华国男篮展现出了恐怖的统治力，场均净胜对手26.6分。

　　而王峰场均35分，领跑亚锦赛得分榜第一。

　　这还是因为后两场比赛王峰都没有怎么认真打，上场时间连25分钟都不到，如果王峰像第一场比赛那样出场过30分钟，谁也不知道他的场均得分会夸张到什么程度。

　　进入八强的华国男篮，四分之一决赛的对手，是通过附加赛杀入八强的老对手韩国队。

　　和小组赛的其他三个对手一样，韩国男篮在现在的华国男篮，或者说在王峰的面前，根本就没有丝毫抵抗之力。

　　8月16日，4分之1决赛，华国男篮对阵韩国男篮。118:86，华国男篮大胜韩国男篮32分，王峰这场比赛出战34分钟，砍下41分4篮板5抢断。

　　8月20日，四强半决赛，华国男篮对阵伊朗男篮。

　　这总算是一个在亚洲杯中稍微像样一点的对手了，作为华国男篮的老对手之一，伊朗男篮的水平一直都不差。ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛中，伊朗男篮还用上了专门针对王峰的防守战术，长期双人包夹不给王峰接球，甚至还有第三个人在一侧随时准备协防，堪称丧心病狂。

　　但即使如此，他们还是没有能防住王峰。

　　全场双人包夹，也不是无敌的。

　　王峰现在的身体素质实在是太强了，速度，敏捷，力量，弹跳在亚洲这些球员中都是超模的存在。

　　面对双人包夹，他只需要稍微用点力气，就能强行挤开两人，然后利用速度跟他们甩开身位差距，轻松切入篮下得分。

　　整场比赛下来，王峰在伊朗男篮的包夹下砍下37分，命中率高达51%，对方包夹了个寂寞。

　　靠着王峰的高效得分，华国男篮也以91:78轻松战胜伊朗男篮，顺利进入决赛。

　　华国男篮在决赛中的对手，是亚洲杯的另外一个夺冠热门，澳大利亚男篮。

　　整个男篮亚洲杯，除了华国男篮外，世界篮球排名最高的，便是第11名的澳大利亚男篮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第215章 轻松进决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 