    第370章 二打一，加刑天的无奈

    “陆公子！”

    见到陆云霄奔赴战场，本来还在发愣的夭夜顿时一怔，俏脸上瞬间涌现出一抹急切之色。

    加刑天是皇室的定海神针，他是不能轻易败北的，一旦输了，这对于皇室的威严会是一种剧烈地打击。

    但现在……

    “完了。”夭夜美眸微缩，俏脸耷拉着，本来实力大增后的海波东就和加刑天相差不多，再加上陆云霄，加刑天岂有不败之理？

    “无耻啊，以多欺少，不讲武德。”

    夭夜用力地捏紧了拳头，恨不得上去给陆云霄两拳，好好教育他，要遵守规矩，可惜，她没有这个本事啊。

    “唰！”

    陆云霄身形浮现，天空中陡然间传来一阵剑吟之声，碧光闪烁，斩龙剑已然出现在了陆云霄的手中。

    持剑在手，陆云霄剑上碧光大作，一道百米长的剑光便从陆云霄的手中，朝着那土黄色的光团直直的劈下。

    剑光锋锐，带着足以破除一切的锋芒，狠狠地劈在了黄色光团之上。

    碰！

    伴随着一道剧烈的声响，黄色光团猛的一滞，外围的防护罩一阵抖动，剧烈震荡起来。

    与此同时，白色的光团抓住机会，直接撞了上去。

    顿时黄色光团倒飞而出，外围光罩彻底破碎，一道身穿黄色麻衣的老者浮现而出。

    老者背后黄色羽翼振动，稳住了身形，将有些发抖的手背在了身后，很明显，方才那一击，他吃了不小的亏。

    白色的光团同样散去，露出了海波东的身形，他倒是颇为开心，看着陆云霄，脸上笑嘻嘻的。

    “臭小子，我就知道你会来。”

    “老头子，我也知道你想我来，毕竟，以多欺少，这是你最爱的嘛。”

    两人互相调笑着，尽显默契。

    相爱相杀这么多年，他们对于对方的了解，可谓是极为的深刻。

    海波东一个动作，陆云霄就知道他在想什么，从而展开配合。

    当然，海波东也是一样，陆云霄一个行为，他也能猜到陆云霄的意思。

    “方才，那夭夜公主是不是色诱你了？”

    海波东挤眉弄眼地问道。

    “说什么色诱，这可不太好听啊，不过也差不到哪去，的确是美人计。”

    陆云霄摊了摊手，说道。

    “那你没接受？”

    “没。”

    “唉，可惜了啊，夭夜长得不错的，送上门的肉，不吃白不吃啊。”

    海波东叹了口气，一副怒其不争地模样。

    “吃了有麻烦啊。”

    “有什么麻烦的，吃了便吃了，又不是一定要负责。”

    “嗯？”陆云霄一脸的怪异，“老头子，你不对劲。”

    竟然想白嫖不负责？

    没想到你竟然是这样的海波东。

    “怎么就不对劲了？”

    “臭小子，你还是太年轻啊。”

    海波东一脸感慨地说道。

    “是啊，不比你，老渣男了，竟然想上了不负责，呸！”

    陆云霄暗啐了一口，说道。

    “嘿，你敢编排老夫，臭小子，你想造反啊。”

    海波东气的吹胡子瞪眼睛。

    “造反又怎地，小爷会怕你？”陆云霄同样反瞪回去。

    “臭小子，你想打架是不是？”海波东‘恶狠狠’地说道。

    “打就打，看小爷打的你满脸桃花开。”

    陆云霄毫不示弱地说道。

    加刑天：“……”

    真是一对奇葩的存在，这是在干嘛呢？

    还有海波东这老冰头，良心大大滴坏，竟然想让这小子白嫖他的孙女，这是人干的事儿？

    还好这小子还算有点操守啊，不然夭夜被吃了个干干净净，这小子拍拍屁股走人了，那才真的尴尬。

    不过听这小子的话，夭夜竟然没搞定他？

    不应该啊，夭夜这么美，他不应该不动心的呀。

    他不是多情种子吗？

    加刑天眯起了眼睛，对这情况有些看不懂了。

    “臭小子，我觉得我们还是应该先解决那老家伙再说，你看，他在偷笑我们呢。”

    海波东目光扫视，瞥到了正在看好戏的加刑天，瞬间便又调转了枪口。

    “嗯？偷笑我们？”

    陆云霄也将眼神扫了过去，目光凌厉冰冷，顿时，两股斗皇气势再度锁定了加刑天。

    加刑天：“……”

    他有偷笑过吗？

    没有吧！

    无妄之灾啊，这是。

    “你就是云霄吧，我是加……”加刑天刚准备打招呼，陆云霄直接暴起，手中长剑拖出数百米的剑芒，朝着加刑天疯狂的斩去。

    “我去！”

    陆云霄说动手就动手，一点预兆没有，让加刑天吃了一惊。

    “嘿嘿，我也来，玄冰龙翔！”

    海波东周身冰属性斗气疯狂涌起，一道道细小的冰刃疯狂的凝结起来，仅仅只是片刻，一头足有上百丈大小的寒冰巨龙便凝结而成。

    海波东用力一推，寒冰巨龙咆哮着，朝着加刑天直接涌去。

    两道攻击分别涌来，加刑天身上土黄色斗气涌动，形成一道道坚固的壁垒，挡在了身前。

    剑光与寒冰巨龙联袂而至，带着恐怖的攻击力。

    一层层壁垒被强行撕碎，一股巨大的力道涌来，加刑天被直直击退了数十米，方才稳住身形。

    陆云霄和海波东一对视，两人一左一右，向着加刑天包抄而去。

    加刑天暗骂一声，只得鼓起了斗气一一迎战。

    好在他是土属性斗气，防御力强，也非常的持久，并不太惧怕群战，因此，拼尽全力，倒也勉强挡住了陆云霄和海波东的进攻。

    只不过，依旧非常勉强，从战况来看，加刑天完全是节节败退，只有招架之功，毫无还手之力。

    “轰！”

    又是一次对碰，陆云霄身形如清风，轻飘飘地闪出，没有受到半点的伤害。

    海波东同样退后，气息微微有些起伏，不过却依旧平稳，看起来，状态还是颇为不错的。

    至于加刑天，他的身上有些杂乱，胸口处，更是有着了一道颇深的剑痕，其上有着鲜血渗出，这是陆云霄留下的伤势。

    以一敌二，并且每个都不比他差多少，加刑天又岂能不付出一点代价？

    “不愧是少年天才，好实力。”加刑天赞叹了一声，对方才，陆云霄展现出的实力，颇为推崇。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

