 “涂月兰，你跑的倒是挺快啊！““可是你这几位师弟，还都在我手上呢！”

“你手上那件道兵，是你师尊赐给你的吧？

不过你说，是道宝重要，还是你这几位师弟的命重要？”

“魔祟！”

只见那名为涂月兰的妖帝乃是一位女子，然而此刻，银蓝如月瀑的秀发也挡不住那双妖瞳的恨怒！凹凸有致的娇躯颤抖不已，那精致的脸蛋上，更是浮现出道道寒霜。

“魔祟！你若是敢伤我师弟……”然而涂月兰冷喝未落，却见那魔影一阵狂笑：“哈哈哈哈……灭阳，你听到了没有？

她问咱们敢不敢伤她师弟呢！”

传讯之中魔影窜动，更有一道道涂山狐妖的哀嚎，面对涂月兰那冰寒银蓝的妖瞳，魔影却狞笑更甚。

“听好了涂月兰，我只给你三天！三天之内，要不乖乖把道宝送过来，要不也就不用来给你师弟收尸了！”

魔影渐渐消散，涂月兰悲愤不已，粉拳轰袭在山峰之上，直令得天地动摇！而涂月兰周身的可怖杀意，令刚刚拱拳的涂鼎天都是一阵忐忑：“月兰师姐，你……似乎遇到麻烦了？”

“涂鼎天？”

涂月兰回眸，眼见是涂山同族，银蓝美眸中的杀意才缓缓收敛，只是打量过涂鼎天一众后，又泛起失望。

才这么点人？

“月兰师姐，刚才……似乎是魔祟在威胁你？

还擒下了咱们的师弟当人质？”

涂月兰拧着宛若弯月的眉毛，而此刻，一众涂山弟子，也是脸色惨然的从山缝之中走出。

秦逸尘和涂鼎天对视一眼：“先疗伤再说。”

山涧，涂鼎天脸色阴沉：“月兰师姐，你就说那帮魔祟在哪吧？

！”

涂月兰低头不语，而另一位涂山妖皇却是颤声道：“师姐！不能去啊！绝对不能去！”

“你说什么？

！”

涂鼎天脾气火爆，或者说，对涂山同族极重义气：“你们的师弟在那群魔祟手上，我们都还没怕，你说不许去？”

那妖皇被呵斥，却红着妖瞳，咬牙嘶吼道：“师姐！九师弟他们的命，是比道兵重要！”

“但是，你觉得那群魔祟得到道兵之后，就会放过咱们么？

！”

秦逸尘默不作声，他很清楚，以魔祟的行事手段，涂月兰若是肯将道兵交出去，那非但不能救回师弟，更是主动入瓮。

然而涂鼎天却冷喝依旧：“我只问你，魔祟在哪！有多少？”

那妖皇被揪着衣领，指着远处声音嘶哑：“就在那！但是……魔祟太多了！”

“咱们，根本不是对手！”

放眼看去，涂月兰一众，和秦逸尘一众的数量相差不多，而整体境界，涂月兰那边还要多出几位妖皇。

只是双方领队的，却只有一位妖帝。

涂鼎天抬头，望着那妖皇所指的方向，只见一尊高山矗立，宛若俯瞰着周围的崇山峻岭。

而且不知是天际昏暗还是如何，涂鼎天只感觉那尊高山宛若盘踞着一尊魔龙一般，令人望而生畏！但涂鼎天却随即狠狠摇头：“到底有多少魔祟！？”

“至少上百……”“上百！？”

此话一出，涂鼎天也怔住了。

他们和涂月兰等同族加起来，也不过三十位！而且涂月兰等人身上的伤势，能保住性命就很是难得，但想要三天之内恢复战力……然而秦逸尘却皱了皱眉：“你说清楚，上百是多少？”

毕竟，一千零一也叫上百，九百九十九也叫上百。

那妖皇一怔，讪讪道：“不到一百五十位吧……”秦逸尘顿时挑起剑眉：“才这么点？”

“你！”

妖皇嘴角一抽，这家伙说话一点都不分场合的么！而且什么叫才这么点？

你先数数咱们一共才多少人好么！那妖皇苦笑道：“没用的，你是觉得黎涂师叔也给了你们一件道兵，咱们就能以少胜多？”

通过妖皇的讲述，片刻之后，秦逸尘一众才恍然。

原来数天前，涂月娇一众，也是发现了一处遗迹，就是那处宛若魔龙盘踞的高山。

原本涂月娇想要争夺一番，但是令她万万没想到的是，那处遗迹，就是和魔族有关！而那遗迹和其中的道兵，自然而然落入了魔族之手！之后，涂月兰依靠道兵冲出遗迹，一路败逃，可还是被那群魔祟抓住了几位师弟！最关键的是，涂月兰自己也很清楚，那魔祟说什么要让她乖乖奉上道兵，可却没说，要放过他们！真把道兵给了对方，才是任由魔祟宰割！然而，涂月兰知道又如何？

甚至魔族根本不在乎，只要涂月兰的几位师弟被其擒下，就足够了！山涧一阵寂静，就连涂鼎天此刻都沉默不语。

他是重情义，涂月兰的师弟，他也当做师弟，视作同族。

可现在，去救的话，只会让更多同族送死，可若是不去救……涂月兰怕是要一辈子都活在自责和悔恨里！涂鼎天愤愤咬牙，很明显，那些魔祟就是故意的！因为无论涂月兰怎么选，都是输！“是我没救下九师弟……”突然间，山涧内，回荡起宛若幽兰的轻喃声。

涂月兰低着头，秀发间有晶莹泪水落下。

“走！”

“若能活着出去，我……去找师尊请罪！”

“师姐！！！”

涂鼎天心如刀绞，这一走，涂月兰将会被心魔困扰一生！嘶吼声在山涧回荡不已，然而正当此刻，却见秦逸尘缓缓抬起星眸。

“我刚才听见……那魔祟喊了一声灭阳？”

“那是灭阳魔帝的弟子么？”

涂月兰妖瞳一颤，几乎是下意识的颔首。

而那一瞬，秦逸尘的星眸，竟变得比她更为冷厉！“那就去！”

“人要救，魔也要杀！”

此话一出，涂月兰怔住了，但是随即，却是冷笑摇头。

若是能与那上百魔祟有一战之力，她又怎可能抛弃师弟！？

这一去，是要送死么！“你是想用这种方式安慰我？

担心我道心受损？

没用的……”“与其连累大家一起死，不如就让我来背负这笔债。”

然而秦逸尘闻言，却是星眸微瞥。

“你误会了，首先，我是去弑魔和救人，而不是送死。”

“其次，你有你的师弟要救，我也答应过我的师姐，斩尾之仇，必要以魔祟之血洗刷之！”

 