    苏河从宋知意家里出来，去公司时紧张了一路。

    光是想到陆熠闻那张不笑的脸，就足够让她此刻没有勇气踏进办公室。

    但为了薪水，她还是硬着头皮进了办公室。

    刚刚在路上，她早就把道歉的词都给想好了，打算一会进了办公室用。

    可出乎意料地，对于她的迟到，“活阎王”居然一点反应也没有。

    并且还破天荒地问她了工作以外的事情。

    他居然问她，去医院看病人要买些什么好？

    苏河自然不能放过这个将功赎罪的机会，毅然决然地揽下了帮老板买补品的重任。

    ～

    宋知意早上是被何萍叫醒的。

    何萍心疼宋知意在那张小床上睡了一晚上，想叫宋知意到自己床上睡。

    宋知意睁开眼，掀开盖在身上的被子。

    自己昨晚并没有买被子，这被子是谁给她盖上的？

    她有些疑惑，但来不及深究。

    赶紧问了何萍现在的身体状况。

    经过昨天的治疗，还有一整晚的休息，何萍的气色肉眼可见的好了不少。

    何萍自己也说没事，宋知意这才松了一口气。

    她起来给何萍倒了一杯水，递给她一边说道：“舅妈，饿了吗？

    “等会儿还要做检查，现在还不能吃东西。小洲去上课了，今天我陪着你。”

    何萍摇了摇头，她并不想再待在医院浪费钱了，于是开口想告诉宋知意自己不做检查。

    “小意，我已经没事了，等会儿咱们就去办出院回家吧！”

    “不行，还是做完检查，在医院休息观察几天比较保险。”宋知意的语气不容拒绝。

    看着这个孝顺的好孩子，何萍垂下了头。

    她心里说不出的内疚，刚想为昨天的事跟她道个歉，却被宋知意故意转移了话题。

    “舅妈，你起来准备一下，我们要去做检查了！有什么事，我们做完检查再说。”

    何萍拗不过宋知意，只能跟着她把该做却没做的检查全部做了一遍。

    这一检查下来，果然发现了何萍身上很多问题，医生建议何萍在医院多住几天。

    这让何萍犯了难，她害怕不接受治疗，哪天自己的身体真垮了……

    可要是在医院接受治疗，这得花多少钱啊

    而且昨天她突然晕倒，连假都没来得及请。

    等她再回去，估计工作也保不住了，以后她和宋知洲两个人的生活只会更加困难。

    宋知意看出了何萍心里的顾虑。

    她不顾何萍的反对，二话不说往医院存了很多钱，解决了何萍的后顾之忧，还宽慰何萍道：

    “身体是革命的本钱，钱没了可以再赚，我的钱花在了刀刃上，我觉得它花的值。”

    这样下来，何萍更加自责了。

    昨天的事，自己根本就没有资格站在道德的制高点上，去要求宋知意拿回宋言海的公司。

    扶着何萍回病房的宋知意感受到何萍的异样，误以为她身体又不舒服，连忙把她扶上了床。

    “舅妈，你是不是不舒服，为什么手那么凉？要不要叫医生过来看看？”宋知意问道，一边帮何萍把被子盖好。

    “没事，可能就是衣服穿少了。”何萍掩饰道。

    “那就多盖点被子。”宋知意怕她冷，把昨晚自己盖过的被子也盖在何萍的身上。

    宋知意潜意识里以为这床被子，是昨天何萍怕她冷拿来盖在她身上的。

    “舅妈，这个被子你从哪里拿来的，我昨天都没找到？”

    何萍看着被子，昨天晚上她一觉睡到大天亮，并不知道被子是从哪来的。

    “是不是哪个好心的护士怕你冷，专门拿来给你盖着的？你拿出去还了吧，顺便好好地感谢一下人家。”

    何萍说完后，看出来宋知意的顾虑，补充到：“我不冷，没什么事。休息一下就好了，去吧。”

    宋知意这才搬起被子准备去护士站问。

    这时门口忽然进来了几个熟人是林敏母女还有贺洋。

    因为看见了自己讨厌的人，宋知意的心情自然好不到哪里去。

    她冷着脸，下了逐客令：“出去，我舅母要休息，这儿不欢迎你们。”

    可林敏并不在乎宋知意的态度，直接带着顾婷婷，从宋知意的身边绕了过去。

    两人走后，就只剩下宋知意还有一头雾水的贺洋站在门口。

    贺洋先前并不知道顾婷婷母女要来看望的病人和宋知意有关。

    现在杵在门口不知道是应该进去，还是应该出去。

    他不由分说地接过了宋知意手上的被子，问道：“要送到哪里去？我去送。”

    “护士站。”宋知意没功夫管被子，只想立刻把林敏母女从病房里赶出去。

    她转过身，之见林敏已经走到了何萍的床前，假惺惺地问候道：“婷婷她舅妈，你这是什么生了什么病啊？严不严重？”

    “婷婷，你怎么回事。长大了就不记得舅妈了？”林敏示意顾婷婷叫人。

    “她不是你舅妈，不需要你叫。”宋知意冷冰冰道。

    “知意真是越来不懂事了，怎么说我是你的长辈，婷婷是你的妹妹，你没必要一见到我们就跟见了仇人一样。

    林敏教训完宋知意觉得不解气，还不忘跟何萍告状：

    “婷婷她舅妈，你知不知道婷婷他爸被知意送进了公安局，到现在都还没出来……”

    何萍从床上坐了起来，看了一眼宋知意，然后支开她：“知意，我有点饿了，你出去买点饭菜吧，大家到时候一起吃。”

    ～

    好不容易等到下了班，男人带了一车的补品，开车到了深海住院部楼下。

    他给宋知意发了消息，想确认她现在是否在医院。

    可消息一直没人回复，打电话也没有人接听。

    估计又没看手机。

    但碍于有长辈在，他不好跟昨晚那样，直接上楼找人。只能在车里等宋知意看到手机之后给他回信。

    可他刚关掉手机，就看见宋知意从住院部的大门出来，脚步急匆匆的。

    他正要下去，却因为看见紧跟在宋知意身后的贺洋而停下了动作。

    男人修长的手指没有意识地捏紧了方向盘，眉头紧锁看着曝晒在阳光下的两人。

    

