    第四百八十章

    一间隐秘的会客室中，吉迪恩马利克跟亚历山大皮尔斯见面了。吉迪恩几乎没有丝毫的犹豫，见面的第一时间，就掏出了一把手枪。一枪直接打爆了皮尔斯的脑袋……

    然而倒下的尸体身上，继续传出了声音。是某种通讯系统正在说话。

    “说真的，老朋友。你真是太让我失望了。仇恨让你失去了方向。你难道不知道杀掉我会出现什么后果吗？”

    “那你知不知道，杀了我女儿会有什么后果。”吉迪恩的语气中，充满了一种死气。史蒂芬妮是马利克家族唯一的继承人，他一想把她当做掌上明珠，家族的希望。但是现在她死了，死在了自己老朋友手中。

    不用想，他知道一定是皮尔斯动的手。而且皮尔斯甚至没有打算否认。

    尸体上的通信器继续说话了。

    “我先声明一下，首先是尼克弗瑞的人绑架了史蒂芬妮。并且折磨了她，之后我为了减轻她的痛苦，才这样做的。我知道史蒂芬妮是个好姑娘，所以她承受不住那些刑罚的。你知道如果我不动手，会发生什么事情吗？你所有的一切都会暴露。”

    “我不在乎，我唯一在乎的就是史蒂芬妮。”

    “但是我在乎，九头蛇在乎。吉迪恩马利克，你不是一个人。你是九头蛇的一个头。你代表这个组织的一部分。九头蛇扶植了你，不是为了让你沉迷于一个女儿的。”

    停顿了一下，皮尔斯继续说道。

    “往好处想一下。史蒂芬妮的死，其实为你解了围。你现在已经由一个被攻击的角色，变成了一个被人可怜的角色。好好利用这种舆论优势，你很快就能够搬回你的劣势。”说到这里，皮尔斯切断了通讯。密室中，只剩下了吉迪恩有些沉重的呼吸。

    史蒂芬妮的死，让弗瑞同样有些措手不及。他已经做了应对了。所有的人员，都是自己亲自审核过的‘自己人’。但是还是出了岔子了。情报显示，那个五人小队，至少有两个人是不是自己这边的。这让弗瑞深感无力。他终于意识到，神盾局可能已经病入膏肓了。

    超人类团队的组建，此刻变得更加急迫起来。弗瑞连夜赶到了苏源的实验室。

    “我想要知道，改造进行的怎么样了？”他开门见山的直接说道。

    “还不错，十名猎魔人已经改造完成。剩下的六个魔法生物血脉移植的手术，也已经完成了。不过他们正在经历融合期。还需要几天才能够自由活动。”

    “很好，我需要检测他们的状态。”

    “随便，科尔森正在训练室跟他们一起。你可以过去看看。”

    弗瑞走到训练室的时候，听到了里面传来了打斗的声音。

    走进一看，七男三女，外加一个科尔森正在那里捉对打斗。弗瑞已经很多年没有跟人近身搏斗过了。但是眼力还是有的。眼前的十名特工，不管是速度，还是力量，抗击打能力，都已经远远超出了常人。

    他甚至看到一名特工，被对手一脚踢飞了足足五米远。但是身体落地的一瞬间，就已经顺势翻身而起，再度攻了上去。

    两名女队员正在使用匕首搏斗。两人身上都已经多出了五道以上的伤口。但是她们并不在意。弗瑞注意到，尽管处于剧烈的运动中。但是那些伤口也在快速的愈合。不到一分钟的时间，几道伤口就已经恢复的差不多了。怪不得那些队员不把这些伤当回事。

    眼见弗瑞进来，几名特工停下了手上的动作。

    “长官……”

    “感觉怎么样？”弗瑞问道。一名队长模样的特工回答道。

    “非常好，简直难以置信。原来我们早已经掌握了完整的人体强化技术。我们现在整体的肉体数据，已经达到了正常人的三倍左右。恢复能力更是可怕。普通的伤口在一分钟之内就能够恢复。

    根据之前的一些测试，我们现在身体几乎能够抵抗大部分的毒素。感官更是灵敏的能够比得上一些以此著称的动物。我现在感觉自己简直就是完美的人类。

    唯一的难点就是，我们目前为止，始终无法像科尔森长官那样，掌握那种名为法印的力量。”

    很显然，科尔森作为漫威宇宙新手村村长，也是个不大不小的主角。待遇还是有的。至少魔法天赋比正常人高出不少。但是这些普通的特工，突然间拥有了一定的魔法力量，想要快速的掌握还是需要大量的联系的。

    “很好，你们已经达到了预期的目标。但是还不够，我需要你们变得更好。给你们一周的时间，完全掌握自身的一切，然后我会给你们一项机密任务。科尔森，跟我过来。”

    两人走到了门外。

    “有什么事吗？boss。”

    “带我去看一下那几个血脉移植的特工。”

    “这边走。”

    六个人，两两一组，分别移植了猎魔人世界中的吸血鬼，当然只是低阶的写血鬼的血脉。冰霜巨魔，以及鹿首精怪的血脉。

    分别对应着高速移动，吸血恢复。寒冰之力，以及超强防御。还有自然魔法天赋，以及沟通动物。

    三种血脉都是较为高等的。这也是第一笔买卖上门，苏源给出的优惠。往后的，就不可能都是这个高级的血脉了。

    此时，六个人都被密封在某种看起来有些浑浊的液体中。

    “根据波奇所说。那些是一种魔法药剂，能够促进他们体内血脉的融合。并给这段时间的变异提供足够的能量。”

    弗瑞上前，仔细的观察者六名属下。只见他们身上已经隐隐的开始出现一些特别的痕迹了。指甲延长，变得锋利。皮肤隐隐呈现一种青灰色。还有就是眼睛呈现某种束瞳的形象。

    不过这都不是问题。只要他们能够完美的掌握这些力量，一切都不是问题。接连不断的打击让弗瑞迫切的需要一只能够绝对信任，又有足够能力的力量。他很早就为这只力量准备好了队长，现在缺的只是队员。

