    下午十六点，阳光褪去了正午时的火辣，只剩明媚与温暖。

    更衣室。

    窗口，洪非换好裤子坐在长凳上，膝盖上放着上衣，从墙壁上沿窗口透进来的光线照亮了他的正面。

    缠在身上的白龙纹让他看起来不像是一个正经的警察，虽然他本身的确不是正经警察，但好在是条白龙，看起来不是那么的黑社会。

    不过依然不像好人就是了。

    白龙的龙头停在锁骨下方位置，双眸微闭，沉睡未醒，它身上的鱼鳍特征已经消失，越来越像一条真正的龙了。

    不过问题不在于它。。

    洪非盯着自己的左手小臂内侧。

    一块块层叠的细腻斑纹已经从皮下初步浮现出来。

    这是鳞片，而且是龙鳞，呈现出淡淡的金色。

    洪非想到了自己吃下去的属于寿老的龙蛋。

    古一帮他画了个魔法阵把龙蛋包裹起来，说是可以慢慢消化吸收。

    现在看来，古一的魔法阵很强，吸收效果也非常好，他都长鳞了。

    龙，很好。

    龙人，很不好。

    他不想变成像杀手鳄那样的形象，不符合审美就算了，破坏他的绝世美颜简直天理难容。

    可是，他现在没有任何办法。

    吱呀一声，房门被推开。

    洪非回头望去，科拉的脑袋已经从门外探了进来。

    看到洪非赤着上身，她挑着眉头吹起口哨，像极了街边的小混混。

    “身材不错，文身很漂亮，哪里文的，给我介绍一下？”

    洪非套上衬衫，一边扣扣子，一边道：“你就不怕我没穿裤子？”

    “有什么好怕，再小再大的我都见过。”

    “在电视上见过？”

    “你小看我了，我都玩儿过。”

    洪非突然觉得胖尼尔警长的头上闪出幽幽绿芒。

    穿上外套，系好执勤腰带，洪非一手拎着帽子走向门口。

    “走吧，今晚要到几点？”

    科拉转身，双手插在腰带上，挺着胸姿态张扬地道：“四点半开始，八个小时，中途休息一个小时。你说呢？”

    “凌晨一点半。”

    “咦, 你那么快？”

    “呵。”

    洪非不想继续跟她聊下去, 他要保护好自己, 不能让她觉得有机可乘。

    上车，科拉系好安全带，胸口被累出一条深深的痕迹, 两个大面团一样的家伙从两侧不甘受困地突了出来。

    科拉：“嗯哼……好紧。”

    女人，上次坐车你可没这样。

    洪非目不斜视, 驱车上街。

    “别开太快, 我们还有二十多分钟才上班, 去得太早很不好。”

    放慢车速，洪非出于礼貌搭话：“怎么说？”

    “菜鸟, 这就是警察这行的规矩，你不能忙着上班，也不能忙着下班, 你可以想, 但不能说, 更不可以做。否则你就很有可能碰到天大的麻烦, 也许未来几天甚至几个月你都别想休息了。”

    “就像医生不能说今天病人很少？”

    “对，一个道理。”

    “如果我一不小心或者忍不住说出口了呢？”洪非向来都很有逆反心。

    科拉故意伸手摸枪：“那我会在你的脑门上开个洞, 然后伪装出你殉职的现场。”

    “那还是算了。”

    车辆慢悠悠地靠边在街上走着，没有人在他们后边按喇叭催促，大多是从旁边超车的时候故作不经意地扭头看上一眼。路上遇到交通警察同事的时候短促鸣笛示意, 便能收获一波笑容。

    可巡逻区距离警局实在太近了，街上的车速再慢, 也开不了二十分钟。

    所以当两人即将抵达的时候，科拉又开口了。

    她指着路边的咖啡馆道：“停到那边门口。”

    车辆停稳, 熄火下车，洪非提了提颇具分量的执勤腰带, 戴上帽子和墨镜，与科拉并肩而行。

    “你去点两杯咖啡，我喝什么都行，我去买份披萨，咱们坐在它门口吃完了再走。”

    洪非大惊失色：“他们会不会把我们赶走？”

    科拉冷笑：“他们可以这么做，但老娘的枪不会同意，工会能把它们撕着吃了。”

    洪非放心了：“那就好。”

    不多时, 两人坐在咖啡馆门口慢慢进食，没人驱赶，往来的顾客也根本没有多看他们几眼，或者说是不敢看得太多。

    你要是敢死死地盯着, 洪非可能还会对你笑一笑，但是科拉那个泼辣的娘们儿绝对说干你就干你，绝对不带犹豫的，事后一句“我从对方的举动/眼神中感受到了挑衅/威胁”，科拉就能直接抽身而退，你挨打也白挨了。

    纯职业的警察，就是这么尿性。

    不多时，科拉看了看表，把最后一块披萨塞进嘴里，起身道：“你快点，我去热车。”

    洪非加快速度，五秒后起身跟上。

    坐上车，科拉把椅子朝后放倒了些，揉着肚子道：“老规矩，先转几圈，慢点。”

    “好。”

    警车上路，畅通无阻。

    直到下班时间的晚高峰，科拉坐起身来，目光开始盯着路上络绎不绝的车辆。

    夜幕降临，两人下车步行。

    洪非觉得很无聊，如果每天上班真的只是这样，那他估计得像其他正常警察一样熬个十几甚至几十年才能往上窜一窜。

    要不是科拉总鬼疑神疑鬼地盯着他的嘴，他现在肯定要试试警察行业所谓的“不忙诅咒”。

    还好，他手下现在已经有了几个精英人才，不怕以后没事儿做。

    科拉再次斜眼望了过来，洪非无奈：“你没必要这样每过一会儿就莫名其妙地看我，我不会说的。”

    科拉耸了耸肩，转过头去。

    没过几秒，她又忍不住看了过来。

    洪非默默叹气，原谅了这个内心毫不坚定的女人。

    街上环境不错，好歹接近繁华区域，区议会对面子工程还是很有把握的。

    不过，随着位置逐渐远离，一些不太美好的玩意儿就出现了。

    街头巷尾，总有三五成群的家伙聚在一起，他们通常围着一个铁皮桶或者金属垃圾桶，桶里燃烧着木头或者织物，总之就是火焰很大，黑烟也同样不小的燃料。

    洪非觉得那些喜欢搞环保的人应该抽出一点经费和时间，亲自过来看看这些不环保的人，把他们当着媒体说的那套也对着这些多半没什么文化的家伙讲讲，要是能成功地劝导他们停止污染环境，那才是真正的功德无量。

    那个苦大仇深的小姑娘就很不错，她的表情和语气应该可以洗涤这些人的心灵。当然还有她背后那些支持者也一样。

    如果有人不幸劝说失败甚至被打被杀，洪警官保证可以帮他们报仇雪恨。

    警察路过，这些家伙的喧闹和笑声戛然而止，他们一个个默不作声地或低头看着火焰，或转身看向别处，偶尔有人敢看向他们，也不会故意挑衅。

    科拉：“这种人根本不用管，他们有的是帮派分子，但有的只是学生，白天上学，晚上就出来学着那些帮派的人点一堆火，也许他们打心底里认为这能让他们看起来很酷，但实际上大家都知道他们是傻逼。”

    精辟。

    夜色渐深，气温悄然间快速降低，科拉开始时不时地抱着双臂摩擦。

    “车上有厚的外套。”洪非提醒。

    “是吗，我怎么没看到？”

    “后备厢里，我放的。”

    “很好，我们回去穿衣服，晚上很冷，感冒很花钱的。”

    回到警车旁，打开后备厢，科拉解下执勤腰带套上厚衣服，脸色顿时好看了不少。

    “还有一件，你不穿吗？”

    洪非摇头：“我不冷……”

    这时，另一辆警车突然从后方驶来，喇叭响了两声，两人回头望去。

    这辆警车停在两人身旁。车窗放下，副驾驶上是一个三十来岁的白人男警察，后排坐着神态矜持的尼尔警长和另外两个警员。

    副驾上的男人嬉笑道：“嘿，科拉，巡逻的日子怎么样？你看起来好像很冷，要不要我回头给你送条围巾？”

    听着对方显然充满调笑的话语，科拉的表情当即一变，一双眉毛瞬间倒竖起来，眼瞳中仿佛要喷出火焰：“查尔斯，你在挑衅我吗？”

    看她这般模样，男警查尔斯脸上笑容微微一僵，但嘴上还是很硬地说道：“怎么会呢，科拉，虽然这几天我们调查案子的进度还不错，可是没有你在，尼尔警长过得可不是很舒……”

    嘭的一声，后排尼尔警长朝前踢了一脚，查尔斯顿时嘿嘿笑着不吭声了。

    科拉的脸色好了几分，她朝尼尔望去。

    尼尔对科拉微笑点头，温和地说道：“科拉，不用担心，你不在的时间里，我们对案件的调查进度的确非常迅速，你只需要做好你现在的本职工作就够了。还有你，姓洪的小子，好好工作，我盯着你呢。”

    此言一出，除了他自己，其余所有人包括站在科拉身后的洪非都惊呆了。

    可尼尔丝毫不觉异常，仍保持着自己矜持的模样和做派，瞥了眼驾驶位，淡淡地道：“好了，格雷，开车吧。”

    驾驶员格雷是个二十多岁的年轻人，他也愣了愣，而后才连胜应道：“哦哦，好，好的。”

    车辆启动，疾驰远去。

    洪非好奇地凑上前去看了看科拉的脸。

    嗯，很恐怖，有些扭曲，眼神暴戾得比他前几天在旅馆看到的鬼还可怕。

    “他什么意思？”科拉咬牙切齿，“他是不是觉得没有我，所以他们的破案速度才突然变快了？！”

    洪非摇头，他不想掺和，也不想拱火，他还要继续混呢。

    倏地，科拉转过身来盯着洪非：“小子，该你出马了。”

    洪非愕然：“我？”

    “没错，难道你想今天晚上又一事无成地闲逛到下班吗？”

    不，我不想。

    “可是我们闲着，不就代表没有犯罪事件发生吗？这不好吗？”他一脸惊讶地反问。

    科拉上前一步，气势十足，胸口差点挤到洪非的胸肌上：“错！我们闲着，不代表没有罪恶发生，只是我们没有看到！”

    角度清奇。可没看到就是没看到，去找也可以，但是茫茫城市毫无头绪应该怎么找呢？

    “我们找不到他们，那就让他们来找我们。”科拉自信仰头，洪非差点以为自己被她读心了。

    “怎么做？”

    科拉咧开嘴角，笑容中充满着一股对禁忌冒犯前的刺激。

    “来吧，我们试试那个诅咒。”

    洪非挑眉，心里也跟着刺激起来。

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那……你先来？”

    “不，我是老警察了，诅咒的效果可能会差一点儿，所以还是交给你吧。”

    “这……”

    “别犹豫了，快点做吧！我早就知道你忍不住了！”

    “那我可就不忍了啊？”

    “千万不要忍着，尽情地发泄出来吧！”

