    玄源可青鸾各自安坐，分别推演属于自己的拥有推演的大道法则的框架。

    而玄源则是兴头正烈，思维飞速运转。

    至于关于这个框架的灵感，也是如春笋般不断涌出。

    玄源深陷在这推演框架的快乐之中。

    时间就这样一分一秒的过去了，玄源的推演也在一直不断的推进之中。

    对于这个框架，玄源也渐渐的有了思路。

    既然玄源的推演方式是枚举法，那这个框架的结构，自然是需要按照枚举法的核心要领来搭建了。

    而枚举法最费时间，所以自然要想办法压缩这个方法所需要的时间。

    这个时候，时间之道自然而然的就出现在了玄源的视野之中，能够战胜时间的当然也只能是时间了。

    不然哪怕玄源采用在玄妙的框架来构建这条大道，时间上的耗费总是难以逃避的，既然如此，何不在这条大道法则的框架之中，加入时间之道的成分。

    就如同玄源利用不同时间流速的虚拟世界来弥补自己的时间一样，时间之道当然也能够弥补枚举法的缺陷了。

    甚至随着玄源对于时间之道的不断领悟，玄源这用来推演的大道的效率或许能够更上一层楼也说不定。

    有了大道的核心枚举法，又有了框架的核心——时间之道。

    之后的框架的搭建，对于玄源来说总算是有了大的方向，想要获得成功也是指日可待。

    当然了，只有时间大道作为核心，显然无法支撑起这个大道的框架。

    毕竟这条大道的本质是推演、是计算。

    对于计算，玄源其实也早就有所准备，那就是利用阵法统合阴阳、乾坤、五行之道。

    至于玄源记忆之中的所谓的八卦，玄源并没有任何研究，何况这八卦也未必适合玄源，甚至可以说不太适合玄源。

    因为玄源早在领悟完五行之道的时候，就曾经相关，以阴阳五行等方面的知识去推演所谓的八卦之道。

    可或许这并非是玄源的方向，玄源始终没有得到什么要领，也就慢慢放弃了。

    但是单纯的阴阳、乾坤、五行之道，其实也是能够进行推演的，只不过他们的侧重点并不在推演上。

    而玄源在这些大道法则上的造诣颇深，这也是玄源的自信的凭证之一。

    玄源打算在这条大道上，利用自己原本的积累去一点一点的构建出属于自己的推演大道。

    所谓的枚举法，是归纳推演出所有的可能性，并在其中或者最优的答案。

    而作为世界之基的阴阳、乾坤、五行，他们本身就无物不包。

    甚至可以说一切的一切，都能够在阴阳、乾坤、五行之道中找到。

    通过这几条大道法则，玄源自然能够获得所有的可能，哪怕这些可能的数量多了些，对于玄源也没有太大的影响。

    因为玄源本来就是想要获取所有的可能。

    所以很快的，玄源就构建了一个初步的框架出来了。

    而这个框架一出来之后，玄源突然发现，这个框架和自己大道法则的框架在某种程度上是接近的，甚至可以说是自己的大道法则框架的简化。

    这个发现让玄源突然感觉到不同寻常之处。

    要知道，这个框架的搭建，是自己一点一滴构建出来的。

    可为什么会和自己的大道框架相似呢？

    发现了这个问题之后，玄源顺势停下了继续推演的打算，因为这个问题或许就是玄源破局的真正关键。

    在思考了一段时间之后，玄源对于前期的场景也有了一部分推测的答案。

    按就是，自己的大道法则本身就是自己思考之后得出的结果，其中自然也就带着自己思维方式的特质。

    这也就导致了，玄源思考之后的大道法则，和玄源的思考方法十分接近。

    当然，这并不意味着玄源自身打大道法则就可以用来推演。

    毕竟术业有专攻，玄源的大道法则，更多的是玄源对于大道的理解，是自己一切思想、智慧聚集的产物。

    不过在构建这个新的框架的时候，玄源是可以结合自己之前的构建自身大道法则的经验的。

    虽然未必要完全一致，毕竟作用不同，框架的构建也不同。

    可至少有了之前的经验，这个新的框架的稳定性是不成问题的，因为这一套东西，玄源已经推演了不知道多少次了，可以说是烂熟于心。

    一段时间之后，这个新的框架正式出炉。

    想要仔细的观察这个新的框架，并尝试着用它进行推演。

    可惜的是，玄源失败了。

    玄源不信邪，反复的去尝试，可结果却是反复的失败。

    最终，玄源才确信，自己或许又走错了方向。

    思考许久，玄源发现或许是自己这个新构建的框架太过复杂。

    玄源提炼的这些大道用来构建自身的大道或许是越复杂越好，可用来推演却未必如此了。

    就好比所谓的计算机，其实最初来源于二进制，一切的计算能力都是从二进制上延伸而出的。

    玄源在这个框架之中，利用的元素太多，它们相互影响下，玄源的失败也在情理之中。

    如果从这个角度来说，玄源构建这个框架的核心应该要越简单越好。

    而阴阳之道则是玄源理解之中最为合适的存在，因为他们本身就二者对立的情况。

    可惜的是，玄源对于阴阳之道虽然有一定的造诣，可在玄源参悟的这些大道之中，阴阳大道并非是玄源的强项。

    所以，在取舍之下，玄源选择的五行之道。

    毕竟五行之道，算得上是玄源所有的大道法则之中，感悟最深的之一了。

    并且从金仙之时就修行至今，从未懈怠。

    对于五行之道，玄源无论是广度还是深度，都比阴阳大道高出不止一筹。

    至于五行推算之法，玄源在这么多年的修行之中，虽然没有专门去推演过，可旁敲侧击之下，也算是有点心得。

    到了这时，玄源也明白自己贪心了。

    毕竟单单是五行推演之法，就已经博大精深，哪怕玄源一辈子去参悟，都未必能够说将其完全参悟透了。

    而刚刚，玄源竟然想要将阴阳、乾坤、五行都融入到其中，未免太过自大。

    这还是在玄源本身就不擅长推演之术的基础上。

    如果玄源真这样做的话，恐怕继续推演个百万年，都未必能够将这条大道法则推演出来。

    所以，碰壁之后，玄源选择了五行之道作为推演的核心框架所在。

    当然，时间之道玄源无论如何是不能抛弃的，哪怕再困难，不然这五行推演之道效率不高，也就彻底失去了意义。

    而所谓的五行推演之术，重点则是在于把握推演的事物同五行的关系。

    其中有五行五方、五行五识、五行五觉等等同五行息息相关的存在。

    当然五行世界之基的本质，才是五行推演之术的重中之重。

    所以，玄源很快就又有了新的思路，新的框架很快就又构建出来了。

    这一次，玄源只是单纯用五行之道中有关于推演的部分，再加上时间之道的加速，得出了一个看似简陋的大道框架。

    在初步得到这个框架之后，玄源并没有马上完善它的意思，而是同样先去验证它的可行性。

    结果果然没有让玄源失望。

    虽然这个框架的推演效率并不高，甚至还比不上玄源自己直接推演的效率。

    可这个结果已经让玄源感到心满意足了。

    毕竟效率再低，可毕竟这已经算是一种成功。

    效率低不要紧，这不过是玄源得出的初步的框架，等到玄源进一步将其细化之后，效率自然会有所提升。

    更别说在完成框架之中，继续完善它的血肉，同样能够让它的推演效率进一步提高。

    哪怕现在的玄源推演出来的这个用于推演的大道法则，推演的效率能够比玄源高那么一丝，对于玄源来说也是一种胜利。

    毕竟随着时间的积累，这么一点的优势，就能够转换成巨大的差距。

    有了方向之后，玄源对于之后的推演更加的上心，也更加有动力。

    也不知道过去了多久，玄源和青鸾依旧相向而坐，忙于各自的推演之中。

    这天，玄源在不断的推敲完善之中，总算是得出一个在自己眼前相对完善的框架。

    再尝试之后，玄源发现单单是利用这个框架推演的速度，就已经超过自己直接推演的速度，并且这个速度达到了玄源推演速度的三倍。

    这也就意味着单单是使用这个框架，玄源未来的推演效率就能够达到现在的三倍，修行的效率也能够达到接近三倍的层次。

    这或许能够让玄源因为自己采用枚举法而比同阶修士低的效率被重新拉高。

    玄源未来修行的速度，或许也能够因此超越同阶修士。

    在得出一个相对完善的框架之后，玄源睁开了眼睛，打算同青鸾分享自己的这个大道框架。

    可玄源睁开眼睛的时候，青鸾依旧还沉浸在她的推演之中。

    看来玄源这一次总算是压了青鸾一头。

    其实这也可以理解，毕竟玄源的核心理念枚举法，是最简单最普通的思考方式。

    这也就意味着玄源推演出相关的框架的难度要比青鸾简单。

    因为青鸾的核心理念，是依托于青鸾本身的复杂思维，想要利用一个框架来将其具现化注定不是一件容易的事情。

    而玄源的核心理念是最简单的枚举法，玄源的推演方法也是相对简单的五行推演之术加上时间加速而已。

    这样一来，玄源推演的速度更快也就不算奇怪了。

    趁着青鸾推演的同时，玄源也开始尝试着给这个框架填充血肉，毕竟时间不容浪费。

    而填充这个框架的血肉相比起构建框架的难度又减轻了许多。

    而在这个时候，玄源之前想要加入的阴阳、乾坤等元素就可以选择加入其中了。

    因为这些框架的血肉，对于这个框架来说，不过是一种补充罢了，不会影响到这个框架的本质。

    除了阴阳、乾坤之外，玄源还将自己对于星辰之道、阵法之道等等有助于推演的东西全部当成血肉填充进去。

    就像是玄源自身大道法则的框架之中，可以填充玄源对于其他三千大道的领悟一样。

    正当玄源在忙于填充框架的时候，玄源感知到青鸾已经醒来，也就顺势停下了这个举动。

    毕竟和青鸾交流之后，玄源对于这个框架或许会有新的灵感也说不定，而框架一改，之前填充的血肉自然也要跟着更改。

    睁开眼睛看向了青鸾，玄源目光之中得意之色没有丝毫掩藏，仿佛是为之前的失败挽回了一些面子。

    看着玄源的神色，青鸾有些苦笑不得。

    因为越是相处，青鸾也是能够发现玄源那孩子气的一面，这是之前的青鸾从未见过的一面。

    当然了，青鸾也清楚，玄源不过是和青鸾玩笑罢了，这也是把青鸾当成自己人的一种表现。

    如果不是对青鸾不再设防，玄源不可能在和青鸾结成道侣之后，经常这样展示自己不为人知的一面。

    事实上，就连青鸾自己，在和玄源结成道侣之后，都偶尔会向其展示自己活泼的一面，这也是为什么玄源这一次会和青鸾“明争暗斗”的原因了。

    看着玄源的表情，青鸾仿佛认输了一般，先分享了自己推演出来的框架。

    结果和玄源猜测的有些相似。

    青鸾的优势在于空间之道，在于对洪荒世界空间的掌控。

    所以，青鸾的这个框架，自然也是以空间之道为核心。

    至于空间之道为何能够用于推演，则是源自于青鸾对于洪荒世界空间的掌控。

    玄源和青鸾，乃至于其他的先天神魔和洪荒生灵，他们都是在洪荒世界之中生存，在洪荒世界之中修行。

    所以，玄源等修士需要的一切信息，都能够在洪荒世界之中找到，哪怕是他们未曾得出的结果，在洪荒世界之中也会有相应的迹象。

    所以，青鸾的框架，就是通过她对洪荒世界空间的掌控，来得出她想要的东西。

    当然了，这样的推演方式，同样取决于她对空间那冥冥之中的感应，不然以洪荒世界之大，她又如何能够精准定位到她想要的空间。

    青鸾的推演之法，或许有些局限性，因为她确实无法推演出所有的事情，可相比起玄源的办法，这样凭借青鸾自己的感知的模糊推演，效率可要快太多太多了。

    玄源现在的框架的效率提升了三倍，可玄源想象，青鸾的效率定然不止高了三倍。

    这也是玄源和青鸾选择的不同的路。

    玄源推演主要在于一个全，青鸾在于一个快。

    算是各有千秋吧。

    在青鸾分享完她的思路之后，玄源紧随其后，分享了自己的框架。

    再一番深入的交流之后，玄源和青鸾各有所得，都得到了新的灵感。

    于是又投入了各自的推演之中。

    在青鸾的身上，玄源获得的灵感正是有关于空间的部分。

    五行五方之中，其实也有空间的存在，之前玄源的框架之中对于这方面虽然有所涉猎，可其中的运用相比起青鸾的思路来说还是太过粗糙。

    得到了青鸾的帮助之后，玄源的对于五行五方在推演之中的定位，又有了更加深入的理解，对于框架的改善自然也就有了新的想法。

    又推演了一段时间之后，玄源再一次完善了新的框架。

    到了这时，玄源没有停下了交流的打算了，而是打算一鼓作气，将这个框架的血肉填充完整，到了那时，再和青鸾交流。

    就这样，玄源慢慢将这条拥有推演的大道的框架和血肉一一完善。

    在完成之后又与青鸾反复的交流，结合青鸾和自己的智慧，得出了一个玄源目前决定自己能够推演出的极限的大道法则。

    到了这时，玄源和青鸾的推演也已经来到了最后一步。

    那就是将这条大道法则融入到洪荒世界的天道法则之海之中。

    唯有如此，玄源才能够利用这条大道法则，连接冥冥之中的天道，获取更多的能量。

    才能够摆脱这条大道对于玄源的消耗。

    相当于在未来利用这条大道法则推演的时候，洪荒世界的天道能够帮助玄源承担一部分消耗，这同样能够提升玄源的效率。

    当然了，有利注定有弊。

    玄源在获得洪荒世界的帮助的同时，玄源的这条大道法则也会被洪荒世界的天道法则之海收录。

    对于这点，玄源并不放在心上。

    自己的大道法则都融入到洪荒世界的法则之海中了，更何况是这条对于自己来说是工具的大道法则呢？

    对于这条大道法则，玄源将其命名为五行推演之道。

    而时间法则，在明面上并没有它的存在，这同样是玄源隐藏自身手段的一种方式吧。

    毕竟时间之道诡异无比，如果没有玄源提醒的话，哪怕有人沿着玄源的这条五行推演之道上走，都未必能够发现时间之道的存在。

    自然也就无法掌控这玄源为自己创造的工具。

    或许是这个五行推演之道过于简单，玄源再得出最终结果的时候，也不过勉强到达大罗道果的层次，能够将玄源的推演效率提升十倍左右。

    其实也可以理解。

    哪怕这条五行推演之道是集玄源和青鸾两人之力，凝聚着玄源和青鸾的智慧，可它毕竟不是那么完善。

    比起玄源多年总结才能够得出的精气神三位一体的修行体系来说，还有着不小的差距。

    好在这不过是一种工具，对于玄源来说有用就行。

    当然了，如果未来有机缘有灵感的话，玄源也会想办法继续将其推演到更深的层次。

    毕竟对于现在的玄源来说，只有到达准圣之境的层次，才算是真正的质变，能够给玄源的修行带来翻天覆地的变化。

    在完成推演之后，玄源和青鸾又进行了最后一次的交流。

    青鸾推演出来的空间推演之道，同玄源一样，也是大罗道果的层次。

    当然了，她的推演效率在玄源之上，大概有十五倍左右的效率加持。

    这对于青鸾未来的修行来说，同样能够带来巨大的帮助。

    这也就不枉费玄源和青鸾两人在这件事情上花费这么长时间，消耗了那么大的精力。

    哪怕有着玄源不同流速的虚拟世界的帮助，玄源和青鸾在这上面也花费数千万年的时间，也就是外界的数十万年时光。

    这么漫长的时间，对于玄源和青鸾来说，也是不小的压力。

    玄源只希望能够在下一次天地大劫之前，能够利用这次推演出来的五行推演之道，将这些消耗的时间争取回来。

    毕竟修行不是简单的比拼推演速度。

    十倍的推演速度带给玄源修为增长的速度，或许还到不了两倍。

    毕竟修行有灵感的制约、状态的制约、瓶颈的制约，并非是一串简单的数字。

    而除了玄源和青鸾之外，别的修士或许也有其他加快自己修行速度的法门。

    特别是随着修行的修为不断提升，他们的想象力更是超凡，对于大道的妙用的探索也一直在不断的加强。

    不只是玄源和青鸾会使用大道法则这样的工具，想必洪荒世界之中这样的修士同样会存在。

    可惜的是，玄源和青鸾无法马上将各自推演出来的工具拥有自己的修行之中。

    因为在这么多年的修行和推演之中，玄源和青鸾的修为也在不断的增强着。

    早在玄源和青鸾推演工具的时候，他们的修为就已经先后达到了准圣第六重天圆满了。

    如果继续推演，虽然能够加强他们的积累，增强他们的底蕴，可缺少很难凭此突破准圣第七重天的瓶颈。

    在取舍之下，玄源和青鸾还是准备先找到突破准圣第七重天的机缘。

    而以两个人的道侣关系，他们突破准圣第七重天的机缘应该是一致的，也就是一方突破另一方大概率也能够突破。

    就如同之前的风龙和云龙一样。

    至于怎么去寻找他们突破准圣第七重天的机缘，玄源和青鸾其实也没有太大头绪。

    （PS：这段时间每天6000字更新，成绩并没有明显的提升。跪求大家的支持，支持起点官方正版！求月票，求评论，求一切支持，谢谢！）

