    第972章以死劝谏

    慕容妤知道他不会骗她，也是松了口气。

    “皇上的这几个儿子都不是省油的灯，你看二皇子这个岁数了连个儿子都没留下就知道，还有大皇子也是，都什么岁数了，都只有女儿没有儿子，这其中的缘由不用我说你也知道的吧？”姬承玄看她。

    慕容妤知道皇子们斗得很凶烈，所以并没有多言什么，这是皇家的家务事，不用管太多。

    “皇上给的这五万两银票，拿去赈济灾民吧。”慕容妤把匣子给他。

    姬承玄看到这匣子，顿时就是一脸嘲讽，“真是个昏君，他还真以为咱们儿子是他的，笑话！”

    “谁叫时间赶得刚刚好。”慕容妤倒是不在意。

    她家老三是那时候在石岩庄度假，姬承玄过去接她们回京城那几天怀上的。

    这厮因为有些天没见了，缠她缠得比较紧，孩子就是那时候怀上，是在回定北途中发现的，可不就是刚刚碰巧撞上了楚帝纠缠替身的那段时间？

    但不管是慕容妤还是姬承玄，都从来没跟楚帝进言过这个孩子的来历，只是从这次送钱过来看，楚帝还真那么以为了。

    并且还挺看重这个孩子。

    姬承玄对于楚帝的行径自然也是厌恶的，这钱也没客气，都花到流民们身上。

    这么多流民过来，各方面的消费都很大，基建可不是那么容易搞的，不过万众一心，姬承玄又以工代赈，召集了很多流民搞建设给工钱，速度自然而然就不慢。

    而在定北这边火热朝天建设的时候，其他三大异姓王也同样如此，都很关注安置难民这事，以至于在天庆里头名声都是提了一个档次。

    对于这事，朝堂上就有不少肱骨大臣上奏圣听，说这次四大异姓王可是弄走了不少天庆的百姓啊，这么下去，四大异姓王绝对会成为下一个项家，而这次只怕是四个项家！

    但是楚帝却不想听。

    他巴不得有人有地方收留那些难民，不然这些难民迟迟得不到解决，这可是容易乱起来的！

    如今流民被那四大异姓王收留，这样也算是把此番蝗灾造成的最严重后果压下去了。

    而且这还赔了他一个儿子呢！

    肱骨大臣见皇上竟然如此无动于衷，实在是懊悔不已，这也是个贞烈之人，于是直接就一头撞向了大柱，顿时血洒大殿。

    竟是直接来了一个以死劝谏！

    “宏大人！”李国公，慕容晟等人都是心痛遗憾。

    这位宏大人的尸身就被大内侍卫抬下去，连一点波澜都没有掀起。

    带人回后宫的楚帝更是忍不住破口大骂，“这个老东西，朕都这么烦了，他还给朕添晦气！”

    “皇上说的是，这还肱骨大臣呢，皇上为了这次灾情的事，连二皇子都牺牲了，结果现在好不容易平定下去，还要皇上如何？当真半分也不体谅皇上位居高位的不易。不过宏大人清誉在外，这次以死劝谏总不好草草了事……”王总管说。

    楚帝到底还是在意外边言论的，摆摆手，“命人厚葬了吧。”

    王总管应是，同时也是喊了两个昨日新进宫的美人紧着给楚帝按摩去乏。

    看到两个新面孔，楚帝脸色方才好看不少，夸了王总管一句会办事。

    (本章完)

