
　　香香软软的小姑娘就这么窝在他的怀里，顾延川有些手足无措，他将手抬了起来，试图搭在她的肩上，却又在即将触及时放了下去。

　　哎呀呀，应该怎么抱好呢？左手放在肩上，右手放在腰上？或者两只手叠在一起？用多大力气好呢？会不会勒到她呀？抱多久合适呢？

　　这不是第一次拥抱了，但还是觉得好羞涩呀。

　　尤其是在酒店里……

　　顾延川不禁又想到了梦里的场景，小姑娘也是这样紧紧地抱着他，那双乌黑澄澈的眼眸染上了水雾，在他耳边连声说着不要。

　　顾延川的脸红了，以后可以把梦境里的事情都做一遍。不，不止一遍。

　　哎呀呀，羞死人了啦~

　　“我们先进去吧？”

　　盛北北听到了电梯传来的声音，拉着顾延川往她的房间里走。他们经常在一个书房里写作业，盛北北并不觉得他们在一个酒店房间有什么不妥。

　　再说了，她相信这个小傻瓜。

　　他这么纯情，不会产生什么邪恶念头的。

　　顾延川却是羞得快要冒烟了，小姑娘邀请他去她的房间？

　　“不，不好吧？”

　　唉，就知道这小傻瓜又会害羞了，真是拿他没有办法。他这么单纯，盛北北不禁有一种调戏良家妇男的罪恶感，哈哈，想想也挺好玩的呢。

　　“快进去吧。”盛北北伸手用力一推，将顾延川推进了自己的房间。

　　顾延川一进门就看到了那张大床，眼睛跟被什么烫着似的，着急忙慌地移开，哎呀，这个桌子，这个椅子，这个地毯，还有那个窗户，都……

　　砰！

　　盛北北将酒店房门关好。

　　身后传来小姑娘的脚步声，顾延川紧张地揪着裤子两边，都不敢转过头去看她。他的心就像烧开了的热水，扑通扑通地往上冒着热气，快要把他蒸熟了。

　　“延川，你这几天在学校有认真上课吗？”

　　盛北北注意到了他的不知所措，唉，只是跟她待在一个房间里而已，又没有对他做什么。

　　他怎么这么可爱呀？

　　“有，有的。”顾延川深吸一口气，努力将满脑子不可描述的画面清空，强制跳转到学习频道，把这段时间老师上课将的大概内容复述了一遍。

　　盛北北含笑看着他像小学生被抽背课文一样，站得笔直笔直的，朗声说着各科复习情况。

　　不知过了多久，顾延川内心的热水终于慢慢变成了温水。M.23sk.com

　　真是造孽啊，幸好小姑娘不知道他在想什么，否则一定会觉得他是个变态的。

　　“很棒哦，延川。”盛北北倒了一杯温水给他，“下个星期就要月考了，这次你一定会考得比季宥礼要好的。”

　　很，很棒吗？

　　梦里的小姑娘也是这么说的……

　　顾延川恍恍惚惚地把温水接了过来，诶？季宥礼，差点把那家伙忘了。

　　“小北，你放心，这次月考我一定会考得比他好的！”嘿嘿，这样的话，那家伙的名字就别妄想再挨着小姑娘了。

　　“我相信你，延川。”

　　她的小傻瓜比季宥礼那个男主角聪明多了，这一世剧情的控制越来越弱，他一定会战胜季宥礼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百零六章 反派大佬真单纯免费阅读。https://xs.23sk.com 