    ()女人很漂亮。

    浅sè的短裙搭配浅sè的小西装，身材窈窕，凹凸有致。

    脸也很jīng致，大大的眼睛盯着陈京，双眸坚定，极具攻击xìng。

    陈京微微皱眉，轻轻的颔首表示打招呼。

    女人眼睛一动不动，道：“陈书记，在南方rì报的那篇署名文章是我写的，我叫陈小玲，我和小苏是多年搭档，也是多年朋友，我对他的遭遇感到不公！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“关于苏记者的问题，我会进一步去了解。但是单从你写的文章来说，没有根据事实来写，我颇觉得遗憾！”

    陈小玲眼睛眨了一下，深深的吸了一口气。

    她有些激动，心情的复杂只有她自己知道。

    她很清楚坐在对面的这个男人是自己老公的顶头上司，官场险恶，老公走到今天不容易。 . .

    可是因为自己……

    陈小玲无法现象这个后果。

    但是……

    “砰！”一声，包房的门被人生硬的推开。

    门口站着气喘吁吁的张国民。

    张国民脸红脖子粗的走进来，深吸的一口气，冲着有些吃惊盯着他的陈京道：

    “陈书记，我很抱歉！她……她……她……”

    陈京盯着张国民，又看了看陈小玲，疑惑道：“今天还真有点意思啊！”

    陈一玲道：“陈书记，我写文章完全是我个人行为，和国民没有关系！我……我……”。

    “怎么都成结巴了？你们是……”

    张国民定了定神。道：“陈书记，小玲是我的老婆，我对她的莽撞行为向您道歉！”

    陈京一惊，哈一下乐了，道：“这还真像是演戏一样啊，剧情曲折婉转！”

    陈小玲站起身来，拍了张国民肩膀一下，指了指沙发道：“坐吧！坐着说！”

    陈京拿起已经见底的咖啡杯，轻轻的晃了晃。道：

    “说点套近乎的话吧，现在这里四个人。多少有点共同点。包括我在内。都喜欢弄点文字的东西，我不瞒你们说，我也是摆弄文字开始的。”

    陈京指了指张国民，道：“国民啊。不知道为什么。我突然对你有些失望！你要深刻的反思！”

    张国民站起身来。脸涨得通红，整个人如遭雷击，怔怔无言。

    发生了这样的事儿。自己在书记什么工作，家里的人却干抹黑书记的事儿，他还有什么话要说？

    陈京放下咖啡杯，盯着一直没说话的苏卫华道：

    “今天既然是这种情况，我还是说点东西吧！”

    “苏记者，你可能有很多想法，你也可能有一些乌七八糟的情绪，或者是心中有愤懑！但是在我看来，你这些都是狗屁，你以为自己委屈得很，你觉得自己遭受了打压！

    其实在我看来，你在报社关系肯定是不好，你以为我陈京有多么一手遮天？

    在这个时候，没有领导替你说话，我就只问你这篇报道是你一个人能够炮制出来的？

    写这篇材料需要公安局，需要报社编辑、主编层层审核通过，可是最后你被开除了，这里面的东西你就不能用脑子想想清楚？”

    陈京脸sè铁青，冷冷的哼了一声。

    他眼睛扫向张国民，道：“张国民，你和苏记者肯定是很熟悉的，我就不明白了，这样的事情发生，你竟然一点声音都没有。你觉得我陈京是太上皇，被人得罪了就非得要把人往死里整？

    我都能想象你是什么样的心思，这样的心思实在是乱弹琴！”

    陈京忽然很激动，用手指着张国民道：“我撇开其他的不谈，单谈你在政治上是否成熟，我都觉得你要打天大一个问号。还别说什么义气了，跟你谈这些简直就是寒碜你！”

    张国民脑袋垂得很低，陈京略微调整了一下，语气放缓。

    眼睛看向陈小玲道：“倒是我这个本家陈记者还有点巾帼不让须眉的风范，不过单从文章来说，还是不行。写新闻报道，重要的是真实，不是真实情况也要想办法让内容看起来真实。

    你自己回去再看看你写的文章，漏洞很多，可以蛊惑一部分公众。

    但是真正让纪委或者组织部拿过去，这东西很不可信！

    我跟你讲，要抹黑人也是一门学问，你那东西还很不成熟！”

    陈京冲三人各自一通狠批，可以说是突如其来。

    三人尤其是陈小玲和苏卫华明显措手不及。

    陈小玲和苏卫华都张了张嘴，但是喉咙似乎被什么东西卡住了一般，硬就是发不出声音来。

    两人对望一眼，都低下了头。

    两个小记者，平常很狂妄，颇有蔑视权贵的风骨。

    但是真正在市委书记面前被狠训，他们才真正发现，市委书记的气场不是他们能够抵抗的。

    身临其境，这种压力尤其大，大得让两人平常骨子里面的那一份桀骜无法露头。

    “你们都反思！任何时候都要反思自己！不要整天抱怨有强权，抱怨被打压，抱怨这抱怨那的。说句实在话，都是成年人了，你们的这样的做派只能显示出你们不成熟！

    就以苏记者来说，无故被开除，搞得比窦娥还冤。

    这个世界上不公平的事情太多了，男子汉大丈夫，受一点委屈，遭遇一点不公平，脑子里面就失去了冷静！你那么仇视我干什么？别说这事我不知道，就是是我授意的，你的牢sāo委屈仇视是不是能够解决问题？”

    陈京怒声道。

    他略微调整了一下，道：“你们都好好想吧！老老实实的想，想通的就去上班。想不通你们喜欢怎么样怎么样，你们就是铺天盖地的给我扣屎盆子，那又怎么样？

    是是非非，是非总是客观在那里。无冕之王力量很强大，但是也不能做到颠倒是非，指鹿为马的程度……”

    “啪！啪！”

    门再一次被人推开，门口响起了掌声。

    唐玉慵懒的拍着手掌，巧笑倩兮。

    “哈哈，开批判大会啊！我们陈书记一怒，果然是山崩地裂，咱们莞城最难对付的记者都低头了！”唐玉呵呵笑道。

    苏卫华和陈小玲同时站起身来，异口同声的道：“唐总，您……”

    唐玉摆摆手道：“行了，行了，你们座！”

    她眨眨眼睛，道：“待会儿你们出去就写市委书记陈京铺张浪费，吃的是莞城最顶级的西餐，腐化堕落至此，莞城还有什么希望？”

    陈京皱皱眉头，盯着唐玉道：“你什么时候来的？嬉皮笑脸的，一点都不严肃！”

    唐玉瘪瘪嘴，找位子坐下，伸手按下服务键，道：“我肚子饿了，要吃东西！今天我也来宰宰你这个**书记！”

    她吐了一口气，对陈京道：“怎么样？陈大书记，莞城的媒体不好对付吧！咱们的小苏和小玲同志可都是嫉恶如仇哦！”

    陈京摆摆手道：“行了，你来了就天下太平了！”陈京指了指张国民道：“国民，下午的会你就不用陪我回去了，这是省城来的唐记者，你好好招待！下午我要见赴港考察团的代表，我要先走了！”

    唐玉脸sè一变，道：“你别啊，怎么说走就走！你辛辛苦苦的把我叫过来，敢情就真让我吃顿西餐啊！”

    他顿了顿，道：“再说了，你走了谁买单啊！你不会让我们买单吧？”

    陈京从公文包里掏出一张金卡扔给唐玉，道：“你拿去吧，撑死你！”

    陈京抬手看了看表，刚才被这么一插科打诨，拖了一个多小时，真是乌七八糟，毫无趣味，还害得自己给这几人上了一堂政治课。

    陈京走得匆匆，留下一屋子四个人面面相觑。

    唐玉兴高采烈的点餐，点的全是顶级菜式，价值不菲。

    他冲陈小玲两人招手道：“吃啊，放开了吃！没事，我说没什么就没什么，怎么你们都这样看着我？”

    陈小玲盯着唐玉道：“唐总，你认识陈京书记？”

    唐玉一笑，道：“废话，我不认识，他会请我吃饭？你写的那文章很好啊，可以整整他嘛，给他敲敲jǐng钟，让他见识一下咱们莞城媒体的威力。”

    陈小玲和苏卫华两人对望一眼，两人差点晕倒。

    看唐玉这架势，她是不仅认识陈京，而且两人关系相当的熟。

    这都是什么事儿，这不是就是一个国际玩笑吗？

    陈小玲看唐玉手中拿的那张金卡，乖乖，他们还没见过那个当官的敢这么露财的。

    唐玉晃了晃手中的卡，道：“我们都敞开吃，这东西在呢！我跟你们透个底，你们这个陈书记啊最不缺的就是这个，谁要他又一个有钱的老婆呢！资产数十亿，咱们把这家酒店吃空，那也伤不了人家身上的一根汗毛！”

    不自觉，唐玉说这话就有些酸溜溜的。

    她心里那个恨啊，恨他陈京名草有主，而且对方还是一个有钱的主儿。

    而她更恨的是陈京专程把自己从省城喊过来，自己却一头扎到工作中去了。

    一个乱摊子要自己来收拾，他人都见不到，真是可恶！

    她暗地里牙都咬碎了，一腔怒火都发泄到了吃上面，她真有yù望把这家店所有的菜都吃光，狠宰陈京一顿才能消他心头之恨。(未完待续。)

