    一旦被炮弹的力量覆盖到，就算是不死那也要重伤。

    化境宗师大成的还能勉强躲闪，但也会受伤。

    远处后退的武道高手，皆是眼中露出震撼，这种场面堪比一场现代战争，在平日里可根本没有机会看到。

    现如今，竟然变成了对付叶辰的利器。

    霎时间，炮弹在叶辰的四周落下，强横的爆炸之声，把整个地面都给震的颤抖起来，无数火光和浓烟升起。

    以叶辰为中心，方圆上千米的位置，皆是被这炮火给吞噬。

    众人唯一能够看到的，那也就是漫天的火光和黑烟，而叶辰的身影早已经在其中消失不见。

    场面极为壮观，让所有人都不由得倒吸了一口冷气。

    这才是真正的现代化战争。

    但是这还没完，随着坦克这边的一轮齐射之后，远处天边的战斗机和武装直升机也已经密密麻麻的赶了过来。

    所有的炮弹，皆是向着地面投掷下去。

    爆炸的波动变得更加强悍，目光所及之处的山石、地面和树木，变得极为脆弱，如同豆腐般，被瞬间摧毁。

    看到这里，众人不由得为叶辰偷偷的捏了一把汗。

    这根本不是正常人所能抵抗的热武器。

    一旦被这火光覆盖，就算是化境宗师巅峰和半步神境，都经受不住这种爆炸。

    坦克大队这边还在向前推进，空中的武装直升机也在半空待命，还有无数的子弹对着下方扫过。

    显然是不打算给叶辰丝毫的活路。

    这看的所有人皆是心惊。

    换过来想，要是他们在这爆炸当中，恐怕现在早已经被轰的连渣都不剩。

    正当这时，远处的坦克大队当中，一辆坦克突然晃动起来，紧接着被一道莫名的力量凌空举起，然后向着天空之上的武装直升机飞了过去。

    “规避，规避！”

    武装直升机的驾驶员连忙大喊起来。

    可是空中的武装直升机实在是太多了，他们虽说是处于边缘地带，可根本无法进行躲闪，而且这坦克飞上来的速度还要快上许多。

    根本就没有给他们太多的反应时间。

    驾驶员的话音刚刚落下，其余的武装直升机还没有反应过来，就被坦克狠狠的砸上。

    轰轰轰！

    坦克庞大的身躯，撞在了半空中武装直升机当中，在瞬间的时间，七八架武装直升机，都没有任何的反应，直接被坦克击中。

    在空中绽放出他们最后的烟火，然后化作无数燃烧的残骸，从高空坠落。

    “这，这是怎么回事？”

    “坦克怎么能飞上来？”

    不少武装直升机纷纷开始警惕的看着下方的情况，心中的震撼根本用语言无法去表达。

    等到众人看清楚的时候。

    这才发现叶辰的身影不知道何时已经脱离了轰炸范围之内，此刻正不断在坦克大队当中游走，随着他手臂上的力量爆发。

    当中所有人的面，竟然能够轻松的把厚重的坦克给高高举起。

    这在他们看来，这绝非是人力能够达到的程度。

    就连那远处的武道高手，也是惊愕无比，他们刚才都没有看清楚到底是怎么回事，叶辰这边就跑到了坦克大队那边。

    不过这也在情理之中。

    叶辰毕竟是半步神境的武道高手，若是还能够让他们看清楚行动轨迹，那就有些扯淡了。

    “快快，目标对准坦克大队！”

    “坦克大队全部后退，士兵交替掩护！”

    李成在一直在盯着这场战斗，也只有亲眼看到，才能知道叶辰所带给人的震撼，真的让人没话说。

    怪不得自己之前派出去的那些士兵和人，全部都死在了叶辰的手中。

    也清楚了这武道高手的力量，真的不是一般人能够轻易所能撼动的存在，特别是叶辰在和萧天雷交手的时候，他们并没有看出什么不对劲的地方。

    可是在和自己的坦克大队交手的时候，那武道者的可怕才彻底显露出去。

    一辆坦克那可是重装坦克，连一辆卡车都不一定能够比得过，可就这么轻易的被叶辰给举了起来，而且还给扔到了十几米的高空上。

    试问，哪个人能做到这一步？

    显然是不可能的。

    叶辰这边可没有理会他们的震惊，依旧是在向着武装直升机的位置仍坦克。

    而坦克被叶辰贴近之后，完全就变成了一堆废铁，发挥不出任何的作用。

    哒哒哒！

    还有不少的士兵，对着叶辰所在的位置射击。

    其余的坦克都在后退当中，同时对着叶辰所在开炮，甚至不惜伤害自己的队友。

    只是，他们还是太忽略了叶辰的实力。

    坦克的炮弹在距离叶辰不过数寸的时候，就被叶辰轻而易举的躲闪过去，至于那些子弹，在飞到叶辰身前不远处的时候，全部都被一种莫名的力量给拦下。

    根本无法再向前分毫。

    “找死！”

    随着叶辰的一声低喝，体外的所有子弹全部化作流星般，向着四周激射而去，至于那些还没有来得及后退的士兵。

    连惨叫都未曾发出，便是纷纷倒在了血泊当中。

    变成了一具冰冷的尸体。

    这一幕又是看的不少人头皮发麻。

    叶辰的速度最起码是要比炮弹的速度还要快几分，而在叶辰的体外还有着一种防御屏障，能够对子弹进行抵抗。

    其实他们不知道的是，这是叶辰术法的力量。

    他体内的武道之力的确是消耗了许多，现在还没有得到恢复，但是术法的力量可并不弱。

    掌心中雷电闪动，在四周蔓延出上百米的粗大雷弧。

    对着那些坦克呼啸而至。

    轰轰轰！

    清脆的雷弧声音，在那些后退的坦克上扫过。

    凡是被雷电扫过的坦克，皆是变得焦黑起来，停在了原地，而里面的士兵更是被这股雷电的力量给烤成了焦炭。

    空气中不断弥漫出那刺鼻的焦香味，让人脸色大变。

    “该死！”

    “海兵舰队，怎么还不开炮？”

    李成在看到这一幕，脸上极为难看，双手更是紧紧的握着对讲机，因为太过于用力，关节处都有些开始发白起来。

    看上去非常的苍白。

    刚才叶辰那一击雷电之力，直接毁掉了十几辆坦克。

    还有几辆更是直接在原地爆炸，里面的人不用想也知道绝对是死了。

