    医院外面。

    顾以桐站在1205号病房外徘徊了好一阵，却没有推开门进去。

    她现在情绪很乱，不知道接下来该怎么办。

    两个护士的话一遍遍地在她脑海里回荡，她当然情愿这些话是假的。

    可她了解杜若佳的为人，她被杜若佳带到顾家来这些年，看惯了自己妈妈对顾涵易的嘘寒问暖，温顺恭请，她知道那只是表面上的一种现象。

    杜若佳带着她这个女儿，想要在顾家站稳脚跟，只能顺从顾涵易，讨得这个一家之主的欢心，她们母女俩的日子才能越过越好。

    事实证明，杜若佳的选择十分明智，这些年她也做得很好，顾家夫人这个位置，她坐的很稳。

    但顾以桐不明白的是，在这个时候，又怎么会跑出来这样一个莫名其妙的男人！

    如果因为这个男人，让她和妈妈在顾家待不下去，毁了这十多年的苦心经营，那她就是死，都要将妈妈跟这个男人分开。

    想到这里，顾以桐一咬牙，直接推开了病房的门。

    病房内，李明闭着眼睛躺在床上，他刚狠狠地报复了杜若佳，想到以后杜若佳哭着跪着来求他收留的场面，他就觉得十分解气。

    冷不防房门被推开，他诧异睁开眼，就看到一个年轻的女子，满脸寒霜地走了进来。

    李明赶紧坐起身来，这个时候他倒是忘了伪装自己受伤的虚弱模样，只惊讶地盯着面前的女子看。

    “你……”李明张了张嘴，突然觉得眼前这个女子有些熟悉。

    要是还年轻一些，可不就跟杜若佳像了！

    李明已经猜到了顾以桐的身份，她是杜若佳的那个女儿！

    “你是顾以桐。”李明问道。

    顾以桐一惊，她怎么都没想到，对方一下就猜到了自己是谁。

    看来，这个男人远比她想象的还要了解自己这边的事。

    “你既然知道我是谁，就应该猜到我为什么来找你。”顾以桐盯着李明的脸，厌恶地说。

    “哦，我不知道啊，你为什么找我？你妈妈知道吗？”李明两手一摊问。

    顾以桐一见李明这副平静的模样，心里头却打起了小鼓。

    这个男人明显不害怕她找上门来，如果他不是有什么依仗，应该不至于这样镇定。

    难道他掌握了妈妈什么把柄？所以妈妈才不得假意应付他？

    一瞬间，顾以桐脑子里转了好几个念头。

    这个时候她才有些后悔，自己不该没有跟杜若佳问清楚就贸然跑上来，反倒让对方得了先机。

    “你跟我妈什么关系？”到了这个地步，顾以桐也没有别的办法，只能问出了自己的来意。

    李明听了顾以桐的话，忍不住哈哈笑了起来：“顾小姐，这话你应该去问你妈妈啊，怎么跑来问我了？”

    这个老狐狸！顾以桐恨得牙痒痒。

    很明显，这个男人段位比她高出很多，可她这趟也不能白来，再怎么也要从这个男人嘴里套出点什么。

    另一方面，她心里有些隐隐担心，她直接去问自己妈妈，妈妈会不会瞒着她点什么。

    气氛正僵着时，李明眼珠子骨碌转了一下，突然又主动开口道：“顾小姐，其实我跟你妈妈是好朋友，我们年轻的时候确实有过一段恋情，但那都是过去式了。”

    “你胡说，我妈妈怎么可能看得上你这种人！”顾以桐不屑地说道。

    李明暗自冷笑一声。

    杜若佳精明一世，怎么就教出来这样一个目中无人的蠢货！

    李明有自己的打算，既然这个顾以桐主动送上门来，正好让他套套话，若是能套出点有用的消息，就能更狠地重击到杜若佳这个女人。

    思及此，李明脸上没有生气，他好似听不见顾以桐的话一样，仍旧说道：“我跟你妈是同学，你妈妈那个时候漂亮有气质，很多人追她啊，不过，她只对我动了心，我那时觉得好幸运，感觉跟做了梦一样。”

    顾以桐听到这里，半信半疑，心里头也不确定，但看这个男人说的跟真的一样，应该不会有假，只是杜若佳从来没有跟她提过这件事。

    她忍不住插了嘴，“那你们后来为什么分了手？”

    “后来嘛……”李明叹了口气，好似悔不当初，“当时我们年轻气盛，因为一些误会就分开了，现在回想起来，我们失去了太多的美好时光，如果当年不曾分开，我们的女儿可能也跟你这般漂亮、懂事了。”

    顾以桐被李明夸赞漂亮，自然是受用的，她心里对李明的厌恶也减了一些。

    再怎么说，这个男人在妈妈心里的分量必然不会轻，否则妈妈不会身体还没恢复就跑来偷偷见他。

    “我妈妈从来没有跟我提起过你，你的话是真是假，我问问她才能知道。”顾以桐冷哼一声，“如果你有半句谎言，我一定不会饶你。还有，我爸爸是顾涵易，请你不要乱打比喻。”

    顾以桐对顾涵易的维护，李明倒是一点不惊讶。

    毕竟顾以桐很小就被杜若佳带进了顾家，吃住都是顾涵易给的，听说顾涵易对这个继女比自己亲生的女儿还要好，还要亲。

    也算是一件奇事。

    李明温和地笑着说：“你尽管去问你妈妈，她会告诉你实情的。以桐，她刚流产，身体还比较虚弱，你要多照顾她一点。你妈妈看似精明，其实有时候也很大意，尤其是对自己身体很少在乎。”

    顾以桐不自觉点了点头，李明这一点倒是说的很对，杜若佳一向对自己下得去狠手，为了达成目的，她可以不做手段，就是自己身体受到点伤害也在所不惜。

    “那是我亲妈，我当然会好好待她。”顾以桐又轻哼了一声。

    李明一点都不在意顾以桐的态度，他又说道：“还有一件事……”

    李明说着压低了点声音，故意抬头看了看门口，装作很神秘的模样。

    同时，他的手却早已偷偷摸到了被子底下，轻轻打开了录音键。

    顾以桐果然被李明这动作吸引了注意力，也不自觉走近了一点想要听清楚。

