    “你说，什么？”

    韦莎莎没想到慕晚瑜竟然会用这样的语气跟她说话，愤恨的火焰再也压不住，抬起手掌就像朝慕晚瑜的脸上打过去。

    慕晚瑜没有躲，因为韦莎莎的手被盛家桐抓住了，于是她脸上的笑容更甚，灿烂的像是最暖人的阳光，只不过落到韦莎莎和韦清芸的眼里，却是明晃晃的挑衅和蔑视。

    “怎么？韦夫人和韦小姐苦等我们夫妻二人这么长的时间，却刚一见面就要对我动手，这好像有些不适合吧？还是说……韦夫人不打算从我这里借些钱回去挽救韦家越来越扩大化的经济危机了?”

    “借？我们韦家什么时候需要向你借钱了？分明是你这贱女人诓骗了我们韦家的钱！”韦莎莎那张刻意修饰过的脸遍布狰狞，眼里也满是杀气，她咬牙切齿，恶狠狠的朝着慕晚瑜喊：“识相的，就马上将你从我们韦家拿走的钱还回来，否则……”

    ”否则怎样？”慕晚瑜面色平静的看了韦莎莎一眼，就将视线都落到了韦清芸的脸上：“你们还有什么手段想要用在我身上的？如果韦夫人没有失忆，想必记得很清楚，那张空白的支票，可是韦夫人亲手交到我的手里的，韦夫人当时的意思，不就是让我填一个满意的数字吗？”

    “可我没有想到你竟然这么狠，而且你别忘了，我当时让你拿钱是有条件的。”韦清芸下意识的开口。

    “没错，是有条件的。”慕晚瑜微微一笑：“韦夫人的条件就是我拿了让我满意的钱，就得和家桐离婚，离家桑城，永远不要出现在家桐的面前！”

    “没错！可你这个贱女人，吞了我们韦家的钱，却还死皮赖脸的黏着家桐哥不放，这个世界上，怎么会有你这样不要脸的人？”如果不是韦清芸强行拽住了韦莎莎，韦莎莎又顾忌着坐在慕晚瑜身边的盛家桐，她一定会马上撕了慕晚瑜那张美丽的脸。

    谁知，慕晚瑜却不以为然的说：“事情是这样的没错，可关键的是，韦家给我的那点钱，我不满意啊，既然是不满意，我当然就等着韦家赚更多的钱拿给我，直到我满意了，我才会……”

    慕晚瑜本来想说满意了就会履行答应韦清芸的条件，可是当她转过头，触及到盛家桐有些不满的神情，赶紧将后面的话吞了回去：“直到我满意为止！只是很可惜啊，我不过拿了韦家这么一点点的钱，韦家自己就陷入了经济危机之中，想来，韦家是这辈子都做不到让我满意的程度了！”

    “好大的口气！”

    听了慕晚瑜的话，韦清芸的脸色也有些不好了：“慕小姐从我韦家拿走的，可是四百亿！难道你们慕家落魄之后，慕小姐连算数都不会了吗？”

    “不过四百亿，而已！还不够我爸去做几个项目。”慕晚瑜满不在乎的说：“还有，谁告诉韦夫人我慕家落魄了？难道韦夫人和韦小姐想要对付我之前，连我慕晚瑜是怎样的背景都没有好好的调查一下？”

    “我慕家是低调了些，却是百年传承，从未衰落过的世家，虽然传到我这一代，只剩下我这么一个女儿，可子嗣单薄与落魄是完全不同的两个意思吧？”

    “我慕家的家教好，坚持节俭朴素，不喜奢侈浪费，可区区四百多亿，不及我慕家财富的千分之一，也想让我慕晚瑜为了这笔小钱，放弃我爱的男人，未免也太可笑了吧？”

    什么？区区四百亿？韦清芸的脸色又沉下去几分，这个慕晚瑜还真敢说！

    而且听慕晚瑜的这口气，还真不像是说假话。

    可魏冰倩那个女人不是跟她说，慕家早就落败了吗？而她却确实没怎么听说过慕家的名号，所以她才相信了魏冰倩的话，以为慕晚瑜的父亲慕贤佳去当市长，真的不是想凭借权利为自家多行便利，以为慕晚瑜“勾搭”盛家桐，真的是为了过上更好的生活。

    可难道事情竟然不是这样的吗？

    是魏冰倩骗了她？还是慕晚瑜故意在她的面前妄言？

    韦清芸正疑惑着呢，又听见慕晚瑜说：“而且，我听说韦家的钱，大多数都是我丈夫为你们赚回来的？所以你们以为我会傻到放弃活的聚宝盆不要，去拿你们那一点死钱？”

    “你……你说什么？什么叫做韦家的钱大多都是盛家桐赚的？”韦清芸被慕晚瑜这么一激，脸上也终于挂不住了。

    她现在最忌讳的事情，就是听到别人说她韦清芸现在享受的一切，都是沾了盛家桐这个外人的光，毕竟当初她救盛家桐的时候，盛家桐还只是个孩子，而她当时的想法，也不过是想将盛家桐养大之后，从他的身上榨取利益。

    这也是她迫不及待的想要将盛家桐和慕晚瑜拆散，想将女儿韦莎莎嫁给盛家桐的原因，她就是想着，只是盛家桐变成了她的女婿，和她成为了一家人，不管盛家桐赚多少钱，拥有多大的势力，她都可以心安理得的享受，而别人也不敢再多说一个字了。

    所以这会儿，被慕晚瑜说起这事儿来，她顿时就有些恼羞成怒了。

    但韦清芸到底不是个简单的角色，所以在喊出盛家桐的名字之后，她马上就意识到自己的反应有些过激了，于是便又缓和了脸色，将语气也放的柔了一些：“这一点，慕小姐说到倒也不算全错，不过我是桐儿的养母，桐儿是我辛辛苦苦的养大，桐儿之所以能赚那么多的钱，也是我用韦家的财力和人力给他铺的路，又怎么能算是他的钱呢？”

    “当然，也是桐儿有本事，桐儿对韦家做出了这么大的贡献，韦家也是要感谢他的，所以当初桐儿想要单飞的时候，我也是给了桐儿一笔钱，让他随便挑了些满意的人带走的，比如那个龙血影，那个天凌，当初可都是我们韦家的人……”

    “其实，我韦家和桐儿原本也不用将账算的这么细，都是一家人，也就不必……”

    “可我和韦家，并不是一家人！”慕晚瑜毫不客气的打断了韦清芸的话，语气变得冷厉了几分：“我慕晚瑜性子有些古怪，我喜欢我身边的人，尤其是我的男人，能简单一点，不要与太多的人牵扯上一些麻烦的关系，家桐和韦家过去的那些，我可以不去计较，但既然家桐早就有意韦家划了一条界限，那么我们今天不妨就将这条界限划的清清楚楚的了吧？”

    “你这是什么意思？”韦清芸隐隐有些不太好的感觉。

    这慕晚瑜的意思……难道是想要让盛家桐和韦家彻底的断了关系不成？

    慕晚瑜又勾起了嘴角那抹弧度：“看来韦夫人已经猜到了，没错，就是韦夫人猜想的这个意思，说起来，韦夫人对家桐有救命之恩，因为这份救命之恩，家桐多年来尽心尽力的为韦家赚钱，为韦家培养势力，而且影子告诉我，几年前，韦小姐在H国招惹了不该招惹的人，被人家绑了去，是家桐孤身入险，救了她的性命，那这份救命之恩也该就这么算了！”

    “至于这养育之恩，也不过就是些钱财问题，不如就请韦夫人开个数字，也好让我们夫妻两人将这养育之恩一并还了，以后，我们与韦家就算两清，还得井水不犯河水才好！韦夫人觉得，怎么样？”

    “什么？你这个贱人说了这么多的话，敢情是在这里等着我们呢！哼！”韦莎莎转过头，气冲冲的对韦清芸说：“妈，我都说对了吧，这盛家桐，就是白眼狼……”

    “莎莎！坐下！”韦莎莎还没有将话说完，韦清芸就就将她按回了椅子上。

    她也没有想到，慕晚瑜和盛家桐今天约见她们母女，原来是要和韦家彻底的撇清关系的。

    这慕晚瑜，倒还真是个精明的，是她低估了慕晚瑜这个女人了。

    可盛家桐是她好不容易捡到的宝，哪有那么容易就放手？！

    慕晚瑜当然知道韦清芸不可能那么轻易的放弃盛家桐，这对贪得无厌的母女可不就是想一辈子都耗着盛家桐吗？

    所以，她又装作不太在意的说：“当然，如果韦夫人不想和家桐断了关系，那也没有关系，既然韦夫人说了是把家桐当成了一家人，那么我就当韦夫人的那四百亿，是给我的聘礼钱了，虽然少了些，好在我不嫌弃……”

    “你……你这个女人，你怎么会这样的恶毒，抢了我韦莎莎的男人，还想逼着我们韦家和盛家桐断了关系？你简直……简直……”韦莎莎本来就是个只知道打扮享受的女人，这会儿虽然气极了，却不知道该用怎样的话来表达她的怨恨！

    “韦小姐，不会说话的话，就不要说话！”慕晚瑜语气淡漠的反问：“还有，家桐什么时候就是你的男人了？你不会以为，当年家桐年幼蒙难，被运气好些的你们捡了回去，就算是你的男人了吧？”

    “我可是知道，你们韦家，就算是对待那么小的孩子，也就是想要拿些利益的，家桐从小到大，吃的穿的用的，可都是凭着帮你们韦家做事，拿血拿命得回来的，所以你们现在有什么资格在这里说你们把家桐当成了一家人？又凭什么说你们果真给了家桐多大的恩惠，你韦莎莎又凭什么说家桐是你的男人？”

    “既然贪得无厌不是你们的错，那么今天我们夫妻两人要和你们韦家断了关系，又有什么问题？……还有，请韦夫人不要忘了，韦家现在的状况！”

