    为了制作箭二十二，没日没夜的忙了这么久，按理说这一觉绝对能睡的天昏地暗。

    伊之诚却一直睡不踏实，无数的噩梦萦绕在脑海，竟然都是关于门左卫门的。

    他实在想不明白，这个老鬼早就被他刺穿了脑干，成了只能够提供细胞记忆的植物人。

    为什么还会出现在他的噩梦里。

    带着头痛欲裂的困意，伊之诚重新睁开了眼睛，起床，他要去看看门左卫门，到底怎么样了。

    此时外面还是黄昏，可见他也没睡几个小时。

    古明居然还在门口和几个海盗头头打牌喝酒吃烧烤，玩的不亦乐乎，看样子关系混的不错，看到伊之诚出来之后还一脸纳闷。

    “臭小子你不是说要补觉吗？这才多久，怎么又起来了。”

    “不放心，去医院看看。”伊之诚淡淡的回了一句，踏在了火烧般晚霞的青石板小路上。

    “喂，玖辛奈那个丫头说你醒了之后就通知她，要不要跟她说啊？”古明继续喊道。

    “随你。”伊之诚脚步渐快。

    因为防线的全盘收缩，涡潮村已经成了最后的堡垒，街上偶尔还能看到巡逻的漩涡忍者。

    只用了十来分钟就来到了医院，里面依旧忙忙碌碌还有不少伤员，看起来一切正常。

    没看到什么熟人，直接走到医院的三楼。

    安静而空旷。

    伊之诚却掏出来长弓，拉上来一只箭，他有一种强烈的不详预感，是这辈子都没有感受过的。

    缓缓的推开自己办公室的大门，一股强烈的血腥味冲击而来。

    “出事了！”伊之诚心更加沉下去一分，矮着身子缓缓的靠近实验室的大门。

    猛的一下撞开，弓弦拉到了满月状，对准了里面的侏儒老者。

    “嘿嘿……小子……别来无恙啊……”门左卫门正躲在明日香的身后，抓着一块新鲜的肝脏，啃得满嘴是血。

    一旁的人鱼空空伊虚弱的半倒在门左卫门的身上，浑身都被自业束缚咒紧紧的缠绕着，看到伊之诚之后，立刻满眼泪水：“诚大人……对不起……”

    “放了她们。”伊之诚心若寒冰，怎么也想不明白，门左卫门是怎么复活的。

    “哦？你指哪一个？漂亮的小人鱼……还是这个香喷喷的女娃娃……嘿嘿……”门左卫门满脸残忍的笑容，一只手捧着鲜红的肝脏大口的嚼着，发出来嘎吱嘎吱恶心的声音，另一只手竟然从背后刺进了空空伊的胸膛，捏住了她的心脏。

    “咳……”漩涡明日香脸上已经没有了一点血色，仿佛随时都可能死去。

    “门左卫门，放了她们，我发誓让你离开。”伊之诚浑身的血液都在缓缓凝结。

    “啊……仅仅是离开吗？你可是差一点点杀死伟大的门左卫门大人呢……做交易可不是这么做的。”门左卫门满脸恶笑的舔了舔嘴唇。

    “你要什么？”伊之诚皱起了眉头。

    “来来来！先把弓放下，你这新玩具看的我心里毛毛的。”门左卫门挑了挑眉毛。

    伊之诚缓缓把弓收起，他知道门左卫门这个家伙的卑鄙，既然他有把握在这里等着自己，就一定有无数的后手。

    “老夫的收藏不错吧？也该还过来了吧？”门左卫门满意的点了点头。

    伊之诚掏出两卷卷轴，丢了过去，正是门左卫门的炼药工作台和傀儡工作台。

    “你这弓看起来不错呢！新发明吗？借我玩几天？”门左卫门继续笑了笑。

    伊之诚把弓和箭袋都丢了过去。

    “还要什么？”

    “啧啧……你这个小子坏主意忒多了，再卸一条胳膊我才放心。”门左卫门眼珠子转了转。

    伊之诚眉头紧皱。

    “快点想哦，这个小娃娃就快死了哦……”门左卫门伸出猩红的舌头舔了舔明日香白嫩的脸颊。

    看着明日香渐渐闭合的眼皮，早就归属于自己的“伊之诚”记忆，竟然散发出来强烈的拯救欲。

    “卸了胳膊你就放人吗？”

    “放啊，当然放！这不是交易的基本原则吗？”门左卫门一脸正义凌然的样子。

    伊之诚抬起左臂，抽出短刀，没有丝毫犹豫的斩下，将断臂扔在门左卫门的面前。

    右手泛起蓝光，忍着断臂的剧痛，给自己止血。

    “哇哦哦！你真砍啊！”门左卫门满脸吃惊的样子：“看来你小子还是一个情种呢！”

    “放人。”伊之诚额头沁出冷汗。

    “好吧好吧，但是放谁呢，让我想想……听说人鱼的心吃了能长生不老，但是这个女娃娃的肝也香的不得了……好难做决定呢……”门左卫门故作为难的皱着眉头。

    “你想耍赖？”伊之诚咬紧牙关。

    “哈哈哈哈哈……耍赖……你难道没听过一句话吗？风之国人的承诺不如一个骆驼屁值钱？哈哈哈哈”门左卫门再次狂笑起来，转瞬又变得严肃。

    “不过作为你的老师，老夫就勉为其难的遵守一次承诺吧，你再砍一只胳膊，我就放了这个小人鱼，怎么样？这次是真的。”

    “我左手没了，怎么砍右手。”伊之诚问道。

    “哎呀……这个不简单嘛，用牙齿咬着刀柄慢慢锯呗！咱们都年轻着呢，有的是时间，哈哈哈哈哈……”门左卫门笑的身体都在发抖。

    “……好，我信你。”伊之诚竟然真的咬着长刀开始锯自己的右臂。

    “诚大人……不要……”空空伊的泪水已经化作珍珠落的遍地都是。

    ……

    大名王宫，玖辛奈一边踢着脚下的石子，嘴里还嘟囔着：“那个混蛋到底去哪里了……一声不响就跑不见了……”

    “话说，我找他干嘛！一辈子见不到那个混蛋才好。”

    忽然一声略带稚嫩的喊声旁边响起：“玖辛奈姐！”

    “哦，绳树啊，干嘛，找到那家伙了吗？”玖辛奈看了看绳树，还有他身后的纲手。

    “没有耶……不过我们去医院了，治好了诚大哥治不好的病人，果然还是姐姐的医疗忍术厉害一点。”绳树叹了口气。

    “混蛋，老娘比那个什么诚的厉害你很不开心吗？”纲手一拳砸在了绳树的头上。

    “伊之诚治不好的病人？谁？”玖辛奈愣了愣。

    “就是他实验室里那个老爷爷，后脑勺上被人刺了一刀，姐姐用了半个小时就把他救过来……”

    玖辛奈身体微微颤抖着，瞳孔缓缓放大，曾经被那个侏儒老人支配的恐惧再次涌上心头，声音颤抖的扶着绳树的肩膀：“绳树……你们……闯祸了……”

    “怎么？那个人是谁？”纲手也皱起了眉头。

    “门左……卫门……”玖辛奈狠狠咽了口口水。

    “门左卫门……好熟悉的名字……”纲手努力思考着，忽然想起来：“是那个千代老太婆的师傅吧，不是早就死了吗？”

    “他没死……他一直寻求着长生，就是他抓了绳树，还想要霸占他的身体……”玖辛奈有些恍惚不安。

    “混蛋……这样的敌人你们不杀掉，放在实验室干嘛！！”纲手同样捏紧了拳头。

    “我……我不知道……”

    忽然旁边红毛大胡子跑了进来喊道：“喂，玖辛奈，那个臭小子回来了，还没睡几分钟，就神神叨叨的跑到医院里去了……”

    “唉……你们几个什么表情？”

    轰！

    纲手已经扛着两个人化作一道蓝色的残影，撞破了王宫的围墙，向着医院狂奔而去。

