    失魂落魄。

    范冰难以置信，半晌才弯腰从地上捡起浴巾。

    生平第一次，她开始怀疑自己的长相。

    是我画的妆不好看吗？还是这套衣服不合林安的口味？

    她已经预想好了几种不同的剧本，甚至已经做好了献身的准备。

    当然那是最坏的打算。

    男人这种东西，没让他睡到之前你的吸引力才是最大的。

    可是。

    可是设想中的剧本都是在进去之后啊...

    她从没想过自己连门都进不去。

    步伐蹒跚，范冰环抱浴巾苦笑着返回自己房间，心思杂乱。

    “咔-哒”

    身后房门打开的声音突兀。

    背对着房门的她眼中突然闪过一丝惊喜。

    是安大哥开门打算叫自己进去吗？

    是不是自己刚才表现的太过保守了？不应该故意用手遮住胸口？

    大胆一点，放开一点。

    舍不得孩子套不着狼，这次一定要好好表现...

    浑然未觉。

    范冰没有察觉到自己的情绪已经乱了。

    正当她脸上挤出笑容想要回头时，却听见身后男人的声音响起：

    “冰姐，你这么晚怎么还出来啊，要不要到我这来，我昨天从超市搞来了小火锅！”

    李磊狐疑的看着女神的背影，但很快便一脸喜色的举起自热火锅大声喊着。

    这么晚都没睡？

    一定是那群外来者把冰姐气到了！

    尤其是那个小白脸，装的跟他妈二五八万似的。

    也就是冰姐单纯心地善良不愿计较，不然自己绝对要上去动手教训一顿那小子。

    艹，明天等着瞧！

    范冰回头的身子一僵，她听出了那是李磊的声音。

    想到自己刚才所想，在结合李磊的公鸭嗓。

    她心里就像吃了苍蝇一样难受。

    第一次，范冰实在不想再演下去了。

    “我不饿。”

    她强忍着恶心勉强的笑了笑，然后毫不犹豫的推开自己房门。

    “砰！”

    房门紧闭，范冰面无表情的直接关门，独留下笑容僵硬的李磊站在门口发呆。

    “啪嗒。”

    手中的自热火锅掉落在地。

    半晌，他心中酸楚的捡起地上的火锅，苦笑一声。

    是冰姐不喜欢这个味道吗？

    还是自己应该把火锅做好以后再端过来？

    也许是自己刚才练习百遍的笑容不够爽朗？

    失魂落魄。

    李磊步伐蹒跚的走回自己的房间，有些想哭。

    找不到范冰为何情绪不高的他，本能的将问题怪罪于林安。

    一定是那个小白脸惹得冰姐心情不好。

    以往冰姐对自己的态度温柔体贴，哪里像今天这样冰冷。

    “咔-哒”

    李磊自己推开房门，满脸不忿的攥紧拳头。

    突然，一声苍老干哑的声音从他胸口的挂坠上响起。

    精神力传音在识海内出现：

    “你何苦在一棵树上吊死呢？”

    “杀了那个叫“楚安”的人，把他装备抢过来。实力强大后，要什么女人没有？”

    李磊低着头，目光阴沉：

    “师傅，冰姐不一样的。”

    “但那个小白脸，我会杀了他的！！”

    “有您在，他绝不可能是我们的对手！”

    ......

    “哐！”

    刚被重新堵上的二层窗户再次被一脚踹烂，露出蒙蒙亮的街道。

    “你们这是要干什么！？”

    二层大厅，宾馆内原先的幸存者一脸诧异的盯着张铁，心中不满，但也不敢多说些什么。

    林安、张铁、墨灵、高天。

    四人随意的站在破洞前，看向不远处的医院大门。

    “堵个球啊堵？”

    “就这破铜烂铁，你们能防住什么怪物？”

    熊憨子轻轻发力，把踹开的窗户扩大几分，头也不回的对着身后的人群回话。

    接连的下楼声响起。

    李磊满脸怒气，在听见一声巨响后便急忙下楼。

    不知道这群外来者又在搞什么鬼！？

    王坤神色不动，只是紧紧的盯着站在破洞前的林安等人。

    一夜未睡，也睡不着。

    最后出现的是范冰，她返回房间后便换下了礼服，改成一身清爽的运动装扮。

    猜测林安心思许久，她决定换个风格。

    说不定林安不喜欢弱女子，觉得自己身穿连衣裙太过做作才冷眼相看。

    毕竟现在是末日，又不是太平盛世。

    范冰看着站在破洞前的林安背影，眼中闪过一丝疑虑。

    这不会是要走了吧？

    还未等她忍不住出声问询，林安突然将身旁的小女孩丢下楼去。

    “啊！”

    “你们在干什么！？”

    “快拉她上来啊！”

    人群见状吃惊，不少人显得有些慌乱。

    外面虽然丧尸不多，但医院里还有很多啊！

    这是要干什么！？

    把一个小女孩丢出去喂丧尸吗？这是什么歹毒心肠。

    张铁侧头声音冰冷：

    “都他娘的闭嘴，吵死了。”

    李磊眼中闪过愤怒，跟着王坤二人急忙冲到破洞前看向外面。

    只见墨灵身穿睡衣，懒散的晃荡着走向尸群，仿佛远处黑洞洞的医院不是丧尸乐园，而是儿童乐园。

    “小姑娘！快回来！”

    “再往前全是怪物！”

    王坤一脸怒意的瞪了一眼林安，下意识想跳出窗外救人。

    他虽然算不上什么好人，但看到一个小孩样的少女要死在自己面前，无论怎样都会于心不忍。

    李磊冷笑一声，鄙夷的大声指着林安喊道：

    “冰姐！你看见没！这种人...”

    话还没说完。

    王坤刚准备下去救人时，却只见墨灵一路快跑直接从两三只丧尸中间穿过，丝毫没有引起丧尸的任何反应。

    一路快跑到马路对面后，小萝莉直接站在尸群中，踩着丧尸肩膀当梯子。

    活见鬼！

    大厅内所有人目瞪口呆的看着眼前的一幕，倒抽一口凉气。

    这是！？

    无视丧尸！？

    张铁冷哼一声，嘴里嘀咕。

    还乡巴佬呢，我看你们才是乡巴佬...

    林安懒得理会难以置信的众人。

    墨灵是下去召唤丧尸，把丧尸全部引出来。

    不然躲在医院各个角落的丧尸太过麻烦，影响行动。

    “走吧，分头行动。”

    “墨灵开技能，速度快一点。”

    一声令下，张铁咧嘴一笑，直接跳出窗外直奔二阶变异体的方向而去。

    医院右侧大门，小若黑点的墨灵直接发动技能，昏黄的死气冲天而起。

    不同与之前如同武器一般，成为死灵体后的死气犹如墨水般的实质。

    “吼!”

    “吼！”

    成群的丧尸嘶吼响起，大量丧尸从医院内部冲了出来，将死气中央团团围住。

    身后，众人呼吸急促，浑身激动的发抖。

    不光是无视丧尸，还能召唤丧尸！

    这是什么变态的技能！?

    有这种技能在，末日还不是横着走！？

    王坤近乎狂热的看着远处被包围的墨灵，他能感觉到女孩还活着。

    招揽她！带走她！

    若是自己队伍里有这种玩家在，建立安全区都不是难事！

    一瞬间，百般念头自心中涌起。

    林安无视了身后近乎癫狂的讨论声，带着高天直奔医院而去。

    【作者有话说】

    稍晚看能不能更新，这两天事情比较多，过完明天开始爆更。

    再过几天兄弟们就别养书啦，星期五开始最后一轮测试，希望兄弟们多多支持一下。

