    今天教室的班主任来了一句：“请大家安静自习。”这句话之后，就匆忙离开了教室。

    留下了一群呆住的小学生。

    要知道现在可是下午第一节正式课啊！

    宝儿眨了眨眼，随后就把目光放在了桌面上的课本上，很快便进入了学习的状态。

    在这个班群中，如果一眼望去的话，宝儿将会是第一个进入视线中的人，因为宝儿的气质非常独特，她跟班群中的其他孩子截然不同。

    在她安静的脸上，看不到这个年龄段该有的特征，她的气质显得很独立，显得很孤傲，就像雪山上的寒莲，只可远观。

    给人一种拒人千里之外又有高不可攀的感觉。

    如今11岁进入12岁的宝儿，其身高快要接近1米49了，再穿上一双垫高的鞋子，那是很高挑的了。

    毫无疑问，宝儿能进入视线，跟她的颜值也有很大关系……

    只是就当宝儿聚精会神的看着书本时，教室里响起了电视新闻主持人的声音……

    这把所有人的注意包括宝儿都拉回到了现实，目光投向了不知道被哪个调皮的熊孩子打开的电视上。

    “哈哈哈哈，你们看看，以后我可以娶10个老婆了！！”一个男孩大声说道，充满了兴奋，在他说话之间，他的目光有意无意往宝儿身上扫了扫。

    只是宝儿根本没有回应，目光看向光幕电视。

    班上大多数同学都没有看那名男孩。

    只见光幕电视中的公共台主持人是一位年轻美女，脸上一直保持着亲切的笑容，就算她主持的节目内容对女性意味着重大变化，仍然依旧如此。

    只见她说道……

    “根据现有的资料分析显示，当前社会环境国际环境在不久的将来会发生重大变革。”

    “今天，《一夫多妻及相关一揽子婚姻法计划》在国会正式通过！”

    “鉴于此，《一夫多妻及相关一揽子婚姻法》将在元旦之后正式实施！”

    “国家郑重呼吁，在计划实施之后，请家庭男性成员认真履行对方案法的承诺，即：保护女性，尊重女性，善待女性。”

    “喔！！！！”当听到美女主持人最后一句话时，班里爆发了震惊之声，不光是男同学还是女同学，目光都充满了不可思议。

    然后激烈氛围的讨论就在这群小学生中展开了……

    宝儿看着已经是广告画面的光幕电视，有些怔怔出神。

    ……

    国家顶级会议室。

    “我们的社会正在受到人工智能的威胁…”

    “我们的社会正在受到超自然进化者的威胁，生化人的威胁，恐怖主义的威胁，极端气候的威胁……”

    “可以预见，我们人类在未来20年之内，其人口将会大规模聚减，这怎么办？”

    “当我们的文明处于现阶段这种高度时，当我们都信任人工智能带来的变化享受快捷时，当人工智能已经覆盖我们方方面面的时候，幕后黑手出现了。”

    “假设红后是域外星人在我们星球布下的高阶黑科技种子这种设想成立的话，那么她显然已经激活了，她已经开始按照程序正在执行对我们人类非常不利的计划！”

    “就算假设不成立，作为一个拥有自我意识的人工智能，对我们人类的未来，也是极为重大的威胁！”

    “还有进化者，这是最不可控制的特殊群体，这些种种因素参杂在一起，说真的，人类自诞生以来，还从来没有遇到过如此局面，说句万年未有之变局都不为过的。”

    “而这种局面，我们都毫无经验....”

    “我们也没有可借鉴的东西来应对这种局面.....”

    “因此，《一夫多妻及相关一揽子婚姻法》这仅仅只是我国自我挽救的开始！！”

    “不管社会反响到底是什么，必须强制通过！！”

    “大众接不接受是他们的事情，但是法律是允许的！！”

    “呵呵，错过这段时期，以后我们可能连最古老的电脑都使用不上了....”

    “一旦社会动荡无法控制，一旦我们无法掌控，我国人口的繁衍在一定程度上，会受到此次方案法的影响。”

    ......

    当魔魂向自己传递出它的信息之后，猛然之间，下方的绿芒像是炸开了一样，全部向上升华起来，极为绚丽非常壮观，而魔魂也摆动着它的蝌蚪似尾巴向自己方向快速游来。

    很快楚幽周围到处都是魔种，它们不断在其身边高速旋转飞行。

    而魔魂则是出现在面前。

    出来吧，我的孩子…

    于是楚幽的胸前冒出一朵非常美丽的蓝色之花，它散发着蓝芒冰魄的气息。

    系统：魔王花受到了魔魂的感召！

    系统：魔王花及其组建魔王花的魔种脱离了与您的灵魂属性关系！

    只见蝌蚪状的魔魂使用属于它的气息，以独特的方式吸收了魔王花。

    魔魂：你身上有魔眼，有魔尊之躯，如今你还获得了至宝，魔罐，这种种的一切都指引着你就是魔统选择的人。

    魔魂：与我融合吧，我经历了无数次的轮回，以这种方式来躲避道统的追杀，最终来到了魔罐之内，现在这一世，我将选择你。

    魔魂：拥有了魔魂力量的你，你将是魔统之主，与我融合你会获得独属于魔统的力量：魔统正法！

    魔魂：你将号令魔统之一切！

    信息传递到这里，只见魔魂开始吐‘丝’了，那是一种由缕缕蓝烟形成了‘丝’，这些丝开始缠绕在自己的身体上。

    系统也开始了提示，不过却是让楚幽升起警惕之心。

    系统：魔魂选择与你融合，这将增加一道魔统本位体系，在这体系中您将站在绝对金字塔的巅峰，您处于魔统本位的核心！诞生魔皇本源，魔皇本源对魔统有绝对的统治力感召力！

    系统：警告！融合的过程中有未知的危险，您是否要继续？

    系统：如您不想继续，请在您的灵魂关系界面中打开魔罐使用回魂术！您的选择时间还剩10秒！

    未知的危险？！会有什么样的危险？！

    楚幽这就搞不懂了，就在他目露疑惑之时，进度条却是出现了，魔魂吐出的丝越来越多的缠绕在自己身上。

    就在时间指向第5秒时，系统的提示再次出现，明确告诉自己将会面对怎样的未知危险。

    系统：警告！魔魂的意识锁定了您的灵魂！

    系统：魔魂将对您的灵魂进行夺舍，一旦魔魂夺舍成功，您对本体只有一半的控制权，您与魔魂共生！

    此时楚幽的目光几近呆滞，看上去好像没有反应过来。

    系统：您还剩2秒的时间....

    系统：融合开始.....

    此刻楚幽全身已经全部被蓝丝笼罩在内，在外面来看楚幽与魔魂都在类似蓝色的蝉蛹里面。

    魔魂：敞开心扉的与我融合吧，降临子！

    这时，楚幽终于开口了，也是他来到这里的第一句话。

    “你知道我的真实身份？！”

    “我当然知道，降临子是最合适的体质了，只有融入你的灵魂，那么魔统才有真正复苏的那一天！”

    楚幽一笑，看着面前的蓝色光团，“的确如此，只是我不喜欢自己的身体被别人控制！”

    此刻，进度条在视界最上方醒目的出现了。

    魔魂共生成功进度条：3%.....5%.....

    但是！！但是在这个成功进度条的下面，还有一个进度条。

    阻击魔魂！反夺舍成功进度条：0%.....

    这话一说完，目光便看向视界中新出现的一个散发雷达光圈的按钮，这个按钮似的东西唯有玩家才能看得到。

    那么，这个按钮到底是什么作用呢？！

    这个按钮名叫：反夺舍！

    反夺舍：意念操作，使用它将消耗自身固定属性来抵抗魔魂的夺舍，消耗的属性永久消失，无论这次身体争夺战的成功与否。

    反夺舍：一旦反夺舍成功进度条首先达到100%，那么反夺舍成功，您将彻底消灭魔魂的意志，彻底占有魔魂！

    反夺舍：自身属性的消耗量根据魔魂发动的灵魂攻击而定！

    上述是什么意思呢？！

    这就是说，消耗固定永久属性值来抵抗魔魂的夺舍，固定永久属性值的消耗视魔魂攻击程度而定！

    比如楚幽现在有1200多万血量，除开公会加成和要塞的加成，以及华夏福佑的加成，他大概还有900万血量，这就是固定属性值，抵御魔魂的夺舍就必须拿900万血量来对抗，对赌！

    可以想见，在对抗的过程中，由于血量大幅消失，自身装备有关血量的加成也会减弱，同时自身战力同样会下降，因为消耗的血量是永久消失的，过后是不会恢复的。

    当然，这只是拿血量来做例子，楚幽的固定属性还有其他属性呢。

    总之，不想让另一个意识体共同控制本体，那么....就可以启动对抗开始了。

    总之，像这种情况，系统不会给玩家陷入绝对的劣势，还是有反击资本的。

    但是！！

    看看这里是什么环境，面对的是谁，楚幽出现的位置又在哪里。

    这里是200级地图！！至宝中的魔魂！！

    这就是说，楚幽面对的敌人非常强大，想要对抗这等存在，其自身资本就必须是200级！而且装备越好获胜的机会就越大！

    总之，必须拿自身职业体系的总属性来血拼了！

    然而，楚幽有几个职业呢？

    当他内心一动选择按钮时，按钮果然给自己提示了！