    宋暖拍拍她的手背，“抱歉悦来，让你担心了。”

    “该说抱歉的是我，我明明陪你一起去的停车场，但却没有把你救下来，暖暖我......”

    宋暖捂住她的嘴，“我知道，我也听程特助说了，你为了阻拦我被人带走，差点被车撞到，应该是我对不起你才对，因为是我让你陪我去的，不过好在你没事。”

    要是江悦来真的被车撞了。

    她这辈子都无法心安。

    “对了暖暖，你到底是怎么做到没事的啊？”江悦来看着宋暖健全的手脚。

    她的想法跟孟珏一样，从那么高的悬崖下去，不可能什么事都没有，这实在让她惊讶。

    宋暖笑了一下，也没有瞒她，将自己和唐时枫是怎么活下来的，说了出来。

    江悦来听完感慨，“果然好人有好报，不然怎么那么巧，刚好有棵树在你们下面，不过这也不对啊，就算你们被挂在树上，但后面摔到平地的时候，也不可能什么大伤都没有啊。”

    “我没事，有事的是唐时枫，他腿断了一条，两个胳膊也脱臼了。”宋暖回想着唐时枫当时的惨状说道。

    也不知道他现在怎么样了。

    听时言说，她在昏迷期间的时候，唐时枫就先跑了，现在时言在让人找他，也不知道有没有找到。

    “那他还真是惨。”江悦来撇了撇嘴，幸灾乐祸的说。

    随后，她又意识到了什么，眼睛瞪大，“不对，你们一起从树上掉下来的，他摔成这样，暖暖你什么事都没有，该不会是他救了你吧？”

    “不会吧？”宋暖表情一怔。

    江悦来眯着眼睛推测，“不无可能，不然怎么解释你们的伤为什么有这么大的差别。”

    “这......”宋暖没说话了，心跳却快了许多。

    难不成真是唐时枫救了她。

    可他为什么要这么做？

    绑架她的是他，挟持她跳崖的也是他，他为什么最后又要救她？

    想不通，宋暖咬了咬唇，也就不想了。

    不敢到底什么原因，也不管是不是唐时枫救了她，等抓到他后，一切都知道了。

    这时，楼梯上传来动静。

    宋暖和江悦来一同扭头看去，林佳儿正扶着栏杆从上面下来。

    林佳儿对两人笑笑，“宋小姐，江小姐。”

    “林小姐好。”江悦来淡淡的点头，回了句。

    林佳儿目光落在宋暖身上，“江小姐是来看宋小姐的？”

    “对。”江悦来喝了口王姨泡的蜂蜜茶。

    “这样啊，那我不打扰你们了，你们慢慢聊。”江悦来说完，朝着外面花园走去。

    江悦来见她走远，这才对宋暖压低声音说道：“暖暖，我听你说，她不是和孟医生在一起了吗，为什么还住这里？”

    “孟医生说了，等房间装修布置好，会把她接过去。”宋暖也端起水杯喝了口说。

    江悦来点点头，“这还差不多，不过要我说啊，她就不该住在这里，你是唐总的老婆，她是唐总的青梅，还是对唐总有意思的青梅，老婆和青梅住在同一个屋檐下，到底算什么？”

    宋暖笑了笑，没说话。

    江悦来撇嘴，“唐总也真是的，他就不怕你们打起来吗？”

    “好了，别说这个了，说点其他的吧。”宋暖不想谈林佳儿的事。

    万一被正主听到，还以为他们说她坏话呢。

    江悦来也知道这一点，耸了下肩膀，顺势转移了话题。

    到了中午，江悦来吃了饭后，就离开了。

    宋暖回到房间画自己的设计图。

    这时，她放在旁边的手机响了起来。

    宋暖放下手中的铅笔，拿起手机看了看，是一个陌生号码。

    犹豫了几秒，宋暖还是接听了，“哪位？”

    “醒了？”男人低沉的嗓音从电话里传来。

    宋暖瞳孔一缩，手机也握紧了许多，“唐时枫。”

    唐时枫低低地笑了笑，“真高兴你能一下子听出我的声音啊。”

    “你打电话给我干什么？”宋暖抿着唇，冷声问。

    现在他们已经不是在山里需要互相扶持，才能活着走出山里的共难队友了。

    现在的他们，是正正经经的仇人。

    唐时枫听着宋暖冷漠的语气，心脏落寞了一瞬，很快又恢复平静，笑得更加浓郁，“好歹我们也共过患难，你这么对我，我可是会伤心的。”

    “你再不说，我就挂了！”宋暖面无表情的道。

    唐时枫扶额，“你还真是绝情啊，行吧，我说，我其实也没什么事，就想知道你醒了没有。”

    他也刚刚才从手术后醒来，醒来后，第一时间就来问她了。

    可笑吧，他居然真的对她动心了！

    “我醒没醒，好像跟唐总监无关吧，唐总监打电话给我，不怕我把你的号码发给时言，让他追踪到你？”宋暖冷冷的勾了勾唇角。

    唐时枫躺在病床上，一条腿高高的吊着，两条胳膊也打了石膏，电话都是被护工放在耳边的，故作伤心的叹了口气，“暖暖还真是希望我被抓到呢。”

    “你说呢，我们可是仇人。”宋暖冷哼。

    唐时枫眸色沉了沉，“是啊，仇人，可是我后悔了呢......”

    后悔让她和唐时言在一起。

    如果他早知道自己会爱上她，他绝对不会让她和唐时言在一起！

    宋暖不知道唐时枫心里在想什么，狐疑的皱了皱眉，“后悔什么？”

    “没什么。”唐时枫笑眯眯的回了一句。

    宋暖皱眉。

    唐时枫看到有护士进来了，又道：“好了，知道你没事我就放心了，就这样吧。”

    听到他这句，宋暖怔了一下，随后又想到了江悦来上午说的话，下意识的开口叫住他，“等一下！”

    “怎么，舍不得我？”唐时枫嘴角勾起一抹邪笑。

    宋暖眉头拧得更紧，心里有些愠怒。

    这个人，这么不正经，肯定没有救她！

    想着，宋暖压下了心中想问个明白的冲动，淡淡道：“没有的事，挂了！”

    话落，宋暖直接掐断了通讯，然后又把唐时枫的电话发给了唐时言。

    唐时言很快拨了过来，“唐时枫找你了？”

    “嗯。”宋暖点头。

    唐时言脸色阴沉，“他找你做什么？”

    他没有找到唐时枫的下落。

    没想到唐时枫自己冒了出来。

    宋暖也没有隐瞒，实话实说，“他就是问我醒了没有。”

    “问你醒了没有？”唐时言蹙眉。

    唐时枫打电话来，就问这个？

    “对啊。”宋暖嗯了一声。

    唐时言更加想不通唐时枫到底目的何在。

    而且心里也有些不舒服。

    以至于让他对唐时枫更加的厌恶了。

    “我知道了，我会查唐时枫的下落，你好好休息。”唐时言捏了捏眉心。

    宋暖笑着应下，“好。”

    通话结束，唐时言放下手机，把程西喊进了办公室，“这是唐时枫的电话，你让人锁定一下他的位置。”

