    第125章算计阮氏

    谢云谨看着兴奋的四小只，眼里不自觉的涌出温柔的光，他从没想过有一天，能看到这样的画面。

    从前他一直担心，四小只因为小时候的经历心中有阴影，没想到现在的他们如此的活泼可爱，这样长大的他们，一定是快乐而阳光的。

    谢云谨眸光落到了陆娇的身上，女人微胖的脸，越发的立体起来，眉眼自信从容，一颦一笑，如骄阳照射在人心上。

    这样的她，教导出来的孩子，定会成为睿智又明朗的正直男儿。

    这一刻谢云谨有一种，牢牢抓住陆娇的念头。

    房门前，陆娇看四小只兴奋过头的样子，笑着叫道：“行了，赶紧出来洗澡，让你爹好好休息，他爹要养着的。”

    四小只连连的点头：“那爹爹你好好休息，我们出去洗澡了。”

    谢云谨点头，陆娇带四小只出去洗澡，谢二柱正好从篱笆院外进来：“三弟媳。”

    “二哥来了。”

    谢二柱点头，现在的他倒不那么怕这个三弟媳了，虽然她有时候行事风格格外的强势，但谢二柱发现她对人其实很好，并不像那等胡搅蛮缠之人。

    陆娇见谢二柱往堂屋走来，便带四小只出去洗澡。

    谁知四小只兴奋过度，拿着玩具不放，陆娇也由着他们，去厨房烧了一锅的热水。

    “行了，天色不早了，明儿个早上再玩。”

    四个小家伙现在格外的听话，从骨子里信服自个的娘。

    陆娇替四个小家伙洗完澡，穿上睡衣，准备带四小只去西卧房讲故事。

    母子五人刚走到堂屋，便听到东卧房传来谢二柱的说话声。

    “三弟，我看到娘和大嫂鬼鬼祟祟的，总觉得她们又打什么鬼主意，所以你得小心点。”

    谢云谨清冷的声音传出来：“谢谢二哥，我知道了。”

    外屋陆娇听到谢二柱的话，示意四小只去西卧房等着，她去东卧房一趟。

    四小只听话的去西卧房床上等着，陆娇走进东卧房问谢二柱：“二哥，娘和大嫂又想干什么？”

    谢二柱摇头道：“我不知道，隐约听到她们好像提到了三弟，但因为她们很小声的说着，我没听清。”

    陆娇蹙起了眉，眉眼满是厌烦，她是真的烦了阮氏这样的婆婆，不仅自以为是，还蠢得可怕。

    明明和儿子关系不好，还不知道缓和关系，净想着整事，她以为她儿子还是以前那个儿子吗？闹得太过只会让她和儿子之间的关系越来越冷漠。

    陆娇不关心这个，她只想安宁的过两三个月，所以她该怎样让阮氏安静些呢？她若是出手算计阮氏，谢云谨会不会恼？

    陆娇眼神复杂的望向床上的谢云谨。

    谢云谨一看就知道陆娇在想什么，这个女人能力确实是有的，而且心地善良，但她很直白，有什么脸上就会显现出来，稍微精明一点的人，只怕就能发现端睨。

    谢云谨不自觉的想到，这样的她若是离开他的身边，只怕要被别人算计，所以看在她对四小只尽心尽力的份上，他应该留她在身边。

    房里，谢二柱见气氛有些冷，飞快的开口道：“也许是我想多了，你们千万不要着急。”

    陆娇摇头：“没事，二哥别担心。”

    她话落，拿了一把糖给谢二柱：“这点糖带回去给大丫二丫吃。”

    谢二柱没推，现在他摸熟了三弟媳的脾气，她若是给就是真心的，她若是不愿意，你一个糖别想吃到，所以他用不着跟她客气。

    “谢谢三弟媳了。”

    谢二柱已经照顾过谢云谨大小便了，转身走了，陆娇见天色不早了，叮咛谢云谨道：“你早点睡。”

    陆娇转身欲走，后面谢云谨叫住她了。

    “陆娇。”

    陆娇停住脚步回望向她，谢云谨唤道：“你过来一点，我和你说一点事。”

    陆娇踱步走到谢云谨的床边：“你说。”

    谢云谨抬头望着她，静幽如潭的黑瞳在灯光之下，泛着潋滟的光华，那光华使得他的一双眼睛，竟似明珠一般耀眼。

    陆娇看得有些呆，都说灯下看美人越看越美，谢云谨本就生得清绝如画，再在灯光的笼罩下，更显绝色，而且褪去了冷冽凌厉，竟有一种让人想欺负到哭的柔软之态。

    床上谢云谨看到陆娇呆看他的样子，心里不觉得厌烦，反倒有些愉悦。

    不过这时候的他半点没有意识到自己的心态，望着陆娇缓缓开口道。

    “你是不是不想我娘再算计我们？”

    陆娇飞快的点头，恼火的说道：“我只想安静的过日子。”

    好好照顾四小只和他。

    谢云谨听了她的话，压低声音道：“我有办法，你过来我教你怎么做？”

    陆娇下意识的凑过去，谢云谨嘴角微微勾出笑意来，他轻声低语道。

    “你知道村里有个王翠花的寡妇吗？”

    陆娇想了一下，想起村里确实有这么一个寡妇，而且年纪不算大，好像只有二十七八岁。

    这个王寡妇是冲喜进谢家门的，结果她嫁进来当晚男人死了。

    村里有人暗下里说她克夫，不过就算这样，村子里好几个男人和她有首尾。

    这女人就住在桂花婶子家隔壁，她听人说，桂花婶子怕她男人被隔壁的王寡妇给勾搭了，看男人跟看贼似的。

    “我知道，她就住在桂花婶子家隔壁。”

    谢云谨唇角勾出若有似无的弧度：“你说若是那个女人入了我谢家门，我娘还有时间来找我们麻烦吗？”

    陆娇惊吓的望着谢云谨：“你想让你爹娶那个王寡妇？”

    谢云谨一脸无语的望着陆娇：“你说我会让一个寡妇爬到我头上当我的娘。”

    “那你的意思是？”

    陆娇有些不明白这男人的脑回路。

    谢云谨神色淡淡的望了陆娇一眼，这女人如他猜想的一般，能力有，心计稍欠，所以他还是把她留在身边照顾着吧。

    “这个女人其实一直想找下家，若是她知道进我谢家门，哪怕做个妾，也比别人家的妻过得舒服，你说她会不会动心？”

    陆娇无语的望着他，这不是坑他娘吗？若是年轻的王寡妇入谢家门，他娘只怕要疯了，不过确实如他所说，以后他娘就没时间找他们麻烦了。

    (本章完)

