
　　想借刀杀人？

　　杨奇心中冷笑，可惜蔡志明借的刀，不够锋利，还杀不了人。

　　“既然你这么喜欢借刀杀人，我倒要看看，这一次到底是谁借刀杀人。”杨奇眼中闪过一道精芒，很快便是有了打算。

　　“回去告诉佐藤卫，他这把刀还不够锋利。”杨奇目光落在地上的三人身上，冷冷道。

　　听到杨奇的话，地上的三人不由一愣，他们都以为，杨奇不会放过他们，可是此刻，杨奇似乎由放过他们的打算。

　　“怎么，你们不想走？”看着三人愣住，杨奇淡淡道。

　　“是，是，我们马上走。”

　　三人立刻回过神来，两个受伤较轻的武者抬着那被杨奇废掉的武者，快速的消失在夜色之中。虽然他们受伤，可速度却比一般的明劲武者还要快。

　　“蔡志明，聪明反被聪明误，这一次你就好好享受吧。”看着离去的三人，杨奇心中暗暗道。

　　“呼~”

　　两名武者一路飞奔，见杨奇没有追上来，他们也是不禁彻底的松了一口气。

　　“那人认识佐藤大人？”

　　“难道是天忍？”

　　杨奇提起佐藤卫的时候，可没有丝毫的尊敬，仿佛同辈中人一般，能够这么直接称呼佐藤卫的，恐怕也只有天忍级别的强者。

　　只是杨奇的年纪，也未免太过年轻了一些。

　　“先汇报佐藤大人吧，这一次我们的损失不小。”一名男子苦笑道。

　　一位化劲武者，就这样被废掉，他们身上的伤势，没有大半月的修养，根本不可能恢复，短时间内，他们这边要少三位化劲层次的武者。

　　……

　　“杨先生，你没事真是太好了。”见到杨奇安全归来，车上的司机不禁松了一口气，将手里的手枪放回了腰间。

　　杨奇那边交手的情形实在太快，他根本没有看清楚，不过他手里却是拿着手枪，胆气也是大了几分。不过如果他知道，他手里的手枪，对于杨奇四人而言几乎没有任何的威胁，恐怕就不会这么想了。

　　“我没事，你先回去吧，离别墅也不远了，我自己回去就行了。”杨奇开口道。

　　“这……”听到此话，那司机有些犹豫起来。

　　“放心吧，这是我说的，李老爷子不会怪罪你的。”杨奇笑着道。

　　闻言，那司机不由点了点头，旋即便是发动车子，消失在了夜色之中，杨奇则是独自走向了别墅。

　　……

　　“川上君的气海被震碎，无法恢复。”佐藤卫稍微检查了一下受伤男子的身体，旋即便是摇了摇头。

　　气海被废，根本没有办法恢复，川上已经是废人一个，虽然还有一些肉身力量，可这点实力，就算是面对暗劲武者都十分的吃力。

　　“佐藤大人，杀了我吧，我不想成为废人。”川上看向佐藤卫，一脸痛苦道。

　　修行数十年，一生都是在修行之中度过，如今却是成了一个废人，这样巨大的打击，川上宁愿直接死去。

　　“死很简单，可宫内还有很多事情需要你们做，你虽然没了修为，不过依然可以帮助宫中处理很多的事情，不要多想。”佐藤卫安慰道。

　　神乐宫在r国的势力十分的庞大，有很多的事情需要处理，川上虽然算不上强者，可是他的修行经验还在，对于宫内用处不大，但是对于神乐宫在世俗的势力，还是由很大的作用。佐藤卫自然不可能让这样一个人，就此死去。

　　离开川上休息的房间之后，佐藤卫的脸色顿时沉了下来。

　　“到底怎么回事，你们三人怎么会受如此重伤，川上根本被人直接毁了气海？”佐藤卫脸色阴沉的看着身前两人。

　　虽说化劲层次的武者，国家层次的修行势力而言，根本算不得什么强者，可培养一位化劲层次的强者，也不是那么容易的。否则当初的麦克斯，m国也不可能花费大量的代价换回去。

　　r国修行界的实力本来就不强，而神乐宫仅仅只是r国修行势力之一，虽然是最为强大，可一位化劲强者的损失，佐藤卫也是十分的肉疼。

　　“傍晚的时候，我们接到……”当即两人便是将事情的经过说了出来，至于杨奇拷问他们的事情，则是隐瞒了过去。

　　实际上就算两人不说，佐藤卫也猜到三人能够活着回来，不会那么简单，不过三人知晓的事情并不多，佐藤卫根本不担心三人泄露宫中的秘密。

　　“杨奇？”佐藤卫脸色一变，怎么也没想到，三人居然招惹到了杨奇。

　　之前杨奇一招就击败了南疆圣地的圣使，那圣使的实力，甚至比他还要强上一分，正面交手，他恐怕也不是杨奇的对手。而自己麾下三个化劲层次的武者，居然大胆到去招惹这样的强者，简直就是去送死。

　　“那人还说了些什么？”佐藤卫目光落在两人身上，淡淡道。

　　“那人还让我们带一句话，说佐藤大人这把刀还不够锋利。”一名男子小心翼翼道。

　　“该死。”佐藤卫脸色一沉，心中恼怒无比，可纵然是无比的恼怒，他也明白，他恐怕真的不是杨奇的对手。

　　“借刀杀人吗？义丰堂。”佐藤卫不笨，杨奇话中的意思，他很快便是明白过来，杨奇这样的强者，和李家关系匪浅，怎么可能和义丰堂扯上关系。这件事十有八九，就是蔡志明故意放出的消息，让他们和杨奇拼个你死我活。

　　“既然你主动找上门来，还让我神乐宫损失一位化劲层次的强者，那可就别怪我了。”佐藤卫眼中闪过一道杀机。

　　原本兴安社和义丰堂的争斗，他只是安排了一些人，在暗中帮助一下兴安社而已，可是这一次蔡志明的算计，却是让神乐宫损失不小。若是杨奇直接杀了三人，他在香江连可用的人手都没有，又如何完成宫主交代的任务？

　　“现在给你们两人一个戴罪立功的机会，我不想再听到蔡志明这个人活着，如果他还活着，你们就不用回来了。”佐藤卫看着眼前的两人，冷冷道。

　　“是。”感受到佐藤卫身上的杀意，两人脸色一变，急忙道。

　　显然这一次莫名被人算计，还损失了一位化劲武者，却不能找杨奇报复，佐藤卫已经是动了杀意，若是两人这件事都办不好，佐藤卫绝对不会让他们活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百八十一章 佐藤卫的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 