    杨凯喝的，还仅仅只是啤酒，而那黑裙女子，喝的却是红酒。

    就两人闲聊的这点功夫，她那瓶之前便已经喝了大半的红酒，此刻早已经完全见底。

    喝醉？黑裙女子应该还没到那个程度，不过她整个人看起来，却已经有些醉眼迷离。

    “这个世界，很多人普通人羡慕有钱人所过的生活，可他们却不知道，很多有钱人家庭出生的孩子，做梦都想如同那些普通人一样，可以自由自在的活着……”叹息了一声，黑裙女子冲着不远处的服务生招了招手，她再次叫来了一瓶红酒。

    杨凯本想着保持一下绅士风度，主动帮她把账单付了，不过他才刚刚拿出手机，黑裙女子已经先他一步直接买了单。

    对于这种情况，杨凯并未多说什么，因为他看的出来，眼前这黑裙女子，并不是那种差钱的女人。

    “自我懂事的时候开始，学习音乐，学习绘画，学习礼仪，学习形体塑造……我整个人生，所有的时间都已经被安排的满满的，那个时候，我最大的愿望，就是能够和其他的小朋友一样，能够经常去游乐园之中骑骑木马，玩玩过山车，可是就这一点小小的要求，对于我来说，都根本只是一种奢望！”

    “为了能获得那一点点的自由，我拼命学习，音乐也好，绘画也好，每一项技能，我在同龄人之中，都完全可以说是数一数二，十八岁那年，我考上了全球最顶尖的大学，当我自大学之中顺利毕业，并拿到硕士学位的时候，我本以为，我终于可以成功掌握自己的命运，可谁知道，这根本就只是一个笑话！”

    “说出来也许你不会相信，再过些日子，我就会嫁为人妇，我要嫁的那个人，我仅仅只是见过一次，他的年龄，比起我爷爷还大，更过分的是，我是那个男人的第八任妻子！”

    “我家族之中那些长辈，张口闭口就是为了家族，总有人需要付出，可为什么那个牺牲的人，不是别人，却偏偏是我？”

    ……

    说着说着，黑裙女子已经是泪眼婆娑，满面的凄凉，她拿起面前桌子上面那瓶服务生才刚刚送上来的红酒，也不倒进酒杯，就这样抱着酒瓶，直接咕噜咕噜猛灌了起来。

    “少喝点，真要喝醉了，受累的还是你自己！”一阵苦笑，杨凯一把将黑裙女子手中的酒瓶夺了过来，向其劝慰道。

    以杨凯的感觉来看，黑裙女子所说的话，应该都是真的，不得不说，她所经历的这些事情，确实有些凄凉，就算是杨凯，都忍不出对其生出了几分怜惜之意。

    “咳咳咳……”或许是因为喝酒太猛被呛到了，在杨凯夺过她手中的酒瓶之后，她捂着嘴巴，面露几丝痛苦之意，开始咳嗽不止。

    “想喝酒，我可以陪你，可慢慢喝不很好吗？为何要喝这么急呢？”轻叹了一声，杨凯伸出手来，轻轻拍了拍黑裙女子的后背，试图让她的痛苦能够得到一些缓解。

    “这样的婚事，你父母同意？”待得黑裙女子的咳嗽声止住之后，杨凯收回手，他顺口询问了一句。

    “我十岁那年，我父母出车祸，永远的离开了，我的婚事，真正做主的，是家里的老爷子！”略微沉默了一阵，带着几分伤感，女人回应了杨凯一句。

    “对不起，我不知道你父母……”

    “没什么，刚知道这件事情的时候，我确实伤心了好一段时间，可是都已经十多年过去了，我都已经想开了！”

    ……

    两人在卡座上面闲聊着，虽说很多事情，黑裙女子并未细说，但是在听到她所说的那些事情之后，杨凯终于明白，为何她看起来始终都是如此的落寞与忧伤了。

    人，本来就是一种很奇怪的生物，很多人，就算心里有再多的心事，都喜欢埋在心底，不愿意向熟识之人透露一分一毫。

    相反，当面对一个完全陌生之人的时候，她们却有可能放开自己，敞开胸怀，将埋在心底的心事，就此一一向其倾诉。

    “你早已经有了足够的自主能力，你真要不同意这桩婚事的话，直接逃婚就是，我就不相信，你隐姓埋名找个偏僻小地方呆着，你家里那些人还能找的到你！”杨凯对此有些不解，带着几分疑惑，他开口问道。

    “有些事情，你不懂，有些东西，你也根本就不明白，我如果逃婚，不仅仅我自己，就算我们整个家族，都很有可能因为此事而毁于一旦，你真以为这个世界，繁华的背后，就真的是一片和谐！”

    “那你准备怎么办？就此认命？”

    “不认命又能怎样？以前听人说，有钱人，任性，没钱人，才认命，可对我来说，不管我有钱没钱，都不能任性，只能认命！”

    ……

    黑裙女子一脸都是苦涩，她身上的那股忧伤气质，比起之前来，似乎更要盛了不少，甚至于在她的话语之中，都隐隐透露出一种自暴自弃的意思。

    杨凯一阵沉默，他并不怎么懂哄女人，对于这种情况，他一时之间，也根本就不知道该如何去劝慰她。

    在杨凯夺过黑裙女子手中的酒瓶之后，她并没有再抱着酒瓶继续猛灌。

    对于受过良好教育，专门学习过各种礼仪的黑裙女子而言，这样的举动，其实已经算是有些失礼了，只不过，之前那个时候，她想到她那些伤心往事，实在太过于心烦，方才会如此失态。

    皇朝酒吧中央的舞池之中，不知道什么时候开始，那些热舞的男男女女，已经开始变的稀稀疏疏起来。

    不知道受了多少白眼，被人拒绝过多少次的军子，也早已经不见了影子，也不知道这个家伙，是已经离开了呢？还是捡了个漏，与人嗨皮去了！

    黑裙女子面前的那瓶酒，在与杨凯的闲聊之中，已经再一次变的空空如也，之前就已经有些醉眼迷离的她，现在看起来，似乎真有些喝醉了，不知道从什么时候开始，她竟然都已经与杨凯搂在了一起。

    “走吧，时候已经不早了！”在黑裙女子的耳边轻语了一句，杨凯扶起黑裙女子，向酒吧外面走去。

    皇朝酒吧附近，酒店有着好几家。

    喝酒不开车，杨凯虽觉得自己并没有喝醉，但是酒后开车这种有可能危害到公共安全的事情，他依旧不会去做的，扶着黑裙女子，他直接走向了不远处一家看着还有些档次的酒店。

    俗话说，酒醉心明，除非真的喝断片，不然的话，一般人喝多了一些，或许走路会有些踉跄，但是很多事情，她们心里还是清楚的。

    被杨凯扶着前往酒店，黑裙女子并未拒绝，相反，在踏入酒店大堂的时候，她虽然跑去了沙发上面靠着，但她却从自己包里找出了身份证，主动塞到了杨凯的手中。

    心照不宣的笑了笑，杨凯接过她递过来的身份证看了看。

    叶青璇，很好听的名字。

    拿着这张身份证，杨凯径直向前台走去……

    