    宁看了看身后的青丘之地，接下来的战斗必然是达到一种极为恐怖的程度，若是在这里战斗，神树肯定是支撑不住的，于是乎，项宁消失在原地，留下一道残影。

    下一刻，宁就来到了相柳身前，相柳咆哮一声，九颗头颅齐齐朝着项宁咬来，宁冷笑一声，仅仅的伸出手贴在相柳的蛇皮上，如今的宁的手大小还没相柳的一片鳞片那么大，但是却像是被掐住了脖子一般，直接被宁推着倒飞出去。

    离开的时候，宁还嘱咐道：“阿姐，守好青丘，等我回来！”

    说完，宁便加大力度，一拳轰击而出，身后的太极两仪的阳力直接凝聚在项宁的手中，直接印在相柳的鳞片之上，下一刻，相柳那庞大的身躯就被其一拳轰得朝着山海界的边界而去。

    相柳虽然吐出的来的黑水，具有极强的黑水，但并不代表每一颗头颅吐出来的，都是一一样的效果，有的像极了毒液，有的就像是极致的寒冰，有的就是毒热。

    所以，现在看到的大地，就是有的形成了一片毒泽，有的变成了寒冰之域，有的则是毒热熔浆，看起来还真就跟地域似的，没一块是能站脚的。

    “踏么的，三千万年了，还是没改掉吐口水的恶心习惯！”宁眉头一凝，一拳狠狠的印在相柳的一颗头炉上，相柳脸颊一抽搐，朝着宁咬来。

    虽然相柳没有手，但是九颗头颅就像是相柳的手一般，左右上下开工各个方向朝着宁袭来，每一击，都足以轰碎这一方虚空，而事实上也是如此，如今这个山海界可不是当年那个完整的山海界，破碎了的，自然难以承受造域级别的攻击，即便是有缺陷的。

    而如今的宁，并不能被攻击命中，现在他的战斗完全依靠的是他的精神力，毕竟这具身体并非三千万年前的自己，肉身强度还是只有永恒级巅峰的程度，而他的精神力是造域级的。

    加持在身上，虽然能防御，但是有限，用完可就真的没了，所以宁必须要用在刀刃上。

    双手合十，两股气浪左右排开，只见宁的手掌之上浮现出一团黑白双生阴阳气息，宁一掌冲天直接击在相柳的九头连接之处。

    相柳只觉得心中一口胸闷，巨尾横扫过来，逼退宁，往后退了很远，一口鲜血吐出，宁冷哼一声。

    刚才那一掌，融入了宁的精神力，若是在慢一点，相柳的内脏恐怕都要给他绞碎不少，而刚才那一口鲜血，只是相柳将自身的鲜血给裹住那团精神力，然后吐出来，受的伤到不是很严重。

    相柳九颗蛇头齐齐发出冷笑声：“光靠你现在的力量，可是奈何不了我，我倒要看看，你能将我如何，倒是你们青丘，恐怕支撑不了太久。”

    此时相柳的力量居然还隐隐约约在增加，宁似乎是察觉到了什么，然后转身看去，相柳冷笑出声：“现在才发现？三千万年，我的黑泽，已经跟青丘神树连为一起，你猜猜青丘神树现在的根须在什么地方？”

    宁这时候才意识到不对劲，他那精神力立刻探查出去，发现，在绝峰山下的黑泽之中，里面居然泄露了一个空洞，而从那空洞流淌出的水源，并不是黑泽的那种剧毒，而是一清澈的水源。

    而这水源可以一直追溯道青丘神树的根须之下，居然被青丘神树吸取，而现在，青丘神树受到青丘之地的人供奉，以及涂山氏的力量滋润，三千万年不知道凝聚了多少力量。

    怪不得，那时候宁还以为青丘神树是因为青丘之地的居民损失太大，失去了太多的力量，在加上涂山氏三千万年来的滋润越来越弱，并且在相柳的持续消耗下才会那么虚弱，需要从每隔一段时间从绝峰山上获取神水。

    “若非神水，青丘神树，早已经成为我的第九颗头颅，那样，我就能借助青丘神树的力量冲破这山海界的封印，回到洪荒之地，现在洪荒已经没有什么当年的洪荒神灵了吧？”相柳冷笑道。

    他是知道当年的情况的，所以，一但让他出去，他必能搅动整个域外的风云，而确实也是如此，造域级的力量，就目前而言，根本就没有一个文明是他的对手，即便是联手起来，恐怕也抗不住。

    毕竟文明与文明之间可不是紧密相连的。

    相柳就那样返回域外，那可真是一个灾难。

    而神水，其实就是青铜鼎所凝聚的神水，能用来净化和镇压黑泽，不让它继续污染山海界，而黑泽之中那股流出去的清澈的水，便是经过神水净化的。

    “怎么样？没想到吧？最终你们是倒在了你们自己的神水之上，若非神水，我恐怕还出不来，也不能享受着你们的供奉啊！”相柳肆意狂笑道。

    而在青丘的涂山氏则是一脸震惊，她居然一点都没发现，三千万年来，完全给相柳给做了嫁衣。

    但是，让相柳没想到的是，宁在听后，脸上一点表情都没有，甚至还有点想笑。

    “说实话，你不说出来，我恐怕还想不到怎么解决你，现在嘛，知道了。”宁笑着，双手负于身后。

    胸有成竹的样子让相柳有点慌，毕竟宁是跟在禹王身边的人，或许知道如何搞定他的办法呢？

    然而，事实上确实如此。

    “这种循环的设计，你要是不说，我还想不到，现在你说出来，我还在想为什么禹要犯蠢设计出这么一个有漏洞的东西，虽然禹有点木头脑袋，但也不至于犯这种低级的失误。”

    宁转身，直接朝着绝峰山而去，直接一头扎入了绝峰山之下，而看到这个的相柳虽然不知道为什么宁会直接前往那里，但是直觉告诉他，不能如此放任项宁过去，否则真的会出问题的。

    同样的直接化为一道黑光，直接冲入绝峰山之下，绝峰山很高，堪比珠穆朗玛峰，而在之下的封印之地，也就是那片由相柳的血液污染而成的大泽之中，是在这绝峰山之下千米深处，宁抵达的时候，这里充斥着无尽的恶毒和怨气。

    凝聚了相柳三千万年的怨气。

