    ....

    李青离开苏家别墅没有多久。

    别墅内响起某人震耳欲聋的尖叫声。

    苏母是一位美貌的葡萄牙人，苏晓樯也是得应与此遗产了对方的美貌，只见苏母凑到苏晓樯位置上下查看。

    苏晓樯早该在一个小时前回到别墅这边，可是保镖那边联系不上，打苏晓樯的手机也是无人接听。

    苏母跟苏父非常担心，想到最近流传的凶案，他们两人更是急的像锅上蚂蚁般。

    实在担心到不行, 苏母本打算回房间歇息一下，没想到发现女儿竟然就在自个床上！

    苏母惊喜之余更多则是不解，一靠近苏晓樯，她就发现女儿身上肮脏无比。

    一个恐怖念头让苏母浑身颤抖，莫非自家女儿...

    这个念头一旦出现，苏母即刻无比恐惧, 她迅速帮自家女儿好好检查了一番。

    “....”

    幸好没有发生想象的事情，苏母终于放下心来, 就是不知道女儿为什么会出现在自己房间, 而且还是这种狼狈样子。

    后面苏父也知道了这件事，他们两人唯有等待女儿醒来才知晓整件事来龙去脉。

    为什么保镖队突然联系不上，女儿还神秘出现在他们房间，这背后究竟发生了什么？

    叮咚叮咚~

    别墅外响起门铃，佣人去开门的时候，发现眼前之人是一位陌生的面孔，对方用非常熟练的中文进行沟通。

    “你好，我叫富山雅史，是卡塞尔学院的心理辅导教员。”

    女佣人一脸懵逼，不过她很快就把苏父以及苏母叫了下来，也许这个叫富山雅史的男人是来找老爷和夫人。

    当苏父和苏母走下楼梯的时候，正巧富山雅史将自己的工具箱放到客厅内，苏父苏母一看富山雅史带着一个医疗箱，两人不禁疑惑，这是什么意思？

    富山雅史看到苏父苏母，赶紧向二老问好，他也没有废话

    苏父走到富山雅史面前，他看着眼前这个长相年轻且看起来帅气的年轻人, 心中暗自疑惑。

    他可不认识这个人，也没听说过富山雅史这个名字。

    苏父也是经历过大风大浪的人物，虽然心中疑惑但还是客套着询问：“你好，请问你有什么事吗？“

    “这位先生，是这样的。“富山雅史把自己此次前来的目的告诉苏父：“我是来帮您的女儿做心理辅导工作的。“

    “心理辅导？“

    苏父与苏母，两人听到这句话时，整个人是愣住的。

    帮苏晓樯做心理辅导？

    很快，苏父就意识到什么，他生气抓起富山雅史衣领：“混蛋，就是你把我女儿送回来的？”

    苏晓樯今晚发生的事情就是一团迷雾，苏父极度怀疑这个富山雅史是不是知道了些什么。

    富山雅史有点懵啊，他好像被对方误会了....

    “呀咧呀咧，您消消气，我真的不是坏人。”富山雅史有心跟对方友好交流，可是苏父火气上头根本不给这个机会。

    实在没办法，富山雅史只能打了一个响指，只见外面迅速进入一群装备精良的人，同时将这个别墅上上下下里里外外彻底控制起来。

    “...”

    大概一个小时后, 富山雅史与卡塞尔学院的人开始慢慢撤离这个别墅。

    第二天，清晨。

    苏晓樯像个正常人起身刷牙洗脸, 穿好仕兰中学的校服准备上学。

    临走前苏父还配备了几个保镖给女儿，以防止她出些什么意外。

    只是...苏父挠头，总感觉他好像忘记什么东西，为什么提起保镖，好像有一种奇怪的违和感？

    哎，可能人老了，就是这样，总会疑神疑鬼。

    ...

    富山雅史在电脑上不断敲打，诺玛又或者说是Eva系统，开始链接让他与卡塞尔学院那边进行双向沟通。

    “调查结果出来了？”冯·施耐德跟富山雅史进行沟通，他是卡塞尔学院执行部负责人，也是楚子航的导师。

    这次对史蒂夫这个目标进行捕杀的行动就是经由冯·施耐德的执行部负责。

    只是这件事本来充满迷雾，其中莫过于突然被暴毙的目标，还有目标实力提升速度极度不正常。

    这场行动里面，存活了唯一一个正常人类，也就是那个叫苏晓樯的女孩子。

    在卡塞尔学院注意到这件事时，在五分钟内，诺玛就调取了有关这个女孩以及亲戚的全部档案出来。

    事实证明，这个苏晓樯只是一个平平无奇的正常人类。

    要说有什么特别，那就是史蒂夫，也就是那个失控的混血种，苏晓樯一个亲戚也就是对方第一个手刃的目标。

    除此之外，他们还没发现有什么不对劲地方。

    不过有一点倒是可以肯定，目标暴毙的整个过程，苏晓樯这个女生应该是知道些什么。

    而且卡塞尔学院也要过去进行洗脑，让苏晓樯忘记昨晚发生的事情，这可谓是一举二得。

    “那个女生还有那个别墅的人都遗忘了那些记忆，他们会回归正常的人类生活里面。”富山雅史对这些本职工作还是很伤心，要说有什么不好，那就是特意飞过来华国这边有点麻烦。

    如果他能隔一个太平洋距离进行隔空催眠那可就太美了。

    “你知道我想听的不是这些。”冯·施耐德语气有些冷漠，他开始追问：“快点把那女生口中的真相转述给我。”

    米思图...也就是执行任务的b级专员，按照对方的转述，当时目标击败她以后就去追逐那个叫苏晓樯的女生。

    一个正常人能够从一头失控的混血种手上存活下来几乎不可能。

    目标能够简单击败b级专员，可见对方实力非常强大而且不正常，苏晓樯一个普通的人类女生怎么能存活？

    冯·施耐德断定在米思图昏迷以后，也就是目标追逐苏晓樯的这段时间内，有第三者出现在附近。

    也就是这个人救了苏晓樯，顺便将任务目标一击毙杀。

    冯·施耐德经验丰富，结合专员言论以及现场痕迹，他迅速就脑补出最合理以及最有可能的真相。

    “哈哈哈，差不多就是你想的那样，我传些资料来给你。”富山雅史说完就挂掉冯·施耐德的通话，他开始将一晚上整理的资料传送给对方。

    估计对方看完以后，一定会非常的惊讶。

