    看着不依不饶地司马家主，楚墨努力保持平静，佯装出一副霸道模样，盯向司马家主。

    “我两名随从自当回去处理紧急军务，这一点，本将军不需作任何解释！”

    “但，司马家主若是不信，可将家仆唤来，一问究竟，是否看到我两名随从早已出府。”

    “司马家主以为如何？”

    楚墨嘴角勾勒出丝丝冷笑来，既然司马家主不敢得罪权势，那么就让他在赌一把，以司马家主这种精明之人，自然明白楚墨所说之意。

    若司马家主胆敢叫来家仆，势必不给楚墨面子，这也是间接得罪，若他不想与楚墨结仇，自然不会招来家仆。

    顿时，周围气氛陡然变冷许多。

    “龙将军说笑了，将军何等身份，怎会做出这等偷鸡摸狗之事，老夫自当是相信龙将军的！”

    司马家主顿时哈哈大笑起来，将这气氛顿时活跃起来，即便是龙将军所为，他将其抓住又能如何？何不卖其面子，结交善缘。

    看着司马家主得态度，楚墨内心长长舒了口气，看来自己赌赢了，这司马家主，不敢赌！

    与其说不敢赌，倒不如说不敢得罪楚墨，只因为这个将军身份，将军之下，便是军队，倘若司马家主真的得罪将军，难免会招来灭门之灾，毕竟，楚国军队，不同于别的国家！

    军队扮做山贼洗劫富豪，那是常有的事情，所以说，司马家主即便怀疑楚墨，但不敢说明，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “哼！司马家主莫要在本将军身上耽误时间，还是去追查那伙盗贼下落吧。”楚墨轻声冷哼，面带不悦，想要以此来镇住司马家主。

    看到楚墨如此态度，司马家主连忙道是，便转身挪到下一个目标身上。

    至于楚墨，则是松了口气，眼看着逃过这一劫，可是，令楚墨没想到的是，门外，却传来霸道无比地声音，让楚墨刚喝进去的酒，直奔喷洒出来。

    “御林军抓人，无关者，通通闪开！”

    “此宅，谁是管事的，出来！”

    话音刚落，只见数百名御林军匆匆跑进来，将整个后园给团团围起来，只见一名高大威武的御林军统领面带不善，目光一一扫过众人。

    “老夫乃是司马家主，请问……”

    司马光明急忙被两人搀扶上前，低头哈腰，同时，眸子那不解跟卑微，十分浓烈，众人也都纷纷不解，这御林军，怎会跑到这里来抓人？

    至于楚墨眼神一冷，这些御林军气势汹汹，明显来者不善，更何况，御林军乃楚皇亲属卫队，没有他的命令，任何人无权调动，至于这名统领，楚墨再熟悉不过，正是那萧统领！

    “奉旨抓前太子楚墨，司马家主可曾见过前太子？”

    萧统领不威而怒，浑身一股寒意逼迫地司马家主抬不起头来。

    司马家主闻言一愣，前太子楚墨？那跟他司马家有何关系？当即心中不免一阵惊讶，及忙摇头否认道：“统领大人，我司马家向来恪尽职守，怎会与太子有所勾结，望明察。”

    不光是司马家主，就连身后那些楚国地方官员也都眸子一滞，前太子楚墨？前几日听闻他智勇双全，在京都闹出满城风雨，如今，却沦为阶下囚？

    “哼，谅你也不敢私藏反贼，让开！”

    萧统领虽说只是一介统领，但毕竟是楚皇身前侍卫，更何况，萧统领手握御林军大半人马，即便右相都要给其几分薄面，更何况这还不入流的司马家，根本不将其放在眼里。

    只见萧统领越过司马家主的身子，往前走了两步，目光顿时朝着远处隐蔽一桌盯去，嘴角微微上扬。

    “殿下，多日不见，别来无恙。”

    萧统领微微躬身，对于楚墨，他内心还算有几分敬佩，但是皇命在身，即便他是前太子，又如何？

    楚墨自知今日在劫难逃，当看到萧统领之时，楚墨便明白，自己的行踪被楚皇察觉了，而且，竟然派遣萧统领前来捉拿自己，今日，他无论如何也逃不掉。

    身旁的降雪则是紧咬牙关，俏脸微变，双拳紧握，只要战斗起来，她即便身死，也会保护楚墨！

    “没想到，父皇竟派你前来捉拿孤，怕是想将孤赶尽杀绝吧！”楚墨自嘲一笑，心寒万分，即便他沦为天涯人，楚皇依旧不想放过他。

    “殿下说笑了，楚皇在京都一直担心殿下，就连近日殿下以江洋大盗晓组织为名，对富家进行盗窃，楚皇也是一清二楚。”

    萧统领不慌不忙，将楚墨是江洋大盗一事当众揭穿。

    而在场所有人都傻了眼，包括司马家主在内，他们没想到，这龙阳将军，便是楚国太子，哦不，前太子！那个一人之下万人之上，有着天选之子称号的楚墨！

    他们更没想到的是，这江洋大盗，竟然是太子楚墨！

    “朝廷腐败，贪官勾结，萧统领，你看这司马家，可否胜过京都皇宫？门内如天堂，门外如地狱，孤只是想劫富济贫，难道有错吗？”

    楚墨质问，他并没有遮掩，而是大方承认。

    萧统领眸子不为所动，像是没听到楚墨所说一般，而是直接拿出圣旨，冷笑道：“殿下，我只是奉命办事，殿下叛逃，盗窃，等等罪行，楚皇列的一清二楚，所以，殿下，您还是束手就擒吧。”

    “当真可笑！如若孤今日真得束手就擒，只怕还没回到京都，便已身首异处了，楚皇既然如此无情，那便休怪孤无礼了。”

    楚墨眼神越发冰冷起来，朝廷如今被右相把持，根深蒂固，他若跟御林军走，恐怕不出凤凰城，便会被右相派人秘密谋杀，在伪造成他畏罪自杀假象，即便楚皇知道真相，又能如何？

    “降雪！”

    楚墨大喊一声，顿时，只见降雪缓步走到楚墨身前，飘然身姿舞动手中长剑，长裙随风而摆显得格外清新脱俗。

    不过，其身上却是带着浓浓的杀意，不管面前是谁，只要敢伤害楚墨，那她便会拼命！

