    当时萧影为了招揽金焱巫王等匠师，拿出了大半魔鳞髓“炫富”，大约占了总数八成，抵达九龙岛并建立造物宫后，便交给了金焱巫王等主事者研究使用！

    虽然仅剩下两成，却也是足以震惊天下的惊人数量，足够萧影应付各种需求。

    物以稀为贵，拥有那么多魔鳞髓，大肆贩卖肯定行不通，更没任何势力买得起。萧影也不敢大肆贩卖，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪，加上大肆贩卖等于是告诉灾难魔帝，自己就是破坏他数万年蛰伏大计的人，灾难魔帝估计会再次跨界来抢。

    如此一来，萧影就等于是守着足于震惊万界的宝藏，却无法大肆应用，又得担惊受怕，能发展为王牌力量倒也不错，只要性价比过得去就行！

    魔鳞战机的发明，倒是个楔子，估计这也是墨子、金焱巫王等匠师，会发明魔鳞战机的主要原因之一！

    墨子和金焱巫王齐齐精神大振对视一眼，由魔鳞战机主要负责人墨子，沉思应道：“耗尽我方的魔鳞战机，合理应用的话，大概能造出三百座大鹏型，或者五百座猎鹰型，或者八百座蝠精型！”

    萧影浓眉一皱，没立刻回复，而是话题一转问道：“如今三千套巫甲的改造进度如何？”

    把魔鳞髓交给造物宫时，萧影同时交出了得自玄帝岛的三千套堪比盘古天地天级法宝的秋水狼牙刀和八宝鳄鳞甲，与及得自通海商盟圣女洛紫嫣的《魂炼圣衣秘术》，部分《万灵圣典》，让他们把这三千套武器铠甲，改造成魔鳞战衣。有魔鳞髓的作用，加上武器盔甲是成品。难度倒是不大，就是工程量较大！

    金焱巫王、八离巫王、谭十二等是炼制大师，修为境界也不低，本就研究过各种器道，自然能很快悟通《魂炼圣衣秘术》等秘法。而墨子等来自黑岩岛的匠师，本就是出自斗战仙王师南晴所辖的圣衣宗。自然对仙甲、战衣等更为精通，以萧影设想，只要近五百位匠师全力以赴，大概十天半月就能改造完成，算上感悟和休息时间，顶多就一个月左右！

    “这个……”

    墨子神情一僵，讪讪忐忑迟疑着，硬着头皮低声应道：“这几天大概改造了五百套左右，这魔鳞战机的灵感。就是在改造中得来……”

    萧影脸色一黑，撇嘴毫不客气叱道：“不务正业！这可是为了应付各个势力和开国大典的禁卫军，不容有失，时间不多了！”

    墨子脸色发烫，金焱巫王却是郑重自信应道：“是！大祭司放心，我等必定在规定时间内改造完成！”

    萧影双眼一瞪：“给你们一个月时间，已经极为宽松，你们还想掐着时间完成？”

    “……”

    金焱巫王张嘴无言。他自然知道一个月时间确实是很宽松，只要他们不偷懒就能轻松完成。毕竟是改造，不是炼制，速度快得多。

    任务时间没到，萧影也没惩罚的意思，沉吟片刻再次问道：

    “魔鳞髓，除去魔鳞圣衣改造、托天巫卫炼化所需。与及所有祭司、长老各三份，其余都炼制成魔鳞战机，能炼制多少？”

    “嗯？”

    墨子等匠师大喜，听出了大祭司的言外之意。

    墨子如数家珍迅速应道：“我方魔鳞髓总共约八百立方米左右（总数八成，一百平方米乘于十米深度）。以每份一立方分米（一升，成人拳头大）算，已经足够托天巫卫炼化而略有剩余，总数为八十万份。魔鳞圣衣改造改造需要两到三份，算充裕的三份，就是九千份；三千托天巫卫三千份；加上祭司、长老的恩赐，图腾柱、图腾塔及之前各种器具的消耗，还能剩下七十万份左右！”

    顿了下，更为兴奋提高声音接道：“以我们设想的魔鳞战机编制，一座大鹏型、三座雄鹰型、六座蝠精型可组成一个小队，共消耗一万两千份左右。精打细算的话，剩余魔鳞髓可炼制近六十个小队……”

    “……”

    一连窜的概算而精确的数字，听得在场众人头晕眼花，有些迷糊。

    “这么熟练顺畅？看来你们早有打算啊？算得这么清楚？”

    萧影眼神古怪看着墨子、金焱巫王等匠师，意味深长问道，使得他们兴奋期待神情一僵，脸露讪讪之色。

    “一支魔鳞战机小队炼制所需魔鳞髓，就堪比三千托天巫卫的消耗！虽然侧重点不同，各有作用，难以相提并论，却也奢侈浪费了些，能否继续改进？”

    萧影也没追究，而是沉思着询问道，又补充道：“当然，不能损害魔鳞战机主要特色，以这三座样品为例，只能更小、更快、更强，不能更差劲！”

    “改进，肯定能改进，随着我方技艺提升，自然能更完善、更精巧。但是，以我方目前能力来说，改进幅度不大，这三座样品，已经是精打细算且严密控制的结果了！”

    金焱巫王还在沉思，墨子却是坦诚应道，又迅速补充道：“当然，魔鳞髓毕竟是魔鳞髓，物有所值。若是将来我方能力提升，在原基础上就能轻易改造，而且只会越来越强、越来越妙，不会损害分毫，更不会浪费魔鳞髓，这点大祭司尽可放心！”

    “明白墨长老的意思！”

    萧影颇为满意点头应道，随后微笑着爽快应道：“那就炼制吧，炼制五十支小队足够了，留点魔鳞髓以备不时之需，或换点其余珍贵材料！”

    顿了下，不待众人反应，萧影又迅速接道：“既然打算炼制，又打算做为王牌力量。那就再败家点，尽量收集星殒铁、银罡云精、天水流精、天陨星核、七彩云晶、先天矿材等坚韧、坚固或更擅长自我修复之效的奇珍异宝，我方魔鳞髓用一点少一点，将来魔鳞战机估计只会少，不会多，必须慎重。特别是注意损耗问题！”

    “呃……”

    墨子等匠师被大祭司明言的“败家”，搞得尴尬了下，随后齐齐欢呼：“大祭司英明！”

    众人沉思，归海沧澜却是语气急促奉劝道：“大祭司！性价比不高啊，完全不符合经济效益，特别是合理分配资源之理！”

    “是吗？”萧影心中暗笑。却是看向墨子等匠师顾作思考应道。

    归海沧澜理所当然应道：“当然咯！每座魔鳞战机的价值，堪比一座普通天级仙舰。何必炼制成魔鳞战机？就是五百艘天级仙舰摆在港口，同样能起到震慑效果，估计效果只强不弱！”

    “沧澜长老，话不能这么说，价值不能这么算，事情也不是这么看待的啊！”

    金焱巫王脸色焦急，连忙反驳道，随后迅速分析道：“沧澜长老之前所说的魔鳞髓价值。是根据黑水岛帝级拍卖会的拍卖价！物以稀为贵，加上魔鳞髓的广泛用途，拍出天价很正常。但是，事实呢？巴掌大小的一份魔鳞髓，实际价值就两三亿仙晶，这是正常价值。以我方魔鳞髓的数量，卖出去肯定会极大拉低价格，能卖出一亿就不错了！等于是魔鳞战机的消耗财富下降十倍。完全划算啊？”

    顿了下，语气激动憧憬道：“每座魔鳞战机的威力等若一位王者。如此算来，也挺划算啊！想想看，五百位王者出动，会形成何等震撼的效果？甚至将来我方发展壮大，人手和极品仙晶充足，会变成五百位帝者。那将会何等惊世？足以横扫两海了！还没把直接或间接的影响价值，将来潜力的价值等因素，算在内！”

    “问题是魔鳞战机有这威力吗？一般不是大罗级别吗？在金焱祭司口中，就变成王者了？那可是不同档次！”归海沧澜翻了个白眼啐道！

    “怎么没有？墨长老比较谦虚谨慎而已！请注意他的言辞。大罗级别力量是无要求地‘轻易’发挥出来，却能‘威胁’到王者。完全可以当成王者看待！”

    金焱巫王颇为不满瞪了眼墨子，语气焦急毫迅速应道，深怕别人不信，更怕大祭司改变主意。又自豪且自信接道：“老夫可以保证，普通仙王肯定不敢正面硬接魔鳞战机攻击，也不可能完全接下，否则轻则受伤，重则陨落，这就叫威胁！特别是此地是无尽之海，在对付妖兽、海兽、大规模战局等方面，魔鳞战机的威力和生存率，肯定远胜普通王者！”

    “哧……王婆卖瓜，自卖自夸！”归海沧澜嗤笑一声，不留情面叱道！

    墨子干咳数声，硬着头皮插言道：“咳！咳！在下不得不承认，刚才是看大祭司反应不妙，所以用词委婉慎重了些，金焱祭司绝无夸张之意！简单点形容，魔鳞战机是圣衣加飞遁法宝加战争重器等的综合体，集众家之所长，乃器道之精华！当然，主要还是魔鳞髓的万能作用！”

    金焱巫王不忿嚷道：“沧澜长老若不信，尽可炼化一座，亲自出海试试看，事实胜于雄辩，到时一切便知！”

    “更重要的一点，魔鳞髓对我方来说，是不可再生的稀缺奇珍。但是，魔鳞战机却是可以不断进化、完善，有自我修复能力。只要不被夺走或遗失，基本不会损耗，这是魔鳞髓的主要特性之一，也是本座决议组建的主要原因之一。就如本座的鲲鹏战衣，虽然战机没鲲鹏战衣那般玄妙和威力，不会自主进化，却胜在可以发挥出超强的外在力量，弥补我方的巅峰力量缺口而成为王牌！”

    萧影微笑补充道，随即微笑朝归海沧澜示意道：“难得金焱祭司如此慷慨，不要白不要！炼化具魔鳞战机，不敢说比拟道器，也能比拟绝品元宝了！”(未完待续。。)u