 便只好不再推脱，坦然的接受了苏悦递过来的手串。

    “那便只好谢谢苏姑娘了，算我欠你一个人情了。”

    接过手串，戴上自己的手腕。

    这一戴上手串，果然就能感受到极为强大的怨气，扑面而来。

    起先这手串戴上在苏悦手腕上的时候，反而倒没有感受到这么强烈的怨气，倒是自己的体质刺激的怨气大涨？

    “小友不必慌张，你再多戴上几多时日，不出半月，这手串上的怨气自会消散，放心好了，你若真的诚心不想要，到时候再还给苏姑娘倒也是相安无事，皆大欢喜。”

    这老头真的是，老奸巨猾的“老滑头”，陈友好心下暗自心惊。

    “不必了，我母亲的遗物又不只是这一件，既然陈先生喜欢那就是陈先生的了，倘若陈先生喜欢，我人都可以是陈先生的。”

    苏悦调笑道，接着见陈友好不为所动，颇觉无趣。

    只好秒变正经脸，说道：“陈先生，倒也不必说欠我一个人情，你救了我，我赠予你玛瑙手串也算是两清了。

不过如果陈先生是非要承我这个人情的话，也不是不可以。”

    勾了勾手指，示意陈友好凑近来听。

    “陈先生若真想要还我个人情，就陪我下山吧，我是S大的研究生，你陪我去调查一下那个历史系教授，我觉得他有些不对劲，我一个人可能还差点意思，还需要一个帮手。”

    见陈友好目光露出疑惑的色彩，含笑回复，打消陈友好的疑惑。

    “让陈先生见笑了，小女子不才，是跳级读书的，所以年纪轻轻才上的研究生。”

    “不敢不敢，这么敢笑苏姑娘你友好倒是觉得还真是江山代有才人出啊，各领风骚，毛爷爷的诗做的是不曾有假的。”

    苏悦见陈友好说的那般真诚，不疑有他，倒是更加欣赏起陈友好来了。

    “那你是答应了还是没答应，给个准话。”

    “苏姑娘的邀约，那肯定是不敢拒绝的，自然是同意的。”

    心中雀跃，有种说不清道不明的情愫开始荡漾在心底。

    自己已经很久没有心动的感觉了，没想到居然在这个男人身上感觉到了小鹿乱撞的感觉，也不知是不是自己鬼迷心窍了，居然鬼使神差的踮起脚尖，亲上了陈友好的左边脸颊。

    “好，谢谢你，友好，我可以这样叫你么？

那我们也别见外了吧，你可以叫我悦悦，叫我悦悦就好了，嘻嘻。”

    现在的姑娘一个个思想观念都这么开放么？

还是自己的思想观念太保守了？

    “苏姑娘。”

    被苏悦一个眼刀子横过来的陈友好吓得连忙改口。

    “悦悦，你刚刚。”

    “我刚刚什么？”

    见苏悦瞪大了眼睛，撅着嘴，像一条金鱼。

    陈友好脑海里突然浮现出甄隽云气呼呼的模样，倒是也与苏悦刚刚的样子有七八分相似。

    不由得扑哧一声笑了出来，这可让苏悦燥红了脸。

    苏悦长这么大还没有主动亲过别的男生，就连初吻都是还在的。

    虽然她长得漂亮，却没怎么谈过恋爱，唯一谈过的一任男友还是个海王。

    那个混蛋渣男，在跟她谈恋爱的时候，居然还同时脚踏两条船。

    就是经历了这样奇葩的事情，让苏悦对谈恋爱都有了心里阴影，再也不相信爱情了。

    但是碰到了陈友好后，自己久违的心动的感觉又复苏了，而且看样子，陈友好像是个靠谱的好男人。

    可是他现在是在嘲笑自己刚刚主动亲她的行为吗？

是觉得自己太轻浮了吗？

    苏悦内心戏丰富，鼻子一酸，差点就当众表演了一个现场飙泪。

    陈友好笑过后，突然意识到气氛不太对，连忙对着苏悦解释道。

    “不是的，悦悦，我倒不是笑你，只是觉得你刚刚生气的样子有点像我一位故人。

想起来我上山后也是许久没有看见她了，倒是颇为想念。”

    “故人，男的女的？

长得有我好看么？

什么样子的啊，跟你是什么关系啊？”

    问题这么多，是是十万个为什么么？

    果然，唉，女人就是麻烦，不过果果和甄隽云除外。

    呵，双标的男人。

    “别问这么多了，你一下子问这么多问题，我也不好回答，等我下山你就知道了，到时候就能见到她了。

我下山第一时间就要去她家，看望老爷子和她的。”

    苏悦只好压下满肚子疑问，乖乖呆坐着。

    但是凭借着女人的直觉和敏锐的第六感，这个故人一定是个女人，还是个跟陈友好关系很不一般的女人。

    想到这里，苏悦暗自咬牙，哼，自己看上的男人，一定要好好把握住。

    到嘴了的煮熟了的鸭子，还能让他飞了不成。

    “我还要把果果带上，我之前介绍过的，陈果果，何晏老人的遗孤，也是我认的妹妹。

何晏老人临终前把她托付给了我，我就给她重新取名叫陈果果。”

    不仅是为了何晏老人的嘱托，还是看中了这孩子身上的潜质，她鉴宝的能力不比自己差多少，假以时日，必定是能有一番大成就的。

    “好，没问题，你要带多少人，带什么人都没问题，我不会过问的，友好你自己随意就好。”

    四人吃完午饭，鹤居道人随意吩咐了几句话，扔给陈友好一个破旧的卷轴就有不知道上哪云游去了，瞬间就没了踪影了。

    见苏悦一脸吃惊的样子，陈友好只是无奈的笑笑，耸耸肩，表示自己早就已经习惯了鹤居道人的随行自由的生活方式，倒是还颇有些羡慕沈溪老人。

    带着陈果果和苏悦，陈友好一行人下了山。

    不知不觉已是过了一年半载了。

    只是没想到，率先来接自己的居然不是甄隽云，是早就收到消息的子夜夫人。

    “子夜夫人，好久不见。”

    “叫的是哪门子的夫人啊，哎呀，这是有美人在旁，还叫的生疏了许多，怎么不叫我子夜？”

    子夜夫人媚眼如丝，妖娆的走过来，迎接陈友好归来。

    瞥见一旁容貌不凡的苏悦，心底里顿时打起了警铃，这个小丫头片子倒是长得勾人，是个不可多得的美人。

    出于女人对于女人的嫉妒，子夜夫人故意这么对陈友好说。

    好在陈友好跟自己有合作关系，自然是不会下自己的面子的。

    “子夜，谢谢你能来接我，所以，为什么我没有看见隽云。”

    “你说那个小丫头片子啊，她见你上山修炼，自己也不想拉你后腿，也寻了个高人，闭关修习去了，算算日子，十有八九也就是这两天该出关了。”

 