    为了让本部那边挑不出毛病，日本分部直接以最高规格在迎接，蛇歧八家出动了一千多名成员，将东京机场给包场了。

    个个黑西服戴墨镜，看起来就很干练。

    蛇歧八家准大家长源稚生亲自带队，这一帮人往机场一杵，即使不刻意清场也没人敢在机场待下去了。

    机场负责人都报警了，结果警察说这事不归他们管，让给安全局打电话。

    机场负责人：“……”

    算了，惹不起惹不起。

    飞机落地，源稚生领着自己的三个亲信下属，矢吹樱，乌鸦，夜叉向前一步，等待着本部专员出来。

    机舱门打开，源稚生看到一个女孩率先走了出来，女孩很漂亮，他见过很多女孩，但这头一次见到能和他妹妹绘梨衣在颜值上并驾齐驱的。

    女孩穿了一袭黑色中长款风衣，双眸璀璨，头发扎成单马尾，很是飒爽。

    她背着一个匣子，似乎很宝贝那个匣子，一只手有意无意的抓着匣子背带。

    紧随其后就看见恺撒那一头金发，以及两个男人，其中一个给他一种很冰冷的感觉，看到那男人手里的刀，源稚生笑了。

    确认过眼神，这是同类。

    至于最后那人……好邋遢。

    这就是卡塞尔这次的专员组？

    这个组合有点奇怪啊。

    女帝和她的三个骑士？

    呵呵！

    源稚生压下吐槽的心思，整理了一下衣服，抬脚迎了上去，“欢迎各位的到来，在下源稚生，代表日本分部来迎接各位”

    源稚生向苏晓樯伸出了手，这行人很明显以她为首，虽然源稚生很不理解，但还是礼貌伸手。

    “客气了”

    苏晓樯和源稚生握了握手，一触即分，然后就冲不远处的人群挥手问好，“同志们辛苦了，都回吧，该干嘛干嘛去”

    蛇歧八家成员：“……”

    没一个人动，他们是蛇歧八家的家臣，怎么可能听别人的命令。

    “怎么？我说话不好使？还是你们蛇歧八家打算反啊”

    苏晓樯脸色不善了起来，她本来就是过来找事的，早找晚找都一样。

    最好别让她抓到把柄，不然源氏重工给丫拆了！

    离苏晓樯最近的源稚生突然间感觉到如山峰般巨大的压迫感，他这时才算正视这位最近名扬天下的女帝陛下。

    他本来还以为圈子里称这位为女帝是开玩笑的成分居多，现在看来未必是！

    这个女孩很强，非常强！

    他本以为自己的妹妹就够强大了，可现在看来在这个女孩面前根本不够看。

    这真的是人吗？

    源稚生有点心惊，他当然不能给苏晓樯发难的机会，连忙陪着笑容，“陛下何必和这帮家伙置气呢，这帮人脑子不太灵光，我为陛下准备了晚宴，走，尝尝日本的菜肴”

    说着话，源稚生给了乌鸦一个眼色，乌鸦秒懂，怒声训斥：“都特么耳聋了是吧！没听到陛下的命令吗？真特么想造反啊！”

    蛇歧八家的众人这才离开，虽然是听了乌鸦的命令才走的，但不得不说乌鸦这番话说的有水平。

    给足了苏晓樯的面子。

    这反倒令苏晓樯不好继续纠缠下去了，她哈哈一笑，踮起脚尖伸手拍了拍源稚生肩膀，

    “源家主说笑了，什么陛下不陛下的，都是学院里人叫着玩的，大家都是朋友，都是朋友”

    源稚生：“……”

    我可不想有你这个朋友……嘶～这货手劲真大，拍得我肩膀疼。

    源稚生和苏晓樯两方的领头人又闲聊了一会，然后就真跟朋友一样，勾肩带背的一同向专车走去，不时还能听见两人的笑声传来。

    等两人走远后，芬格尔拽了拽恺撒的袖口，给恺撒看手心里的汗，

    “刚才吓死我了，我差点以为咱们的女帝陛下要动手了，老大你看，吓出我一身冷汗”

    恺撒才不要看一个男人的手呢，还是芬格尔的手，一股子酱肘子味，他直接无视芬格尔，小声和楚子航咬耳朵：

    “你觉得源稚生怎么样？”

    “很强，我不是对手，不过要是拼命，我活他死”楚子航还是那么言简意赅。

    恺撒：“……”

    得，我成最弱的了。

    “喂喂喂，你们理理我行不？”芬格尔在两人周围跳脚。

    两人谁也没有搭理他，肩并肩跟着源稚生的三个家臣走。

    芬格尔骂骂咧咧了一句，也赶紧跟了上去。

    这时，乌鸦和矢吹樱也在小声说着话。

    乌鸦神经兮兮的给矢吹樱看手机，“小樱，给你看个好康的”

    矢吹樱侧目一看，就看到乌鸦手机里有张照片，正是自家少主和苏晓樯握手的照片，“就这？”

    “你懂什么，这张照片在未来肯定值钱，当世两位皇帝的第一会晤这可是”乌鸦仿佛已经看到了未来靠这张照片实现财富自由的场景了。

    对此，矢吹樱只给出了两个字评价：“有病”

    随后矢吹樱就快步追上自家少主，她得给少主开车，才不要和这个傻子待在一起。

    ……

    按照传统，日本分部接待本部专员的晚宴都是由犬山家负责的，因为这个家族掌管着风俗业。

    酒色最能麻痹人。

    但这次的专员组负责人是个女孩，这招待晚宴就不好按照传统了，总不能带人去牛郎店吧！

    别说，原本源稚生真打算这么干，但在见到苏晓樯后，他打消了这个念头。

    他怕这个安排惹火了这个女孩，到时谁也别想好过。

    他要做的是赶紧把人哄走，而不是得罪人和本部开战。

    所以这场晚宴没整幺蛾子，就是包了一个居酒屋，老老实实吃了一顿饭，让本部专员尝尝日本佳肴。

    席间，苏晓樯喝尽兴了，醉眼朦胧看向源稚生，拍着桌子叫嚣着：“席间怎可没有歌舞？你莫不是瞧不起朕？”

    源稚生：“……”

    我太难了。

    没办法，他又赶忙联系犬山贺，让他带几个姑娘过来。

    本来这次宴席源稚生是不想让家族其他几位家长出席的，但事已至此只能都找了。

    不然光叫犬山贺过来算怎么回事？

    于是过了十几分钟，蛇歧八家除上杉家以及橘家外的都到齐了。

    苏晓樯看来了这么多人，她一点也不怕生，仿佛在自己家一样，反客为主：“都来了，坐，都入席”

    “那边的姑娘们，接着奏乐接着舞”

    蛇歧八家的家主们齐刷刷看向源稚生，眼神中不约而同都透露一个意思：

    这货是本部专员组组长？

    源稚生：“……”别问我，我啥也不知道，我头疼，想退休！

