    海洋中，王仙摇曳着庞大的身躯，身形一动，便游出百米之远，朝着敖虾的位置驶去。

    “吼！”

    混乱的礁石之地，一声龙吟响起，整片区域的所有水族生物瑟瑟发抖。

    很快，一条拥有一对大钳子两米大小的虾兵敖虾快速的游了过来，伏着身子：“拜见龙王！”

    王仙看着四级的敖虾嘴角微微翘起：“本龙王来提升一下你的实力，好好修炼。”

    “谢龙王！”智商不高的敖虾感激道。

    王仙手臂一挥，一股龙气直接进入敖虾的体内。

    “咔咔咔！”

    敖虾的身体发出犹如爆炒的声音，他的身子并没有再次变大，但是他的钳子包括另外的几个龙虾腿却变得粗大了起来。

    两个大钳子足足有一米五左右，锋利无比，他的腿变得和人腿差不多大小。

    缓缓地，敖虾慢慢的站立了起来，两米高，八个腿，两个支撑着身子，其余的看上去异常的强壮。

    两个大钳子位于头部，虎虎生威，这才是真正的敖虾大将军。

    王仙直接给龙虾十万的龙气，令之等级提升到了六级。

    六级的敖虾，如果以人类武者来算，哪怕是七级的武者都不是对手。

    “镇守这个龙虾之地，完全足够了。”王仙眼中闪过一丝精光。

    “谢谢龙王！”敖虾再次跪了下来，感谢道。

    “好好修炼！”

    王仙说了一声，身形一动，便朝着魔青龙所在的岛屿游去。

    “哗！”

    当王仙从水中游出来时，魔青龙立刻恭恭敬敬的走了过来：“龙王！”

    “嗯。”王仙点了点头，问候：“你的那群手下什么时候能到来！”

    “龙王，他们马上就到！”魔青龙恭敬地回答道。

    “马上就到？”王仙错愕的看向魔青龙：“这么快？”

    “龙王，他们目前正在受军事化的培训，我刚才打了一个电话，他们距离江城不远，已经敢来，相信很快就能赶到！”魔青龙说道。

    “哦？”王仙点了点头，眼中闪过一丝光亮，看向岸边的方向，看到一艘船舶行驶过来：“来了吗？”

    魔青龙看过去，缓缓地点了点头：“应该是的！”

    “他们的船舶是哪里来的？”王仙有些好奇的问道。

    “龙王，作为一名精英杀手，弄来一艘船舶很轻松。”魔青龙说道。

    “好好！”

    王仙脸上露出满意的神色，静静的等待着船舶的到来。

    “全部来这里！”当船舶靠岸后，魔青龙朝着船舶喝道。

    “师傅！”

    一声惊喜的声音传来，紧随着一个中年带着一众青年跑了过来。

    “都过来吧！”魔青龙沉声说道。

    “是！”

    一众人走过来。

    王仙目光扫去，大约五十个人，全部都是身材健壮的青年，整齐的站在那里，没有丝毫的声音。

    在他们的身上，散发着一股肃杀之气。

    这群人，实力都不是很强，因为他们只是属于以往古魔门一个小小的杀手分支，并没有传授他们古武。

    并且，以他们的年纪，经脉已经固定，想要修炼也会难上十倍，只有最前面领队的中年，是武者六级的修为。

    “这是龙王，日后也是你们的王！”魔青龙朝着身前的五十人说道。

    站在前面的中年脸上露出震惊的神色，满脸错愕的看向自己的师傅。

    “我将带你们走向另一个世界！”

    王仙缓缓地走到中央的位置，身上的龙威慢慢的覆盖身前的所有人。

    “轰！”

    当王仙的龙威覆盖之后，放佛整个世界都发生了巨大的变化，一股无穷的威压，压在所有的心头。

    “龙王！”这群训练有素的杀手心中惊骇，连忙的半跪下，前面的中年也迅速的跪在地上。

    “你们所有人都不要反抗。”

    王仙手心一动，五十滴龙血出现在他的手中，他手臂一挥，龙血落在每一个人的眉心处。

    所有人看到他这种手段，心中惊骇，不敢反抗。

    “接下来，我将打开你们的奇经八脉，这段时间好好修炼，争取修炼到先天之境，成为无敌之师！”

    王仙手臂一挥，大量的龙气进入他们的体内，他闭上眼睛，开始破开一个个经脉。

    经脉打开并不能令他们立刻成为先天高手，还需要他们吸收灵气。

    不过，经脉打通之后，他们吸收灵气的速度会提升百倍。

    “吼！”

    所有人在经脉打开之后，齐齐发出一声微弱的龙吟，他们全身的衣服被强大的力量搅成碎片，一个个身上龙鳞隐隐约约的附在体外。

    “谢龙王！”

    所有人吸收龙血之后，满脸兴奋地紧紧握着拳头，跪在地上，声音响彻上空。

    “日后你们将是龙宫的人间守卫力量，你们是龙宫的龙门，日后整个龙门，将由魔青龙掌管。”王仙朝着他们所有人命令道。

    “是龙王！”

    魔青龙满脸兴奋地跪在他的身前。

    “找一个地基，让所有人好好修炼！”王仙点了点头，缓缓地说道。

    “龙王，不如我们将这里打造成龙门的基地！”魔青龙站起来建议道。

    “这里？”王仙打量着周围，整座岛屿大约有方圆三千米大小，面积足够大，但是上面却非常的荒凉。

    “将这里改造成龙门需要不少的钱！”王仙微微皱起眉头。

    “龙王，我们这里有一些资金，将这里打造成基地完全足够。”魔青龙说着脸上露出兴奋地神色：“而且，我的实力马上就能够达到先天之境，到时候可以将这座岛屿申请下来，成为我们龙门驻地。”

    “好！”

    王仙眼中闪过一丝精光：“龙门就交给你了，我希望在最短的时间内，见到所有的人都成为先天高手！”

    “百日之内，所有人必成先天！”魔青龙保证道：“我们得到龙王的血脉，我们还能够冲击更加强大的境界！”

    “日后，我龙门魔青龙，将替龙王扫除所有障碍！龙门所过之处，万人朝拜！”

    “我们誓将龙门名扬世界，替龙王扫除所有障碍，龙门所过之处，万人朝拜！”

    站在后面的一众龙人目光火热的吼道。

    王仙目光扫过他们所有人，仰头咆哮一声：“吼！”

    这一声吼，象征，我五行神龙王仙，将正式降临，必将龙啸九天！

