
    丐帮弟子全部被杀，乔峰救不了他们，他心中的悲愤和怒气可想而知，至少他的目光已经变得血红血红。

    “是不是很愤怒，是不是想杀了本王？”秦隐询问。

    “我杀不了你，我不是你的对手，甚至连你的手下武将都打不过！”乔峰怒道：“但是你会受到良心谴责的，你这个暴君，你胡乱杀人，丐帮弟子一千多条冤魂，会无时无刻缠着你的。”

    “是吗？”秦隐不屑的撇嘴：“本王杀的人多了去了，丐帮这一千多人又算哪根葱哪根蒜？”

    “这就是你胡乱杀人的理由？”乔峰喝问。

    “对！”秦隐义正言辞的回答：“这就是本王杀人的理由，丐帮已经失去控制，他们潜入大乾王朝本就是为了搞破坏，这点你我皆知，本王就是要把危险扼杀在萌芽状态，难道你以为本王还需要证据才去灭丐帮不成？是你丐帮一千多弟子的命重要，还是我大乾王朝千万百姓的命重要？啊？”

    乔峰大口大口的吸气，他久久无语！

    其实他也知道，这次秦隐是没错的，丐帮在奸人控制下本就是想过来报仇，难道还不许人家反击？

    站在乔峰的立场上，他觉得丐帮不该杀！

    可是站在秦隐的立场上，他却觉得丐帮该寸草不生！

    乔峰无言以对！

    他救不了丐帮众人，他却无比的懊恼和悔恨，所以他咬牙说道：“乾王，此事对错不去议论，丐帮弟子已死，在下也不知死活冲撞了您的銮驾，按照规矩应该被处死。来吧，在下只求速死！”

    “死？不不不，今天你不用死！”秦隐随口说道：“本王什么人都杀，但是却喜欢有情有义之人，虽然想杀你比捏死一只蚂蚁还容易，但是今霓虹王放你走！”

    “恩？”

    乔峰震惊，大家也齐齐震惊，秦隐不是非常残暴的吗？为什么现在乔峰他竟然不杀了？

    帝王之心，真的是难以揣测啊！

    秦隐再次让众人心惊，也更让人敬畏！

    所谓伴君如伴虎，说的就是这个道理吧，他想杀谁不想杀谁，全凭一念之间，也许这一刻想杀了乔峰，下一刻就想放了他，谁让他是主宰一切的帝王呢！

    大家，深深地敬畏着！

    “乔帮主，走吧！”赵云说道：“你并未威胁到我大乾王朝的利益，所以大王欣赏你有情有义可以放你离开，如若你再敢有下次，那么谁都救不了你！”

    “多谢，告辞！”

    乔峰深深地看了秦隐和赵云一眼，然后抱拳离去，他就这么在街边的房子上一窜，就施展高超的轻功迅速离去。

    “主上恕罪！”赵云单膝跪地，说道：“此间动荡，皆因末将处事不妥引起，还请主上责罚。”

    “子龙起来！”秦隐赞赏：“此事你做的不错，何罪之有？起来收拾收拾乱局，城内治安还得靠你维持呢！”

    “是！”

    赵云欣喜的起身，这才让人处理此地乱局，也让人把百姓们驱散。

    “语嫣，饿了吗？”秦隐回到銮驾，盯着王语嫣笑问。

    “不、不饿！”

    王语嫣眼神有些躲闪，脸上有些羞红！

    现在她与秦隐的关系，怎么一个怪字说的清楚，她都不知道该怎么面对秦隐才好。

    用秦隐的话来说，她是他的战利品！

    而在王语嫣心里，她是被秦隐强迫之下发生那种关系的！

    可是无论如何，关系是发生了呀，一想到昨晚上那种羞人的场景，她的脸色就更是红晕无比。

    她想恨秦隐，可是却恨不起来！

    甚至看到秦隐那帅气霸气又带着一丝温柔的模样，她更是忍不住在心中涌起一丝甜蜜，这让她十分的纠结。

    “别想了！”秦隐拉着她的手，说道：“本王替你做主，劳累一晚肯定饿了，随本王视察军营，顺便在军营吃个早饭，走！”

    “是！”

    飞熊军答应着，銮驾再次启程，直奔军营而去，再过几天就又要厮杀了，所以秦隐还是得去视察视察军营。

    可王语嫣却楞了许久！

    她满脸幽怨的低吟：“你这人，怎么如此霸道！”

    “哈哈哈！”秦隐大笑。

    他偏偏就是如此霸道之人，王语嫣虽然是个仙女，但是却没多少主见，秦隐如果不够霸道的话，怎么能让她心甘情愿的跟随？

    銮驾之上，王语嫣偷瞄他几眼，忍不住偷笑了起来。

    她忽然发觉秦隐蛮有意思的！

    外人看来，他杀心很重，可是细细思量起来才会发现，杀心不重的人怎么带领一千多万百姓开创一个超级大帝国？这是帝王的无奈，也是帝王必经之路。

    秦隐除了霸道之外，还有少许的柔情和细心，至少他没有睡过王语嫣之后就抛弃，反倒是担心她饿不饿，还在百忙之中抽空带上她出来转一圈，这也是让她心暖暖的事情。

    此时，虽然秦隐不说但是王语嫣也看得出来，他已经把自己当成了他的女人，眼神里充满宠溺。

    王语嫣非常享受这一点，她心中的纠结和不甘早已经消失，最后只剩下满心甜蜜和期待。两人虽然认识不久，但是感情可以培养，最主要的是她已经被秦隐占有，她没得选择。

    两人视察军营，吃过早饭！

    就在秦隐离开军营，准备视察其他地方的时候，城中却响起了一阵阵轰鸣巨响，那是一阵鼓声。

    “何事？”秦隐皱眉询问。

    “启禀主上！这是皇宫门口御鼓之声，这是有人要告御状！”军营门口，陪同视察的韩世忠笑答。

    “告御状？”秦隐和王语嫣一脸古怪。

    告御状，这不是要向秦隐告状？

    多大的冤屈需要直接找大乾王朝的大王？难道刑部搞不定？到底是什么老百姓有这么大的冤屈？

    “主上，您要不要去看看？”韩世忠说道：“这御鼓放置在皇宫门前，是大理王朝大王用来显示廉明之用，没成想大理王朝没人敲鼓，咱们占领此地后，倒是有人敲鼓了！”

    “走，去看看！”秦隐吩咐。。，,。