    此刻，树梢上的云音音却已经不知道用什么词语来表示自己此刻的心情了。

    我擦XXXX

    “难怪那日我觉得那个侧脸熟悉，如今想来，那不就是银桑！”云音音转动望远镜的聚焦，好更仔细的看清楚金殿上的银桑。

    叶廷闻言好奇。

    “银桑是谁？你认识？”

    “是师叔的女徒弟，算起来，和皇叔也算同门师兄妹的关系。”

    从云音音酸溜溜的话语里，叶廷不难听出她对这个银桑有多介怀，对此他只是微微一笑。

    “你要不说，我都看不出他们两个认识。这么看来，轩辕覆也有点太冷漠无情了，同门师兄妹，怎么也得给点面子打个招呼啊。”

    “你站哪头的你！”

    口上这么说，不过云音音还是因为叶廷的话心中宽慰了不少。

    想想也是，皇叔都不搭理她，我在这介意个毛线。于是将望远镜收起来，一跃跳到树下。

    叶廷随后跟上。

    “走吧，我送你回去，看轩辕覆那脚程，你不快点他就比你先到了。”

    云音音本想说不需要他送的，但看叶廷已经先自己一步走了，只好追步跟了上去。

    心里想着：我和皇叔如今都成过婚了，他应该不会多想了。

    “音音，你母后被南宫遨软禁的事，有线索吗？”

    知道叶廷是想帮忙，云音音也不客气，“我猜测是被关在宫里某处，不过我找了两天都没找到。”

    “轩辕覆出手也没找到吗？”

    听到叶廷这么惊讶的问句，云音音有点被逗乐了，“你这话说的好像皇叔长天眼，他一出手就必须要找到我母后一样。”

    叶廷配合的笑了笑。

    心中却不禁困惑，按照白岩说的，加上轩辕覆明显知道我和白岩发生的事情来看，他的能力，不该找不到音音母亲。

    除非，他不想……

    “我和你说话呢，你在这发什么呆啊？”云音音用胳膊顶了站着不动的叶廷一下。

    叶廷歉意一笑，抬眉反问，“你刚才和我说什么了？”

    “我说你有没有特别想吃的，等回去让御膳房准备，这宫里厨子比起外面手艺要好不少，特别是听说给天子做菜的手艺更好。”

    云音音说着忍不住咽了下口水，转身便和蓝月说道，“一会回去，你让御膳房弄点红烧肉吧。”

    “那早上公主要的烤鸭还要吗？”

    “要啊，都要！”

    叶廷站在一旁，看着明显两眼发亮的云音音，眼中的笑意不由加深。

    “你快说你想吃的，让蓝月一块去说。”

    “我不挑口，和你一块尝尝红烧肉和烤鸭就行。”

    “那行吧，让他们分量弄多点就行。”

    两人继续往凤鸣殿走着，叶廷眼看前面路程不远了，于是便趁着蓝月红日二人落后，小声问了句。

    “轩辕覆进宫后，性格或者细节上有变化吗？”

    “你问这个干什么？”云音音停下步子，满脸不解，随后惊讶，“你不会还相信皇叔会变暴君的鬼话吧？”

    叶廷原本还想着要怎么解释自己的问题，没想到云音音居然帮自己主动提了。

    于是就顺势接了句，“身穿者组织本事其实也是不容小觑的，他们既然说了双胞胎里有一个反社会人格的，就基本不会错。”

    “那照你这么说，皇叔和他哥哥，中间肯定有个反社会人格咯？”

    “基本上，不会错。”

    “切，胡说八道！”云音音对这句话的看法是嗤之以鼻，“我看安少他们就是放屁，皇叔虽然性格看着冷，但他不是天生好杀戮之人，就算偶尔出手见血，那也一定是那人自找的。”

    说完，不给叶廷开口的机会，云音音又道。

    “至于他哥，那更不可能了，南宫扶不说杀人，骂人都不会，而且整天好好先生，对谁都笑眯眯的，这种人怎么可能会是天生冷血，好滥杀无辜的反社会人格。”

    叶廷很想说反社会人格擅长伪装，但看着这么义愤填膺的云音音，他也只能笑笑。

    改口道，“我也不信，既然你日夜和轩辕覆在一起也没发现他有什么异样，那应该就真没事了。”

    “那肯定没事啊，放心吧。”

    两人说话间，已经到了凤鸣殿。

    这是轩辕覆为云音音新修缮，云音音昨日来时还责怪他多此一举，住不了多久何必麻烦，直接住东宫不是还习惯。

    轩辕覆则回复她一句，“修缮的银子都是库房的，反正要走，不花白不花。”

    云音音顿时就笑了，对啊，有便宜不占王八蛋。

    反正自己不能当王八蛋。

    叶廷跟着云音音进殿，四周宫人一一行礼，不过云音音都只是挥了挥手就完事了。

    真是没半点皇后的架子，叶廷笑了，她可真是冲着暂住来的。

    “快，你快点，要皇叔回来见我没在，又要巴巴训我了。”

    受不了叶廷晃悠悠的步伐，云音音一把拽上他的袖子，拖着人就往殿里跑，可刚进殿，就蒙了。

    这，这人……

    “回来了？”

    殿内，已经换上一贯穿的黑锦绣金束腰长袍的轩辕覆已经坐在了主位上，只不过，以前的蟒此刻被绣成了龙。

    头上的冕旒也已经拿下，换上寻常玉钗。

    整个人简单中又不失霸气尊贵。

    而此刻那深邃冷冽的目光，正越过云音音，落在叶廷的身上。只听他轻嗤一声，幽幽道，“难怪凤鸣殿不见人，原来是去看叶公子了。”

    云音音听到这语气，心都慌了，急忙摆手解释，“皇叔你误会了，我和叶廷其实是半路遇见的，纯属偶然。”

    说着她指向一边，“不信的话，你问蓝月红日。”

    蓝月红日立马上前作证，“回陛下，公主说的没错，她真的是在回凤鸣宫的路上和叶公子意外遇见的。”

    “问你们了？！”

    冷不丁的阴冷反问吓得蓝月红日魂都要飞了，云音音也是吓得身子一哆嗦，可下一秒，轩辕覆却笑着抚上云音音的肩膀，语气温柔道，“不需要她们作证，音音你说的话，我都相信。”

    “本来我还想着抽时间带你去看他的，现在偶然遇见，倒省事了。”

    叶廷一直看着轩辕覆，见他在云音音面前掩饰真实情绪，心中的不安，又深了几分。

