    一夜过去。

    任索睡得神清气爽，在床上坐起来伸了个懒腰，全身骨骼发出清脆的响声，四肢百骸仿佛为之唤醒。

    不知道是不是拿回感性的缘故，今晚任索睡得很香，没有做梦——要知道他哪怕在绝对理性状态下也是夜夜做梦，仿佛每一晚都去当了水泥工，累得半死不活。

    虽然以任索四转修士的身体素质，醒了之后能马上就能恢复，梦里的劳累也只是错觉，但总归是非常影响睡眠质量。

    难得一次睡个好觉，比突破六转还要爽。

    “喵内…”

    因为任索动作有点大，盘在枕头边睡觉的黑猫也被吵醒了。任索顺了顺她的毛发，抱起来埋头吸了两口，黑猫扬了扬下巴，任索便挠了挠她下巴，让黑猫舒服地眯起眼睛。

    将黑猫搁在自己脑袋上，任索去洗手间刷牙洗漱，随便帮黑猫刷牙——出乎意料，黑猫其实还挺喜欢刷牙的，不知道是不是专门的牙刷比较舒服，还是因为奶酪味的牙膏比较好吃……

    看了看时间，10点45分，时间有点早。

    任索看着客厅的潘多拉魔盒设备，想了想，还是打算将这玩意留着。

    其实他动过心思，考虑要不要退了潘多拉魔盒，毕竟他是不会再用潘多拉魔盒来玩小世界游戏机了——天知道小世界游戏机会用这个设备挖出什么坑来等他跳。

    任索这次总算是认清楚自己的需求：他并不想要那种身临其境的感觉，对于他来说，《地球oL》这个第一人称地狱级沉浸式游戏已经够身临其境了，玩普通游戏还是老老实实用上帝视角玩吧。

    既然不打算用「潘多拉魔盒」，这个价值几十万的大玩具难道还留着当债务吗？

    不过任索认真考虑后，感觉《刀剑战魂》这些游戏还是挺好玩的，这个大玩具就留着吧。

    而且作为第一代虚拟实境设备，潘多拉魔盒具有极高收藏价值，这让任索这个游戏主机收藏控实在无法下定决心舍弃这个堪称艺术品的超凡工业奇迹。

    任索抱着黑猫回卧室里开电脑，问道：“看什么？”

    “me…me…”黑猫奶声奶气地报出一个vtb的官方账号，任索看了一眼，发现居然正在直播，便和黑猫一起看。

    这是一个来自繁樱的VTB（虚拟主播），虽然任索听得懂日语，但他并不能领略到其中的乐趣——本来他对主播之类就没什么感觉。

    他的无感并非因为鄙视链或者偏见，只是单纯觉得主播节目里会穿插一大段一大段的无聊时间，看起来比较浪费时间，如果有人将精彩片段剪辑在一起，或者节目是有台本的，任索也会看得很开心。

    不过黑猫喜欢的这个VTB的确有点意思，一边玩游戏一边聊一些琐屑话题，声音尖细但很亲切，任索看了一会都被吸引住了。

    等到了11点30分，任索便抱着黑猫去东承灵家蹭饭。东承灵不在，他用钥匙开门，过了一会东承灵就带着古月言和林羡鱼一起回来。

    东承灵和古月言看见任索打了声招呼，然后去厨房开始食戟。

    林羡鱼理所当然走过来抱走黑猫撸，黑猫挣扎一下就接受了，她这些天和林羡鱼混得很熟。

    “零食呢？”林羡鱼伸出手，做出一个乞讨的手势。

    “什么零食？”任索眨眨眼睛。

    “你每次看见我都有零食给我的啊！”

    “我昨天不是给了100元零食金了吗？”

    “那个是支线任务，这个是日常任务。”林羡鱼噫了一声，嫌弃地说道：“任大哥你也老大不小了，还这么不懂事，你知不知道我是谁？”

    任索愣了一下：“你是谁？”

    “我是班长最好的闺蜜！”林羡鱼用大拇指指着自己：“班长最信任的人不是你，是我羡鱼哒！”

    “然后呢？”

    “你不讨好我的话，我就向班长说你坏话！”

    任索哦了一声，然后朝着厨房门一弹，一道月光弹开了虚掩的门，在厨房里闪烁一瞬。

    很快，穿着围裙，浑身仿佛在发光的古月言走出来问道：“有事找我？”

    「阴晴圆缺」这个羁绊能力允许任索对其他人进行月光附魔，为其他人披上拥有炫酷特效的「月耀之衣」，但防御力一般。不过，施法者与被施法者之间会自动产生月光连接，允许双方互相感知，无论相隔多远也能说悄悄话。

    林羡鱼眨眨眼睛：“没人喊班长啊，你怎么……”

    她闭上了嘴，她注意到班长和任大哥这时候忽然大眼瞪小眼，过了片刻，班长就脸红到耳根了，轻轻啐了一口。林羡鱼很记得这个表情，她跟班长说黄段子的时候，班长也是这个反应。

    古月言看了一眼林羡鱼，表情有些害羞，抿紧双唇，忽然狠狠一跺脚，大步走过去，弯下腰飞快地亲了一口任索，然后像一阵风一样回厨房去了。

    留下任索和林羡鱼面面相觑，黑猫喵了两声，似乎在说‘给我也整一个’。

    “算你狠。”林羡鱼嘴里蹦出这几个字，面对任索这样赤裸裸的示威，她的确没什么办法。

    任索比出一个胜利手势，嘿嘿笑道：“羡鱼，任大哥是时候教教你关于这个社会的真理了。”

    “什么？”

    “没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”任索挨着沙发，像一个大佬一样摇摇头：“羡鱼，你已经没用了！

    这时候任星美也来了，她直接坐到任索旁边，好奇地看着他们：“你们在聊什么？手机都不拿出来。”

    林羡鱼灵机一闪，故作愤懑地说道：“小星星你知不知道，你哥昨晚夜袭班长了！”

    “哦。”任星美点点头：“他昨晚也夜袭我了。”

    林羡鱼继续说道：“他刚才还用某种超自然手段，诱骗班长当着我的脸秀恩爱亲他！”

    林羡鱼朝任索露出一个挑衅的眼神：我不仅仅可以对班长打小报告，我还可以对所有人打小报告！

    谁叫你的女朋友这么多。

    “哦。”任星美点点头，转过头捧着任索的脸狠狠蹂躏了一下他的双唇，任索动都不敢动，然后任星美问道：“是这样亲的吗？”

    “不，不是……”

    然后林羡鱼眼睁睁看着这对兄妹又秀了一次恩爱，这次小星星还将舌头都伸进去了！伸进去了！自以为是老司机，阅尽无数学习资料的林羡鱼，看着眼前发生的一幕，她居然也脸红心跳了！

    我知道你们在搞黄色，而且我有证据！

    足足进行了长达一分钟的湿吻，任星美才意犹未尽地问道：“是这样亲的吗？”

    “……你放过我，也放过任大哥吧，你看他紧张得都不敢动了。”

    任索现在的确是全身僵硬，因为他看见厨房那边探出两个脑袋，都在用微妙的眼神在注视着他。

    空间仿佛在震动，光线似乎在扭曲。

    任星美也注意到这一点，不过她一点都不在意，反而加大力度，勾住任索的脖子，整个人靠在任索怀里，哼哼说道：“我不管，她们爱咋地咋地，反正我想和我哥做什么爱做的事就做什么事。人生得意须尽欢，春宵一刻值千金，一寸光阴一寸金……”

    绝了。

    林羡鱼彻底死了威胁任索的心，这群狗男女太不要脸了，她根本占不到便宜。唯一能战胜她们和任大哥的办法，就是将自己降低到跟她们一个层次，然后再以丰富的戏精经验击败她们……

    等等，这难道也是任大哥的阴谋！？

    之前一直送我零食是拉近关系，现在本性变好了，也不送零食了，勾引我因此责问他，难道这是戏精三十六计之欲拒还迎？

    还好本宝宝聪明识破了，居然瞄准我的弱点攻击，不愧是能散发出人渣气息的任大哥！

    但零嘴还是要吃的，林羡鱼去冰箱里掏出一盒冰淇淋，然后坐到最远处吃。任索问道：“我们开好游戏了，你打不打啊？”

    吃饭前三人开黑已经是惯例了，如果是晚饭的话，就会有小玖参战变成四人开黑。

    “打。”

    “你不过来坐？”

    “不过来，你身上的气味熏到我了。”

    任索闻了闻自己的手背，是洗手液的香味，怀疑林羡鱼这是进行恶意人身攻击。

    等差不多开饭的时候，任索看了看东承灵，东承灵回望一个小眼神。

    “木公子不来吗？”

    东承灵坐下来，云淡风轻地说道：“她今天上班。”

    “木公子没打算瞬移过来吃饭吗？”

    东承灵端起碗，喝了口紫菜蛋花汤：“对策局附近有很多好吃的店。”

    任索眨眨眼睛：“那木公子——”

    “小索，我在这里呢。”

    任索和其他女孩转过头，看见乔木依踩着正午的阳光，从阳台那里走进客厅，身上还穿着对策马甲，长发扎成干练的单马尾，狐狸般的眼睛微微眯起来，满脸都是令人感到害怕的笑意。

    任索惊讶说道：“我还以为你不来了。”

    “我没说不来啊，只是有人不想我来，小索你别被某个小婊砸骗了啊。”

    乔木依忽然朝任索虚空一抓，毫无警觉的任索顿时被一阵灵气波动冲击得往前跌倒，乔木依伸出手环绕其腰单手抱住他，仿佛在跳男女逆位的华尔兹。

    东承灵放下碗筷，平静说道：“我也没说你不来，只是说了一些你不来的可能原因。”

    “我今天打了个好多电话，发了好多条微信给你。”

    “抱歉，我上课期间会以身作则关闭所有电子设备。”

    “我激活了这条空间坐标项链。”

    “可能是项链里的灵气不多了，等下我帮你充能。”

    “好，承灵你都有理由。”乔木依推开任索，站在饭桌前问道：“那你昨晚怎么忽然将任索传送走了？”

    东承灵挑眉问道：“不然呢？15分钟的见面，足够了吧？他昨晚也只是跟我谈了5分钟的心，我在15分钟才拉他回来，已经是看在我和你的情谊上了。”

    古月言也看向乔木依：“我8分钟。”

    任星美气鼓鼓地说道：“我只有1分钟！”

    “那关我什么事，难道你们吃自助餐吃少了，会怪别的食客胃口好吗？”乔木依一点都不虚，接着说道：“好，就算不提这个，那任索回来之后，你们晚上发生了什么事？”

    古月言看向东承灵：“东老师，索先生那一晚最后是陪着你吗？”

    任星美也看向东承灵：“东老师，难道你拿下了第一滴血？”

    东承灵依旧神色平静：“任凭想象，该发生的都发生了，你们想的都是对的。”

    “什么！？”

    “亏了……”

    “承灵我再给你一次组织语言的机会——”

    任索小声插嘴道：“那个……”

    “闭嘴！”“闭嘴！”“闭嘴！”“闭嘴！”

    四个女孩一起吼他，任索顿时怂了。

    而旁边，正捧着一碗满满都是菜几乎是盖浇饭的林羡鱼，一边大口吃饭大口吃肉，一边喂黑猫吃猫饭，双眼看着客厅里这副火山爆发、天雷地火、人神共愤的场面，简直食指大动，胃口大开，吃得津津有味，甚至还想再来一碗！

    快打起来打起来！

    任大哥，我也教你一个真理，那就是有多久风流，有多久折堕。

    不是不报，时候未到。现在，午时已到，接受审判吧！