    李源鸣暗自好笑，这庞长老脾气火爆，实力又高，想想这娄文颜作这个掌教那真是受尽多少委屈，打也不打过，说也说不服。

    众人出了大殿，自觉的排成一排，想看看这悬殊之战，这小子到底能有什么底气与本事。

    “师侄，你确定非要如此？”娄文颜拉着李源鸣低声道。

    “娄师叔，您老看就好了，您老别忘了师侄是来替你站场的。”李源鸣扭头看着娄文颜，但那笑容里透着捉狭之色道。

    “你就闹吧，反正等下被教训的不是老夫。”娄文颜笑道。

    “小子，赶紧过来，老夫教训你之后还要去悟道，因为你们这些狗屁事，耽误了不少时间。”庞长老站在那十丈远的场上，摧促道。

    “好的，庞长老，弟子来了。”李源鸣应声，赤手空拳朝着庞长老走去。

    庞长老见这小子如此托大，随手向五丈外的李源鸣劈出一掌，那掌虽没有多大出奇力道，但足可以劈翻一天阶境三重武者。

    李源鸣见这掌劲柔中带刚，施展瞬移闪身而过，此时手中一挥那碧玉剑紧握手中，朝那庞长老‘怒天一拔’攻伐而去。

    又经过二十多日的修炼与悟道，这一剑比一个月前那可是增加不止一倍威力。

    剑势、剑劲、剑速瞬息逼近庞长老胸前，这一剑就是剑招起式，那剑芒划出一道剑虹，从下自上攻击庞长老。

    庞长老那敢用掌接这一剑，瞬息后退五丈，手中也紧握剑暗道：“这小子，道行不浅呀。”

    众长老眼珠瞪得老大，这小子剑招也太牛了，一招就让庞阁长老飞退五丈外，还拔出剑加以对抗，怪不得这小子敢讲大话。

    李源鸣也见一剑就把这老家伙逼退五丈外，对这二十多天的修炼成果甚感满意。

    于是又施展出第二招‘飞花落叶’那剑尖透出五道剑芒，分刺庞阁脑袋、左右胸、下两腿。

    这剑来势太快了，又瞬息逼近庞阁身躯，让庞阁不得不又飞身闪身开来，挥剑反击李源鸣。

    但李源金鸣则时想证明自己对五行的参悟有那些实战心得，于是接二连三的展开攻击，先让庞阁这老小子疲于应付。

    猛攻的李源鸣虽然参悟五行入门，但是目前虽然是玄阶九重，隐藏二小境界，但是这庞阁是明境七重后期，比剑道宗邢离强了大截。

    十几招后，那庞阁终于扭转颓势，慢慢掌握对战主动，但李源鸣这小子太滑头，见庞阁有对战优势就采取逃窜或闪躲，让其又失去。

    这庞阁心中那无名火被李源鸣这一闹腾，顿时飙升，施展压箱底绝活，试图几剑就把这小子给拿下，以证明自己在江重宗实力第一不容别人置疑。

    但李源鸣不给其机会。

    场外众长老对这小子竟然能和庞阁激战四十余招未露败相，面色惊讶无比，这另一个侧面来讲，庞阁已经败了。

    一个明境七重后期武者对战一个玄阶境七重，那可是三大阶呀，就算侥幸赢了，这话好意思讲出口吗？

    娄文颜那手摸着胡须，满脸惊叹：“妖孽中妖孽，不容置疑。”

    李源鸣见还有四招就到五十招了，不能给这老家伙耍赖的借口，就是借着一伤也要让这老家伙服输。

    主意打定，露出一细小破绽，让庞阁攻击，于是施展‘一念生死’融入五行之术，反攻庞阁。

    那庞阁见这小子露出破绽，暗喜之时，马上持剑攻击这破绽，但刚攻入，俩人相距不到一丈之时，见这小子突然施展出两败俱伤一剑，与自己对攻而来，此时也无法闪躲，闪躲只会重伤。

    只有持剑勇往直前，逼着这小子闪躲或撤剑。

    李源鸣也没想到这老家伙竟然如此刚烈，竟然不闪不避继续攻击，但这老家伙不知道“一念生死”的剑招含义，这是剑之决心，虽然是拼命之势，但它随之改变对方攻击之心，若对方以同样方式而来，那这剑招又变成度生死于度外，先生后死。

    李源鸣侧身闪过庞阁那一重击，但是手上剑尖稍微向上，直接把庞阁发簪击散，然后瞬移开来。

    “你……”庞阁此时满头白发散开，把整个脑袋遮掩住，急忙伸手扒开额前白发，不敢相信这一切发生在他身上。

    “败了。”场外所有人都叹息道。

    “小子，再来。”庞阁不服输对着李源鸣嘶吼道。

    “庞长老，你我战力旗鼓相当，刚才只是晚辈侥幸避开，如果再战，晚辈肯定不敌前辈。”李源鸣抱拳道。

    “罢了罢了，以后本长老全力听从你的调配，如江重宗谁不服从你调动的，告诉老夫来收拾他。”庞阁收起长剑，向李源鸣抱拳道。

    “多谢庞长老理解与支持。”李源鸣正色道。

    一场闹剧就这样收尾，娄文颜那脸上露出久违的笑容，从此这庞老头和孟老头在江重宗要量力而行了，不敢像之前那傲慢气势了。

    “天鸣盟主，以后江重宗请你多多关照。”娄文颜见大家消散在大殿外，拍着李源鸣肩膀笑道。

    “哈哈，娄师叔别打趣我，不过我没有飞兽要到恒星宗骑乘坐骑，那可是要花很长时间的。”李源鸣看着娄文颜笑道。

    “你就直接说出让老夫送你去就行了，何必这样拐弯抹角。”娄文颜闻声大笑道。

    “还是娄师叔十分理解天鸣难处，谢过了。”李源鸣笑道。

    “唉，做你这妖孽师叔压力巨大呀，一不小心那天被你小子给揍了，还不知道错出在那里。”娄文颜唤出飞兽招呼李源鸣上来道。

    “咳咳，娄师叔，看您讲的，师侄没事揍师叔干嘛？”李源鸣干咳两声道。

    ……

    接下来在恒星宗和离元宗处理事情就简单多了，由于有娄文颜也参与进来，乘李源鸣去峰顶之时，把他在江重宗所讲的与大家术一遍。

    二宗长老和江重宗庞阁一样都推崇强者做盟主，都对自己武道实力有极大自信，但是被娄文颜讲自家明境七重后期的太上长老庞阁五十招内败北，众长老闻言色变。

    但还是有不服气与李源鸣挑战，最后都以败北收场，那张老脸再也不敢嚣张与自傲。

    最后四人再次来到贺西城。

    之前四大掌教商议好的，处理好各大宗门事宜后，再次回到贺西班建立众合盟中心，把原来的城主府扩大，决定二十日后宣布众合盟成立。

    李源鸣则找个安静之处把五行之术加以融合贯通，积四老祖的优点于一身，又悟出自己对五行的理解，把五行剑道与九天一剑融合创造出新的剑招“九五至尊剑招”一共六式。

    这小子整日在城主府修炼室鼓捣自己那六式剑招，全不闻贺西城什么变化，只想在贺西城联盟创建后，离开贺西城，往隆西城而去，尽快让自己处于磨炼中、战斗中快速提升自己修为境界。

    毕竟在这里与人不是生死对战，效果差别很大，来到朦胧世界已经近四个月了，自己这世已经十九岁了，不能老窝在贺西城这偏远之地，需要见证更大的武道修炼理念。

    四宗对这次创建众合盟很看重，宗门除了留二位长老带领弟子镇守之外，广发英雄帖，邀请贺西城周边各大宗一起庆祝。

    贺西城城内外张灯结彩，一片喜庆之色呈现。

    联盟中心经过十几日的扩建，已经分别具备同时容纳近三千人，此时锣鼓喧天，四大宗弟子、长老，受邀之宗门坐在专属位置。

    四大掌教见吉时快到了，李源鸣那小子却没有出现在会场，赶紧到修炼室请他。

    李源鸣看见柳元亲自来请自己，不明所以问道：“柳师叔，什么事劳您老亲自跑一趟？”

    “你这小子忘记今日是众合盟创建日子吗？赶紧去洗漱装扮一下，缺了你这联盟就有点失去某种味道。”柳元笑骂道。

    “哦，柳师叔先回去，我等下就到。”李源鸣这才恍然大悟。

    ……

    李源鸣出现在庆祝大会上，坐在剑道宗观赏区域。

    “天鸣，你怎么坐在这里？”张海飞挤了挤李源鸣低声道。

    “师兄，我不坐这里难道坐那主观赏席上？还是盟主位？”李源鸣笑道。

    “我有种感觉那位置就是你的。”全在程笑道。

    “扯吧，我知道自己几斤几量，不敢做那白日大梦。”李源鸣道。

    “小子，你是真不知还是假不知？其他三宗长老讲了，如果不是你坐那位置，他们会造反的，你自己看着办。”坐在旁边的奚木春笑道。

    “奚长老，您老也开弟子玩笑？”李源鸣见这老家伙竟然也调侃自己，内心更一头雾水道。

    ……

    这时擂台上，柳元作为今日主持人，站在擂台中，清了清嗓子大声道：“剑道宗、恒星宗、离无宗、江重宗兄弟姐妹们，远方来的宾客们，今日是四宗创建以来最大的喜庆之日 ，我们经过二十多日的筹备，终于在今日成立了‘众合盟’，我们用用掌声，击打声庆祝。”

    顿时四大宗弟子，掌声沸腾，拍打着鼓‘咚咚’之响，敲锣‘当当’声等，甚至有人用刀剑击打声助兴。

    这混合声音足足过了一盏茶时间，柳元才挥手大家停止敲打。

    “众合盟分别由剑道宗、江重宗、离元宗、恒星宗自愿组成，联盟内讲究利益分配合理、公平、公正、公开 ；按照联盟规矩条文做事，联盟将创建武道学府，欢迎各大宗门弟子以及各势力弟子进来。”

    “众合盟将共命运、共生死、四大宗将不离不弃，全力维护众合盟安危，下面有请我们众合盟盟主……”

    柳元故意停顿了下，保持一种特别神秘感，引发台上台下弟子和来宾一片暇想与猜测。

    一弹指后，柳元见到这种效果达到了，接着又大声道：“经过四大宗掌教一致同意、四大宗太上长老集体推选，我们众合盟的盟主是：剑道宗的天鸣。”

    “这什么情况。”

    李源鸣头脑一阵迷糊，搞不清楚这些人搞什么鬼，被张海飞和全在程一人一边给提起来。

    台上台下响起一片掌声，看来四大宗已经达到一致，齐声欢迎李源鸣。

    主观赏席上的受邀宗门掌教一阵疑惑，这四大宗太上长老大家都听说过，唯独没有听说过这天鸣是谁呀？

    李源鸣被这结果搞得一 阵晕沉沉，怎么真的把自己给搞上盟主位呢？挠着脑袋走到擂台上。

