    “祖龙一脉弟子的情况，不容乐观啊！”

    王仙回到自己的洞府内，查看着宇宙智脑上的各种信息，口中喃喃。

    圣龙一脉因为背靠着天使一族，能够在百城联盟那里发布悬赏。

    一旦悬赏发布，便会有人心动，猎杀祖龙一脉的弟子换取悬赏。

    这对于祖龙弟子来说，非常的危险。

    “不过现在的情况还没有失控。”

    王仙口中喃喃，在洞府内修炼者。

    “龙王，外面的气氛有些不对劲！”

    两个月后，暗烈送来了一个三品水莲花，突然朝着王仙说道。

    “嗯？不对劲？有什么不对劲的？”

    王仙微微一愣。

    “气氛有些凝固，而且周围的人明显变少了一些，外面都在议论着百城联盟与祖龙一脉的事情。”

    暗烈开口道。

    王仙目光微微闪烁，打开宇宙智脑，继续查了一下信息。

    当他看到一个内容时，微微挑了挑眉头。

    百城联盟中，有两个城池的强者围攻了祖龙一脉的一名强者，并且将之斩杀。

    “嗯？为什么他们要攻击祖龙一脉的强者？祖龙一脉的综合实力可比整个百城联盟强多了，他们攻击祖龙一脉的强者，不怕被报复吗？”

    王仙脸上露出深深地疑惑之色。

    祖龙一脉可不弱，首领更是被称之为宇宙主宰之下第一人。

    百城联盟的实力禁不起祖龙一脉的报复，更不要说仅仅两个城池了。

    “有什么内幕，还是什么？”

    王仙皱起眉头，身形一动，朝着外面飞去。

    在外面的位置，明显人少了一些，不过周围出现了不少祖龙一脉的弟子。

    显然，有一些弟子是来投奔青龙月的。

    王仙微微眯起眼睛，依靠在洞府旁静静地看着。

    可能是这里出现的祖龙一脉弟子比较多，令这里的气氛微微有些紧张。

    尤其是在不久之前有百城联盟的强者围杀一名祖龙一脉宇宙主宰一阶的强者之后。

    谁也不知道，他们会不会来攻击青龙月。

    祖龙一脉有一条青龙在这里，可是众所周知的事情。

    王仙脸上露出沉思之色。

    难道天使一族的参与了进来？

    不然百城联盟怎么会有城池敢参与进来？

    王仙摇了摇头，进入到洞府内，他查看了一下祖树上的水莲花，脸上露出微笑。

    一共有四朵九品水莲花。

    不过除了天上之水落下的那一片区域外，其他地方基本上被暗烈寻找的差不多了。

    “轰轰轰！”

    “你们找死，吼吼吼！”

    半个月后，一声轰鸣的声音突然传来。

    伴随着一声龙吟。

    王仙听到这个声音身形一动，立刻朝着外面飞去。

    “天阵，水龙首领，出来！”

    与此同时，他轻喝一声，两个身影立刻跟在后方。

    水玲珑的父亲，在突破之后便已经过来。

    王仙飞出洞府，朝着外面的位置看去。

    “吼吼吼！”

    外面的位置，四个头上戴着一个光明的面具，面具散发着光芒，完全的遮掩住身形。

    他们四个身影将青龙月包围在中央的位置。

    青龙月化为人形的模样，冰冷的目光扫视着周围四人。

    “你们是百城联盟的人？是哪个城池？你们知不知道自己是在自取灭亡！”

    青龙月盯着他们，脸上充满了狂暴的神色。

    “我们可不是百城联盟的人，呵呵，青龙月，你也不用威胁我们，你们祖龙一脉大势已去，今日就是你的死期！”

    四人中，一个身影森然的说道。

    “哈哈，想要杀我，就凭你们四个？”

    青龙月大笑一声，摇曳着龙躯，身上的木属性能量朝着周围横扫而去。

    “诸位，莲花峰内禁止大规模战斗，也请去上空，否则的话别怪我们不客气，青龙月，这里的规矩你也懂。”

    这时，一个个洞府内，一名名洞主现身，十二个洞主，除了王仙他们，有六个城主走了出来。

    他们淡淡的发出警告之色。

    “规矩我们都懂，桀桀桀，青龙月，我已经将你锁定了，哪怕是你逃到自己的神国内，我们也能够很快找到你，束手就擒受死吧！”

    一个苍老的声音淡淡的说着，他们显然是有备而来。

    青龙月目光阴冷无比的看向扫向下方。

    在下方，有上千名神龙血脉的弟子。

    “你们之中，有圣龙一脉的弟子，有叛徒！”

    他冷冷的说道。

    以青龙月的实力，在祖龙一脉发生如此情况之下，他不可能不做一些准别。

    例如，如若真有强者过来，他能够直接带领弟子离去。

    现在对方突然冲过来，他不但没有丝毫的察觉，连布置在洞府内的阵法都短暂的失去效果。

    所以，他们之中，有对方的人。

    “是谁，谁干的？”

    “该死，我们之中竟然有叛徒出现。”

    祖龙一脉几千名弟子互相看着对方，一个个脸色异常的难堪。

    王仙目光看去，微微皱起眉头。

    祖龙一脉解散有好处也有坏处，几千万年过去了，有些成员依旧忠于首领，忠于祖龙一脉。

    但也有一些可能已经被圣龙一脉所收服，隐藏在人群中。

    “看来这一次祖龙与圣龙的战争，是已经预谋已久了。”

    王仙心中暗道。

    青龙月那里不仅仅是传送阵的问题，可能他的气息已经被对方锁定。

    对方人中，有大巫存在。

    “上来吧青龙月，你逃不掉的！”

    那带着面具的一人，直接飞向上空，朝着青龙月嘲讽的说道。

    “吼吼吼，哈哈哈，不是我说，就凭你们还想要杀我，最起码要陨落两三个！”

    青龙月咆哮一声，直接朝着上空飞去。

    另外在他周围的三名带着面具的身影，直接袭击而去。

    猎杀之战，对方有备而来，绝对不会有任何心慈手软。

    “龙王，我们...”

    天阵看着上空瞬间爆发的战斗，朝着王仙传音道。

    “你们去做准备。”

    王仙目光闪烁，命令道。

    “嗖！”

    而就在这时，王仙感应到一个身影动了起来。

    身影直接朝着青龙月洞天前方一众祖龙一脉弟子杀去。

    “嗯？”

    王仙看到突然出手的身影，目光一凝！

