    “想走？留下命来！”

　　战神王暴喝着,火啸六连斩奔涌而出。

　　我只来得及抵挡第一击,却借着强大的反震力盾牌震退,整个人在地面上划出了一条笔直轨迹,回身旋转挥出烈刃斩,砍杀一片人,顺势吸血恢复了近80%的气血,只有这样且战且退了。

　　“刷！”

　　黑暗中一道光芒闪烁,神将级刺客浅浅阳光闪烁而过,匕首舞动,直接来了一次神圣缴械,我欠身后退,猛然抛掷出紫郢剑,远程震退她,否则被缴械就完蛋了！

　　“嘭！”

　　紫郢剑带着强大的气旋直接击穿了浅浅阳光的胸口,她愕然的看着我,似乎没有想到自己居然不堪一击,连我的一次攻击也承受不了。

　　击杀浅浅阳光的代价,就是我忽略了身后的防御,清风昕雨的身影掠至的时候,我心底一片凉意,完了！

　　“刷！”

　　神将技擒魂锁定我,清风昕雨暴喝一声释放技能成功,剑刃舞动,火烈斩+破月斩的光泽撕碎了我的胸口,瞬即死亡。

　　不死身效果并未触发,返生诀下,我掉了一级,原地复活。

　　“啪啪啪”的丢出了十几个上古符印,秒杀一片,震退清风昕雨,我继续向北方奔跑,雷霆山脉就在遥远的远方,抵达雷霆山脉,或许就算是安全了。

　　……

　　身后马蹄声轰隆隆的响起,战神王的声音传来：“用撼岳斩和撼岳箭,不让他有骑乘上古神龙的机会,扼杀掉这个WEL的MVP玩家,毁掉这段神话！”

　　箭矢密集的落下,大量的冲天箭抛射,就算是我移动速度再快也是无法闪避的,并且,我也不打算闪避,手中紫郢剑拥有20%的吸血效果,这就是我最强大的资本！

　　“轰！”

　　千冰斩秒杀一群玩家,让我的气血再度回到了75%以上,同时,紫郢剑脱手而去,直击远处的战神王！

　　“铿！”

　　战神王招架成功,却连人带马被震得飞退,而我的目的也达成了,就是要让战神王这个级别的高手不能接近我,这样,我或许能够活得更久一些。

　　抓住回旋而来的紫郢剑,左劈右砍的向前冲锋,同时看着上古神龙的CD时间,还有三分钟就能重新骑乘了。

　　无数马蹄声在四周响起,一道道壁垒击破的锋芒无情的落下！

　　我一边闪躲,一边回击,烈刃斩、千冰斩、战争粉碎、剑刃回旋等技能在峡谷内留下一堆堆的尸体,在我退去的路线上,几乎就是由鲜血和尸体堆积而成的,并且,在壁垒击破的攻击下,我连续挂掉了两次,但是却都出发了不死身的效果,无损复活！

　　眼看上古神龙的CD时间就快要到了,我几乎有些兴奋,剑刃一抖,盘龙回旋穿杀一片。

　　“刷！”

　　一个丽影笔直杀来,正是行云,她一脸的忿怒：“你居然欺骗我？”

　　我微微一怔,脖颈间被行云的剑刃抹过,带出了132888点伤害数字,直接又挂掉了一级,已经掉回了207级了,并且,行云的这次技能攻击叫做“破灵斩”,击破对方的驯兽灵性,使其在3分钟内无法召唤坐骑和召唤兽,这一招可真是够狠的！

　　“行云！”

　　我暴喝一声,猛然一剑劈砍在她的剑刃上,连人带马把她震退,目光一寒,我瞪视着她,怒吼道：“我是中国玩家,我的立场永远不会改变,我的初衷也只是夺回地形图,如果我骗了你,那么刚才这次死亡,是我欠你的,你若再来,我必杀你！”

　　行云一张漂亮脸蛋上满是悲伤：“陆尘,你欺骗了一个信任你的人,这一点永远不会改变！”

　　我不再搭理她,被三名魔骑士劈得连连后退,扬手就是一个上古符印,逼迫行云无法再次接近,剑刃横扫,“咔嚓咔嚓”的斩断马腿,将三个魔骑士齐齐砍下马,补上一剑,齐齐秒杀。

　　“轰轰轰！”

　　星河风暴在四周肆虐着,我急速在人群的逐杀中后退。

　　无数兽王骑、神象骑在四周追逐着,攻击力异常强大,一次次的把我的气血打到40%以下,然而通过紫郢剑20%的吸血效果,我一度度的把气血拉回来,却依旧难敌攻击伤害,气血始终只能维持在40%-50%,随时都有挂掉的危险。

　　前方一片密集丛林,我心头一喜,立刻提剑而入,身后,战神王大喝道：“所有骑兵下马逐杀！弓箭手、法师给我跟上！”

　　“啪啪啪……”

　　螺旋箭刃在四周不停的肆虐,绞碎了丛林内的树藤、幽草,也对我造成了一次次的伤害,灌下一个圣灵药水,我继续向前奔跑,却始终无法脱离战斗状态,并且,上古神龙被行云的破灵斩攻击了一次之后,必须等待180秒钟才能召唤,面对着那么多的强者攻击,这180秒也实在太漫长了。

　　“沙沙……”

　　前方猛然无数血红色小点出现,我心里又是一寒,嚓,中伏了！

　　果然,一个个精锐的闪雷弓手早就预先埋伏在这里,印度区对我留了那么一手,在我进位“西王”的时候,事实上已经给在推着我进入一个巨大的陷阱,战神王很早之前就动了杀心,显然是想强行把我送回0级去。

　　“啪啪”的弓弦响声中,闪雷箭无差别落下,我左右闪避,擎剑怒喝爆发出烈刃斩撕碎人群,却难敌对方人群太过于密集,猛然间右臂传来一阵酥麻的感觉,完蛋,被闪雷箭给闪电麻痹了,移动速度暴跌。

　　战神王随后赶来,剑刃一扬,狠狠的劈出了火啸六连斩！

　　我咬牙切齿,就这样看着火啸六连斩劈入胸口,带走我最后的气血,再度掉了一级的同时,手臂一探,抓住对方剑刃的末梢,忍着火焰灼烧的痛苦,我的紫郢剑猛然爆发出烈刃斩+壁垒击破的锋芒！

　　“噗噗噗……”

　　四道剑刃连续穿透了战神王的胸口,任其装备再好也无法承受,暗哼一声直接倒地,虽然没有系统通报,但是许多印度玩家已经看到了心目中的强者被我放倒了,心理打击实在是不小。

　　战神王太过于急切想杀我,以至于乱了方寸,否则又怎么可能这么轻易的就被我干掉呢？

　　战神王一死,在他的身体背后,清风昕雨的影迹闪烁而过,丛林动摇,擒魂效果出现在我背后,顿时心理一寒,满血状态,被清风昕雨的火烈斩+破月斩直接打得只剩下不到一万的残血。

　　行云掠至,剑刃一抹而过,又是一次破灵斩！

　　“刷！”

　　原地复生,这次触发了不死身的效果,幸好有不死身,不然真不知道我在这里到底要挂掉多少次。

　　……

　　清风昕雨飞速后退,目光阴寒,迅速消失在丛林的另一侧,这个杀手异常的残忍、狠辣,我已经挂在他手里不止一次了,而行云在打掉我的坐骑状态之后也飞速闪人,根本不给我杀她的机会,这一次遭遇的对手,远远的强过于以往。

　　“啪啪啪……”

　　战靴爆踏着地面,不断的走着Z字线,游弋在丛林的闪雷弓手布防区里,一次次扬起紫郢剑收割闪雷弓手的性命,同时还要预防清风昕雨的逐杀,同时,红枫、青霜等人也骑乘着坐骑游弋在丛林边缘,随时等着对我落井下石。

　　瞬间,我有种四面楚歌的感觉了。

　　脑袋里几乎有些眩晕,这种逐杀战斗实在是太耗费脑力了,只是不到半小时的激战就让我异常的疲倦。

　　……

　　“哗！”

　　猛然冲出了丛林,前方一片开朗,看看等级,已经掉到了205级,再这么打下去,非得掉到200级以下不可。

　　前方,一群神象骑已经在以逸待劳的等着我,野王拔出阔刃,大喝道：“神象骑,冲击,宰掉折戟沉沙这个胆大包天的家伙！”

　　铁蹄声响起,我无惧的迎上去,大地气旋开启,紫郢剑左右挥舞,“啪啪啪”拍苍蝇一样的将神象骑砍杀或者震退,前方的丛林就在两百米外,冲过去即可,小小的神象骑还难不住我。

　　“啪啪啪……”

　　由于战斗太过于激烈,肩膀上的伤口一直没有愈合,即使满状态复生之后,伤口还是在流淌着血液,鲜血滴溅在草叶上,溅开一个个的生命花朵,也让我知道,自己还活着,其实一切都是有意义的。

　　冲入丛林,又被清风昕雨袭杀了一次,同时行云也咬牙切齿的给予我一次破灵斩打击,这小妞对我恨之入骨,已然是非要干掉我不可了。

　　……

　　暗黑瞳下,前方,一大片的丛林外,又是密密麻麻的红色小点,我看得不禁觉得头皮发麻,MLGBD,到底还有多少人在逐杀我,难道,我真的已经与整个天下为敌了？

　　“啪嚓！”

　　剑刃斩断荆棘,直接冲出了丛林,眼前的一幕却让我有些无法看清了,一大片血红色名字的玩家在前方,但是,每个人的头顶上都拥有五星红旗的徽记,赫然就是众多中国玩家组成的方阵。

　　身后,无数铁骑冲了出来,清风昕雨擎剑劈砍,大喝道：“去死！”

　　“铿！”

　　紫郢剑震退对方的剑刃,却让我自己不断后仰滑出,魔女叶叶补上一箭,顿时让我手臂一寒,一丝气血再度消失,又挂了一次。

　　野王、行云等人杀来,剑刃交织,力度强大！

　　“嘭！”

　　龙神盾抵挡,巨大的力量压得我几乎无法站稳,猛然单膝跪倒在地,顺势滚了出去,剑刃横扫,大幅度砍掉行云和野王的坐骑韧性。

　　……

　　远方,战天猛然拔出利刃,大喝道：“陆尘这叛徒当了印度区的西王,给我上,砍掉他,平复叛逆！”

　　另一侧,鬼谷子猛然扬起骑神之枪,大喝道：“血色佣兵,我们是属于折戟沉沙的军团,杀,谁敢动折戟沉沙一根毫毛就是我们的死敌,哪怕天涯海角,老子也要把他追杀到零级为止！”

　　轰隆隆的马蹄声响起,场面顿时完全失控了。