    怕Maria等太久，沈玥只加了半小时班，就关掉了电脑。

    她把还没录入的报表装进包里，打算回家再把PPT做完。

    “走吧。”收拾好东西，她对Maria说。

    “这么快？”等她的时候，Maria一直在摆弄自己的手机，听见她出声，放下手机诧异地抬头。

    “嗯。”沈玥笑笑，“时间不早了，肚子有点饿。”

    “我也饿了。”Maria摸着自己的肚子，走到沈玥身边亲昵地挽住了她的手臂，拖着她加快了脚步，“快点走吧！”

    **

    Maria大概是真的饿了，一路都把车开得很猛。

    维城和京市一样，下班的高峰路上堵得厉害，她的粉色S|mart却凭借着体型优势，在车阵中灵活穿梭，很快就到达了皇后大道。

    她们要去的那家餐厅在正皇后大道上，很大的门脸。大约因为刚开业，生意非常火爆，哪怕Maria提前订了座，到达的时候还是被拦在了门口。

    侍应冷着脸告知她们：“前面的人没有吃完，你们还得等半小时以上。”

    店内不设等候区，等座的人把店门前的一小片空地塞了个水泄不通。

    沈玥和Maria挤在这一群人当中，走也不是，不走也不是。

    Maria向沈玥道歉：“对不起啊Shen，我没想到会来早。你要是不想等的话，我们换一家人少的吧？”

    沈玥裹紧了身上的风衣，悄悄地挪到了旁边身形高大的男人的背后。凛冽的寒风全都被男人宽大的躯体挡住，她这才停住了颤抖，艰难地挤出一个笑来：“没关系，你不是想吃这个嘛？来都来了，也就等半小时而已。”

    “谢谢你啊Shen！你真好！”Maria感动地给了她一个拥抱。

    随着时间的流逝，天一点点地黑了，气温也一点点地降低。

    街上的人大多都穿着羽绒服——最不济也有件厚大衣蔽体，沈玥与Maria这打扮，倒显得有点儿另类了。

    沈玥本就因为长年坐办公室而体虚，之前又在病床上躺了好几个月，如今更是弱得不行。替她挡风的高大男人很快就和同伴一起进了餐厅，留下沈玥在寒风中瑟瑟发抖。

    看着她一连打了好几个喷嚏，Maria不免也多了分担心：“你不要紧吧？”

    沈玥一边打着喷嚏一边摆手：“没、阿嚏、事！”她从包里翻出一包纸巾，背过身去捏着鼻子擤了擤。

    Maria拉着她，找了个风小点儿的位置。

    “你是不是穿得太少了？这样下去会感冒的。”

    沈玥看一眼Maria身上比她只少不多的衣服，觉得对方这话实在没什么说服力。

    大约是从她的眼神当中读懂了些什么，Maria无奈一笑，劝她：“你不要跟我还有公司里的那些人比，我们是已经习惯了，也麻木了。你要是忍受不了维城的寒冷的话，还是多穿一点比较好。穿得多了，最多也就是被人嘲笑‘老土’，又影响不了你什么；但穿少生病了，难受的可是自己。”

    沈玥仔细想想，觉得很有道理。

    “你在这里等我一下。”Maria交代完，脚步匆匆地朝着餐厅大门的方向走去，很快消失在了人群当中。

    等她再次出现的时候，手里多了一杯热气腾腾的开水，开水里还有薄薄的一片柠檬。

    “喏，暖暖手。”她把开水递给沈玥，“你也知道，这儿没有热水，我拜托人家帮你现烧了一杯，所以耽误了点儿时间。”

    沈玥双手抱住纸杯，源源不断地热度立刻从掌心传来，让她瑟缩着的肩膀得以舒展开。

    她感动地喟叹一声，要不是怕遭受旁人异样的眼光，她恨不得把杯子举起来贴到冻僵的脸上。

    “要不是你，我可能马上就要死了。”她哑着嗓子对Maria说，“一点也不夸张。”

    Maria则拿她那双大眼睛瞪沈玥：“说什么胡话呢！我刚刚顺便去问了一下，前面那桌客人已经吃完在结账了，我们马上就能进去了，你也不用继续受冻了。”

    这话让沈玥瞬间活了过来。

    果不其然的，没过五分钟，侍应就来通知她们桌子收拾好了。

    餐厅里暖气开得格外足，沈玥僵硬的四肢终于又重新变得灵活。

    侍应在前面带座，走到大厅中央，沈玥与Maria同时发现了笑得正欢的Judy一行人。

    她们聊天的声音很大，哪怕在这间算不上安静的餐厅里，哪怕沈玥与Maria站得有点儿远，也将她们的话听得一清二楚。

    “你们看到她当时的那个表情了吗？哈哈哈哈哈！真的太解气了！”

    “我是真的没有想到小陆先生会站在Judy这边，说实话，我还以为他会包庇那个贱人，惩罚Judy的。”

    “小陆先生不是一向公正吗？果然是我崇拜的男人！”

    “不过话说回来，小陆先生和那个贱人究竟有没有关系啊？要说没有关系，小陆先生怎么会突然给大陆先生招一个女助理进来？可要说有关系……今天发生的事情又该怎么解释？”

    “可能是之前确实有点关系，但小陆先生不是说了吗？不允许人搞职场暴力。那个贱人职场暴力Judy被小陆先生逮了个正着，小陆先生现在肯定特别讨厌她。说不定过两天那个贱人就被小陆先生给开除了，到时候咱们得再来这儿吃顿饭好好庆祝！”

    “好啊！”

    “让我们敬小陆先生！”

    “敬小陆先生！”

    沈玥冷眼看着她们开心举杯，心底无波无澜。

    倒是Maria，中途无数次地拉着沈玥的袖子催她离开，在无果后又压着嗓子安慰她：“她们就是那样儿，爱在背后说别人坏话，你别往心里去，以后不理她们就是了。”

    “我知道。”沈玥嘴上答应着，心里却在暗暗记仇。

    等她正式接手了公司，这些曾经编排过她、职场暴力过她的人，她一个都不会留下。

    **

    不得不说，这家餐厅有火的理由。

    菜品摆盘高颜值不说，味道也是顶级。

    Maria最近似乎沉迷于社交软件，每上一道菜都举着手机“咔咔”拍照，精心挑选后上传。

    沈玥被她感染，也忍不住拍下几张照片，带着定位发到朋友圈，加上一句：“还不错~”

    一分钟不到，就有人给她点了赞。

