    “这位先生，您就是张机，张仲景神医吗？”黄忠小心翼翼地问道。

    张机微眯着眼，一手抚须，一手给黄叙把脉。

    闻言，微微笑道：“神医之名不敢当，在下正是张机！”

    “爹！哥哥他有救了！”一旁，黄舞蝶激动道。

    秦耀这才有空打量起了黄忠的这个闺女。

    嗯，长相不错，颜值算是上佳了，可惜，就是身材干瘪了一些，不像吕玲绮那样，该凸的凸，该翘的翘。

    黄舞蝶注意到了秦耀打量的目光，看着面前这个不似凡俗的俊朗少年，不由脸色一红，害羞地低下了头。

    这世间，竟还有如此出尘的男子！

    呸！黄舞蝶，你个不要脸的，想什么呢，你喜欢的，是如霍骠骑一般，能征善战的，这个少年郎虽然心善，人也长得好看，但一看就是弱不禁风的文官，并不是自己喜欢的类型。

    秦耀：那我走？

    秦耀瞟了一眼，就收回了目光，不是因为吕玲绮已经在不经意间摸到他软肉的那只小手，而是……这个姑娘，年纪太小了，嗯，是年龄太小了！

    看上去不过十五六的，初中生嘛，还是个未成年，可不符合秦耀这个屌丝宅男的口味！

    怎么说呢~起码得像吕玲绮这样已经长开的，才符合秦耀的审美。

    当然，这个年代，跟吕玲绮同龄的姑娘，恐怕都已经是两三个孩子的娘了。

    秦耀摸了摸下巴，自己这种喜好，难不成要行那曹贼之事？

    张机把着脉，黄忠眼看着他的脸色一点点的变得深沉起来，内心仿佛压着一块千钧巨石！

    直到张机收回手，这才敢出声相问：“张神医，我儿子，可还有救？”

    张机看了他一眼，最终还是叹了口气，摇头道：“抱歉了，恕老夫无能，肺痨本就难治，若令郎病发不久，我还能施方相救，如今已是病入膏肓……”

    剩下的话，张机就不再说了，当他这么说的时候，就是告诉对方的家人，还是早些准备后事吧！

    一瞬间，本是壮年巅峰，一身内力加持不显老的黄忠眉宇间皱纹加深，花白头发散落，两个眸子都失去了光彩。

    黄舞蝶更是悲痛欲绝，抱着一脸苍白的黄叙嚎啕大哭起来。

    “若是连张神医都治不了，那天下，看来是无人能救治我的叙儿了，枉我黄忠戎马一生，却要白发人送黑发人，苍天啊，你让我可怎么活啊！”

    见此情形，众人都是叹了一口气，这也不是张机的本事不够，实在是当今世上，肺痨本就是绝症，黄叙又拖了那么久，在外人看来，已经是半只脚踏入鬼门关了！

    “机不才，当不得神医二字，以我之医术，的确难以治疗令郎之症，但……”张机不由地看向了秦耀。

    如果说在这个世上，张机觉得还有谁的医术能比过他的话，必然就是这位神秘莫测的秦耀，秦汉明了！

    毕竟，千金方这等医道奇书，张机自问是闻所未闻，在他看来，这必然是秦耀自创的，而且当时他还跟自己说过，先给十卷，等自己参透完了，再将剩下的给自己！

    “张神医，您的意思是，这位公子？”黄忠现在就像是抓住最后一根稻草的落水者，注意到了张机的目光，急问道。

    张机看着发呆的秦耀，还以为他不愿意出手，只得摇了摇头。

    黄忠失落地低下头，暗道自己真是昏了头了，连专研医道一生的张机都没办法了，一个年轻人又能有什么办法呢！

    黄舞蝶不愿意放弃这个希望，直接跪在了秦耀面前。

    “还望公子出手相救，若能救得我大哥性命，黄舞蝶余生愿为奴为婢，侍奉公子！”

    秦耀被吓了一跳，他正在翻阅千金方里关于肺痨，也就是他前世肺结核的记载的，幸好，以孙思邈累积了无数前人经验创作的千金方，确有针对肺痨病的良方。

    可这药方，如果放在肺痨初期，甚至是中期，都是可以百分百治愈的，但如果是肺痨晚期的话，孙思邈在千金方中的叙述，那也只能是听天由命了！

    “姑娘不必如此！”秦耀正欲搀扶，感受到身后一道危险的目光。

    “先起来吧，你这样的话，我也没法写方子啊！”

    写方子？！

    黄舞蝶和黄忠愣住，难不成，面前这个年轻人，真有救治黄叙的办法？

    张机是知道秦耀的本事的，欣喜道：“汉明，可有救治之法？”

    秦耀点了点头，让人拿来笔墨。

    “千金方中，的确有关于治疗肺痨的方子，但黄叙已是晚期，能否治愈还得看天意，不过如果能结合千金方中的针灸治疗的话，也许能事半功倍，这样吧，我将方子和行针的方法都交给你，由你动手治疗吧！”

    秦耀不是不想自己救，实在是，他只有方子，却没有真正的医术，甚至对人体的穴位都没有一点了解！

    张机没有多想，还以为是秦耀在给他表现的机会，接过两张纸，欣喜若狂。

    将药方交给黄忠，自己已经是研究起了行针路数。

    不得不说，基础知识强大的张机，只是稍稍摸索了一番，已经将行针路数了然于胸。

    “若能治愈晚期肺痨，汉明之功，定当传芳百世！”

    秦耀不在意地摆了摆手：“人是你治的，我就不贪功了，先行针稳住黄叙的病情吧，看他这样子，我真怕一口气上不来就走了！”

    黄舞蝶白了他一眼，这个少年郎，没想到还有这本事，就是说话有些不好听。

    看了看怀中咳出血的哥哥，黄舞蝶又重燃了信心，希望能救回自己大哥的命吧！

    不对，如果救活了大哥，自己刚刚说的，不就要兑现了嘛……

    在这种复杂的心理下，黄舞蝶不由地再度打量了一番秦耀，脸上浮现一丝羞红。

    秦耀心想，这姑娘该不是有什么大病吧！

    “这位姑娘，这边也不方便治疗，可以的话，你还是先将你家大哥带回房间吧！”

    张机提醒，黄舞蝶才如梦方醒，低着头抱起自己的大哥，不敢再直视秦耀一眼。

    少女怀春，往往就在那不经意间！

    直到几人离去，吕玲绮的小脑袋才凑了上来。

    “怎么样？有这么一个小丫头为奴为婢，是不是心里美得很啊？”

    秦耀脖子打了个寒颤，忙摇头道：“玲绮你开什么玩笑，我可不喜欢这种干巴巴的小丫头片子。”

    “哦？那你喜欢哪种啊？”吕玲绮露出虎牙问道。

    秦耀转过头，深情对视，撩起吕玲绮的鬓边长发，用他最温柔的声音缓缓道：“当然是独爱你这一种啦！”

    众人：yue凸(艹皿艹)

    吕玲绮：(///ω///)

    安抚好了吕玲绮，秦耀走向刘备，拱手道：“主公，黄忠乃荆州一等一的强者，此番若能救其爱子性命，不妨乘机将他收入麾下！”

    刘备一愣：“此人甚勇？”

    秦耀认真道：“其刀法，不下于二哥，箭法，不弱于老吕！一身内力，更已臻化境！”

    刘备呆住，良久，才开口道：“莫非是上天眷顾我刘备，才赐予我汉明此等福缘深厚之人？”

    秦耀微笑，继续道：“其子黄叙，其女黄舞蝶，也都是身手不凡之辈，稍加培养，假以时日，定可为镇守一方之良将！”

    原本以为只是秦耀大发善心，没想到这转眼间，竟是给自己找来了一员大将和两个潜力股。

    不予多想，酒宴结束，刘备亲自前往黄叙住处，以表关心，黄忠抓药回来，见到刘备呆在门外守候，也是一愣。

    郭嘉见机站了出来，介绍道：“老将军勿怪，这位是我主刘玄德，为汉皇后裔，因讨董有功，现被封为太原郡守，敬佩老将军爱子之心，特来看有什么需要帮助的，老将军但有所求，皆可直言！”

    黄忠先前没有过多关注其他人，竟没想到面前这位是一郡太守。

    这等礼遇，让他惊喜莫名。

    “恕某家眼拙，竟不识大人真姿，某乃一介白身，当不得玄德公这般对待！”

    说完，行了一个大礼。

    刘备的脸有点躁红，如果不是秦耀提醒，他是真没有想那么多，但为了拉拢一员大将，此时也是应对自如。

    “英雄不问出处，老将军为子求医，已让人尊敬万分，闲话少叙，老将军先为令郎煮药，待令郎病情稳定，我等再把酒言欢！”

    “那便怠慢了！”黄忠也是心急如焚。

    幸好，秦耀写给张机的行针方法有奇效，原本不断咯血，眼看命不久矣的黄叙已经是稳定了下来，此时已经是沉沉睡去。

    黄舞蝶不断地用热布擦拭黄叙的身体，这也是秦耀按照前世发烧的经验给的建议，如今的黄叙体温，也没有刚进门时那么烫了。

    见黄忠抓药回来，张机没有停顿，按照千金方的注意事项，煎药，喂服，一番操作之后，当晚，黄叙的体温慢慢退了下来，连苍白的脸色都有了一丝红润。

    怎么说黄叙都是二流武将的实力，一身内力也非等闲，虽不像他爹那般能不受外邪入体，但在治疗得当之后，状态恢复的也是极快！

    一夜无眠的黄忠欣喜若狂，眼含热泪，刘备为表拉拢之意，更是独自在旁守候，见黄叙病情稳定下来，内心也是稍稍放心。

    临到天明，黄忠再度喊来入睡不久的张机，再度把脉之后，张机也是感叹千金方之良效。

    脸上也有了一丝笑意，宽慰道：“令郎虽未康复，但只须按照药方继续服药，病魔自退，之后好好疗养身体，便可无大碍。”

    “张神医，叙儿的病情不会反复吧？”黄忠问道。

    这一点，张机不敢肯定。

    黄忠急道：“张神医，可否多留几日，待我儿子病情稳定……”

    说着说着，黄忠自己都感觉不好意思了，人家能够施以援手，已经是大恩一件了，自己现在还得寸进尺。

    张机有些犹豫，但一想到并州还有许多老百姓等着他救治，他现在是一刻都不想逗留，只想按照秦耀所说的，前往并州，广收学徒，以求能多救一些百姓。

    “抱歉了，黄将军，北上之事，事关我主大计，又为我张机毕生所求，容不得一刻耽搁，还望恕罪！”

    黄忠默然，也不再强人所难。

    反倒是黄舞蝶像是想到了什么，跑过来朝着黄忠耳语几声。

    黄忠一听，眼睛放光，朝着刘备跪下。

    “黄老将军，这是何意？”

    说着，就要将他扶起，黄忠跪的笔直，刘备拉之不起。

    黄忠认真道：“此番犬子性命，皆仰赖张神医与汉明公子搭救，才得以保全，玄德公之爱护，更让忠倍受荣宠，忠不才，自诩还有几分武艺，愿以苟延残喘之躯，为玄德公效力！”

