    “逃了？”

    两个老者中，那脸色冷漠者，微微皱了皱眉，随后眉头一松，未再理会。

    “啧啧。”另一人，仍旧戏谑道，“好胆小的小泥鳅。”

    说罢，二人的目光，陡然放到了萧逸身上。

    “咦？还有个人类武者。”那面容戏谑的老者，微微惊疑。

    “我们天沙秘境，好像好多年没有人类武者踏足了。”

    “杀了吧。”面容冷漠者，轻淡道，“胆敢闯入我们天沙秘境，唯死一途。”

    “也好。”面容戏谑的老者，点了点头，看向萧逸，“小子，留下你的性命。”

    “我二人，不杀无名之辈。”

    “萧寻。”萧逸皱了皱眉，拱拱手，道，“两位前辈，在下只是无意闯入，并不知这秘境是两位前辈的地方…”

    这两位老者，并不是妖兽，而是人类武者，不过是两个老怪物。

    在他看来，这二人之前喝退妖兽，想来也不是什么不讲理之辈。

    孰料，那面容冷漠的老者，冰冷打断道，“不必多言，我天沙秘境，绝不容任何外来者踏入。”

    “入了，便死。”

    面容戏谑的老者，笑道，“小子，我二人，也不会让人死得不明不白。”

    “记好了，我身旁这位，是我大哥，名唤沙通天。”

    “而我，名唤沙落地。”

    “你今日，死在我二人手上。”

    沙通天？沙落地？

    萧逸皱着眉，印象中，他并未听说过这两个名字。

    不过，这二人的话语，还吓不住他。

    他手上还有天机总殿主给的护身之物。

    轰…

    那面容冷漠的老者，也就是沙通天，已然一掌轰下。

    掌落，层层而下，如若一个万丈手印。

    掌未至，惊人的压力，已将下方百里黄沙生生压得凹陷万米。

    原本隐匿于黄沙之下的沙蛇，顷刻死伤大片，悉数被压成了碎末。

    “好强的一掌。”萧逸瞳孔一缩。

    手中扣着的乾坤戒，刚要祭出里头护身之物。

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    一把雪白之剑，横亘而出。

    一白衣胜雪的男子，顷刻出现于萧逸身旁。

    一剑出，一股冰冷之风横扫而上。

    沿途所过，一切冰封。

    那剑风，冰冷，却又不是单纯的冷。

    那种冷，冷得诡异，宛若黄泉幽风。

    “好强的一剑。”萧逸下意识地看向身旁男子，吃了一惊。

    上方，那巨大手印，堪堪与剑风碰撞，随后互相消散。

    “嗯？”高空中，两位老者微微皱眉。

    那面容戏谑的老者，也就是沙落地，凝视着男子，“咦，你这小家伙，老夫看着怎么有些眼熟…老夫是不是见过你？”

    小家伙？

    夏沧澜面庞一抽，但他很清楚，天沙二怪，绝对有资格称他一声小家伙。

    “一并杀了。”沙通天，言简意赅。

    “也好。”沙落地耸耸肩，“管你叫什么名字。”

    沙落地，一掌轰出，巨大的手印，再次拍下。

    手印之上的气息，比之之前，强悍数倍不止。

    “天沙二怪。”白衣男子，自然便是夏沧澜。

    夏沧澜，暴喝一声，“天沙二怪，你可知你们要杀的，是何人？”

    一声暴喝，夏沧澜毫无动作，甚至没有出剑。

    而高空中那手印，也丝毫没有要停下的意思。

    “我管你是谁。”沙落地戏谑一笑，双手，重重压下。

    夏沧澜冷喝一声，“此子名唤萧寻，乃是魂殿总殿与天机总殿下一任殿主。”

    “另外，他还是那位首肯的接班人…”

    后面的话，萧逸没听清楚。

    但可以看到，夏沧澜的嘴唇，动着。

    而高空中那气势滔天的巨大手印，陡然一滞。

    高空中，天沙二怪同时眉头一皱。

    沙通天沉声道，“这么多年了，那老东西，还没死？”

    那位？

    在沙通天这等老怪物口中，竟是称一声‘老东西’？

    夏沧澜眼眸一冷，“天沙二怪，我劝你二人还是慎言，那位的手段，你们清楚。”

    “我想起来了。”沙落地，猛地一拍脑袋，直视夏沧澜。

    “小家伙，我记得你了。”

    “一万多年前，你误入我们天沙秘境。”

    “就是那老东西把你捞了走。”

    沙通天眼眸一冷，“那老东西的接班人又如何？”

    “在天沙秘境，我二人，便是无敌。”

    “就是你三殿强者齐至，甚至那老东西来了，亦无用…”

    沙通天的话语，忽然一滞。

    高空中，天沙二怪的目光，齐齐看向不远处。

    那里，只是一片虚无空气。

    下方，夏沧澜，同样看了那个方向一眼，下一秒，重重地松了口气。

    “还好，那几位赶到了。”

    “那几位？”萧逸疑惑地看了眼夏沧澜。

    “小子，走。”夏沧澜一把捉过萧逸，闪身而离。

    高空中，天沙二怪瞥了眼，却无半分动作，只是直直盯着不远处那团虚无空气。

    虚无空气内，一道道身影，闪烁变幻。

    里头，显然不止一人，不止数人…

    ……

    天沙秘境外。

    萧逸与夏沧澜的身影，凭空而现。

    “呼。”夏沧澜，再一次重重地松了口气。

    嗖…谢无道的身影，闪身而来。

    “萧寻副殿主。”谢无道微微行了一礼。

    “谢无道主殿主。”萧逸拱了拱手，还以一礼。

    谢无道他倒是认识。

    黑魔殿内传奇殿主，论名声与实力，还在屠千秋这个四万道强者之上。

    “谢谢。”萧逸看向身旁夏沧澜，道谢一声。

    “阁下便是前些天来，一直跟随在我背后的那道气息吧。”

    萧逸一直都知晓背后有人跟随着。

    谢无道的气息，他早便发现了。

    但还有一道，他始终感知不清，若隐若现。

    很显然，这道强悍气息的主人，便是身旁这神秘的白衣剑修。

    夏沧澜，没好气地瞥了眼萧逸，“黑袍萧寻。”

    “我算是明白为何那位非要我们这些强者暗中跟随着你了。”

    “你这小子，还真是哪里危险便闯哪里。”

    “还好那群家伙赶到了，否则，今日你我都得交待在那天沙秘境之内。”

    “天沙二怪，性情乖戾，杀人从无理由，也从不管是何身份。”

    “呵。”萧逸苦笑一声，亦松了口气。

    “阁下还未告诉我名讳。”

    “夏沧澜。”夏沧澜回答一声。

    “冰皇宫第一剑修，冰川剑，夏沧澜？”萧逸眼眸一惊。

    这个名字，他当然是听过的。

    夏沧澜，点了点头，淡淡一笑。

    显然，对于这些虚名，并不太在乎。

    “小子，走吧，继续你的历练，不必管我们。”夏沧澜轻笑道。

    “好。”萧逸点了点头。

    转过身，看了眼不远处那条巨大的空间裂缝，便要飞跃而进。

    身后，夏沧澜与谢无道，脸色一变，“小子，你做什么？”

    萧逸愣了愣，道，“去历练。”

    “那里是天沙秘境。”谢无道惊呼道。

    “就是天沙秘境。”萧逸回答道。

    “你...”夏沧澜眼眸一瞪，“臭小子，你还要去天沙秘境？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。