    满地的尸体被随意堆弃到一处，最前方还摆放着那三名吸血鬼公爵，与十几名吸血鬼侯爵的尸体。

    重新穿回盔甲的古二蛋，正兴高采烈收集着战利品。

    三千多四阶灵魂鬼火呀！这绝对是一笔大收入！

    眼看着自己系统内的能量暴增近百万，古二蛋兴奋的直搓手。

    只是一旁的无胄骑士，此时却有些沉默。

    转头看了那些吸血鬼一眼，无胄骑士忍不住开口道。

    “陛下，听他们之言，这群家伙恐怕有一个领袖，能让他们这群自傲的家伙臣服，甚至愿意过来执行任务，那人的实力恐怕…………”

    无胄骑士的话并没有说完，可话中含义还是让古二蛋骤然一惊。

    这次打的之所以这么顺利，纯粹是因为这群家伙脑抽了。

    主动进入翁城，不加防备的张口挑衅，甚至还有一个居然敢玩金喉锁枪这种戏法。

    那被戳的和个蜂窝煤似的，当场就暴毙了。

    另一个虽然反应很快，可是四散的血雾却遭到众人集火，花里胡哨的挣扎了几分钟后，还是没能逃掉。

    如果他们真选择正面冲锋，失去了地利优势的黑武士与骷髅兵们，虽说也能打赢，可损伤绝对不低。

    几个六阶吸血鬼就如此难缠，身为他们领袖的存在又该有多强？

    七阶？八阶？还是九阶？该不会是…………

    脑中回想起一个月前发生过的大战，古二蛋只感觉自己浑身骨头都僵住了。

    只是一个刚刚复生的亡灵领主而已，就打的全城毫无还手之力。

    随后进阶到亡灵领主的萨拉，更是表现出了足以让人颤栗的威能。

    挥手之间抽离万千敌人灵魂，随后灵魂震爆轰散了无尽黑雾。

    若真对上那种敌人，别说是三万四阶亡灵了，你就是给他10万，古二蛋心里也没谱。

    狠狠揉了揉脸，古二蛋有些烦躁的原地踱步。

    “不行！不能坐以待毙！咱们得以战养战！招兵！买马！扩展势力！哪怕用人数堆！我也堆死他！”

    心中主意一定，古二蛋决定先把骷髅兵扩张到10万再说。

    反正刚获得了大量能量，正好用来提升兵力！

    只是古二蛋的话，却让无胄骑士与白骨先锋忍不住对视一眼。

    犹豫片刻，白骨先锋还是没忍住开口道。

    “陛下，兵在于精，不在于多，我觉得还是提升一些顶尖战力更稳妥一些。”

    古二蛋闻言一愣，转头看了看自己的哼哈二将，沉默片刻后没有回答，只是搓着手走向远方。

    看到这一幕，白骨先锋嘴巴微张，还打算给些提议，却被身旁的无胄骑士伸手拦住。

    “好了，闭嘴吧。”

    “可我说的是事实！若敌人执行斩首行动！单凭咱们的实力！又怎么能保护陛下周全呢！”

    “我知道你说的是事实，陛下同样也知道。”

    “那陛下为何不同意？”

    “为何？”

    无胄骑士深深的看了白骨先锋一眼。

    “亡灵之间没有友谊，没有羁绊，没有信任，弱肉强食适者生存，此乃亡灵之间的真理，陛下拥有四阶实力，所以他敢把咱们提升到四阶，因为他能通过灵魂鬼火碎片控制咱们，但他绝不会将咱们提升到五阶，因为这样一来，他对咱们的束缚就会消失，如果你到时对陛下出手，陛下又该如何应对？”

    白骨先锋脸色一变，眼中灵魂鬼火疯狂跳动。

    “我对陛下有绝对的忠心！是他赐予了我智慧！”

    “那只是你认为的忠心而已，陛下可没认可过。”

    “明明陛下之前已经强化过一个了！”

    “你是说萨拉将军？”

    “对！”

    “她和你不一样，她是陛下的朋友，独一无二的朋友，而你，随处可见，你只是个骷髅兵而已。”

    看了看四周的骷髅兵，无胄骑士转身离去。

    “只因陛下想，所以你才叫白骨先锋官，若陛下不想，这里的任何骷髅都能叫这个名字，你与他们并没有什么不同之处。”

    凝视着无胄骑士离去的背影，白骨先锋官低头看了看自己的骨手，并缓缓握紧。

    “…………我和他们不一样，只有士兵，才懂得忠诚。”

    夜幕降临，黑武士之城却人声鼎沸。

    骷髅兵们正在忙碌着加固城墙，以预防可能出现的敌人。

    至于无胄骑士统领的黑武士们，则被当作精兵，混杂着其他两千名精心挑选出的变异骷髅兵，守护在城池最里面。

    缩在房间中的古二蛋，正在聚精会神的吞噬体内火焰。

    亡灵领主留下的高浓缩鬼火，其品质远远超过任何灵魂。

    吞食这种火焰成长，速度可谓是一日千里。

    只可惜速度再快也有极限，完全无法和系统的强化相媲美。

    只要能量足够，系统分分钟就能给你制造出一个神来。

    而古二蛋，哪怕此时有着高品质的灵魂鬼火享用，他想进阶到五阶也不是一朝一夕能够做到的。

    短则数个月，长则一年，这种成长速度相对于其他亡灵而言已经算是神速了，可古二蛋依然觉得不满意。

    因为敌人可不会给他这么长的时间用来成长。

    三天，仅仅三天而已，新的麻烦再度找上门来。

    而这次过来的敌人，强度远远超出了古二蛋预料。

    黑色的太阳升起时，远处天际线上突然出现红云，逐渐靠近后才发现那竟然是一片遮天血雾！

    无数的蝙蝠在其中穿梭，无数声怪叫彼此起伏。

    察觉到情况不对的古二蛋等人，立刻启动b计划，纷纷钻入地底准备打地道战。

    刹那间，黑武士之城一片死寂。

    血雾逐渐来到城池前方，却没有就这么遮盖下来，而是四分五裂化作无数人形，站在城墙上遥望着寂静无声的城堡。

    “躲起来了吗？哼，还有点自知之明嘛。”

    为首的一人身穿华丽服饰，血红色的燕尾服在阳光照射下异常引人夺目。

    最主要的是，这位胸前衣衫上居然纹着一柄蝙蝠权杖的图案。

    血红色蝙蝠立于权杖之上，彰显着他独一无二的身份。

    血族长老！八阶亡灵！

    感受着上方传来的澎湃气势，藏在地底的古二蛋叹息一声。

    看来只能放弃此地撤退了，但这也不算什么，毕竟他本来的计划就是如此。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>