    第356章 木战

    听到陆云霄的声音，美杜莎女王也是睁开了一直紧闭着的美眸，目光微扫，看着面前的陆云霄，眼中露出些许柔和之色。

    陆云霄不在，她感觉到的只有陌生与排斥，他这一回来，她便又感觉到了那种久违的暖意与安心。

    “治好了？”

    美杜莎女王眼眸微动，话语中带着丝丝关切。

    “嗯，已经治好了。”

    陆云霄上前两步，轻轻携着她手，眼中带着些许宠溺之色。

    越是和这个女人相处，便越会喜欢她。

    这个女人一旦动心，真的是全心全意地都会为他考虑。

    陆云霄可以清楚的感觉到美杜莎女王心中对他那炙热的爱意。

    被陆云霄当着众人的面牵住了手，美杜莎女王俏脸微微一红，不过却并没有闪躲。

    两人的感情早已经相当深厚。

    “云霄！”雅妃靠近了几分，一股迷人的幽香直入陆云霄的鼻端。

    陆云霄微微一笑，揉了揉她的长发。

    雅妃嫣然一笑，笑容之中尽显柔媚。

    这一幕可谓是看的大厅中的人惊叹的同时，也羡慕不已。

    美杜莎女王风姿绰约，天下女子少有能出其右者，可谓是绝世妖娆，倾城祸水。

    雅妃性感热辣，柔媚入骨，将妩媚的气质可以说是显现的淋漓尽致，一举一动都散发着动人的风情。

    而陆云霄竟然能同时拥有这两大尤物，享尽齐人之福，真是令人羡慕啊！

    大厅之中，不少男性同胞都对陆云霄充满了羡慕嫉妒恨。

    果然，人与人还是不一样的啊，差距太大了。

    “陆云霄，你这混蛋流氓，给我站……住。”

    纳兰嫣然闯进大厅，整个人风风火火的，娇喝声响到一半，又弱弱地停了下去。

    不过已经晚了，大厅中的人都用着奇怪的眼神看着她。

    纳兰嫣然尴尬的只想找个地缝钻进去，她心中一时急切，竟然就这么喊出来了，失策啊。

    大厅里这么多人呢。

    好尴尬啊！

    纳兰嫣然低着脑袋，朝着陆云霄的方向走去，用着恶狠狠地眼神瞪着他。

    都怪这家伙，要不是他，也不会发生这种事。

    她长这么大，头一次遇到这种尴尬的场景。

    “看来纳兰侄女也是活泼的紧啊。”

    米特尔腾山人老成精，首先开口。

    “腾山大长老说的对啊，纳兰侄女和陆小兄弟的师姐弟情谊真是令人羡慕啊。”

    木辰也是出来搭话，用以缓解尴尬。

    “谁说不是呢，若是夭夜能有这么一个师弟就好了。”

    大厅之中，一名气质高贵，身材窈窕，透着些许英气的少女檀口微张，轻声说道。

    她的美目在陆云霄的身上游离着，眼中透着欣赏与忌惮。

    这个人身后的能量，已经足以令帝国震荡了，令人不得不小心谨慎些啊。

    “诸位过奖了，不过我和师姐的关系确实很好。”

    陆云霄笑着，拉过了纳兰嫣然。

    纳兰嫣然也是个脸皮很薄的少女，就如同云韵一样，知道这一点，他自然要为纳兰嫣然解围的。

    喜不喜欢是其次，再怎么说，纳兰嫣然也是他的师姐，这一点，毋庸置疑。

    更何况，纳兰嫣然还对他一往情深了，虽然一直没接受，但不代表陆云霄真的一点触动都没有。

    所以他自然不介意照顾照顾她。

    “都怪你。”被陆云霄拉到身前，纳兰嫣然瞪了他一眼，小声埋怨道。

    “是你自己傻，怪的了谁？”陆云霄撇撇嘴，像个二傻子似的到大厅里大喊，这种操作，他可做不出来。

    “你说什么？你才傻呢，你全家都傻。”

    纳兰嫣然抓住陆云霄的衣服，气势汹汹地说道。

    “傻狍子。”

    陆云霄瞥了她一眼，眼神中带着些许不屑。

    “姓陆的，你才是傻狍子呢。”纳兰嫣然更怒了，目光中隐现火焰。

    “二楞子。”陆云霄再次说道。

    “你……你才二楞子呢。”纳兰嫣然怒气上升，露出了一口雪亮的银牙。

    “蠢妞。”陆云霄微微张口，再次轻轻吐出两字。

    “陆云霄，我跟你拼了。”纳兰嫣然眼中闪过一抹厉光，抓住陆云霄的衣服就要朝着他的脖子咬去。

    “有人看着呢。”陆云霄轻飘飘吐出一句话语，便令得纳兰嫣然再次一颤，脸色一阵青一阵白，变幻无常。

    “你……你……你……过分。”

    纳兰嫣然俏脸上满是不甘，这个家伙真可恶，就知道欺负她。

    “没办法，逗你玩太有意思了。”

    陆云霄哈哈一笑，揉了揉纳兰嫣然的脑袋。

    “啪！”纳兰嫣然一巴掌拍掉了陆云霄的手。

    “我是师姐，不是师妹，要揉也是我揉你。”

    纳兰嫣然气呼呼地说道。

    “男人的头，女人的腰，不能随便碰的。”

    陆云霄说道。

    “你……哼，只许州官放火不许百姓点灯。”

    纳兰嫣然嘟了嘟嘴，往陆云霄身旁挤了挤。

    雅妃眼神幽怨，这纳兰嫣然挤她干什么，有本事挤美杜莎女王去啊，一个个就知道欺负实力不济的她。

    陆云霄这边莺莺燕燕，柳翎则凑在角落，像一只毒蛇一般，怨毒的盯着这里。

    当看见纳兰嫣然和陆云霄这么靠近时，眼中的怨恨之意，浓郁到了无以复加的地步。

    这可是她的女神啊。

    结果……

    陆云霄，此仇不共戴天。

    柳翎握了握拳头，眼神中满是阴冷之色。

    “嘿，有好戏看了。”柳翎暗自咒骂着，突然间目光一凝，一个体型壮硕，身上透着彪悍肃杀气息的青年迈进了大厅，令他的嘴角不由得露出了一丝微笑。

    这个青年约莫二十五六岁，其一进来之后，目光便在大厅中扫视了一圈，片刻之后，他的视线凝固，嘴角一冽，脸庞上顿时杀气四溢。

    “云霄，小心。”

    陆云霄还在和纳兰嫣然斗着嘴，突然，雅妃的惊呼声响起，一道劲气带着尖锐的破风之声，朝着陆云霄狠狠砸去。

    “木战，住手！”

    大厅正堂，被这一幕惊到的木辰悚然一惊，连忙站起身来，怒喝出声。

    不过此时已经晚了，木战的拳头已经即将轰在陆云霄的身上。

    “臭小子，难道你不知道雅妃是我的女人吗，竟然还敢靠近她，给我去死。”

    木战冷喝出声，拳头上青芒闪耀，带着一股恐怖的劲风。

    “你的女人？”

    “有本事再说一遍？”

    陆云霄目光瞬间冰寒，微微抬头，顿时一股滔天的杀气，以他为中心，顷刻间席卷全场！

    ?  ?中午一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

