    下方，玩家们也满脸警惕的看着空中，扣紧手中的没良心剑，随时准备进行总攻。

    在他们的眼中，飘在空中是两团漂浮不定的影子。

    这两团影子像两条漆黑的巨蛇在空中不断的扭曲变形，闪烁着黑光的身体经常扭曲成为三维不可能出现的形状，一次次挑战玩家们的大脑极限。

    当两团影子出现时，所有的玩家都感受到一股难以忍受的剧痛，整个身体似乎都在瞬间煮熟，让他们获得了十分珍贵的人生体验。

    陆凡盯着头顶上方不断盘旋的两团影子，不确定的问道：“是迪伦和列安娜么？”

    “就是他们！”一旁被拖出来的战士遮挡着自己的眼睛，“他们是邪神级别的存在，光是看一眼就会被污染，是世界绝望的象征！他们操控着回家时间，寒暑假作业以及每天零食的份额，是十分恐怖的邪神！”

    “……一开始还有那么一点内味儿，不过后面的就感觉不太对劲了。”

    “他们会剥夺你的一切爱好，让你无法钓鱼，无法看电视！还有什么比这个更恐怖的么？”

    “你越说我越感觉，这不就是你爸妈么？嗯，领袖，一起开个会分析一下吧。”

    “我也正有此意。”

    骷髅和史莱姆无视头顶扭曲飞舞的邪神，来到一个僻静的地方坐好。

    除了领袖外，另一个之前来到这里就没回去的史莱姆，金牌策划也在这里。

    身为新北风之城的管理人之一，金牌策划率领着其他学徒搞出了的大量的游戏，为腐化侵蚀这里青少年的睡眠时间做出了卓越贡献。

    “金牌策划，你也来这个副本了啊。”陆凡亲切的说道，“有什么收获么？”

    “掌握了不少开放世界不能做的技巧。”

    思考了一下金牌策划的话，陆凡好奇的问道：“你发现了什么？”

    金牌策划很不爽的看着陆凡，然后拿出快板熟练的敲打起来：“今天我来说你来听，我是一个游戏策划我现在在玩这傻X游戏中，你们这游戏策划他不长脑子每天都放飞自我中。就拿这墙说事儿，它做的可不用心，每天进出上下让人累出个急心疯……”

    看着金牌策划熟练的用快板唱了个小调出来，将他在这个世界遇到的诸多不合理的情况一一说出来，让陆凡头一次发现金牌策划还有这门技巧。

    等到金牌策划唱完后，他率先故障，然后期待的问道：“还有续集么？”

    “等你们游戏开新副本了我就出续集。”

    “一定一定，有新副本一定通知你。对了，幽灵电视里没有你的节目我绝对不答应。”

    “快了快了，正在报名中。”

    领袖咳嗽一声打断了他们的商业互夸，冷淡的说道：“赶紧说正事，金牌策划，把你的发现说出来。”

    “哦，差点忘了。刚才就是我向你们节目制作组提的修改意见，麻烦尽快反馈然后发个几万荣誉给我让我爽爽就行了。大家都是同行，给同行一个面子如何？”

    “还有别的事情么？”

    “确实有，我的能力不是能让别人理解我想传达出的内容么，所以我们或许可以用一下这个能力，至少能尝试与上面的家伙交流一下。”

    陆凡思考了一会儿，依稀感觉是个好主意。

    跟领袖简单的商量了一下对策，史莱姆们迅速将冒险者协会的废墟清理干净。

    二十五个史莱姆组成一个5*5的方阵，并被要求无条件听从金牌策划的命令。

    举起手中的喇叭，金牌策划率先喊道：“迪伦，列安娜，是你们么？”

    不用演练，二十五个史莱姆直接自动知道自己该怎么移动，怎么摆出合适的形状，构成一种奇特的语言。

    金牌策划的职业技能可以让他以任意一种形式传递自己的想法，哪怕只是哼一声就能让其他人明白自己的意思。

    而通过他延伸出去的物品或形状也会带上相同的特征，结果就是他甚至可以做到跟邪神交流的程度。

    空中的列安娜和迪伦立刻看到了地上的文字。

    当看到史莱姆们摆出了他们能够理解的文字后，他们兴奋的在空中喊道：“是我们！”

    玩家们开始集体吐粘液了。

    他们应该没有攻击的意图，不过光是渗透出的些许能量就让他们承受不了，彼此存在上的差距就仿佛手指和脸盆中的气泡。

    手指甚至不用接触到气泡，只要扇一下，光是出现的风就足够让气泡破碎了。

    金牌策划也顶着这份污染，继续喊道：“是的话就扣1，不是的就回复瓁廍瑡！”

    陆凡和领袖一拥而上，将金牌策划揍胖了一圈。

    五官都被挤成托马斯小火车的金牌策划立刻躬身道歉：“不好意思，职业病了。”

    “我真的很好奇你之前做的游戏是什么样子的？”

    “也没什么，就是病毒营销饥渴销售阴兵排队广告轰炸之类的。”

    “你能活到现在真是万幸，给我老老实实交流。”

    金牌策划继续面向空中的邪神，高声喊道：“不要说话，说话会扣血，用身体语言，之后我把交流方式告诉你们。”

    通过金牌策划的能力，列安娜和迪伦终于明白该如何交流了。

    他们记下金牌策划的交流方式，然后握住彼此的手，开始在空中翩翩起舞。

    而在下面助手们则飞快的将空中邪神的动作翻译出来，并转化为他们认识的文字。

    “天啊，可算找到你们了。你们能不能告诉我们，我们现在到底是什么情况？”

    “事情是这样的，哼！”

    “哦，明白了，我们现在是在书的世界中么？那为什么我们变成邪神了？”

    “这个简单。哈！”

    “哦哦哦，迪伦体内的晨曦魔神的神力的原因。爱玛现在在哪里？”

    “哦呼呼~”

    “找不到了么？那我们现在能干什么？”

    金牌策划停下来，然后看着陆凡问道：“他们现在能干什么？”

    “让迪伦他们下来，我需要教他们一点点东西。”

    “是什么？”

    “如何运用神明的力量。”

