    “好，要彩头是吗？”徐谦冷冷一笑，站了起来，道：“若是皇家学堂输了，本官这乌纱帽不要也罢，可要是你这新军输了呢？”

　　杨彪呆住了，这家伙显然有悖官场常理啊，堂堂抚台，怎么说话做事更像个赌徒？

　　他不再吭声了，自然去和新军的武官们商议，而陆炳、王成二人被叫了进来。

　　徐谦激动的看着他们：“这些新军的操演你们看了吗？”

　　陆炳、王成二人一齐道：“卑下看了。”

　　“如何？”

　　陆炳和王成几乎没有犹豫，满是不屑的道：“乌合之众，不堪一击！”

　　不堪一击四字，信誓旦旦，言辞之中，既带着傲然，更多的是不屑。

　　这种傲然，是一种实力的自信，几次实战，皇家学堂上下，早就养成了这种骄傲。

　　徐谦道：“好，上校场，打的他们满地找牙。”

　　“遵命！”

　　陪坐一旁的余杭县令目瞪口呆，虽然晓得皇家校尉厉害，可是以一克十，显然有点太过自信了，说的难听些，就算是一万头猪，你这一千多校尉，也未必能耗得过。

　　但是很显然，只有经过实战之人才会知道，很多时候，人不如猪，猪往往会不听使唤，而人，或者说一群乌合之众，往往比猪要弱得多。

　　两队人马，已在校场上黑压压的摆开了阵势，杨彪的手心捏满了汗，这姓徐的既然说出了不要乌纱的话，那么反过来说，若是新军输了呢？新军若是输了，岂不是说自己的乌纱……

　　杨彪眯着眼。看到新军队伍密密麻麻的官兵，才安心了一些，不管怎么说，以十敌一，再怎么不济应当也至于落败吧。

　　他心里这样想着，却隐隐之间仍是感觉有些不安，因为他看到，另一边，皇家学堂已经摆开了阵势。阵势并无花哨，可是这些人密密麻麻的挤在一起，有队官站出来大吼：“大人有命，将他们打到满地找牙！”

　　人群中立即爆发出高昂的声浪：“遵命！”

　　这声音，没有一丁点的胆怯。声浪连绵，穿刺云霄，带着无以伦比的自信和骄傲，仿佛就在他们对面，十倍于己的对手不过是浮云。

　　“准备！”

　　各个队官举起了木棍！

　　犹如受惊的山猫，所有人都变得凝重起来，他们脸色开始变得漠然。握紧了手中的长棍，而后各队摆出了俯冲的姿态。

　　如林的长棍在队列中纹丝不动。

　　做好了准备之后，谁也没有动弹分毫，一直保持着斜刺长棍。紧绷肌肉，微微弓身的动作。

　　而在对面，新军们虽然在武官的约束甚至踢打下，渐渐摆出了个虎翼阵形。不过大多数人，依旧无精打采。

　　他们在这里。不过是混口饭而已，有的人，甚至连饭都混不饱，每日都只是浑浑噩噩，过一天是一天，纵然晓得要动真格，可大多数人，却依旧懒洋洋的。毕竟，他们提起精神的时候实在不多，在他们眼里，无论是操演还是对阵，都只是为达官贵人们取乐而已。

　　他们面黄肌瘦，腿脚轻浮，没有羞耻，没有骄傲，有的，只是武官如牲口一般打骂下的驯服。

　　本质上，连他们都没有将自己当成是战士，甚至没有将自己当人。

　　紧接着，队官大呼一声：“杀！”

　　“杀！”

　　排山倒海的喊杀声响起，随即，校尉们动了，他们虽然动了，可是斜刺出来的如林长棍依旧保持着水平，并没有变得歪曲，所有人并不急于冲刺，而是默契的先开始慢跑。

　　虽然速度不快，可是每前进一分，都给人一种强大的威压，因为这些人所有人都注视前方，每个人都保持着节奏，手中的长棍宛如坚韧的松柏，虽是被人握在手里，却是巍然不动。

　　对面的新军见状，总算打起了几分精神，在武官的呼喝下，总算勉强一起传出喊杀声，随即呼啦啦的举棍或者挺棍朝皇家校尉冲去。

　　五十丈……

　　三十丈……

　　二十丈……

　　新军队伍里，队官大呼一声:“东南方向，冲！”

　　一声令下，方才还在慢跑的校尉们精神一振，开始加速起来，宛如迅捷的豹子，顺着队官口中的方向，发起了冲刺。

　　东南方向，最是薄弱，事实上，整个新军的阵列，可谓浑身都是破绽，而东南方向的破绽更大，因为他们的所谓虎翼阵，就像人的身体，在骨肉相连处，露出了许多缝隙。

　　轰……

　　人马终于撞在了一起，无数人人仰马翻，许多人直接被撞飞，犹如拍击到了岩石的海浪，哗的一下愕然终止了巨大的冲劲。

　　只是惯性依旧，东南位置的新军，皇家校尉们好不犹豫的冲进了缺口，一千三百人犹如一人，一人的力量是一千三百人的倍数。

　　成败往往只是在一线之间，而这电光火石的一刻，几乎就注定了结局。

　　这几秒钟时间过的很快，随后，犹如一头头猛虎，校尉们如入无人的穿插进了新军的队列里，所过之处，如若无人。

　　无数人被长棍刺得哀嚎，只片刻功夫，新军就乱了，他们如一群受惊的小鹿，开始尽量远离冲进阵中的新军，而远处的新军，却呼啦啦不知该进还是该退，硬生生的挤成一团，相互践踏。

　　一万余人，此时真是猪都不如，竟有不少人丢了长棍，开始四散奔逃，猪显然是不认路的，他们会四处乱窜，给人制造混乱，可是人显然知道该往哪里跑，于是乎，校场上的新军官兵越来越少，地上的长棍越来越多，半柱香不到，除了地上嗷嗷叫的新军官兵，再没有一个能够站立的新军了。

　　杨彪的脸色，比猪肝还难看，他心中火起，恨不得亲自拿着鞭子，将那些跑出校场外的新军重新赶回去，只是现在，只怕就算有鞭子，也赶不动了。

　　“废物，饭桶！”杨彪大骂。

　　与此同时，徐谦在几个的拱卫下，却朝着他的方向走过来。

　　徐谦的脸色，并没有太多惊喜，对他来说，这显然是意料之中的事，以少胜多很简单，所谓精兵，即是如此，精兵并非是说他们拥有十八般武力，而是因为他们体力强健，同时拥有极好的纪律，纪律即是组织能力，能保证任何时候，所有人都能目标一致的去完成某个任务，所有人的目标都只有一个，主帅的思想，即是下头成千上万人的思想，主帅的意志，即是所有人的意志。

　　用一群精兵对付一群连基本组织性都没有所谓官军，就算这些人是十倍、百倍，赢了也一点不足为奇。

　　徐谦关心的显然不是胜败，而是这位总兵。

　　杨彪见徐谦迫近，心乱如麻，乖乖上前，道：“下官……”

　　徐谦的脸色却是变了，怒道：“杨彪，你可知罪！”

　　杨彪吓得面如土色，左右看了一眼身边的心腹武官，可是这些人，显然并不比他好多少，一个个垂头，甚至连抬头去看这位巡抚的胆量都没有。

　　他只得道：“下官不知……”

　　徐谦冷笑：“你克扣军饷，玩忽职守，虐待军士，贪赃不法，还敢自称无罪吗?”

　　杨彪脸色骤然黑沉，这徐谦，分明是想把他往死里整，他不知哪里来的勇气，竟是昂首按住了腰间的刀柄，道：“大人所言，下官不知该从何谈起，兵部和制台大人俱都称赞下官尽忠职守，怎么到了大人这里，反倒成了十恶不赦？大人若是看下官不惯，直言无妨，何必要给下官戴这样大的帽子。”

　　他直接祭出了兵部和总督大人，言外之意很明显，兵部和总督都没说什么，你巡抚来说，未免有些不近人情。

　　至于什么贪赃不法，这天下有不贪赃不法的官吗？不贪赃不法，平时大家住的大宅子哪里来？大家的车轿、妻妾用度从哪里来？

　　当然，他如此顶撞的用意也很明显，虽然巡抚有责任收拾总兵官，大家品级差不多，可是朝廷是以文制武，总兵确实归抚台节制，可他终究还是总兵官，总揽一省军务，自己只要不要被吓倒，就能给自己的心腹们勇气，只要心腹们肯和自己强硬起来，难道你收拾的了一个总兵，收拾的了一省上下武官吗？

　　想通了关节，杨彪倒也不怕了，带有几分挑衅的意味道：“大人若是觉得下官有错，尽管上书弹劾就是，到时朝廷自然会责令都察院和兵部来彻查，到底是不是贪赃不法，大人说了不算，我说了也不算，是朝廷说了算。”

　　徐谦笑了……

　　他和杨彪的在这一句之后到此为止：“你错了，本官要收拾人，从来没兴趣去兵部和都察院绕什么弯子，要收拾你就收拾你，总兵官在浙江敢犯事，也是先拿办了再说，来，将这犯官拿下，到时候押赴京师，补齐证据，让朝廷治罪。谁敢反抗，格杀勿论！”