    武烈阳也翻身下床，带着柳倾城走出了卧室来到客厅。

    柳倾城没有半点武学基础，在这个世界中，武烈阳唯一能做的就是教会柳倾城怎么躲避，给他的营救争取到时间。

    蝴蝶穿花步。

    这是一套近战步伐，以轻巧灵动见长。

    做好练习蝴蝶穿花步的准备后，武烈阳手把手的教着柳倾城。

    弈青竹也很快就走出了卧室，好奇问道，“你们在干什么呢？”

    “青竹，你来的正好，我们一起练习吧，看看谁学得更快，输了的那个负责做早餐。”柳倾城停下脚步，微笑说道。

    “好呀。”

    虽然弈青竹不介意做早餐，但她毕竟还是个孩子，对这种小游戏充满了兴趣，也充满了好胜心。

    两个女人练得不亦乐乎，武烈阳认真看着两人，不断指出她们的错误。

    “呖。”

    突然，尖锐的鹰啼声又远远传来。

    “啊……”

    弈青竹又不由自主的想起了孕妇被开膛破肚的惨烈画面，不受控制的发出了一声惊恐的尖叫。

    “倾城，照顾好青竹，别让她走出大门。”

    认真叮嘱了一句后，武烈阳就带着阿黄冲出了客厅，赶到河边。

    体型庞大的猎鹰正在高空上飞速翱翔，那庞大的身躯仿佛就是一朵被狂风拂动的黑云。

    羿猛族和弈悍族的岗哨都吹响了号角，拉紧了弓弦，严阵以待的盯着盘旋不定的这只凶恶的猛禽。

    “汪汪。”

    阿黄也绷紧了身躯，冲着猎鹰狂吠不止。

    “阿黄，我们再试一次，看能不能弄死这个孽畜。”

    武烈阳紧盯着猎鹰，用心神跟阿黄沟通好后，武烈阳就撑着竹筏，带着阿黄来到大喝中间。

    家家户户门窗紧闭，岗哨又还躲在了坚固的大铁笼中，武烈阳是它唯一能猎食的对象。

    人类是最美味的食物，可变身后的阿黄却又让它心存忌惮。

    “呖。”

    猎鹰在高空盘旋不定，不断发出裂石穿空的尖锐啼鸣声，血红色的双眼中闪烁着凶戾光芒。

    美食的诱惑终于战胜了恐惧，庞大的猎鹰绕着武烈阳快速盘旋，不断寻找捕杀猎物的站机。

    面对这只恐怖的猛禽，武烈阳也不敢有半点大意，但这次，他选择了用双钩作为兵器，他要想办法勾住这只凶恶的猛禽，给阿黄制造一个一击必杀的机会。

    “汪汪……”

    阿黄的四肢绷紧，身上的毛发根根竖起，不断调转方向，冲着猎鹰狂吠不停。

    “呖。”

    猎鹰终于出击了，它们的收起双翅，从三百多米高空俯冲而下，速度之快如同天降陨石。

    武烈阳双眼微眯，高举着双钩。

    眨眼间，猎鹰就已冲到了武烈阳正上方，两个张开的双爪如同两把狰狞的铁钩，狠狠抓向武烈阳的脑门。

    成败在此一举了。

    武烈阳目不转睛的盯着飞速接近的猎鹰，直到它那锋利的双爪里他的脑门不足半米时，他才猛地挥出双钩。

    左右互搏，双钩双用。

    武烈阳的右手平举着铁钩，阻挡住猎鹰的致命双爪，左手上的铁钩横摆而出，狠狠抓向猎鹰的左爪。

    “当。”

    刺耳声响蓦然响起，猎鹰的双爪狂猛落下，磅礴的力量让武烈阳右手上的铁钩直接变成了倒U形，骨头摩擦声也随之响起，武烈阳的右臂当场脱臼。

    猎鹰的双爪微顿片刻，便又飞速落下。

    “给我下来。”

    武烈阳身体一拧，径直倒向竹筏。

    借力打力。

    本就在高速俯冲的猎鹰身形失衡，狠狠撞向竹筏。

    “汪。”

    阿黄完美变身，高高跃起，狠狠咬向猎鹰的咽喉。

    猎鹰猛地撑开双翅，掀起凛冽狂风，强有力的翅膀还狠狠抽向阿黄。

    “汪。”

    阿黄也不甘示弱，闪电般转过头来，死死咬住了猎鹰的翅根，撕下了海碗大的血肉。

    “呖。”

    猎鹰果断放弃了武烈阳，全力挥起右爪狠狠抓向阿黄。

    “给我下来。”

    武烈阳纵身而起，死死拽着猎鹰的右爪，将它拉得身形一晃，再次失去平衡。

    “汪。”

    阿黄又一口咬住了猎鹰的翅根，直接蛮横撕下了猎鹰的游翅。

    没有翅膀的猎鹰就是没有鱼鳍的鲨鱼，空剩着尖牙利齿。

    “呖。”

    猎鹰陷入癫狂，拼命挥舞着右爪，想将武烈阳掀飞出去，可武烈阳的双手却如同两把铁扳手，死死钳着猎鹰的右爪，任凭它再怎么挥舞也始终挣扎不脱。

    “汪。”

    阿黄稳稳落回竹筏，狂猛扑出，一口咬住了猎鹰支撑身躯的左腿。

    “咔嚓。”

    骨头断裂声清晰传来，猎鹰的左腿应声而断。

    “轰。”

    失去支撑的左腿，猎鹰轰然倒塌，重重砸在了竹筏上，阿黄又张开满布尖牙的大嘴，狠狠咬向猎鹰的咽喉。

    “阿黄，先别杀它。”武烈阳赶紧大声喝到。

    阿黄倒是及时收住了嘴巴，但却余怒未消，它又狂暴的撕下了猎鹰的左翅，并咬断了它的右爪，才叼起猎鹰的巨翅咯嘣咯嘣的啃吃起来。

    危机正在快速逼近，他必须尽一切可能提升实力，为此，武烈阳绝对亲自试试《掠兽决》。

    《掠兽决》能将兽类的天赋掠为几有，同时也会将兽类的凶残和暴戾带给自己，让人心情变得，甚至会变成一头暴戾的凶兽，《掠兽决》本是为天仆族人准备的，但武烈阳已经管不了那么多了。

    《掠兽决》同样是一种不需要元力支撑的特殊功决。

    武烈阳使劲抓着猎鹰的头颅，按照《掠兽决》的特殊心法催动功决。

    “轰。”

    片刻后，一股暴戾气息就如山洪暴发般冲入武烈阳体内，让他莫名生出一股强烈的杀戮欲念，他的双目也随之变成赤红色。

    从武烈阳身上散发出的暴戾气息吸引了阿黄的注意，它也停止了啃食鹰翅，一脸疑惑的看着武烈阳。

    两分钟不到，武烈阳就松开了猎鹰的头部，迅速调整气息，努力压下杀戮欲望。

    《掠兽决》果然名不虚传。

    第一次尝试，武烈阳竟然就得到了鹰眼的天赋，他的视力暴涨了十倍不止，原本看不见的远处都变得纤毫毕现，就连在草丛中活动的老鼠也都没能逃过他的双眼。

    可还没等武烈阳细细感受鹰眼的神奇，族长却已带着十名弈悍族人出现在了武烈阳眼前，羿好命五兄弟也在人群中。

    反正没人看到他猎杀猎鹰的经过，何不趁机吓唬一下羿好命，免得日后再起冲突。

    注意打定，武烈阳就一脸狂傲的看着羿好命，眼中充满着挑衅之色。

