    自从上次周珊珊唱了李枫给她写的那首《珊珊惹人爱》之后，人气迎来了一个小爆发。

    粉丝数量也成功突破到了一千万，每次直播的时候同时在线人数突破到了八万。

    同时她在网红圈的名气也得到了不小的提升。

    每天都有网红唱她的歌，也在无形中为她带去了一些人气。

    网红之间都是相互的，特别是有原创作品的，更占优势。

    只要有网红唱你的歌，那她直播间的粉丝听完之后就有会喜欢这首歌的，喜欢这首歌的粉丝在网上一搜是周珊珊的歌，那他就有可能关注周珊珊。

    苏天衣和谢霜几乎都是每天晚上八点黄金档开直播，是桔子天空娱乐公司的现金流。

    有了钱，李枫又给星空动画打了第二笔七百万的款项。

    那部动画进度很快，照着这个进度，九月初就能完成整部动画的制作。

    赶到国庆档上架应该问题不大。

    由于动画工期太赶，山哥已经好久没有来李枫这里了。

    当山哥的主要精力放在动画上的时候，他就更不会需要女人了。

    夏天，单身，过量的荷尔蒙无处释放，

    对一个普通三十岁的男人来说。

    真的是一种折磨。

    但山哥好像喜欢这种折磨。

    两天以后，《告白气球》、《牵丝戏》两首歌纷纷登上了各大音乐网站新歌榜前五。

    猪猪云音乐网站热歌榜，李枫创作的六首歌都上了榜单前二十。

    而在小破站，李枫为苏天衣创作的四首歌火爆全站。

    苏天衣在小破站的粉丝量已经突破到了一千三百万。

    四首原创歌曲为她带来了大量的忠粉。

    在小破站的唱歌板块，她的四首歌，已经霸占榜单前五。

    粉丝们就是这么的疯狂，喜欢你就会不停地顶你。

    --------

    好听的歌曲不仅仅在网上传播速度快。

    在各个城市，各个商场门店中，也有大量的歌曲爱好者。

    他（她）们是门头店老板或员工，是商场超市的员工。

    白天他们上班的时候会放自己喜欢的歌。

    在这些人的传播下，出来逛街和买东西的人听到能触动自己的歌也会用手机搜，喜欢某首歌的话就会喜欢某个歌手。

    歌曲，是没有界限的，只要喜欢就好。

    李枫不喜欢逛街，但不代表旗下的女生们不喜欢逛街。

    桔子天空近二十多名女员工，没事的时候还是喜欢去购物。

    业务部这一个月做的还不错，已经招了十五名网红，十四名全是女的，没办法，现在全网有实力的大哥就喜欢看女生直播。

    苏天衣有一回逛街回来，兴奋的跟李枫说道：“老板，我刚才逛街，听到有的店在放我唱的歌。”

    “太棒了。”

    李枫给苏天衣点了一个赞。

    “主要是老板你写的歌好听。”

    “写的歌再好听，也得有适合它唱的人才能唱好，以后晚上要多带带那些新人。”

    “好的，老板。”

    现在公司带新人的机制是运营部制定的。

    由主力人员谢霜和苏天衣，两人八点档直播的时候，每人带一群旗下的网红。

    两人直播的时候，这些网红都要跟着她们两人，表演节目、进行互动，然后再喊喊关注。

    尽最大努力把这些网红的粉丝量先涨到二十万以上。

    没有粉丝量的网红，直播起来也会动力不足。

    --------

    李枫接到了宋雪发的微信。

    宋雪告诉他，第三轮比赛她用李枫给她的原创歌曲守住了擂台。

    但是她接了一部电视剧，档期排不开，已经和电视台商量了，电视台也应允她离开舞台，会补一个歌手上首发歌手的缺。

    宋雪给节目组导演推荐了李枫，导演当场并没有答应让李枫当首发歌手。

    因为李枫出道才两个月，他的名气在歌坛还不起眼，虽然有不少歌手知道有这个人，这不代表电视台的领导和观众们就知道。

    没有答应也在理所当然之中。

    但是节目组导演说他晚上去听下这李枫的歌曲，合适的话再考虑。

    他肯定要看看宋雪推荐的这个歌手是什么水平。

    李枫听了之后并没有放在心上，上不上歌手这个节目对他来说可有可无。

    上的话，能让更多的电视机前的观众认识他，不上的话，也无伤大雅。

    李枫问道：雪姐你这是演什么电视剧。

    宋雪回道：都市剧，就是一个俗套的爱情故事。

    影视剧演员比歌手强，放眼华国娱乐圈，挣钱的都是演员。

    李枫开玩笑回道：以后有好角色，记得让我上。

    宋雪回道：笑脸，好啊。

    李枫就是开个玩笑，一个影视剧的演员阵容基本都是设定好的，不可能平白无故的给一个陌生人来演。

    两天后，有一个陌生的电话打到了李枫的手机上。

    自从参加七夕晚会后，他已经接过无数的陌生电话了。

    “你好，请问是李枫吗？”

    “我是，你有什么事吗？”

    “我是湖西卫视《歌手-黄金之年》的胡导演，宋雪给我推荐了你，我们想邀请你参加节目，当下一期的奇袭歌手。”

    看来宋雪的推荐还是起一定的作用，虽然没有当成首发歌手，奇袭歌手也是有希望成为冠军的。

    奇袭歌手也可以去当。

    “胡导演，你好，如果可以的话我可以去。”

    “好的，我们打算四天后现场录制，你这一次打算唱什么歌，我们看看有没有版权问题，有的话就需要提前协调。”

    “那我还是唱一首原创歌曲吧，这两天我写一首歌参加歌手节目。”

    “好，有事电话联系，这是我的手机号。”

    “好的胡导。”

    胡导演挂了电话，当时听了宋雪的介绍，他晚上回去查了下李枫的资料。

    顺着资料就来到了抖抖平台，他发现李枫的粉丝居然都七千多万了，比大部分一线明星的粉丝都多。

    然后听了他账号下的几首歌，一时惊为天人。

    他又顺藤摸瓜听了谢霜和苏天衣的歌曲，才算全面了解了李枫的实力。

    “这李枫，出道短短两个月，居然创作出如此惊艳的作品。”

    “以他的声音和才华，早晚都会在歌坛大放异彩。”

    “不如给他一个平台，助他更上一步。”

    李枫收到胡导演的邀请之后，他开始思考自己在歌手舞台上的第一首歌曲唱什么。

    湖西卫视在娱乐方面做的非常好，在国内能排进前三，这个《歌手-黄金之年》节目的人气也是非常火爆。

    （求一波推荐票和月票）

