    “这与朝廷，与大唐又有什么关系？”

    “关系可大了。”

    陆尘给李丽质倒了一杯茶，然后说道：“地主买田产，就是为了保值，为了传家。”

    “若是价格会一直下跌，他们就不会买，至少买的意愿大大降低。”

    “如此，就可以减缓土地兼并的危害。”

    “若是将来，做其他的更赚钱，这些地主，也会慢慢的放弃对土地的经营，老百姓的土地就不容易被抢夺了。”

    从来，热钱，都是往收益大的地方流动。

    比如后世的华夏，基建，基本都是官府在做。

    靠民间资本根本靠不住，基建三十年才回本，我搞房地产几年就要赚一大笔。

    同理，到了这里也一样。

    古代，收益最稳的一直都是土地。

    而现在，陆尘推出了修路。

    现在，修路更赚钱，朝廷给了很高的溢价。

    如此，必然会有一部分的钱从土地上，转移到修路上面来。

    这就会促使土地的价格下跌，大地主囤积土地的意愿下降。

    李丽质点点头说道：“真没想到，一个简单的修路，居然能有那么大的影响。”

    “陆村长，接下来，我们应该怎么做？”

    陆尘沉默了一会儿后说道：“我这边，会加大开发各种工具，优质的工具。”

    “而朝廷应该鼓励开矿，官营为主，私营为辅，如此才能将修路材料成本降低下来，这修路的总成本，自然也会降低了。”

    李丽质暗暗记了下来，后面，她要将这些东西汇报给李世民。

    而最近几天，李世民一直在皇宫里面。

    他密切关注各方的反应。

    这天，长孙无忌等人终于再次聚在皇宫里面。

    太极殿里面，李世民笑着跟大家喝着茶。

    “下次，你们自己带茶叶来，我那两斤茶叶，就剩下一点点了。”

    喝了陆尘的茶，他们哪里还喝得下以前的茶。

    以前的茶，各种材料一起煮的，其实已经没有什么茶的味道了。

    众人笑而不语，这好东西，他们平常招待客人都不舍得用。

    李世民放下茶杯说道：“无忌借钱之后，这修路之事已经传开，现在很多人可能已经心动了。”

    “心动归心动，但他们没有确定赚钱之前，是不会轻易出手的。”

    “所以，我们要怎么做，才能让他们觉得这很赚钱？”

    赚钱是一定的。

    但是，很多人仍然会有很多的担忧。

    几个人商量起来。

    “陛下，最好的办法还是让长孙大人炫富啊。”

    几个大臣商量了半个多时辰，结果只有这样一个办法。

    长孙无忌自然是很无奈。

    他不想炫富。

    李世民也对长孙无忌毕竟关爱。

    “算了，暂时这个办法先放一放，不过诸位爱卿也可以开始准备。”

    “家里有亲戚的，就让一些亲戚去工地上学习修路，也让他们干干活。”

    “一旦你们准备了，很多人自然会很关注的。”

    这房玄龄突然说道：“陛下，我看不如，我们去问问陆村长，他一定有办法。”

    李世民也是眼睛一亮。

    他很久没去找陆尘了。

    因为他的身份，必须在皇宫里面保持神秘，让外界去猜测。

    最近的一番动作，李世民故意躲在深宫当中。

    如今，对于兑换书籍的事情，已经过去了好几天。

    事情已经如他们预料般的进展，已经可以不用整天躲皇宫里面了。

    “好，王德，现在陆村长在哪里？”

    李世民叫来了王德。

    “陛下，陆村长正在长公主府上。”

    众人一愣。

    褚遂良说道：“陛下，你们这是摊牌了？”

    李世民也是一愣，他让人时时关注陆尘的动态，却没有想到他会在长乐的府上。

    而长孙无忌的脸快黑下来了。

    他感觉他儿子头上长草了。

    王德说道：“陛下，陆村长为了卖书，跟长公主合作，让长公主找几个据点。”

    “长公主提议，借公主府，借口便是长公主住皇宫不住公主府。”

    “陆村长如今还不知道长公主的身份。”

    众人松了一口气。

    现在，他们还真不知道用什么身份去面对陆尘。

    一个个是重臣，是国公，却没陆尘的本事。

    特别是陆尘在他们面前夸房玄龄、杜如晦等人如何厉害。

    夸李世民多聪明，让他们无地自容。

    现在，让他们承认自己的身份，还真有点难度。

    “好，既然如此，我们就一起去公主府。”

    众人一致，几个人，一起出门。

    现在，他们车多了，但是几个人还是坐一辆车上。

    到了公主府，他们被拦下了。

    “公主府重地，让开。”

    李世民等人无奈，新换的护卫，都是从其他地方调来的，并不知道他们一行人的身份。

    “在下李二，你去通知陆村长或者李现，他们认识我等。”

    守门的将信将疑，但是还是去通报，毕竟几个人身上穿的衣服不一般。

    一会儿后，来人请他们进去。

    “陆兄弟。”

    陆尘没想到他们会来。

    李丽质更是赶紧迎接一下。

    众人坐在一个小院子里。

    陆尘让人给他们泡茶。

    “李二，你们几个可是有段时间没来了。”

    李世民叹了一口气说道：“事务繁忙，哪里有陆兄弟那么清闲啊。”

    众人喝了点茶，然后李世民说道：“陆兄弟，这次我们是想问你一些问题。”

    陆尘就知道，他们来，还能有什么好事。

    “请说。”

    李世民清了清嗓子，然后说道：“朝廷要大量的修路，但肯定要世家先出钱。”

    “这个时候，怎么才能让世家相信，修路能赚钱呢？”

    陆尘默默的喝茶，边喝边点头，众人紧张的看着他。

    “嗯，问题倒是不大，只是操作起来，比较繁琐而已。”

    众人一愣，没想到，什么事情到了陆尘这里，都那么简单。

    陆尘说道：“其实很简单，便是我在大河村技术工程学院开一个特训班。”

    “你们将后辈子侄放到特训班里面学习，我教他们进行成本核算，懂得进行统筹进行成本核算，自然就能知道路的造价是多少。”

    “当这些消息传了出去，这修路的工程，就成了香饽饽的。”

    众人互相看了一眼，确实是好办法。

    比他们想出来的炫富好多了。

    炫富，很低级。

    知道你赚钱了，但是不知道你怎么赚钱的，仍然有很多的疑惑。

    但，如果将怎么赚钱的都讲明白了，那么就会有很多人跟进了。

    “好办法，不知道你这特训班要怎么做？”

    长孙无忌赶紧夸起来，不然他就要炫富。

    陆尘故意慢悠悠的喝茶。

