    议事堂中，云芝进门，剑拔弩张，就化作和风细雨。

    种种针对丁重光的目光，也变得十分和谐，像是看到优秀子孙那样和蔼，二长老更是现场大变脸，极为积极地备齐道兵与武装。

    他这么做自然是想要结个善缘，企图从云芝身上得到更多东西。

    云芝当然不吃这套，她的人情可不会这么容易给出去，她只是眉眼带笑道：“长老能叫人与清月一同去救灾就好。

    早些处理好这事，我还能早些调教好我那炼丹房的人，或许有一点机会能让他们成为我紫云峰供应商。”

    这话说得巧妙，先是将派遣道兵的目的从寻找清月到与清月一同救灾。

    接着，她将她本来要做的事情当做“奖励”去抵消人情。

    调教就意味着云芝要教导一些得自紫云峰的炼丹精要给炼丹房众人。

    云芝手中的炼丹坊，本是丁家炼丹堂，尽管剔除不少人，但其中炼丹师大部分都是丁家培养出来的炼丹师，若是能得到云芝一点教导，对于丁家就是极大收获，更别提还有可能成为紫云峰供应商。

    只要达成这件事，炼丹堂的主人不是丁家人，他们拿不到正面上的收益，却能采购物资、丹药运送，人情往来等事宜中获得极大裨益。

    丁家管理层没有一个白痴，自此以后，丁家上下必然要全力配合云芝，只要云芝想要的，他们必然都要付出全力去做到。

    毕竟他们不知道云芝、丁重光早就说好这件事，他们只知道云芝说的只是“一点可能”。

    能不能成功不一定，她尽不尽力也不一定，但这一点可能既然已经生出，没有人会成为掐灭这“一点可能”的罪人。

    “云芝姑娘，真是仁善！”

    二长老闻言，立马也赞叹，正想获得更多族人认可，获得话语权的他自然不可能去坏事，成为罪人。

    他甚至不自觉想到大长老那座可以辅助悟道的竹林小院。

    ‘若是那炼丹堂能成为供应商之一，我的功绩必然远超那丁世刚，甚至还能建造几处小秘境……’

    只是想想，二长老心中极为火热。

    场中其他人听到云芝的说法，也是心中振奋，先前他们为了争夺话语权，争夺资源，吃相难看，是因为蛋糕只有这么大，不争就吃亏。

    如今云芝参与进来，就是把蛋糕做大了，他们自然就要先合力把好处拿下。

    就算是对一切都没有兴趣的五长老，也不由露出几分惊讶。

    心情唯一低落的可能就是原本掌控炼丹堂的八长老了，本来炼丹堂中大部分的都是他的人，他收益该是最大才对，结果前段时间他的人多半是阿谀奉承，靠着关系才能占位置的货色，大部分被清退了，让他好不郁闷。

    “仁善的是清月，可不是我。”

    云芝浅笑答道。

    丁重光的小圈子里，三个人都想要救灾，但立足点不同。

    丁重光想要保全更多人，以稳定提供气运数额。

    清月是真心实意想要救人，确实有几分圣母心，好在没有长歪，不是那种行事给他人带来麻烦，用道德绑架他人的白莲花，她这次率领的救灾小队，带走的多半是自愿前往，或是忠心，或是有家人受灾的手下。

    云芝相对纯粹很多，之所以出手不过是因为清月想要救灾，而丁重光也需要借助这一件事来获取权利。

    ……

    很快，在云芝的注视下，一早上都没能弄清楚的会议在五分钟内解决。

    丁家以极快的速度运转。用于救灾的物资、道兵也在一个中午的时间到位。

    这些道兵，也确实不枉费丁重光特意从家族中求取。

    一早上都没能弄清楚的会议在五分钟内解决。

    接着很快，百枚暖阳宝玉，一百五十件青阳甲以及十数枚玉符也被人从家族宝库中取了出来，拿到堂中。

    数百来穿着各异的人列队在议事堂外。

    人数最多的，穿着最不统一，他们中除却丁山与丁重光的人外，大多人尽管面上严肃冷静，实则内心腹诽，烦躁，显然是临时强制征调过来，只为表明丁家上下积极为响应云芝号召。

    人数较少的，有五十多人则是分别穿着三色统一服饰。

    其一是以先天武者为主，擅长近战攻伐，由于多数人掌握一招名为烈焰斩的攻击，因为被叫做烈焰道兵。

    其二是以放弃成长，潜力极低的速成筑基期修士为主，统一修行四气经，可以应对青禾城四季环境，因而被叫做四气道兵。

    其三也是筑基期修士，不过是奇兵，有的擅长治疗，有的水法，破解毒障，适合在青禾郡南方毒障环境作战中国的的回春道兵。

    所谓的道兵，就是通过特殊的方法培养，牺牲其未来潜力，赋予其某种特殊特性的的士兵。

    他们往往在某些方面强过其他修士，又在某些方面有着极大缺陷，极容易被针对，但他们极为擅长配合，还有着配套

    在培养道兵的过程中，需要消耗不少的资源，为了避免培养出来的道兵不听命令，一般在培养道兵的过程中，会炼制出相应的兵符，用以控制被培养出来的道兵。

    兵符之中，往往收摄了道兵的一缕真魂，或者是真灵印记，对于道兵有着极强的约束力，徐瑾作为一名道兵，当然也受到兵符的控制。

    “我们丁家独有的凌霜道兵的符箓，这就”

    丁重光带着一小队人前行，到处救灾，顺带感悟暴风雪中的

