    望着如狼似虎般朝着陆家侍卫营冲来的山匪们，陆文不自觉的回头看了一眼陆家的大旗，金边黑底的櫜旗正在风中猎猎作响，极为醒目。

    “刘叔，怎么办？”陆文望着漫山遍野的山匪，朝着身旁的刘和道问了一句。

    “天寒地冻，这些亡命徒没东西吃了。现在他们已经不是人了，跟他们没有什么好谈的。”刘和道看着冲过来的山匪们，默默地将腰刀从刀鞘中拔出，然后他又回头看了一眼陆文，沉声道：“有是非善恶是对的，但很多时候做决断，依凭的不是善恶，而是立场。”

    说罢，刘和道便独臂持刀，朝着乌泱泱涌过来的山匪杀去。

    陆文眼神微微复杂的看着朝山匪杀过去的刘和道，他当然明白刘和道这话的意思是叫自己不要太过有负担。

    虽然自己已经炼皮境大成，但是手中这柄长刀却从未饮过血，自己的手也是如此。

    望着眼前已经与陆家侍卫交上手的山匪，搏杀嘶吼声不绝于耳，陆文手持长刀站在原地看了几息。

    望着眼前的乌合之众，深知陆家侍卫营实力，所以丝毫不担心这些人会对侍卫营有什么影响，哪怕这帮山匪的人数倍于侍卫营。而且身为医师，陆文的职责是救人治病，与人搏杀并不在职责之内。

    但是对自己而言，踏出这步之前，与踏出这步之后，便两个天地，而且便不会再有回头路。

    沉吟良久，陆文低沉眼帘，大拇指缓缓的将手中长刀从刀鞘中顶出。

    战场之中，有三名山匪手持破败的兵器对战一名陆家侍卫，虽然装备精良，但是双拳难第四手，距离最近的侍卫都在十几丈开外。正当他一把将来袭的弯刀撇到一边之时，一柄巨锤便带着呼啸风声朝他袭来，此时他正是旧力已去，新力未生，措不及防之下只来得及用刀身挡在身前。

    但是面对这巨锤，长刀如豆腐一般只挡了一瞬便断成两截，巨锤余力不减，径直砸在了他的胸前甲胄之上。一股沛然巨力自胸前袭来，令他不自觉的倒退出去两丈远才停住身形，头昏脑鸣，喉头又是一甜，一股殷红血液落在雪地上，仔细看着似乎还夹杂着几块细小的肉块。

    还未等站稳，一股呼啸风声便从头顶传来，这侍卫心头一凉，抬头看去，只见一柄巨锤距离自己只剩下了不到三尺远，绝望之中，他不自觉的闭上了眼睛，迎接死亡。

    然而几息过后，意料之中的巨锤并未到来，他睁开眼睛便发现，身前那个手持巨锤的大汉眼睛凸出，好像一对死鱼眼，低头诧异的看着一只握着巨锤落在雪地中的胳膊，脸上充满了不可思议的神色，然后在这侍卫的眼中，这身高八尺的如铁塔般的大汉胸前，一条血线缓缓浮现，然后轰然倒塌。

    见这大汉朝自己倒来，侍卫连忙一个翻身躲过，扭头一看就发现大汉的身下染红了一大片雪地。

    望着这措不及防的一幕，这侍卫吃惊的抬眼看去，只看到一道身形仿佛鱼龙一般在战场之中飘忽不定，手中一把长刀更像是牛头马面的索命刀，眨眼之间便有两三人被这长刀索去了性命，望着这身影，这侍卫甚至有几分看呆了，随后眼前一黑，径直倒在了雪地之中。

    身法如游鱼，刀法如鬼魅，陆文辗转在战场之中，短短十几息的时间便有十数人被陆文手中的长刀夺去了姓名，全都是一刀致命。

    感受着利刃切入身体，血液喷涌在身上，陆文本来觉得自己还需要一个适应的时间，但是并没有，自从自己出刀的那一瞬间，头脑便陷入了一种冷静之中，哪怕是如草芥般收割这些生命，也不能将陆文从这种状态之中打断，并抽离出来。

    “不过，这些后天八九品的武者，对于自己当前来说，的确如同砍瓜切菜一般。”

    陆文反手将长刀递出，从一人的后背肋骨处递进去，哪怕没有去看，也知道，这一刀已经刺破了这人的心脏，是绝杀！同时心中生出几分默然，自己目标的选择也是有讲究的，那些并未练武的普通人，并未去管，一路杀过来专挑了那些后天境界的武者动手。

    但是这些八九品的武者在自己手下却无一合之敌。

    虽然有些郁闷，但是动作却没有丝毫的停滞，思考之际又是两刀递出，在两名陆家侍卫惊诧的眼光之中，将山匪送往西天，然后抽身离去。

    “小子，哪里跑！”

    突然一声大喝，声音震耳欲聋。

    陆文回头一看，就看到一名近九尺高，手持一根铁棒，身着残破铠甲的粗犷大汉朝着自己本来，身形如一头蛮牛般，气势惊人，正在交战的陆家侍卫与山匪看到都连忙避开，生被这蛮牛撞到，落得个残废。

    眼神之中，闪烁过一丝兴趣，这莽汉看起来也是这山匪中的高手了，一身气血雄浑无比，看上去最少也是炼皮境大成的武者，陆文方向不改朝逃窜而去，任凭这莽汉在后面追赶。

    等追赶到一处丘陵前。

    “看你还能跑道哪里去！你这小家伙看起来细皮嫩肉，想必味道不错。”这光头莽汉狰狞的脸上闪烁过一丝残忍的笑容，手中挥舞着铁棍，有两名陆家侍卫离得近，措不及防之下被铁棍挨着，登时惨叫一声，骨骼塌陷，飞出去几丈远，落在雪地中生死不知。

    正在他得意时。

    已经爬到了丘陵底部的陆文，听着这莽汉的话，眼中闪烁过一丝寒光，用着眼神余光确认了一下位置。

    陆文突然转身，以腿为弓，以腰为轴，带动全身的气力，手中长刀如安装了弹簧一样以迅疾流星之势朝着身后的光头莽汉斩去。

    然而面对陆文这迅猛一击，那光头莽汉手中铁棒举起一挥，直直朝着陆文而来，似乎早有预谋。

    刀棒相交，花火四溅。

    陆文抽刀离开，脚下连点离开数丈之外，眼神余光一撇手中长刀，眉头不禁微皱，只见这柄花了自己大价钱锻造的十锻钢长刀上出现了一个小小的豁口。再看向对面那莽汉手中的八九尺长的实心铁棍，陆文一阵头疼。

    若不是自己刚才变换了刀势，化劈为抽，偏转了刀锋的角度，只怕此时这柄十锻钢的朴刀已经断成了两节了。

    这时，陆文不禁想起了陆芝双，她手上的那宝剑若是在手，与眼前这大汉的铁棍正面对抗也无不可。

    “小子，跟爷爷我耍心计？爷爷我玩回马枪这种把戏的时候，你还在娘胎里呢。”光头莽汉笑呵呵的看着陆文，脸上横肉抖动起来。

    陆文冷肃的看着眼前的光头莽汉，手中长刀虽然抱缺，但是刚才那一刹那，却分明觉得长久以来都苦苦不前的步伐和刀法瓶颈桎梏似乎有了微微的松动，两者配合更是圆融。

    这让他不禁心道，果然生死战斗之间，才能让武技获得最大的提升。

    武技武技，天生便是为了与人杀伐而生，只练习不争斗，便是纸上谈兵，只有生死战斗之中才能获得最大的提升与感悟。

    风声萧萧而过，寒气冷冽，陆文缓缓吐出一口长气，刀尖落在雪地之中。仔细看去，这足以没入人小腿的雪地，陆文的脚却只陷进去了半尺不到。

    倏忽间，整个人便如猛虎一般朝着莽汉扑袭过去。

    ————————————————————————

    感谢“书友20200927213056137”的1000起点币打赏，万分感谢。

