    随后，叶飞便带着这个女人走进了屋子。

    关上门后，叶飞带着女人来到了房间，而后问道：“请问我需要怎么配合你？”

    “您只需要脱掉上衣，然后趴在床上就可以了。”女人说道。

    “哦，好吧。”

    叶飞点了点头，然后很麻利地脱掉了上衣。

    然而，当叶飞脱掉上衣的那一刻，这个女人俏脸微红，盯着叶飞的上半身，有些痴迷。

    “你怎么了？”

    叶飞见这个女人发呆，伸手在她眼前晃了晃。

    “没，没怎么。”

    女人有些羞涩地眨了眨眼，道：“我只是觉得您的身材实在是太好了，肌肉线条完美，又没有那些肌肉男那么夸张。

    先生，我看您气质不凡，请问您是做什么的？”

    叶飞嘿嘿一笑，往床上一趴，说道：“我在一家公司当保安。”

    “啊？！”

    女人楞了一下，掩嘴笑道：“先生，您可真会开玩笑。”

    “我没开玩笑，我真是做保安的。”

    叶飞见这女人不信，又强调了一句。

    女人僵笑了一声，显然不相信叶飞说的话。

    毕竟，这可是五星级酒店，做保安的怎么可能来这里开房？

    更何况，那位姓师的先生可是连酒店总经理都恭敬对待的大人物，师先生的朋友，又岂会是普通人？

    不过，这个女人也没有再多问，毕竟，她见的人多了，很多大老板也都很低调。

    女人稍微准备了一下，然后爬上床，伸出柔软的双手在叶飞的背上按了起来，力量也用的恰到好处。

    叶飞其实知道自己的身体很健康，按摩什么的，其实根本不需要。

    不过，偶尔享受一下，打发一下无聊的时间，也还不错。

    “先生，您的身体可真好，我从没遇到过身体这么健康的人，而且您的经脉也非常顺畅……”女人一边按，一边说道。

    “哦？”

    叶飞笑着道：“难道身体的好坏你也能按得出来？”

    “当然了，我可是专业的。”女人回道。

    叶飞笑了笑，心说，自己的身体可不止是健康那么简单。

    这时，叶飞嘴角一挑，坏笑道：“对了，这位小姐，你除了按摩之外，还有其他什么服务吗？”

    “啊？！”

    女人一愣，心里也明白了叶飞的意思，一张俏脸通红一片，道：“有……您需要吗？”

    “哈哈，我就跟你开个玩笑，我不需要其他什么服务，你就跟我按按摩就好了。”叶飞哈哈一笑，说道。

    女人“哦”了一声，心里不知怎的，竟然有点失落。

    这个男人的身材这么好，而且身上的每一块肌肉都充满着爆发力，这样的男人真的很有吸引力呢……

    叶飞微闭着双眼，倒是没想到这个女人会想那么多。

    足足过了半个小时后，女人见叶飞好像睡着了，便停下了按摩。

    而后，女人的双眼突然变得空洞无神，随即，她鬼使神差地从一旁的箱子里拿出了一个小瓷瓶。

    当她打开瓷瓶的时候，一只五彩斑斓，只有苍蝇一般大小的小虫子飞了出来，然后朝着叶飞的耳朵飞了过去。

    只不过，当这只小虫子飞到叶飞耳边，正准备钻进耳朵里的刹那，叶飞猛地一抬右手，伸出两根手指，准确无误地夹住了这个小虫子。

    “你……”

    女人见叶飞突然醒了过来，愣是吓了一跳，赶紧准备下床。

    但叶飞却是直接一翻身，伸出另一只手，抓住了女人的手，让其无法挣脱。

    叶飞扫了眼手上的这只虫子，冷冷地道：“说，到底是谁派你来的，为什么要给我下噬心蛊虫？！”

    “我不知道，我什么都不知道……”

    女人好似猛然惊醒了一般，一脸慌张，连连摇头。

    “你真的不知道？”

    叶飞紧紧地盯着女人，见她也不像是在撒谎，心中更是疑惑了。

    “先生，我，我是真的不知道……我也不知道这虫子是从哪里来的……”女人带着哭腔说道。

    叶飞眯了眯眼，心中忽然明白了什么。

    他双指一用力，将手中的噬心蛊虫捏爆之后，然后抬起一掌将这个女人打晕。

    随即，叶飞手一抬，放在了女人的额头上，暗默运气，将体内的纯阳真气缓缓渡入进去。

    没一会儿，只见一只乌黑色的小虫子从女人的耳朵里飞了出来。

    “迷魂蛊虫？！”

    叶飞脸色一变，右手一抬，直接将这只蛊虫抓住，将其捏爆。

    捏爆了这只蛊虫之后，叶飞的脸色沉了下来，感觉疑问重重。

    迷魂蛊虫是一种能够操控人心神的蛊虫，很显然，这个女人也被下了蛊，受到操控罢了。

    不过，幸好自己反应及时，抓住了噬心蛊虫。

    要不然，如果真的让噬心蛊虫进了自己的体内，不出几天，自己的心脏都将会被噬心蛊虫啃食干净。

    能够同时下这两种蛊虫的，绝对不是一般的蛊师。

    可是，这样一来，叶飞心里就更疑惑了。

    到底是谁要害自己？

    就在叶飞感觉疑问重重的时候，门外响起了敲门声。

    叶飞赶紧起身，打开了门，就看到，师俊泽正提着一个箱子笑呵呵地站在门口。

    “老大，我给你派的妹子不错吧，她给你按摩爽不爽？”

    师俊泽嘿嘿笑着，提着箱子走了进来，道：“对了，老大，那个妹子来了么……”

    可是，他的话还没说完，就看到了房间里，那个自己派来的妹子正躺在床上。

    “咳咳……”

    师俊泽轻咳了一声，道：“老大，看来我来的好像不是时候啊。

    我过来就是为了送神石，呃，你们继续。”

    说着，师俊泽放下了箱子，就准备转身离开。

    叶飞也知道这家伙是误会了，好笑地道：“行了，你小子别胡思乱想，你来的正好。

    刚才这个女人帮我按摩的时候出了点事，所以我就把她给打晕了……”

    “啊？”

    师俊泽一愣，道：“老大，出了什么事啊？”

    叶飞皱了皱眉，将刚才发生的事说给了师俊泽听。

    听完后，师俊泽忍不住惊呼一声，道：“老大，你说有人想给你下蛊，加害于你？！”

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“只不过，我也不知道对方到底是谁。

    而且，我也好想没有跟苗疆的那些蛊师打过交道，也没什么过节……这到底是什么情况？”

    师俊泽眉头紧锁，沉思了一会儿，而后道：“老大，有可能是蛊王想要加害于你……”

    “蛊王？什么蛊王？”

    叶飞一脸莫名其妙地看着师俊泽。

    “我之前听龙主说过，在诸神联盟中，有一个用蛊高手，名为巫云川，代号‘蛊王’。

    巫云川是华夏人，也是苗疆的一位强大的蛊师，擅长各种蛊术。

    只不过，在许多年前，这个家伙在华夏作恶多端，所以遭到了华夏武者的追杀。

    后来，这个家伙直接逃到了国外，加入了诸神联盟。

    本来这些年都已经没他的消息了，没想到现在这个家伙竟然又跳出来了……”师俊泽沉声道。

    “原来如此……”

    叶飞眯了眯眼，道：“既然有可能是这个蛊王想要加害于我，那我自然不能放过他！

    想必，这个家伙应该还在京城……而且，他既然给酒店里的工作人员下了蛊，那肯定会留下一些蛛丝马迹！

    走，我们先去调酒店的监控，如果确定是这个家伙搞的鬼，那我们绝对不能让他跑了！”

    “好！”

    师俊泽点了点头。

    随后，叶飞穿上衣服，提着箱子，与师俊泽一起离开了房间，找到了酒店的经理，将监控调了出来。

    果不其然，在监控中发现，有一个穿着普通，身形消瘦，戴着一个鸭舌帽的鬼鬼祟祟的男子曾经与那个女工作人员说过话……

