    那一株古树枝叶碧翠，繁茂无比，恍若一方华盖，每一片叶子都闪烁神辉，有无尽生命精气澎湃，流光溢彩，将整个后园都化作了仙土，祥和安宁。

    这也是一株不死神药，昔年曾经跟随过永恒古星上的道衍大帝，后来流落到宇宙万族试炼的星空古路上某一段，被莫元取来栽种于此。

    叶凡当然认得此神树，整个宇宙的生命古星里，北斗都是最特殊的一颗，可以说九成以上的至尊都曾埋骨此地，或是在北斗上沉睡。所有的不死神药都曾在北斗上出现过，这些底蕴深厚一些的大势力便有详细的记载。

    不过叶凡的一颗心早已经麻木了，之前见过的景象太过于惊人，一部部古经便如寻常书籍一般陈列，不死神药更是如野草一般随手丢弃在药园内，单单一株生命古树已然不足以让叶凡有任何触动了。

    “师父！”

    叶凡的目光凝聚在那青衫少年之上，眼眶再次泛红，隐隐有泪光闪烁，他哽咽着行礼道：“弟子……弟子叩见师父！”

    二十余载春秋，回首往昔，若没有莫元教导他的基础拳法，只怕他早已经有数次葬身在敌人的围剿中了，根本不能重新踏足地球，你叫他见了莫元如何能不激动？

    “起来吧，都已经是一方圣主，北斗上顶尖的大修士，怎地还做此儿女姿态？”莫元上前扶起了他，语气温和的道。

    他端详着自家这名弟子，却见得比之昔日，如今的叶凡眼神凌厉，面容坚毅，纵然是动情时刻，举手投足之间也自有一股沉稳不惊的英武之态。小徒儿长大了啊……

    莫元心里感慨，嘴上却是笑道：“也不把姬家那小月亮带回来给师父瞧瞧，你是否还想着日后就不回去了？”

    “师父……”

    提及姬紫月的名字，叶凡心里的千般情绪在一瞬间尽数化作了羞涩，纵然他在外人面前是心狠手辣的荒古圣体，可感情上面，还是纯净的紧。

    叶凡倒也没奇怪莫元知晓他与姬紫月的事，毕竟眼前的可是一尊大帝，想要得知他的事情，那还不是轻而易举吗？

    “师父，弟子原是不打算回去的，不过回来后见了您，却觉得该是回去带紫月她来见一见您……”叶凡郑重的道。

    “我看你不是要带她来，而是想离开地球吧。”莫元笑道。

    地球不适合修行，只是现在。虽说这颗星球在上古时期也是在宇宙中赫赫有名的生命古星，出了无数天骄强者争霸星空古路，更是诸多至尊的养灵地，可是却陷入了末法时代，天地规则不允许修行。

    叶凡已经是仙台二重天的强者，可是在地球上，依旧被天地法则限制，道行下降很多，而且天地精气极为稀薄，很难支撑叶凡接着修行下去，离开此地是必然的。

    “师父慧眼，不过紫月是一定要来拜见您老人家的。”叶凡被莫元拆穿心思，老脸禁不住一红，不过动念之间，便将心中异样情绪压了下去，他想及心中的那个疑惑与答案，忍不住脱口问道：“师父，您莫不是就是传说中无敌的荒古圣体，五万年前已然成仙的元天帝？”

    他的脸上带着几分期待的看着莫元，虽然心中已然有八分的把握确认，但还是想亲耳听到那个答案。

    “不错，我便是元天帝。”

    莫元点头，毫不犹豫的应了下来，到了此时此地，他也没什么好隐瞒的了。

    元天帝！

    叶凡的呼吸陡然变粗，虽然早有心里准备，但是这三个字的意义太过重大，他代表着一种极致的法，代表着此界修行的至高境界。

    “怎么，你不是早便猜到了吗？”

    莫元眸光微微掠过叶凡的身子，那眸光中蕴含着一种让人心中安定的奇异力量，一下子便让叶凡平复了心境。

    叶凡苦笑道：“师父，猜到和确认，这不是一种事，您总得容我缓一缓。”

    是该缓一缓，这种事情搁在谁身上都要缓一缓。元天帝，此界战力巅峰，亲手屠戮过不知一位至尊，他的无敌，可以说不止当世，横推到太古、神话、乱古等年代，都是无敌，震古烁今，不外如斯。

    成为这样一尊强大存在的弟子，叶凡自己都感觉自己不知道走了什么狗屎运了。

    花了几息接受了自家师父的新身份，叶凡问道：“师父，传说中您不是已经成仙了吗，怎么还停留在凡尘？”

    他很想知道这个答案，这个答案代表着此界上至大帝，下至寻常修士修道的终极追求，这世上究竟是否有仙，是否能得长生？！

    以前没有人能帮他解决这个困惑，因为没有真正的仙存世，但是现在有了！

    莫元望着他，轻描淡写的道：“我与无始、虚空和狠人三位大帝破入仙域，在仙域门口时，他们进去了，我回来了。”

    这句话并不长，声音也并不如何重，但是听在叶凡耳中，便如大道天音一般，犹如惊雷炸响！

    倒不是因为莫元所做的事震惊，自从回到这处故地以来，叶凡已经麻木了。

    他眼下所震撼的，乃是莫元描述的事情里确定了仙与仙域的存在，仙不是传说，而是真真切切有的，这代表着这方世界所有修士的终极追求不是错的，真的有望成仙！

    叶凡的眸子绽放出一众炽盛的光，那是拨开道途前路迷雾，望见终点的希望之光！

    但这一句话，对于叶凡道心的冲击，对于他前路的裨益，远远超过参悟一部帝经！

    多少大帝至尊至今已经为一个虚无缥缈的可能性努力着，单凭莫元这一番话，那些大帝至尊恐怕会愿意倾其所有来换！

    “师父，我必会如你一般，进入仙域，修炼成仙！”叶凡坚定无比的道，长生是他的信念！

    “你会的，不止你会，还有人会与你一同成仙。”

    莫元点头，道：“我也没什么好教你的了，一颗勇往无前的道心你已经有了，剩下的不过是高歌猛进罢了，去吧，去看看你父母，然后去你该去的地方。”

    ……

