
　　晚上8点，姜寻破天荒的又开启了一场直播。

　　关注了姜寻的粉丝惊讶的炸了锅，全都觉得不可思议极了。

　　“还以为要下周六才能再看到姜姜直播呢。”

　　“姜姜怎么今天突然直播了？连个预告都没有，还好我这时候正在刷闪频，不然就要错过了。”

　　姜寻：“……”

　　这才过了一天，她都有昵称了。

　　不只是粉丝，就连章呈南都惊讶的很。

　　他受秦慕枫之命，一直盯着姜寻的直播。

　　怕自己因为工作忙会漏掉，所以跟闪频打了招呼，如果姜寻直播，立即告诉他。

　　于是，姜寻刚刚开启直播，章呈南便收到了闪频总经理王宜成的电话。

　　章呈南马上给秦慕枫去了电话，“总裁，姜寻突然开直播了，就现在，刚刚开的。”

　　“跟闪频说，给姜寻引流，放直播首页推广。”秦慕枫立即吩咐。

　　章呈南又忙去跟王宜成说。

　　王宜成忍不住八卦了一嘴，“章助理，秦总跟姜寻到底是……”

　　章呈南嘴角抽了一下，心说你问我，我也不知道啊！

　　“谁能知道总裁的想法呢？反正既然吩咐了，你赶紧去做，尽快让人看到姜寻的直播。”章呈南催促。

　　王宜成吩咐下去之后，才又跟章呈南说：“不过，就算秦总不说，公司也打算重点推广一下姜寻。她的讨论度很高，且粉丝增长的非常快。说实话，从闪频上线以来，她是我见过红的最快的网红了。”

　　“她还在我们的考察期，如果她的话题度和粉丝增长速度能持续下去，我们打算签下她。”王宜成神秘兮兮的压低了声音，“所以我才想跟你打听打听，姜寻跟秦总的关系，我们合不合适签下她？”ŴŴŴ.23sk.com

　　章呈南心说王宜成真是个老狐狸！

　　在这儿拐着弯儿的套话呢！

　　“这我真不清楚。”章呈南只好说，“这样，我询问一下总裁的意见。”

　　“行！”王宜成果断答应下来。

　　正好可以看看秦慕枫的态度。

　　有了闪频给姜寻的推广。

　　粉丝和非粉都知道姜寻在开直播。

　　直播间的人数在短短几分钟内飙升到200多万。

　　秦慕枫正在看姜寻的直播，接到了章呈南的电话。

　　“以后姜寻直播期间不要给我电话。”秦慕枫接起电话，便嫌弃道。

　　“……”章呈南默默吐槽一句秦慕枫真是越来越难伺候了，才又说，“是。总裁，闪频的总经理王宜成刚刚跟我说，他们正在考察姜寻，有意向签约她。”

　　不必章呈南说，秦慕枫也猜得到王宜成为什么会跟章呈南说这事儿。

　　这老狐狸。

　　秦慕枫嗤了一声，“可以签，不过，必须让王宜成亲自带姜寻。”

　　秦慕枫顿了一下，说：“算了，我亲自跟王宜成说。”

　　挂了电话，秦慕枫拿出平板电脑，找到姜寻的直播。

　　这样他即使给王宜成去电话，也不耽误看直播了。

　　王宜成正心焦的等着章呈南的回复。

　　谁知没等来章呈南的电话，却接到了秦慕枫的电话。

　　王宜成一直握着手机的手抖了一下，赶紧接起来，“总裁。”

　　闪频虽然有自己的负责人，但闪频最大的股东就是秦阳。

　　秦慕枫可比闪频的总裁说话更管用。

　　“闪频可以签下姜寻。”秦慕枫说，“但前提是姜寻自愿，她若是不愿意就算了。但她若是愿意，你来当她的经纪人，亲自带她。并且，她的资源，必须由我把关。”

　　也就是说，王宜成就算当了经纪人，他这个经纪人也就是个挂名的摆设。

　　实际上负责姜寻的是秦慕枫。

　　王宜成不禁腹诽，秦慕枫这是在搞什么情趣呢？

　　他直接当姜寻的经纪人不得了？

　　王宜成甚至能想到，有秦慕枫那么尊大神在姜寻的身后镇着。

　　别说纵横小小的直播圈了。

　　就算姜寻想去娱乐圈发展，也能横着走。

　　“好的。”王宜成当然一口答应下来。

　　一边挂上电话，一边琢磨姜寻跟秦慕枫到底是什么关系。

　　虽然依旧琢磨不出来，但他却能知道秦慕枫对姜寻的看重。

　　那他对姜寻，必然也要十分看重才行了。

　　姜寻并不知道秦慕枫偷偷为她做的事情。

　　她的直播间观看人数已经到了300多万。

　　哪怕是闪频最顶尖梯队的大网红，直播也未必能到这样的人数。

　　有网友一冲进来就骂她，“姜寻是闪频亲闺女吧。突然开直播，闪频官方还给她挂推广，林有嫣是闪频的签约主播，都没这待遇。”

　　“姜寻跟闪频签约了吗？”

　　“怪不得姜寻一直发一些没有底线的视频和直播，闪频都不封她，真恶心！”

　　“你还好意思开直播呢？辣鸡滚远点吧！”

　　姜寻看着这些视频，心中疑惑。

　　闪频给她挂推广了？

　　黄佳佳依旧是姜寻直播间的管理员，走不开。

　　所以周代欣便退出直播间去看，然后便在手机后面对姜寻点头。

　　姜寻暂且按捺下这件事情，继续说：“今天开直播是为了预告下周六的直播内容。”

　　“下周六我会直播跑步一百公里。”姜寻说道。

　　听到姜寻的话，直播间立即炸锅了。

　　“你真要跑一百公里？”

　　“又要打黑子的脸了吗？”

　　“怪不得昨晚黑子们无能狂怒了好久，还被姜姜做了ID标记，看来姜姜是要证明自己的运动量真的有那么大啊！”

　　“不过，马拉松全场是42公里，你这是要跑两个半的马拉松啊，真的能行吗？”

　　“主播，你确定是跑？不是走？”

　　“是啊，走一百公里，现在一些徒步主播也不是做不到。”

　　“是跑，全程不停。”姜寻冷静的说。

　　“好家伙，这主播真敢说啊！跑一百公里，你不会是打算跑到三水市去吧？”

　　“话可是你说的，我们到时候会跟着的。”

　　姜寻点头，不在意的说：“随便。”

　　“那你敢发线路图吗？”有网友说，“我们会在路上等着你，看你是不是真的在跑，是不是跑了这么远。”

　　姜寻点头，“直播结束，我会将线路图发在闪频和微博上，大家随意下载。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第59章 实际上负责姜寻的是秦慕枫免费阅读。https://xs.23sk.com 