    ……

    此后的几天，大夏在忙碌而又紧张的节奏下快速的运行着。

    源源不断的人才，从九州各国向着大夏不断的汇聚。

    这其中除了大夏黄金台，以及各项吸取人才的恐怖天赋加成以外。

    也和九州各国变化的局势有关。

    此时，九州各国的局势已经变得无比炽烈了起来。

    除了南方燕楚两国的妖族入侵以外，赵国西北方不知为何也有巨量的魔人开始疯狂入侵。

    魔人居于赵国西方的西寰荒漠之中，其身体构造极为诡秘。

    一旦引饱食物和水分之后，可三年不进食而保持不死，同时还拥有极为强大的繁育能力。

    但魔人的缺点也同样明显。

    在法相期以下的所有魔人都属于极度混乱的状态，几乎不存在于智慧。

    而且即使是法相期以上的存在，都具有非常明显的性格缺点。

    这种性格缺点虽然偶尔会造就极度强大的存在，但大多数时候却会让魔人逐渐陷入自我毁灭。

    同时三晋之地的北方，狮，虎，象，鹰等强战种族的兽人。

    也伴随着三晋之地的丰收和即将到来的寒冬，南下劫掠。

    而齐国东面临海的地域，数之不尽的异域海族凶兽如同潮水一般，开始了史无前例的入侵。

    一时之间，九州各地都进入了连绵的战火之中。

    齐国，临淄城，一辆豪华的马车缓缓停在了一座豪华的府邸门口。

    那孔武有力的车夫翻身下马，随后半跪在车的台阶前面。

    半响，从车上走下来一个带有恣意风采的中年男子。

    男子身上穿着紫衣玉绶，黑色的发带扎起发髻。

    充满贵气且昂扬的气息，让人忍不住为其而心折。

    男子一脚踩在了那马夫的背上，在那沉稳的身体下借力踏上了旁边门童垫在地上的绸缎，轻轻走入府中。

    而那车夫却没有半丝半毫的不满之意，而是满脸恭敬的跟着后面，收起那轻柔的绸缎。

    “田襄君，大王是否愿意出兵援助我魏国。”

    大厅之中，一个身穿白服的青年士子见到走进来的男子后，连忙恭敬地迎了上来。

    而男子却是满脸遗憾地摇了摇头，随后长叹一声。

    “唉，我齐国在这一波海兽入侵中损失惨重，而大王虽然在我力荐之下有意出兵，但却提出要以三城进行交换。

    我虽诸多劝诫，但却不能改变大王的心意。”

    男子听到此话脸色逐渐涨红，随后欲言又止转了两圈后，突然拱手。

    “田襄君出言相助之事，我魏国莫齿难忘，但此事关系重大，我需回国再做分辨。”

    田襄君默默的看着那男子远去，随后转头看向旁边的马夫。

    “这一次三晋之地的兽人入侵，是一场无与伦比的浩瀚大战，比起我这齐国的海兽入侵，可要波澜壮阔的多。

    等到大王同意出兵之后，我便推举你的一方将领，免得你在此继续蹉跎。”

    让人感到奇怪的是，田襄君明明刚才还显得极度为难，但此时却极为笃定齐王会选择出兵。

    而旁边的马夫悄悄整理了一下手中的绸布，丝毫不意外的沉声说道。

    “公子要如何都可以，但我是不会离开的。”

    看着眼前这人毫不在意的模样，田襄君却极为罕见的叹了一口气。

    “匡霁，我麾下八千门客以你为最，单论统兵作战，连我都远远不如。

    但仅仅为了我救你家人的恩情，你已经在我麾下蹉跎了三年。

    这三年我即使是驱赶，欺凌，甚至折辱你，都无法让你回心转意。

    但如今那淮野之地的夏国，有雄于各国之力，鲸吞天下之志。

    天下乱象已显，不日便是风起云涌之时。

    你若真的想要报恩于我，便替我掌控军权，以为内应。”

    匡霁听到此话，眼珠缓缓停滞，手中整理好的绸布被他轻轻放在旁边。

    有些呆愣的目光，直直的看向了对面的田襄君。

    “公子何必以此来安慰我，我若从军必定纵横万里，比肩那一柱四卫之流。

    但此后，却绝对不能再为公子门客，不然不是公子被猜忌，便是我被雪藏。

    而若是真如公子所说，以为内应，怕是不日便有血光之灾与我二人之间。”

    田襄君听到此话面色不变，反而是轻飘飘的跪坐在地。

    随后从旁边的茶几之上，捧出一盏热腾腾的烧茶。

    “时机已到，确实需要匡君出山，请饮。”

    匡霁眼光波澜不惊的看了田襄君片刻，随后才虎盘龙踞地大步向前，将那热茶一饮而尽。

    “我欲先招揽几位人杰，待我归来之后，便是为大军奔战之日。

    不知田君，可有告诫之处。”

    在听到匡霁转换的称呼之后，田襄君脸上露出了兴奋的笑容。

    “匡君之才，无需多言，但有一事恳求匡君答应。”

    “但说无妨。”

    “我恳请匡君，能够忠于齐国。”

    “忠于…齐国。”

    看着匡霁略带思虑的眼光，田襄君却十分坚定的点了点头。

    “对，忠于其国，非齐王，非田襄君，而是齐国。”

    “若是弃你二者，我又能忠于这齐国何人？”

    纵然匡霁机智过人，却也猜不透田襄君这话语中的机锋。

    “忠于齐王，也算忠于齐国，但忠于齐国，却未必非要忠于齐王。”

    听到此话，匡霁沉吟了片刻后，突然掉头离去。

    而田襄君跪坐在地，品味了片刻热茶之后，才大声的说道。

    “传令于我的门客，选出三千作战勇猛之士，编练成军，命名为齐技击。

    铸铁甲，备强弩，持长兵，戴匡君归来之日，全部调归为其统帅。”

    “诺。”

    旁边一个毫无存在感的老仆人，轻声低沉的回了一句。

    随后身影如同阴影一般，重新隐匿于黑暗之中。

    与此同时，北方魏国的郊外。

    一个赤裸着右臂的中年男子，手持一把庞大弓箭，对着天空摇摇而指。

    伴随着一声撕裂空气的爆破之声，天空中一只两丈见方的法相飞鹰，凄厉着向下缓缓滑落。

    “魏忿君威武。”

    而听着周围山呼海啸般的呼喊之声，魏忿君却看着那人在天空奋力挣扎的法相飞鸟，最后又是一箭，从它的头部直接贯入。

    魏忿君看着那跌落而下，腹部两足竟全然断裂的大鸟，呆立了片刻。

    随后，也不知道想到了什么，突然畅快的大笑了一声。

    调转马头，直奔远方魏国的都城而去，只留下一道声音，缓缓飘落。

    “让众人将此兽分食了吧。”

