    潘恩的脸色都变了，这可是他意想不到的情况。

    “放心吧，我女儿没打算要你的命。”

    女巫扑哧笑了出来。

    “这就好比在家畜身上烫一个烙印，告诉其他女巫这个猎物已经有主人了，是一个本身无害的巫术印记。“

    女巫拍了拍小红帽的肩膀上，“我的乖孙女，你觉得你妈妈会怎么对付这个家伙呢?”

    “妈妈很在意罗纳德叔叔的样子。”

    “哦?”女巫拖着长长的尾音，“为什么这么说呢？”

    “因为以前妈妈带回来的人，都是直接杀掉啦。”

    小红帽眨巴眨巴眼睛。

    “妈妈让那些人劈完一整天柴后，就会直接杀了他们呢。”

    潘恩现在感到非常庆幸，兴许是因为自己长得太帅，所以小红帽的妈妈才没舍得杀自己，还好生照料，特意出门去寻找治疗自己的药材。

    “听到了吗，罗纳德先生。我的女儿可是从没对人这么好过，你觉得她是为了什么呢？”

    女巫放开了小红帽，走到了潘恩面前，用手抬起了他的下巴。

    潘恩这才注意到女巫的身材非常高大，潘恩身高一米七五，但是这女巫比他还要高上一个头。她的手没有任何操劳的痕迹，像是从牛奶里泡着长大的一般细腻非常，不过给潘恩的感觉就像下巴碰到了一块冰——她的体温太低了。

    潘恩也不知自己该怎么应对女巫的问题和她挑逗般的动作。

    “奶奶，你不是生病了吗，小红帽给你带来了蛋糕和葡萄酒呢。你要尝尝嘛？妈妈做的肯定非常好吃的。”

    小红帽拎着篮子跑到两人身边，打破了这种尴尬。

    “哦，当然我的小可爱，我可是好久没享受过我女儿的手艺了。”女巫放开了潘恩。

    “让我看看我的宝贝女儿都给我带了些什么好吃的。”

    女巫抢过了小红帽手上的篮子，放在了桌子上。女巫打了个响指，他们头顶上方瞬间漂浮起了数以白计的红色蜡烛，不时地上下沉浮。一张足够容纳十人同时进餐的长桌出现在面前，桌子上摆满了闪闪发光的银制碟子和琉璃做成的高脚杯，中间还有一个巨大的金制海碗，里面盛满了潘恩叫不出名字的水果。

    “哦，我的小可爱，你给我带了花。”女巫掀开了篮子最外面的一层布，露出了小红帽采摘的鲜花。

    “我很喜欢，谢谢你。”

    女巫把小红帽拉到自己跟前，给了一个相当热情的吻——从小红帽那略显挣扎的动作就可以看出来了。

    潘恩放开了小红帽，从花中拿出了小红帽的那柄斧头放到了一边。

    “不过下回可别再把斧头放到篮子里了，哪怕放在布外面也不行，这样很不卫生的，你看都压坏了几朵花了。”

    “奶奶太坏啦，小红帽总不能一直提着斧头吧。”

    小红帽很不服气。

    “因为很快你就再也用不上斧头啦，哪有女巫老是用斧头砍人的。等你学会了女巫的那些本领就再也不需要这把斧头了。”

    女巫掀开了最后一层布，里面是两块绿色的蛋糕和一瓶葡萄酒。

    “我的宝贝女儿卡珊卓拉的手艺真是越来越棒了。”

    女巫欣喜地拿出一块蛋糕端详上了好大一会儿，似乎下定了什么决心后才咬上了一口。

    “哦，我的天，这味道真是太棒了！完美！”

    女巫贪婪的把两块蛋糕全部吃完，又打开了那瓶葡萄酒一饮而尽。

    “咳咳咳咳咳！”

    女巫剧烈地咳嗽起来，她捂住了自己的胸口，显得非常难受。

    “真不愧是我的女儿！”瑟西一遍咳嗽一边露出奇怪的笑容。

    “巧妙的手法，高明的思路！这些东西足够毒死一名女巫了！”

    “奶奶，你在说什么呀？”小红帽疑惑地皱起眉头，“妈妈做的东西不好吃么？”

    “当然很好吃，我的小可爱，咳咳咳。”瑟西依旧咳嗽着。

    “你现在是不是感到有些困了？小红帽？”

    “困了？小红帽不困啊？”小红帽说。

    “看着我的眼睛，再想一想。”

    女巫的语调开始变得有些奇怪。

    “奶奶，你别晃了。”小红那双红色的双眸变地有些迷离。

    “小红帽都要被你晃晕了。”

    可是女巫明明好端端地坐着，根本没什么动作。

    “那你是不是有些困了呢？可怜的孩子，昨晚上一定没睡好吧。”

    一阵昏睡感涌了上来，潘恩也感觉自己眼前的景物也开始变得模糊起来，他知道情况不妙，赶紧咬了自己舌头一下，剧痛把自己从昏睡感中解救了出来，眼前的景物也变得清晰起来。

    这时候小红帽已经趴在桌子上了，女巫弯腰凑近了她。

    “对，我的好孩子，睡吧，奶奶在看着你呢，没事的。”

    “奶奶，妈妈——”

    小红帽最后发出一声意味不明地声音，埋头趴在桌上睡了过去，发出了香甜的呼噜声。

    女巫直起身来，用手掩住了自己的嘴，发出一阵轻咳。

    “咳咳咳，好了，罗纳德先生，现在只剩下你一个人了。”女巫恢复了正常的声调。

    “能告诉我么，我的女儿给了你多少东西，让你自愿前来送死？”

    “自愿来送死？”

