    惠城，谭家小院

    “默默！默默！”史阿英喊：“你躲哪儿去了？”

    小家伙钻出来，脆脆答：“妈妈，我刚才陪爷爷去了。”

    史阿英听得皱眉，压低嗓音：“你忘了妈妈跟你说过的话了？你姑姑过几天就要回省城了，你该多陪陪你姑姑才对。爷爷又不会跑不会走，以后再陪他。”

    “哦。”小默默解释：“可爷爷他还难受，还不能下来走，姑姑让我多陪爷爷说说话，这样他就不会闷。”

    “傻瓜！”史阿英低喝：“你是妈妈的儿子，你得听妈妈的。”

    小家伙见妈妈变脸，吓了一跳，乖巧“哦”一声。

    史阿英推他的小肩膀，低声：“快去找姑姑，快啊！让姑姑带你去买东西，买多几套衣服。对了——再给弟弟买一些，还要两双小鞋子。”

    “可是——”小家伙摇头。

    史阿英略有些烦躁，催促：“可是啥？还不快去！”

    小默默缩了缩，解释：“姑姑她不在，她去找表姑姑了。”

    “如花表姑？”史阿英问：“什么时候去的？”

    小默默答：“吃过午饭，姑姑就骑着自行车去了。”

    他挠了挠脑袋，狐疑嘀咕：“也不知道姑姑是怎么了……她总是偷偷哭，好像很伤心的样子。奶奶说她是担心爷爷。”

    “哦。”史阿英漫不经心：“你一个小孩子家家，不好去管大人的事。记住，等姑姑来了，让她带你去买玩具和衣服，记得不？”

    “知道了。”小默默乖巧点头。

    史阿英张望外侧的大门，问：“你爸呢？咋地大半天瞧不见他的人影？”

    “不知道。”小家伙摇头。

    史阿英忍不住扬声：“小风！小风！阿风！”

    就在这时，一扇窗户打开了。

    谭妈妈探头出来，解释：“阿英，小风早些时候说要去藤厂，然后就骑自行车出去了。”

    “什么？！”史阿英听得火冒三丈：“他去藤厂了？他竟还去了？！真特么王八蛋！”

    谭妈妈吓了一跳，有些反应不过来。

    小默默见妈妈发火，躲闪着往屋里跑。

    谭妈妈的脸色白了白，低声：“阿英，有话好好说，怎么突然骂起小风来？孩子都醒着，可别吓着孩子。”

    “妈！”史阿英跺脚：“你哪里知道谭小风他去干啥了！你压根不知道！真是的！我都快要被他气死了！”

    谭妈妈给她做了一个嘘声动作，赶忙关上窗，匆匆奔了出来。

    “阿英，怎么了？小风他去做什么了？”

    史阿英不答反问：“妈，他是不是跟你要钱来着？是不是？”

    谭妈妈暗自吞咽口水，一时似乎有些为难。

    “那个……究竟怎么了？”

    史阿英气急了，跺脚：“妈，我问你话来着！你快答啊！您说，他是不是跟你要钱来着？有没有？”

    谭妈妈眼神躲闪，终于还是点点头。

    “……有。他爹的赔偿款昨天拿来了，一共是一百八十块。小风早些时候悄悄跟我要钱，还说是急用，让我凑个两百块先借给他。”

    “两百块？！”史阿英尖叫。

    谭妈妈支吾：“我身边还有二十多块……就把赔偿款凑个整数，让他先拿去用。”

    史阿英瞪眼叉腰：“你知道他去干啥吗？你怎么就能把钱给他？！昨天我就跟你说了，爸的赔偿款一半给你收着，一半得去装修新房子。”

    “……不是。”谭妈妈解释：“小风说很急，还说再晚就没机会了，让我得麻利凑两百块给他。”

    史阿英气呼呼：“他骗你的！什么机会！他是拿着钱去填藤厂那个大窟窿了！”

    “啥？”谭妈妈听得一愣一愣的，“藤厂哪里来的窟窿？”

    史阿英翻白眼解释：“藤厂自去年开始就一直亏空，现在账面窟窿越来越大。年底他们压根发不出工资，厂长让大伙儿凑钱买厂子，以后分什么股份。他之前就跟我嚷嚷说这是什么投资的大好机会，让我把钱都给他去投资。我不肯，可他一直不死心。瞧，他果然还是不死心！”

    “两百块能买什么厂子？”谭妈妈摇头：“会不会是干其他事去了？阿英，你且不要生气，等他回来了，我们再一并问问他。”

    “钱拿不回来了。”史阿英气哼：“他肯定是买厂子去了！他那点儿小心思，我还不知道啊！”

    谭妈妈忍不住问：“究竟买什么厂子？藤厂那么大，哪有可能说买就买得了的？莫不是他去买藤沙发给新房子用？”

    “当然不是！”史阿英解释：“他之前说过，厂长说要把厂里估算一遍，让大伙儿用没法的工资加上掏钱的办法去把厂子买下来。等过了这个艰难时期，以后厂里的盈利都按众人的股份来算钱。他整天心痒痒的，觉得自己大半年的工资再加个几百块，希望能一举赚大钱。”

    谭妈妈总算听明白了，蹙眉问：“藤厂都没能发工资了，还能咋赚大钱？”

    “我立马去阻拦他。”史阿英匆匆道：“清算工资拿回家，以后别去那里干活了。等过了元宵，重新找个单位赚钱。”

    “别……”谭妈妈扯了一个笑容，小心翼翼问：“辞退工作是大事，是不是还得再商量商量？小风他在那边好些年了，如果就这么辞职，工龄和退休金之类都会受到影响的。”

    “都好几个月没发工资了，哪能再待下去！”史阿英粗声：“干活没钱拿？算哪门子的单位？再干下去不得饿死啊？世上的单位那么多，麻利换个好的！”

    谭妈妈不敢再说什么，低声：“那你去拦小风吧。他爹还需要照顾，我得守着他。”

    “他去多久了？”史阿英问。

    谭妈妈认真想了想，答：“半个多小时了，他比小梅还早些出发。”

    “要死啊！”史阿英急坏了，推出谭爸爸的老自行车匆匆往外奔，连院子的门都没关。

    谭妈妈瞧见了，担心小偷摸进门，赶忙绕出院子关门。

    这时，她瞄到女儿谭小梅牵着自行车从巷口一步步走来，神情落寂，脸色苍白，眉眼一点儿活力也没有，反而满满都是忧愁。

    她暗自心疼不已。

    这些日子女儿不知道怎么了，天天愁眉苦脸，仿佛遇到了什么极伤心的事。

    她悄悄追问过女儿，可她却摇头说没事。

    外甥女如花来探望老伴的时候，她偷偷问过她，可她笑呵呵说不知道，还说可能是小梅想念省城的婆家和爱人。

    知女莫若母，她直觉女儿应该是遇到很棘手很难办的事。

    也不知道会不会是婆家的人欺负她？

    回念一想女婿的温和儒雅态度和出手阔绰，她又觉得应该不可能。

    “小梅！”谭妈妈喊：“你咋那么快就回了？如花不在家吗？快进来，我赶着关门呢！”

