    沼泽怪物身高一百九十米，主体由四条摩云藤扭绞缠绕出巨型人类形态，头颅躯干四肢一应俱全，只是面部没有五官，凹陷向躯干内。

    严格意义上来说，沼泽怪物值得并不是摩云藤，摩云藤顶多算是盔甲，在摩云藤内躲藏着，扎根摩云藤中汲取营养的特殊植物，由众多特殊植物的意识集合体来控制着坚韧的摩云藤才是沼泽怪物。

    沼泽怪物的诞生非常罕见，是四条幼年期摩云藤为了争夺养分缠绕在一起想要绞死彼此的兄弟结果四兄弟全部被耗死。

    屹立于植物的食物链顶端，一旦成年就拥有击败圣域力量的最强植物，摩云藤的‘尸骸’吸引来了很多拥有自我意识的植物，比如能隐身的暗影草，无物不吞的食龙花，散发昏睡迷雾的瘴气桃花，制造剧毒的鬼脸蘑菇，锋锐无比的剑叶竹，拥有比海妖更能魅惑人类的低语蔷薇等等。

    上述植物全都不是善茬，摩云藤刚死就迫不及待的汲取摩云藤的营养来补充自身。

    但是特殊植物们来急了，这个时候摩云藤处于死了但没完全死的状态，残存一线生机的四条摩云藤开始反掠夺特殊植物的生机妄图起死回生。

    你吸我我吸你，最终谁都没有成功，长久的对峙纠缠使摩云藤和特殊植物们成为一个整体，一损俱损一荣俱荣。

    当然，最强的摩云藤占据主体地位，自然成长加上狩猎获得的大部分养分都供给摩云藤，特殊植物们自身的能力依然可以发挥作用，摩云藤能隐身捕猎，能发出魅惑低语勾.引猎杀进入沼泽的探索者，种种巧合造就了一个拥有众多特殊植物能力且举世无双的沼泽怪物。

    沼泽怪物已经够大了，食七月之蛇更庞大，体长六千三百米，盘踞起来的身体占据六分之一个沼泽，通体灰白色的鳞片散发出死亡气息，巨大蛇口能一口吞掉一栋大楼，它不是人间应有的怪物。

    拥有【环绕世界的尘世巨蟒】耶梦加得血统食七月之蛇在沼泽之神莎芭丝蒂娜到来之前曾是沼泽霸主，它还没到传奇级的时候体型就超过千米了，巅峰战绩消灭四名组队猎杀它的圣域职业者。

    林明远当初以传奇力敌圣域就已经震撼了世人，可想而知食七月之蛇欧贝克的战绩多有含金量。

    为什么欧贝克会被称为食七月之神，它的称号来自的恐怖传说，传闻尘世巨蟒沉睡一千年年就会在七月份苏醒吃掉一颗星球，许多存在尘世巨蟒传说的世界七月份都会巨型献祭仪式取悦尘世巨蟒避免自己所在的星球被吃掉。

    欧贝克为了效仿先祖，每逢七月就到了它的用餐月，他会吃掉沼泽内的所有活着的生物，被欧贝克吃掉的生物无法以数字计量，它那巨大口腔只要张口一吸沼泽都会干涸，怪物们逃不出沼泽就被它尽数吞噬。

    被欧贝克杀死是整个七月份，所以欧贝克又被成为食七月之蛇。

    这两个家伙都是制霸沼泽的怪物，是比狠人还狠一点的狼人，可惜它们遇到了更狠的莎芭丝蒂娜，先后死于莎芭丝蒂娜之手又被收容灵魂成为莎芭丝蒂娜的守护灵。

    两大守护灵陡然出现，仿佛两座大山般拦住了职业者们前进道路，那恐怖的体型几乎要压得正面战场众人喘不过气来。

    此刻，轮到主角登场！

    “你有帮手我也有，不比你的差！”林明远冷声说着，背后出现一座古老钟楼，灼人的热风呼啸，天地间一片赤红，展开圣域的林明远沟通爆裂魔女伊扎里斯立刻得到相应。

    空间隧道开启，一头向上飘扬的红发如燃烧火焰，眉心镶嵌一颗璀璨红宝石的爆裂魔女·伊扎里斯降临！

    林明远的圣域能力是有限制的，他是圣域级召唤而来的伊扎里斯也是圣域级，实力有一定削弱。

    但莎芭丝蒂娜召唤出的守护灵也一样，都是没有传奇技，没有领域，没有神力的三无精英怪，已经没有BOSS的资质了，除了等级高属性高没啥。

    “又见面了，甜心，才几天不见就急不可耐想要见我了吗，要吃姐姐的唇膏吗？”永生不死，即便死了也会再次复活的爆裂魔女警惕性低得难以想象，她竟然没注意到这里是战场，刚出现就用双臂勾住了林明远脖子挑逗。

    要是换了寻常时刻，林明远马上就接一句洪世贤经典名言‘你好骚啊’，可这里是战场。

    看着林明远严肃的脸上满是战意，一点嘻嘻哈哈的意思的没有，伊扎里斯再迟钝都发现不对劲了，移开手臂尴尬地挠了挠脖子，望向左右两个巨大门神守护在中央的沼泽之神莎芭丝蒂娜，守护灵根本不被伊扎里斯放在眼里。

    “哇哦，亲爱的你惹到大麻烦了，已经觉醒了神之威仪的巅峰半神，很难搞哦。”伊扎里斯倍感棘手，她的巅峰时期也没达到莎芭丝蒂娜的地步，想不到林明远惹到这么强大的对手，伊扎里斯只感觉自己的前途一片灰暗，好不容易找到能带她出来散心的小鲜肉还没好好逛逛物质位面呢，小鲜肉就大难临头。

    “难搞也得搞，少废话，能不能拖住沼泽怪物和食七月之蛇。”林明远凶巴巴的，他的态度让下方给林明远悄悄上BUFF的岳清清心里一暖。

    “我尽力吧。”

    伊扎里斯话音落下，进入战斗状态，面对狂奔而来，摩云藤虬结成的沼泽怪物伸出嫩白手掌，成串的连珠【炎爆术】从她的掌心飞出。

    伊扎里斯的定位就是法术炮台，法术炮台最怕的就是拥有高魔抗，高元素抗性，高体质的肉装坦克，林明远具备以上三点还多了一个高恢复，超出坦克范围是打不死的怪物，伊扎里斯拿林明远一点办法都没有。

    但很可惜，上述特点沼泽怪物只具备高体质，每一颗威力都堪比洲际导弹的炎爆术在伊扎里斯的控制下同时爆炸，视力够好的目光能穿透爆炸释放的刺眼白光就能看见沼泽怪物的摩云藤躯体四分五裂化作一截截焦糊的黑段，体内脆弱的特殊植物更是在瞬间死伤殆尽。

    急速逼近沼泽之神莎芭丝蒂娜的林明远目光闪动没有多说，【荷鲁斯之眼】除了带来林明远更强的洞察能力的【狩猎凝视】还有看破隐形，幻象的【无处遁形】。

    林明远清晰看到在炎爆术爆炸前沼泽怪物制造了一个分身，并且隐形朝着前方虚空挪移了小段距离，沼泽怪物的手段多得很，可不像直来直去的摩云藤那么好对付。

    刚才那波致命攻击沼泽怪物躲过去了，并且隐身潜行过去打算袭杀伊扎里斯，战斗中分秒必争一切都发生得太快，林明远来不及体型，只能寄希望于伊扎里斯不会上套。

    伊扎里斯当然不会上套，好歹人家也是活了上万年，战斗经验无比丰富的高等半神，只从沼泽怪物炸裂的程度就判断出死掉的是分身，双腿好似绑了火箭喷射器一样迸发出极强的爆炸力推动伊扎里斯瞬间飞到高空躲避袭击，期间听到的魅惑低语被伊扎里斯凭借高智力豁免，桃花瘴气被喷发出的火焰顺势烧尽。

    同时【炎爆术】没停下来过，持续轰击身下大片区域，潜行冲锋的沼泽怪物身受重伤，并分出几颗炎爆火球攻击食七月之蛇欧贝克，吸引它的仇恨。

    炎爆砸在欧贝克的庞大身躯上轰碎了它几块鳞片，没有成规模，又没有附加神力的炎爆并不足以有效杀伤欧贝克。

    欧贝克自觉受到挑衅，蛇首上那双世事洞明，仿佛世界在他眼中没有秘密的苍凉浑浊眼眸望向伊扎里斯。

    便在此刻，本来冲向莎芭丝蒂娜的林明远突然消失，银白色时空闪烁，瞬移到食七月之神欧贝克头顶的林明远此刻亮剑出鞘，暴露了他的最大依仗，高等神器，圣剑-古莲柯尔！

    燃烧着熊熊太阳真火的圣剑在【至尊锋刃】的加持下无物不破，林明远手握圣剑，照着欧贝克的天灵盖劈下去。

    如摩西分海，似盘古开天，食七月之蛇的庞大身躯顿时出现到橙红色巨大伤痕，斩开头颅剖开身躯，从伤口中流出来的滚烫鲜血落地即焚，片刻便被烧毁得一干二净。

    【你杀死沼泽之神·莎芭丝蒂娜的守护灵食七月之蛇欧贝克，获得经验值0】

