    六指灵猴、乌金甲虫、噬骨鼠……各种各样的魔兽蜂拥而来，黑压压的一片，仿佛潮水，数量已经无法统计了，目光难及的地方，出现了四级魔兽的身影，虽然距离还很遥远，但是那种如海如渊的气息，已经让人透不过气了。

    “你们城主上线了吗？”吊死鬼射出城外的时候，问了一句。

    “放心，城主会在该出现的时候出现。”虎跃山回应，凶猛无涛的拳头落下，把一只噬骨鼠的头颅砸成粉碎。

    他的话，让《龙雀城》的高手们放下了心，对付三级魔兽，他们多少还是有把握的，但是四级魔兽就不好说了。

    魔兽如潮水，玩家如礁石，魔兽无法把礁石冲碎，朝着两侧蔓延，战场迅速扩大，越来越多的高手进入战场，每个人都拥有绝艺，不断看见魔兽被杀死，地面上的尸体迅速增多，地面上的血色在扩大。

    当——

    盾牌与乌金甲虫碰撞，盾牌深深凹陷下去，凹陷的最低点，已经破裂，乌金甲虫弹飞出去，在半空中停滞的刹那，一缕刀芒掠过，准确地划过乌金甲虫关节之间的缝隙，那是乌金甲虫无法防御的地方。

    乌金甲虫突然静止不动，下一秒，恐怖的气息散去，绿豆大小的眼珠子凶光尽去，变得暗淡，尸体坠落的时候，被一只大手一捞，放入空间装备中，大手的主人转身杀向另外的魔兽，整个过程，行云流水，一气呵成。

    蓬——

    六指灵猴刚刚把一个高手的脖子咬断，冷不丁背上中箭，这种伤害对它而言，就是挠痒痒，小儿科，但是下一秒，它后悔了。箭矢炸开，冒出漫天火焰，熊熊烈焰瞬间把它包裹，六指灵猴剧痛乱窜，突然一根狼牙棒横扫过来。

    砰——

    六指灵猴倒飞数十米，砸在一只黑甲魔狼的身上，沉重的力量把黑甲魔狼砸的一个趔趄，六指灵猴软绵绵坠落地上，犹如一团烂泥，原来身上的骨头基本上断裂。一棒子能够把力大无穷的六指灵猴击毙，不少人都吃了一惊，不过，看清楚狼牙棒的主人之后，又露出了恍然大悟的表情。

    原来是他！

    项祭楚，一个不知道从哪里冒出来的猛然，身高两米二一，体壮如熊，武器是一根狼牙棒，一身修为，深不可测，当然，最让人津津乐道的还是他那天生神力，可轻松举起万斤巨石，来到《龙雀城》之后，十分好战。天天找人比试力气，除了败在《平安军》肥龙之手，就再没有遇过敌手。

    项祭楚今年22岁，力气还在成长，当停下的时候，很多人猜测，可能会超越肥龙。

    黑甲魔狼被六指灵猴撞击，立刻大怒，但是六指灵猴浑身是火焰，它不愿意触碰火焰，把怒火转向了制造这一切的项祭楚，黑甲魔狼刚刚看清楚项祭楚的样子，迎接它的便是一棒子。

    快如闪电，势若奔雷。黑甲魔狼不惧怕人类，抬起一爪子迎了上去。

    咔嚓——

    砰——

    棒子和爪子碰撞的瞬间，爪子断裂，棒子余势未竭，击中了黑甲魔狼的头颅，清脆的撞击声中，黑甲魔狼的头颅四分五裂。黑甲魔狼的凶焰顿消，庞大的身体甩飞两米多远，重重砸在地上。

    项祭楚没有多看黑甲魔狼一眼，狼牙棒已经化作一道银色闪电击中了第二只黑甲魔狼的头颅。

    啪！

    宛如西瓜坠地，声音清脆响亮。第二只黑甲魔狼一头栽倒在地上，四肢抽搐了一会儿，就此不动了。

    乌金甲虫是魔兽中的另类，别看个头小，力量大的惊人，然而，遇上项祭楚的棒子，一切都改变了。

    项祭楚的狼牙棒是不知名的金属打造而成，重达1862公斤，是《龙雀城》的第一重器，拿起这件武器，《龙雀城》不少高手也是能做到的，但是想要以狼牙棒为兵器，就没人能做到了。

    挥舞都吃力。

    项祭楚持着狼牙棒，没有丝毫压力，轻如无物，乌金甲虫速度如电，他的速度更快，狼牙棒如银色的闪电，不管乌金甲虫从任意角度进攻，等待它们的都是狼牙棒。叮叮叮叮……一阵乱响，十几只乌金甲虫倒飞出去，落地之后，就不会动弹了，坚硬的壳甲开裂，溢出蓝色的液体。

    乌金甲虫的血液是蓝色的，内脏已经被全部震碎。

    一群鬣齿巨猪冲过来，大地颤抖，声势骇人。鬣齿巨猪是一级魔兽，看似等级不高，但是魔兽的实力，不能单纯看等级的，也得看特点。

    鬣齿巨猪的特点就是冲锋，它们冲锋起来，犹如万马奔腾，有种撞毁一切的气势，不少高手见状吓得纷纷避开，不敢挡住它们的去路，项祭楚却怡然不惧，他深吸一口气，目光紧紧盯着鬣齿巨猪，当距离毕竟三米的时候，他高高举起的狼牙棒猛然落下。

    嗡——

    狼牙棒砸在大地上，一圈冲击波掠过大地，鬣齿巨猪如遭雷击，冲锋之势顿止，倒飞三四米，落地之后，七窍溢血，二十多只鬣齿巨猪，全部秒杀。表面上看，没有什么伤痕，实际上，内脏被冲击波全部震碎。

    “痛快！”项祭楚哈哈一笑，主动冲向魔兽，哪里的数量多，就冲向哪里，狼牙棒如小鸡啄米，轻巧灵活的动作，却蕴含火山喷发般的可怕爆发力，狼牙棒点在魔兽的头颅上，不管是噬骨鼠、还是六指灵猴亦或者是黑甲魔狼，只要被击中了，全部是秒杀。

    项祭楚大步上前，所过之处，身后留下一地的魔兽尸体。

    “项祭楚，魔兽尸体我们帮你收起来，战斗结束之后，会按照金币如数给你。”平安军的后勤部喊道。

    “可以！”项祭楚头也不回。

    他最大的爱好便是吃，和大象、肥龙一样，吃高能量的东西，有助于他力气的增长，以前是生吞活剥，茹毛饮血，来到《龙雀城》之后，吃过九指神厨整饬的食物之后，他再也回不到过去了。

    如今是非九指神厨弄的食物不吃，由俭入奢易，由奢入俭难。因为长期混在《九安客栈》项祭楚和《平安军》的关系不错，彼此说话比较随意。项祭楚平常打的魔兽，也是交给后勤部处理，后勤部才敢这样说。

    “我们夫妻的尸体，也帮忙收一下！”青年夫妻，男的帅气，女的妖艳，两人对外，以夫妻相称，订房间却是两间房间，分房而睡，十分奇怪。

    平常看起来，两人的关系特别和睦。

    “可以！”夫妻两虽然年轻，却是货真价实的白金高手，这样的高手，巴结都来不及呢，收一下尸体，对后勤部来说，只是顺手之举。

    “还有我！”守墓人也出声。

    “还有老衲！”空了和尚哈哈大笑，和尚打扮的人，行为举止，和和尚没有半点差异，别看整天笑呵呵，慈眉善目的样子，杀性之中，堪比长相凶恶的吊死鬼。

    这些高手对于杀魔兽的兴趣不大，但是都有一个特点，贪嘴，为了满足口舌之欲，不得已，杀一部分魔兽，免得以后想吃的时候，得跑到森林中寻找，耽误时间。如今有送上门来的，不杀白不杀。

    至于魔兽的力量种子、肉囊之类的，他们反而不甚在意。他们的级别，三级、四级魔兽的力量种子对他们已经没什么效果，最低也得是五级魔兽的力量种子才对他们有效。肉囊同样如此，低级魔兽的肉囊开不出什么好东西，他们不想浪费时间，还不如交由《平安军》去处理，《平安军》做事公道，十分诚信，已经取的了整个《龙雀城》的信任。

    这些顶级高手的加入，让《平安军》以及《龙雀城》的高手们压力大大的减小了，杀魔兽的效率也提高了。

    这个时候，《平安军》对于一些捡便宜的行为，睁一睁眼闭一只眼，比如弓箭手射出了火焰符箭，把魔兽烧的半死，等着最后一击，这个时候别其他的高手抢先击杀了，《平安军》一般不管，任由高手把尸体收走。

    鉴于如此，高手们的热情极高。

    三级魔兽中夹杂一级魔兽和二级魔兽，这些魔兽，便是实力相对较低的玩家的目标，大家都有肉吃，这样的战斗，才能激发欲望。如果不是四级魔兽的出现，《龙雀城》的高手会认为这场战斗不过如此，第一只出现的四级魔兽是斑斓黑虎，可怕的气息涌过来，威压半个战场，所有人都赶到浑身冰冷，内心颤抖。

    唯有一个人列外，他就项祭楚，他眼中绽放着兴奋的光芒，主动迎着斑斓黑虎冲过啊，高手们只看见一大一小两道影子骤然合在一起，沉闷的碰撞声和野兽的嘶吼声响彻四野，刹那之后，项祭楚和斑斓黑虎分开。

    项祭楚一头是血，站在地上，双脚如钉子，稳如泰山，斑斓黑虎则如同喝醉了酒一般，摇摇晃晃，四腿一软，趴到在地上，口中的吼叫迅速减弱，逐渐没了声音，丝丝缕缕的血液从头颅上溢出来，原来，它的头颅已经被项祭楚敲碎。

    玩家中响起了欢呼声，项祭楚刹那之间击毙了一只四级魔兽，给与了所有人极大的信心。

    

