    蔷薇藤上密布着紫色的尖锐毒刺，藤条锋利坚韧有如合金铸成。在旋风中凌乱纷飞的蔷薇花瓣香气袭人，粉色的雾气是从花瓣上脱落的花粉汇聚，普通人哪怕吸一口都会暴毙当场，一般的先天级斗士碰到这花瓣和花粉也要醉上数曰。

    古邪尘体内罡气喷射，将无数花瓣和花粉都逼得无法近身。手指轻弹，花藤距离他的心口还有一厘米左右时被他一指头弹飞。‘铿锵’巨响，古邪尘手指被震得发麻，藤条则带着利刃破空声被弹飞十几米远，但是转瞬间又一个翻转朝古邪尘缠了过来。

    黑色旋风中漂浮着的那人冷哼了一声，声音沉闷如雷，带着飓风扫过万顷松壑特有的潮声。附近数百米范围内的长草突然纷纷动摇，一枚枚长草坚硬的草叶连根断折，长有将近两米的草叶笔直的飞上空中，有如千万柄飞剑朝古邪尘飞刺而下。

    满天草叶急速射向古邪尘，同时还在急速的缩小身形，等草叶都快射进古邪尘身体的时候，它们已经凝缩成巴掌大小。原本三角地狱岛上的长草就坚硬锋利，从两米多长压缩到巴掌大小后，这些草叶更是锋利绝伦、坚硬有如合金。

    气恼的咆哮了一声，古邪尘双手朝地下一挥，两道罡气脱手轰出炸得地面土浪飞起近百米高。满天烟尘中古邪尘的身体冲天而起，他抖手朝旋风中的黑影劈出了三十六记斩云掌。掌劲飘忽不定，锋利更胜利刃，无数草叶被无形掌劲一催纷纷化为粉碎。笔直的黑色旋风柱上突然破开了三十六个脸盆大小的缺口，隐藏在风柱中的黑影闷哼一声，踉踉跄跄的拖着一根花藤冲了出来。

    这是一名皮肤暗绿、双眸内晶亮的绿光闪烁有如两颗绿宝石的中年男子。短短的卷发、厚厚的嘴唇，显然他拥有非洲土著血统，绿色的皮肤、绿色的眸子，却又让古邪尘第一时间想到了罗曼人的仆族灵族人。

    这人是阿尔卑斯综合防务公司的作战部长，拥有‘木使’称号的火鲁鲁上校。

    双足用力在空气中一踏，云靴所化的作战服战靴上两缕云光一闪即逝，古邪尘凌空迈步，好似脚下有着一条坚固大道一样几个起落就飞出了近千米外。他身法之快速敏捷，不合情理的在虚空中踏步飞渡的诡异一幕，将迈亚、沙鲁、火鲁鲁三人吓了一大跳。

    身体向下一倾钻进了大片起伏的丘陵草丛中，古邪尘厉声喝道：“好，好，好！你们三家联手对付我一个？”

    迈亚三人根本没吭声，迈亚和沙鲁都还藏在远处没有露面，只有火鲁鲁瓮声瓮气的叫道：“先击败了你，我们再来划分那百分之五的开发权……哼，这样我们还能保留古氏集团的股份……与其我们内斗让你占了大便宜，还不如我们联手先干掉你！”

    手上常有近百米的花藤一甩，身边无数灌木丛中同时喷出了大片绿色雾气。身上分明印着五个深有寸许的巴掌印，火鲁鲁舒畅的将这大片绿色雾气吸入体内，他身上的掌印顿时消失得无影无踪，原本有点哆嗦的嗓音也变得中气十足。

    “好，果然是真小人！我喜欢你！”古邪尘从一丛长草中探出头来，他朝火鲁鲁比出了一根大拇指：“我的估算也是这样，你们四家肯定会联手对付我。可是雷顿公司的‘荒野暴君’杜罕上校在哪？”

    “我在这里！”古邪尘脚下的大地突然颤抖起来，两只土黄色粗有尺许的大手破土而出，狠狠的扣住了古邪尘的脚脖子。大地不断的波动起伏，地面变得有如沼泽一样松软，一股绝大的力量从地下传来，两只大手死拽着古邪尘的身体拉向地下。只是一瞬间的功夫，湿软的地面就淹没到了古邪尘的腰部。

    ‘呼’的一声，起码五十道气旋斩从远处呼啸而来，沿途长草灌木纷纷断折。每一道气旋斩的后面都紧跟着一发拳头大小的青黑色晶石，在声势骇人的气旋斩掩护下，青黑色晶石的动静被完美的遮盖住了。

    火鲁鲁的身体融入了身边一丛灌木，一刹那后，他从百米外的一丛长草中扑了出来，借着岛上茂密的长草、灌木，火鲁鲁只花了三秒不到就跨越了几近两千米的空间，扑到了古邪尘身前不到百米处。双手一挥，十指好似发芽的种子一样迅猛迸开，数十根小指粗细的花藤呼啸而出，闪烁着紫色寒光的花藤带着刺耳的破空声在空气中撕开了一条条细细的气浪，狠戾绝伦的刺向了古邪尘周身要害。

    “哈哈哈哈！”

    古邪尘爆发了一连串有如雷霆般嘹亮的笑声，眼前的这一幕，昨夜他已经和瞤华、赛壬等人仔细的推演了十几遍。

    瞤华绝对不是正人君子，赛壬这家伙和正人君子也完全不搭边，加上九幽道等邪道妖魔鬼怪补充的意见，古邪尘对于应付眼前的这个围攻场面已经有了十足的心理准备。

    右手重重往地面一挥，一道隐约可见的紫光顺着右臂轰入了地下。

    地底下立刻传来了几声沉闷的**轰击声，最后随着一声巨响，一条高有两米三十以上、壮硕得离谱的身影怒号着从地下飞出，大概有十几米方圆的一块土地紧随着他飞起。在火鲁鲁惊恐的目光中，这块十几米方圆的土地突然凝结成了五块直径数米的巨石，有如磨盘一样对着那条壮硕的身体一阵乱砸乱压。

    一支粗壮的手臂裹住了古邪尘的腰肢，眼看要被迈亚、沙鲁、火鲁鲁击中的古邪尘突兀的被一团土黄色地气笼罩。众人眼睁睁的看着古邪尘在那团地气中消失，火鲁鲁的花藤带着啸声深深的没入了地下，紧接着气旋斩和晶石狠狠的撞在了地上。

    一声巨响，一个直径超过二十米的大坑出现在三角地狱岛上。

    三角地狱岛的中心部位是一口活火山，大坑直接贯通了活火山下面的熔岩湖，赤红的岩浆翻滚着从大坑里喷出。气旋斩和晶石蕴藏的巨大能量在熔岩湖内爆发，小岛正中的火山口突然喷出了一道高有数百米的熔岩流。

    整个小岛都颤悠了一下，熔岩流在高空迅速冷却，一块块磨盘大小带着滚滚热浪的黑红色半凝固的石块呼啸从高空落下。

    小岛立刻成了活地狱，每一块石块都在地上砸出了深深的凹坑，火海覆盖了整个小岛。

    辛甲带着古邪尘在地下急速穿行，古邪尘的精神波动已经死死的锁定了前方一个拥有强大能量反应的存在。

    身穿潜杀者VII作战服的迈亚站在一块高有十几米的火山岩上，她的面前有一圈青色的狂风在急速转动，四面八方有数千道极细的风丝不断涌入这一圈风眼或者从它里面激射出去。风丝覆盖了整个三角地狱岛，迈亚能够清楚的感知岛屿上任何的风吹草动。

    但是古邪尘没入了地下潜行，大地正好是风系异能的克星，没有一缕风能够钻进地面找到古邪尘的形迹。

    在迈亚东方千多米外的一块巨石上，内穿潜杀者VII作战服，外套一件华美的白色天鹅绒披风，要多风搔就有多风搔的，正是紫水晶伯爵沙鲁。数十颗拳头大小的青黑色晶体环绕着他的身体急速旋转，不断带起沉闷的破空声。紫水晶伯爵面前有一片菱形光镜，透过光镜，他能清楚的看到数千米外从长草上爬过的一支小小蚂蚁。

    狂风从前方吹来，大火慢慢的逼近了迈亚和沙鲁。

    ‘呼’的一声，火鲁鲁带着浑身焦糊味狼狈的从大火中冲出，倒霉的火鲁鲁正好被一团自高空坠下的熔岩命中，此时大片熔岩还附着在他身上发出滚滚热浪。他用沙哑的声音吼叫道：“你们有没有发现那家伙的影子？岛上的植物被烧毁了一大半，我的侦察能力减弱了太多。”

    天空突然有一条巨大的身影沉沉落下，他双足着地稳稳的站在了地上，四周地面似乎都颤抖了一下。身躯高大雄伟的杜罕上校嘶声咆哮道：“这个家伙犯规了。地下还有一个土系异能者，他偷袭了我！他的**力量比我还要强大，是他把我轰上了天空！”

    迈亚、沙鲁、火鲁鲁闻声震惊，他们同时喝道：“不可能！他绝对不敢触犯规则！”

    沙鲁身上的天鹅绒披风突然炸成了无数细碎的绒毛飞散，他尖叫道：“混蛋，这个家伙是个界士！情报里，地狱天使佣兵团截下来的霍尔挲姆家族走私船内，有一颗罕见的黑色克里斯托晶球！该死的，他是个界士！他是一个黑户界士！”

    迈亚失声怒道：“见鬼，难怪前几天特管会……这群该死的混蛋……拿了我们的钱也不吐一句真话！”

    话音未落，只听‘轰’的一声巨响，沙鲁脚下的火山岩突然在一阵刺目的黄光中炸成粉碎，一根笔直光洁的粗有尺许的石枪以雷霆万钧之势从炸开的巨石中喷涌而出，坚硬、锋利、更缠绕着黄色雷光的枪尖狠狠的轰在了根本来不及反应的沙鲁胯下。

    我只能说，可怜的沙鲁……

    （未完待续）

