    极星公司。

    几位高管再加上郑轩总共4个人，齐齐坐在会议室当中。

    这次的他们脸上都充满了兴奋与激动，所有人不负之前的颓废与沮丧，充满了一股活力。

    因为极星2S这款新手机大获成功，他们公司不仅避免了破产的可能，反而实现了逆风翻盘，成为了新兴科技独角兽企业。

    “郑轩，到现在为止，我们的销量已经达到100万了。”销售部门经理张载兴奋地说道：“按照这个趋势下去，我们很有可能会完成史无前例的150万台销售量。”

    “是啊，老板太不可思议了。没想到网站崩溃给我们带来了更大的好处，销售量与日俱增啊。”

    “只能说老板太具有先见之明了，要不是老板升级了服务器，重新架构了网站。恐怕现在我们的网站又要被巨大的人流量给搞崩溃了，这次的消费者真的太多了。”

    王席也在一旁说道，眼神中充满了对郑轩的崇拜。

    不仅仅是王席，现在在场的三位高管对郑轩都充满了崇拜情感，这位老总真的太强了。

    极星公司重新架构网站之后，不仅改变了之前落后的链接方式和UI标识。

    更是加入了极为先进的美术元素，还有具有层次性和美观性的网站板块。

    这让每一位进入到极星网站的消费者都感到了惊喜，这个网站设计得也太美了吧。

    当然这也是有代价的，郑轩几乎在新网站上花费了5万多块钱。

    为了自家公司的新门面，郑轩也是心甘情愿地掏钱做新网站。

    现在看来效果非常不错。

    经过几家测评机构的宣传，还有网络上的舆论发酵，极星公司一度冲上了热搜榜的中间位置。

    这让非常多的消费者和手机爱好者都关注到了极星这家新公司，这也为他们的网站带来了很大的压力。

    但是好在新网站承受住了这股巨大的人流量。

    郑轩看着网站下面的一条条评论，脸上的表情也是变得生动了起来。

    “这手机就是一台垃圾手机，奉劝各位不要买，真没有什么好的……只要你们不买，我还是有希望抢到的。”

    “求求各位了，给孩子留一条活路吧，抢了半个月了都抢不到。”

    “只能说是神机！太牛逼了！”

    “我已经在这儿蹲了10天了，每次都抢不上。”

    “朋友介绍过来的，听说还不错，先买了再说。”

    “兄弟们，我先冲了！”

    ……

    郑轩翻看了一会儿评论，突然想到了什么，他便朝着孙健挥了挥手。

    “老板，怎么了？”

    “你修改一下后台，再推出一个活动。”郑轩指着网站后台首页说道：“一定要置顶！”

    “好的老板。”

    孙健没有任何犹豫，就按照老板的吩咐去做了，现在老板已经成为了他们心目中的神。

    很快。

    消费者们今天打开极星官方网站时，发现极星居然推出了一个新的优惠活动。

    在极星官网的置顶页面，居然有一个满减优惠活动。

    【满99元减10元】

    【满999元减99元】

    【满9999元减999元】

    优惠券后面还备注了一行文字：［为了弥补近日我公司网站崩溃而导致消费者们产生的损失，极星公司将推出累计100万元的优惠券进行补偿消费者。］

    ［该优惠券没有任何条件限制，只要符合要求便可以领取。］

    ［时间有限，先到先得。希望各位消费者在我们极星官网获得良好的购物体验。］

    极星手机公司这次发放优惠券的活动又一次掀起了一股热潮。

    大量的消费者进入了极星网页，开始抢优惠券。

    无论买与不买，先抢到再说，抢到就是赚到，毕竟白给这么多钱谁能不要？

    最重要的是这种大额的优惠活动，他们一般消费者根本没有见过，不要说手机这类科技性产品了，就算是服饰类产品都没有这种力度的优惠活动。

    所以大量的人们开始对极星产生了兴趣，就算买不起也跑过去抢了好多优惠券。

    万一以后用得着呢？

    再说极星手机相比于国内其他大厂，价格要实惠多了。

    2000元的手机，而且还给你送100元的优惠券。

    一时间极星成为了每个人心中最良心的手机公司。

    《极星手机的高性价比》

    《一场意外引发的消费券弥补活动》

    《极星手机真的被薅羊毛了吗》

    《什么才是真正的良心产品》

    一个个营销号的标题迅速火爆，全网极星手机的这次优惠活动引起了全网热议。

    ……

    腾阁手机公司。

    周海看着网上一篇又一篇的文章，脸色黑得可怕。

    到现在为止，他们腾阁s的手机销量停滞在了260万台这个最高峰。

    时不时的还会往下降上几万台，出现大量退货的情况。

    到现在周海才反应过来，之前他们销量暴涨的那段时间是极星手机网站崩溃的时间段。

    他知道这家新兴独角兽公司已经真正成长起来了，居然能够夺走他们40%的市场份额。

    是时候该见见这位极星公司的董事长了。

    “周哥，项目经理那边又催你了。”此时刘天走进来对周海说道，他的脸色同样也不好看。

    “催有什么用，他能下血本送出100万的优惠券吗？”

    刘天也是沉默在一旁，不好回答。

    过了许久才说道：“周哥，其实我觉得这件事不一定是坏事。”

    “你想一想，周哥。极星公司能有多少钱送出这100万的销售券，他们这次赚的钱肯定剩不了多少，等到风头过去，他们的资金链绝对会出现问题。”

    刘天在一旁非常自信的说道。

    周海用一种看傻子的眼神，瞪了刘天一眼，然后长长的叹了一口气。

    “周哥，难不成郑轩还能玩出什么花样来？这100万的销售券，可是实打实的啊，我自己都抢了一台呢。”

    刘天挠了挠头，对周海解释道。

    “你特么是不是傻！”

    周海终于没有忍住气，狠狠的一巴掌扇在了刘天的脸上，吓得后者愣在原地。

    “他这100万只是个噱头，你明白吗？你以为真能送出这么多优惠券啊，而且谁特么能买那么多东西！”

    “可是……可是周哥，这优惠券真能省不少钱……”

    “给你们省的这点钱还不够人家塞牙缝呢，只要多卖出一台手机本就赚回来了！”周海恨铁不成钢的说道：“什么网站崩溃送出的优惠券，全他妈是搞的营销噱头。”

    “你以为他真好心给你送优惠券啊，搞这个活动不就是想多赚点钱吗？还包揽了一个好名声，全他妈让郑轩一个人干了！”

