    595、生命的本质

    达斯-泰尼布勒斯却狡诈地说道：“无法解决……如果你有什么好主意，记得告诉我……哈哈哈哈。”

    “达斯-普雷格斯的方法是由他自己创造天选之子，然后再夺取天选之子的身体，让他自己成为天选之子，我很好奇你为你自己准备的方法是什么？”达斯-马萨伊尔看着这团阴影，冷笑道，“哦对了，粗原体，逆转录病毒……你想要用这种方法来完成本质转移术……”

    “看起来普雷格斯把你教导地很好……”泰尼布勒斯说道。

    达斯-马萨伊尔嘴角微微上弯，他反问道：“你想知道达斯-西迪厄斯准备如何来避免这个被毁灭的命运吗？”

    达斯-泰尼布勒斯的阴魂飘到达斯-马萨伊尔面前，阴沉地说道：“没有人能逃脱那最终的命运，没有人。在这么多年以来，我一直被粗原体困在死亡的那一刻，一遍又一遍地体验那痛苦的死亡，直到你的到来……粗原体确实拥有永生的力量，但是生命的本质却并不会。本质转移术是目前看来最有效的方法，然而却没有人能够真正完成。”

    “生命的本质源于灵魂，却又超越灵魂，是和原力联系最密切的存在，但是却没人能给这个东西下一个最准确的定义，只知道，这是生命最本质的东西，比灵魂，更加纯粹。正是因为无法看破生命本质的奥秘，所以，本质转移术才没人能够完成。”达斯-马萨伊尔对于达斯-普雷格斯的研究早已了然于胸。

    他看了泰尼布勒斯一眼，接着说道：“普雷格斯做了很多实验，但哪怕能够转移生命、思维，乃至灵魂，却永远无法转移原力的天赋，这也是本质转移术最困难的一步。”

    “他能够走到这一步，足见他的天赋异禀。他的内心当中深藏着恐惧，对死亡的恐惧！在这样的恐惧之下，他也确确实实做到了许多我不曾对他奢望的东西。”达斯-泰尼布勒斯说道。

    “不如我们合作怎么样？”达斯-马萨伊尔说道。

    “我们正在合作，马萨伊尔。我已经把我对于黑暗面的理解倾囊相授，假以时日，你只需要消化我交给你的那些黑暗、禁忌的知识，你的成就将不下于我。”达斯-泰尼布勒斯说道。

    “不下于你，意思是变成你现在这样子？”达斯-马萨伊尔嘲讽道。

    “这是我失败的实验，我对于粗原体的性质判断，出现了疏漏……”

    “能杀掉天选之子吗？”达斯-马萨伊尔问道。

    “天选之子之所以是天选之子，就是因为你永远也无法杀死他。这是原力已经为你，为他写好的命运。原力掌控着宇宙万物，天选之子，也就被宇宙万物所眷顾。你只能顺势而为，因为你永远无法逆天而行。这就是本质转移术最基本的目的。”达斯-泰尼布勒斯有些沮丧的说道。

    “在没有其他办法之前，本质转移术就是唯一的道路。所以，我们合作吧。”达斯-马萨伊尔说道。

    达斯-泰尼布勒斯却看着马萨伊尔，良久，这才缓缓说道：“你有什么计划？”

    “我准备开展一个项目。”达斯-马萨伊尔说道：“你知道，战争才刚刚开始。但是在贝斯平星球，我一战就损失了500多名优秀的飞行员。他们当中的每一个，都是历经1年多的时间训练出来的精英。”

    “银河共和国光是在核心圈的那些核心世界当中，就拥有9700多所飞行员学院，他们可以毫无顾忌。”泰尼布勒斯说道。

    达斯-马萨伊尔拿出一个存储器，说道：“所以，这就是我的计划了。我们合作研究本质转移术，然后将这个技术运用到这些飞行员身上去。这样一来，在他们死亡的时候，将可以把他们生命的本质转移到一个新的身体当中去，相当于，变相的复活。”

    “而我们，也将得到大量的试验样品？”达斯-泰尼布勒斯立刻就明白了达斯-马萨伊尔的计划。

    “没错。”达斯-马萨伊尔把存储器放到一旁的电脑终端当中，里面的赫然是《EVE》里面的记忆存储技术！

    《EVE》的记忆存储技术相对来说比较粗浅，这相当于是给一个人提前准备一个身体，并且把当前这个时间节点所有的记忆全部录入其中，再把这个身体保存起来。一旦这个人出现意外死亡，那么将激活这个备份的身体，而这个身体将取代以前那个人，带着他直至时间节点的记忆和身体状况，重新活下去。

    坦白地讲，在一些较真的人看来，这个方法并不等于复活，因为你自己已经死了，只是一个有着和你一样容貌一样记忆的人把你替换了而已。所以实际上在《EVE》的世界观当中，这些克隆人飞行员其实是非常不招人待见，甚至来说几乎无法融入社会，周围所有人都很恐惧他们。

    但是站在宏观的角度来看，这个方法，却很好的解决了精英飞行员损耗的问题，让这个势力始终拥有一批久经沙场的飞行员，而且越来越老练，越来越强大。

    然而毕竟《EVE》的世界当中那一个个势力都是在银河系当中割据一方的霸主，自然可以抹掉这一小撮克隆人飞行员带来的社会问题，但总人口还在冲击20亿大关的第四文明却不行。

    现在达斯-马萨伊尔把这个技术拿出来，带到泰尼布勒斯面前，想要的就是把这个技术直接升级。

    用本质转移术的理论来进行升级，这样一来，转移到备份身体当中的，将是这个飞行员本人的生命本质，包括灵魂包括记忆等等。

    如果是这样的话，那些飞行员将不会产生太大的抵触情绪，虽然身体变了，但意识没变，灵魂没变，我还是我，眼睛一闭一睁，就从硝烟弥漫的战场回到实验室了，这倒没什么好不能接受的。

    而对于第四文明来说，这就等于他们将拥有可以利用少数的人口来和银河共和国那庞大的军队周旋的凭仗。

    更重要的是，通过这一大批的实验对象，相信达斯-马萨伊尔和达斯-泰尼布勒斯对本质转移术的研究也将更加深入——当然，如果那些飞行员里面有原力敏感者那就更好了。

    从飞行员开始，主要也是因为现在第四文明没这个能力大规模生产并供养克隆人，相对来说，战斗机飞行员是在有限资源的前提下提升最大的选择了。

    达斯-泰尼布勒斯想了想，说道：“那么我要求你立刻给我准备一个身体，一旦本质转移术研究完成，我将会借这个身体，重归于世！”

