    第404章 恭喜苏爸爸 苏妈妈，恭喜爸爸

    五分钟后，苏妈妈率先睁开双眼，眼神里一道厉芒闪过，随即就是惊喜的望向苏辰。

    然后转头看向身边的苏爸以及林开武，见他们两人还没醒来，她起身来到苏辰身边，压低声音兴奋的说道：“儿子，你这洗髓果简直太强悍了！你老妈我现在都感觉自己可以跟宗师打一打了！”

    “你老妈我现在成了绝世天才！”

    “爽啊！”

    “而且我感觉我很快就可以突破到六品高级了！”

    “儿子，虽然不知道你从哪里搞来的这些神奇的东西，但是，你真的是太厉害了！”

    “不过这些好东西，你一定不要说出去，这些东西，就算是宗师们都要为之疯狂的！”

    苏妈妈很担心自家儿子因为有这样逆天的宝物，到时候哪一天被一些大宗师或者大财团给抓走，然后圈养起来，专门提供这些逆天宝物。

    苏辰点头，“妈，放心，这些东西我只给我们自家人用。”

    苏妈妈郑重的点头，然后她又一脸期盼的望向苏爸爸，说道：“不知道这次你爸吃完后会怎样。”

    苏辰也很期待。

    这会儿林开武睁开了双眼，眼神里满满的都是兴奋，目光找到苏辰后，立马就起身，给了苏辰一个大大的熊抱。

    如果不是看到苏烨还在淬炼洗髓果，他真的很想抱着苏辰狂啸一百声。

    太爽了！

    无与伦比的爽！

    因为他的资质，显著的提升了，达到了完美级别！

    跟之前他看到他女儿林婉雪一样！

    每个境界都完美了！

    而且一样是三次淬骨成就的武者根基！

    他的未来，绝对不会止于巅峰宗师！

    他感觉到此刻的自己，可以随手捏碎初级宗师的喉咙！

    挑战中级宗师了！

    爽啊！

    他林开武终于等到了可以手撕宗师的这天了！

    有苏辰如此牛逼的女婿，他林开武这辈子真的是走了牛屎运了！

    “辰辰，你送的这份贺礼，爸超级喜欢！”林开武用拳头锤了一下苏辰的肩膀，特别满意的说道。

    然后他又对苏妈妈说道：“大嫂，恭喜恭喜。”

    “同喜。”

    “大哥醒来了！”林开武惊呼一声。

    苏烨这会儿睁开了双眼，他的眼神里没有凌厉，也没有惊喜，整个人给人的感觉是，超然！空灵！

    真正的大师级高手的风范！

    返璞归真。

    “大哥，你突破了！”林开武震惊的喊道。

    他跟苏妈妈两人服用了洗髓果后，全身洗髓伐身，前面的武道境界一一完善到完美级，但是没有升级，而，苏爸爸不仅把前面的武道境界完善到了完美级，而且还突破晋级了！

    直接从初级宗师境界，突破到了中级宗师境界！！！

    真的是，人比人，没法比啊！

    不过这是他的亲家公、他的大哥晋级了，他没有嫉妒，有的只是高兴和羡慕以及隐隐的崇拜！

    虽然知道自己这辈子想要翻身当老大，难度又一次增加了，但是，他还是高兴！

    苏辰和苏妈妈也是大喜。

    “爸，恭喜！”

    “老苏，你真厉害！真牛！咱们儿子送给咱们的这洗髓果简直是太强了！你在初级宗师领域已经有多年，每次都感觉到突破了，就是差一点点，这次，直接把这一点点给捅破了，晋级到了中级宗师境界！恭喜老公！贺喜老公！哈哈！”苏妈妈大喜。

    在眼下这个时候，家里出了一名中级宗师，苏妈妈真的超级高兴。

    苏爸爸站起身，笑着看向苏辰，爽朗的说道：“儿子，你的这个东西真的逆天！你老爸我感觉自己现在可以拳打高级宗师，脚踢巅峰宗师了！哈哈！同境界无敌！”

    听到父亲的话，苏辰大喜，“这可太好了。”

    系统就是牛逼，奖励的洗髓果太惊人了。

    爽！爽！爽！

    下次得到洗髓果后，得给紫晴和女儿们用上。

    到时候真的是全家都是绝顶天才武者！

    苏爸爸抬手，撤掉了笼罩住林开武四合院的隔绝罩，因为等会儿还会有人来林开武这边。

    有隔绝罩在，其他人没办法进来。

    林开武很跳脱，立马就跑出去厨房里跟陆碧云嘚瑟去了。

    “碧云，你快看我，看看我有什么变化？”

    陆碧云正在炒花甲，听到林开武的话，她头也不回的说道：“等一下。”

    林开武也没急，连忙让在厨房里帮陆碧云打下手的苏梓涵看看他，并且还在苏梓涵的面前转了个圈圈，“涵涵，你看姥爷有什么变化不？”

    苏梓涵摘菜的手，停了下来，然后仔细的看向林开武，最后说道：“姥爷，我看着还是跟以前一样啊，没变化。”

    陆碧云听到外孙女的话，她一边炒菜，一边打趣的说道：“老林，难不成你还化了个妆？”

    “用化妆来形容也对！”林开武哈哈笑道。

    然后林开武让苏一诺看他。

    苏一诺认真的看了看，然后凝眉说道：“姥爷，你的气血之力感觉比以前强了很多。”

    “你晋级了？”

    听到这话，陆碧云刚好把花甲炒好了，关掉火，一转身，看向林开武。

    下一秒，她震惊呆了！

    “老林，你，你之前的境界都大圆满了！怎么回事？”

    “不可能啊！已经修炼过的武道境界怎么还可以再修改！而且你的武道资质，竟然也逆天了！”

    “这不可能！”

    “难道——！是辰辰给了你什么好东西？”

    “猜对了！哈哈，不过这事不能说出去，就我们自己人知道就好。”

    苏一诺立马就跑出去了，苏语桐紧跟上，苏梓涵和苏可欣还有苏幼鱼三人还在眨着眼睛，听着姥姥姥爷说着她们还听不太懂的话。

    不过苏可欣比较聪明，看到苏一诺和苏语桐跑出去后，她也跟着跑出去了。

    苏梓涵和苏幼鱼再迷糊，也懂了，姥爷变厉害了！跟爸爸给了姥爷吃了东西有关！

    所以，去找爸爸！准没错！

    林婉雪和慕紫晴这会儿也来到了客厅里，苏一诺她们也到了，林开武和陆碧云也来了客厅。

    当她们得知苏爸苏妈和林开武之前修炼的武道境界都到了大圆满，以及苏爸爸还晋级成为了中级宗师后，纷纷大喜。

    服用过洗髓果的林婉雪，一看到那玉石盒子，以及苏爸苏妈和自家爸爸的变化后，就知道，他们三位肯定是服用了苏辰送给他们的洗髓果！

    “恭喜苏爸爸、苏妈妈，恭喜爸爸，今晚我们好好的庆祝一番！”林婉雪欣喜的说道。

    (本章完)

