    “洛基！”

    索尔被锋利的匕首贴住脖子，内心却有点感动。

    不愧是自己的弟……妹妹，那么关心自己。

    只不过没等他的感动维持多久，洛基的下一句话，便击碎了那份美好。

    “闭嘴，你这个冒牌货！你把索尔那个傻瓜怎么样都没有问题！但是惹来奥丁就麻烦了！”

    洛基的声音冰冷，眼里跳动着一丝恼怒。

    “不管你对索尔做了什么，记住找个懂行的魔法师，遮蔽住海姆达尔的视线！还有，离我远点，不要把我卷进来！”

    这就是传说中的兄妹情深吗？

    把我的感动还回来！

    索尔不由苦笑，他没想到无论哪个宇宙的洛基，都是这么……真实。

    “我愚蠢的弟……妹妹哟，海姆达尔不会注视我，真正的索尔应该还待在阿斯加德。”

    他往后退了一步，右手闪电般探出，捏住洛基那白皙的手腕，向外一扭，空手夺过那把附魔匕首。

    “记住，下次威胁别人的时候，要盯着他的眼睛，这样才能判断他下一步的动作。”

    匕首被夺走，洛基并未慌张，只是略微诧异的挑眉。

    这是她以前跟索尔对练切磋的时候，对方曾经说过的话。

    “嘁，那这招呢。”

    洛基面不改色，一条长腿向上撩起。

    鸡飞蛋打！

    痛不欲生！

    看热闹的酒吧客人，但凡是男人都情不自禁倒抽一口凉气。

    太狠了，这一脚！

    看着都疼！

    索尔面色扭曲，双腿夹紧，仿佛遭受前所未有的重击。

    他以前跟洛基对练的时候，那个混蛋可没有用过这招。

    “喂喂，我说两位。”

    眼见场面愈发混乱，骚乱继续扩大，老酒保不得不出面制止。

    “你们要解决麻烦那就先出去，无门酒吧从来不欢迎闹事者。”

    洛基脸上露出一抹不耐烦，轻声道：“我要的消息呢？都等了半个小时，还没有整理好？”

    “女士，你要的消息可非同寻常。我得通过多个渠道验证，才能卖给你。”

    老酒保笑呵呵的，回答道。

    “无门酒吧的信誉向来有保障，童叟无欺，货真价实，这是我做生意的准则。”

    洛基温言也不再多说，坐回到吧台的高脚椅上。

    她来到无门酒吧，也是跟卢克一样的打算。

    这里是摩纳克的地盘，过于放肆会惹来不必要的麻烦。

    别看他现在是个好脾气的老酒保，当年在魔法界可是大名鼎鼎，绰号“魔法王子。”

    能够以“王子”为名，可见其厉害之处。

    这就像一般人要是给自己取名叫“至尊法师”，恐怕出门没走多远，便要被套麻袋揍上一顿。

    没有足够的实力，怎么能拥有响亮的绰号和称呼。

    说起摩纳克，他的父亲是英国传教士，带着家人前往印度，结果被一群原始土著袭击了。

    父母作为祭品，丢给某个邪神当口粮。

    而还是婴儿的摩纳克，由于分量不足，却幸存下来。

    部落的酋长是个巫毒术士，还懂得黑魔法。

    他发现了摩纳克的天赋，改变想法，决定认真培养。

    后来发生的故事，类似于俗套的八点档狗血剧。

    摩纳克得知了真相，一边是遇害的父母，与生俱来的深仇大恨；

    一边是从小长大的部落，有着抚养恩情和内心羁绊。

    复杂的感情交织，让他不知道如何选择。

    于是，年轻的摩纳克逃离了家乡，开始漫长的游历生涯。

    在他身上，比较著名的几件事。

    一是在二战时期，消灭轴心国的邪恶巫士，床下偌大的名声。

    二是，摩纳克很爱养兔子，并且视若珍宝。

    对他来说，兔子就是生命中的一部分。

    有小道消息称，当年摩纳克之所以仇视轴心国的邪恶巫士，关键原因是有个混蛋吃掉了他养的兔子。

    从此以后，结下血仇，酿成大祸。

    所以说，摩纳克养的的兔子，就相当于约翰-威克养的狗。

    谁要是动了，绝对是死的很惨。

    “洛基，虽然你表现出这样冷漠的态度，但我还是很高兴！能再次见到你！”

    索尔用极其不雅的姿势捂着裆部，艰难地站起身。

    他一只手撑住吧台，扭曲的面庞上强行挤出一丝笑容。

    洛基那双好看的眉头，微微蹙起。

    这个看上去傻乎乎的家伙，该不会真的是她哥哥吧？

    但索尔什么时候瞎了眼睛？

    而且还剪成短发？

    看身材好像还胖了一圈！

    “你真的是索尔？我问你，八岁的时候，我们打了一架，是因为什么？”

    洛基用审视的眼光，盯着一脸憨憨的索尔。

    “你把一只青蛙变成母亲做的蛋糕，然后放在希芙的餐盘里，把她吓哭了。所以，我狠狠地教训了你。”

    索尔不假思索的回答道。

    “那我再问你，索尔人生当中最羞耻的一件事，这个秘密没有其他人知道。”

    洛基嘴角翘起，眼波流转，似是想起什么有趣的回忆。

    “呃，能不能换个问题？”

    索尔有些为难。

    “不行。”

    洛基的态度坚决。

    “我，穿过……女武神的战甲，偷偷一个人。”

    索尔犹豫半晌，压低声音说道。

    他小时候很崇拜奥丁最强大的军团之一，女武神。

    那些英姿飒爽的女战士，一度让索尔很是憧憬。

    穿女装，对自认为勇猛无畏的阿斯加德王子，自然是难以启齿的一段往事。

    “你真的是索尔！”

    这下子轮到洛基惊讶了。

    她没想到站在面前的家伙，不是什么冒牌货。

    “可你……怎么变成这个样子了？”

    洛基下意识伸手摸了一下索尔受伤的右眼，随后迅速收回来。

    “奥丁那个老混蛋，他不可能让你沦落至此！”

    索尔撇了撇嘴，平静道：“说起来太长的，我们的姐姐……想做国王，然后为了‘谁才是最合适的那个人’，我们打了起来。”

    洛基眼睛瞪得更大，薄唇抿紧，有些生气的说道：“奥丁背着母亲……有个私生女？”

    很显然，她的思路偏得离谱。

    “那太复杂了，一时半会说不清。”

    索尔岔开话题，他看到活生生出现在面前的洛基——虽然性别上有所变化，但还是很开心。

    “那你为什么……胖了？”

    洛基视线向下，伸出一根手指，戳了戳索尔微微挺起的肚腩。

    “咳咳，我们说点别的——比如，你怎么会出现在这里？”

    索尔再次岔开话题，他不想过多提及身材，每天好吃好喝，长点肉也很正常。

    “你跟母亲学过魔法，也是一名出色的幻术大师，可参加至尊法师争霸战，这得到父亲的允许了？”

    从洛基与老酒保摩纳克的对话，索尔大概猜到前者要做什么。

    因为至尊法师争霸战，无门酒吧这段时间生意爆火，买情报的客人络绎不绝。

    “哼！不用你管！奥丁那个老混蛋训斥我的时候，怎么没有看到你站出来，现在反倒过来关心我，假惺惺！”

    一旦提及奥丁，洛基立即闹起了脾气。

    原本缓和的面色，瞬间冷淡下去。

    “她是离家出走。这条消息免费，如果想知道原因，可以购买一条可靠的消息。”

    擦着吧台桌子的老酒保摩纳克出声道，惹来洛基恶狠狠地眼神。

    “别多管闲事，摩纳克！阿斯加德的事情，可不是你能掺和的！”

    这位阿斯加德的……公主，威胁道。

    “好吧，当我没说。”

    摩纳克举起爽说，做出投降的手势。

    “我只是想多做点生意，没其他意思。”

    “你是离家出走？”

    索尔一把抓住洛基的手腕，阿斯加德到底发生了什么，才会让洛基离开仙宫，来到中庭世界？

    “不关你的事！等我成为至尊法师，就能……反正我有自己的计划！”

    洛基甩开老哥，没有什么好脸色。

    正当这对兄妹僵持的时候，卢克排开两个人，站在中间。

    “任何问题总能得到答案的，无非是时间长短罢了。”

    他随便扯了一句，缓解气氛，顺便朝索尔使眼色。

    “你还是先说正事吧。”

    索尔这才想起原本的目的，咳嗽两声，放轻声音道：“洛基，那个……你能借我点钱吗？”

