
让她庆幸的是，姜沫在走到柜子前，即将拉开柜门的时候，忽然弯下腰捂着肚子“嘶”了一声，然后就一脸急迫地夺门而出。

陆婉婉不由大松了一口气，好险！

她把柜门悄悄拉开一条缝，确定外面没人了，才小心翼翼地从里面出来。

头顶的机油因为她起身的动作，顺着她的下颌和发尖滴进了衣服里，陆婉婉感觉自己整个人都被浸泡在机油里了一样，黏腻得难受。

她低着头，将机器人放在自己实验室门口，就快步往宿舍走。

“哎？陆婉婉你去哪里了，我们正找你呢！”说话人拉住陆婉婉，忽然感觉手上触感不太对，他低头一看，脸上顿时浮现惊愕之色。

“你怎么搞成这样了？”

说完之后，那个组员像是忽然想起了什么，大惊失色，忙转头看向一旁的另一个组员，脸色剧变，惊慌地大喊：“快把烟灭了！快点！”

陆婉婉听到这句话的时候，猛然一愣。

她错愕地抬头，然后就看见旁边那人手上拿着一支烟，正悠悠然地抽着。

时间仿佛在这一刻开启了慢镜头，陆婉婉的瞳孔缓缓放大，眼睁睁看着那个猩红的火点随着组员疑惑的脸转了过来。

然后下一刻，猩红的火舌瞬间卷上了她的头发。

陆婉婉的视线被一片红色席卷之前，她仿佛还听到了那个组员无辜地发问：“怎么了？”

再然后，她就看见那两个组员慌张地跑了起来。

灼烧的痛感无比清晰地从头皮上传来，陆婉婉只来得及在心里喊了一声“完了”就什么都不知道了。

再次醒来的时候，陆婉婉呆呆地望着天花板，好一会儿才动了动眼珠。

“醒了就好，你这孩子也算幸运，这次多亏了你这两个同学，要不是他们及时拿来灭火器帮你灭火，你怎么可能才轻度烧伤？”

医生的话拉回了陆婉婉的思绪。

陆婉婉转头，看着守在旁边的两个组员，以及得到消息匆匆赶来的穆友清和校长才恍然惊觉，她逃过了一劫。

穆友清见她醒了，先是关切地问了问她有没有哪里还不舒服。

陆婉婉仔细感受了下，“头顶，还有额头……”

穆友清默了默，语气沉重地开口，“你这次烧伤的主要地方就是头皮和额头，还有后背，不过没关系，烧伤程度不算严重，多休养一段时间就好了，不过陆婉婉同学，能告诉我们你的身上为什么会沾上那么多机油吗？”

说到这个，陆婉婉情绪明显激动起来，“是姜……”

刚开口，陆婉婉忽然发觉不对，又赶紧闭上了嘴。

如果她说出机油是在姜沫的实验室里沾上的，那她陷害姜沫的事情岂不是也会暴露，到时候自己不止得不到同情，说不定还要被问责。

不，不能实话实说。

“啊，是我在储存室拿东西的时候，不小心将上面的机油碰倒了，所以才沾了一身。”

穆友清怀疑地看了看她：“是吗？”

陆婉婉心虚点头。

心里却暗恨得不行，她现在变成这样，绝对有姜沫很大一部分责任，可她偏偏却不能说出来，真是便宜姜沫那个小贱人了。

也不知道穆友清是不是不相信她的话，“学生烧伤不是小事，这事具体是什么情况，还要等相关人员调查了才知道，你放心，如果你有什么地方受委屈了，学校一定帮你主持公道。”

陆婉婉脸色一变，“不、不用了，这事完全就是我自己不小心。”

校长却坚决地摇头，“不，无论事情具体是怎么个情况，校方都要调查的，而且我们也会将此事记录在案。”

一听这话，陆婉婉脸色更白了。

what  a  fuck？

要调查，还要记录在案，要是最后查出来是她想害别人自己却遭了秧，那她的下场……

陆婉婉手心开始不停地冒冷汗。

靠，她不就是动了点小手脚吗？怎么会这么倒霉？

穆友清见陆婉婉脸色不对劲，忙又关心起来，“陆同学你怎么了？是不是有哪里不舒服？要我们帮你叫医生吗？”

陆婉婉张着嘴大口呼吸了几次，一脸虚弱道：“没、我就是觉得太闷了，人太多，我有点喘不过气。”

穆友清一愣，随后失笑道：“行行行，那我跟校长先回去了。你的家长要今天晚上才能到，小赵小陈先留下来照顾你，你有什么需要的话，吩咐他俩就行。”

陆婉婉连连点头，“嗯好，我知道了。”

随后在她一脸殷切的目光中，穆友清跟校长终于离开。

等病房的门一关上，陆婉婉就扭头在病床上找起来，“我的手机呢？”

小赵忙把她的手机递过去。

陆婉婉愣了一瞬，她的手机也没有幸免于难，屏幕被熏得焦黑，甚至有一部分都被灼烤得变了形，看着都不太像是能用的样子。

她伸出手，然后悲催地发现，她的手也受了不小的伤，都被绷带缠着。

两只手总共加起来也就四根手指头能动。

陆婉婉在心里哀叹一声，四根就四根吧，能用就行，只是接下来她要用手机做的事情，并不方便让这两人知道，陆婉婉稍微思索了一下，就决定把两人支开。

“我这手机都成这样了，还怎么用啊？你们去给我买个新手机。”

两个组员见她这样，心生不满，“你的手都成这样了，还玩什么手机？”

陆婉婉一个冷冽的眼神飘过去，冷笑：“要不是遇到你们俩，我会变成这样？你们是不记得我身上怎么着的火吗？”

小陈还要说些什么，小赵赶紧拉住他，对陆婉婉低声下气道：“好，我这就去。”

小赵就是之前抽烟的那个组员。

陆婉婉冷声重复，“是你们俩！我现在不想看到你们中的任何一个人。”

小陈皱紧了眉，虽然不太高兴，但也跟着一起出去了，说得好像谁愿意服侍她一样！

两人走后，陆婉婉赶紧按了下电源键，让她惊喜的是，她的手机竟然还能开机！就是屏幕有点花掉了，不过勉强能用。

陆婉婉赶紧上京大论坛，发了个帖子——

“大哥大姐们，你们谁有认识的靠谱侦探吗？介绍一下，急急急！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68526060"  chaptername="第四百六十三章  谁有认识的靠谱侦探？">加入书签</a>
</div>
