    泸州大都督府内，妖蛾子三人组正蹲在内院里边，打量着那些被送来的帐本。

    几位管事，正在那里噼里啪啦的拔打着算盘，这玩意自打在长安程氏大学里边露了脸之后。

    很快就献给了朝廷，如今，朝中的各个部门，都已经用这种十分利于计划的工具，进行各种计算。

    作为汉唐商行的大股东，程处弼当然也不会乐意让自己的商行里边还使用那种过于复杂而且繁琐的算筹。

    李恪这位大都督浑然没有一点大都督的模样，懒洋洋地靠着榻栏，打量着手中的帐本，牙疼般地吸气道。

    “一进一出，咱们可是要掏出不少的财帛啊……”

    “那些煤碳倒也罢了，可是咱们光是采购来的这些中草药，就花了不少的大价格，还有那个什么油菜籽……”

    程处弼笑眯眯地拍了拍帐本道。

    “放心吧，天麻、三七、石斛、灵芝这些珍贵药材，只要运出蜀南，到了江南一带，价格足可翻上三倍有余。”

    “哪怕是运到蜀州一带，价格也能翻上五成，若是运到了长安那里，价格不比江南差多少。”

    “咱们光是搞运输，就能够大赚上一笔。”

    “再有就是，那些竹制品，在这里根本就不值什么钱，可是只要出了蜀南，价格又不一样了。”

    一旁的房俊忍不住吱声道。“处弼兄，你怎么知道得那么清楚？”

    “哈！你还真当咱们几个就是来这蜀南是来休闲娱乐的不成？”

    程处弼不乐意地白了这家伙一眼道。

    “自打知晓陛下想要让咱们到这边来干大事起，为兄我就已经能过各种各样的渠道，打听各地的物价的差异。”

    “知道商贩们是怎么赚钱的吗？靠的就是互通有无，赚取差价。”

    李恪点了点头，轻叹了口气道。

    “处弼兄言之有理，只是咱们这么做，会不会显得太露骨了点？”

    “什么叫露骨？”程处弼不乐意地敲了敲案几。

    “二位贤弟，你们要搞清楚，我们要做的是希望让整个泸州都富裕起来。”

    “怎么富裕，这是一个最大的难点，这泸州之地，以獠人为主。”

    “獠人擅猎，而不擅耕作，而且泸州南部地区多山少田，想要让他们依靠各种田地富庶起来是根本不可能的。”

    “所以，我们需要大发地发挥泸州的地域特点，找准他们的优势在哪里？”

    程处弼站起了身来，在那些噼里啪啦的算盘节奏声中，发表了关于政府机构与商业集团进行合作的重要发言。

    泸州大都督府就像是一个媒婆，专门替汉唐商行等商业团体跟泸州各獠牵线作媒。

    利用大都督府的权威性，让獠人相信这些商业团体的实力，乐意与这些商业团体进行合作。

    而商业团体能够利用自己的优势，将泸州各獠的丰富物产聚拢起来，进行一定程度的产业化深加工。

    再发售向全国各地，使得那些原本被封闭于美丽的蜀南之地的独特物产，可以走进大唐广袤的千家万户。

    看着唾沫星子横飞的处弼兄，李恪一脸黑线地再一次瘫回了榻上。

    每一次自己提出担忧的时候，处弼兄总是能够唾沫星子横飞的把自己给说得哑口无言。

    “成成成，处弼兄，你先停停，喝口水，咱们说点正经事行不行？”

    “咱们还是来说一说修路的事，那些獠首已经离开了差不多半个月，人手招募得如何，可还有什么问题？”

    一谈到修路，程处弼也就不再废话，坐了下来之后，从怀里边取出了那份随身携带的地图。

    摊开之后，程处弼指着地图上的点状线道。

    “这半个月来，我们已经招募了差不多两千名的工人。其中有一千五百人加入到修筑道路的工程队中。

    现如今他们已经开始修筑从泾南长江码头到泾南的官道。”

    “为了保证工程的质量，所以，我把工程队一分为三，由三位工部官员，各负责一段，每一段都是十里。”

    “他们现在正在进行路基的修筑，预计在两个月之后，应该可以开始铺设路面。”

    “另外还有五百人，则已经进入到了汉唐商行的泸州水泥厂。

    负责水泥的生产。负责供应修筑道路所需要的相关材料。”

    李恪欣然地点了点头，虽然处弼兄成天爱瞎闹腾，但是干起事情来的确扎实。

    “咱们在那汉唐商行的水泥石已经投入了不下千贯，如果成果怎么样了？”

    #####

    一听到这话，程处弼就不禁有些唏嘘，早在自己蹿到泸州，干的事情除了是建立起汉唐商行泸州分行之外。

    自己的主要注意力都集中在了那个水泥厂，好在有了一干工部老司机的帮忙之下。

    各种炉窑都纷纷地建立了起来，随着长宁獠的煤碳源源不断地运往泾南。

    这里的水泥厂终于开始动转了起来。

    但是在试制水泥方面，却遇上了一些小小的阻碍，那就是配比问题。

    这让他甚是蛋疼，老子又不搞水泥，哪知道配比是多少，唯一知道的就是石膏只占极少数，最主要是石灰和粘土。

    不过随着反复不计成本的试验下，已经渐渐地开始有了水泥的样子，只是由于配比不对。

    制作出来的水泥，很容易就被破坏，但好在，昨天刚刚收到了来自泾南的消息。

    说是前天出炉的水泥，已经很接近程长史你所说的要求。

    所以希望程处弼能够尽快赶过去，现在进行指导。

    听到了程处弼的禀报，已经在泸州这不大的城市里边呆得有些腻歪的李恪眼珠子一转。

    “既然如此，那咱们择日不如撞日，今日小弟我就随你们走上一遭，这泸州，小弟我也呆得有些腻味了。”

    打量着磨皮擦痒的李恪，程处弼翻了个大大的白眼，也是，这泸州的勾栏馆阁的质量水平不是很高。

    咱们这位浪荡皇子新鲜劲怕是已经过去了，终于想到了自己要办的正经事是啥。

    看到了程处弼斜着眼角，一脸鄙夷地打量着自己，李恪老脸微红，继续一本正经地道。

    “本都督身负重责，岂能成日就呆在泸州？也该好好地领略一下泸州各地的风土人情。”

    “呵呵……”

