       “我说过……这……小世界……也是……宝物……随身……可携……随心……而用……”    说话之间，地狱之门后的那位，用楚言的手，将这光球托到眼前。

    于是这光球中的种种景象，纤毫毕现，全都出现在楚言面前。

    “回去……之后……你……再仔细……看……嗯？”

    话未说完，楚言突然发出疑惑的一声。

    他抬手，朝着那山峰的位置一抓。

    因为小乾坤世界此刻已经在他手中的缘故，那山峰的顶端，此刻就像是被陨石撞击一样，留下了一个深深的大坑。

    不过此刻随着他手掌一抓，一道人影，流星一般，从那深坑里飞了过来。

    抓到手里，低头看一眼，楚言开口：“他是……你的……同门……”    此时被楚言抓在手里的，赫然是之前留在山峰外，等候接应众人的孙谋。

    本体见到出现在山峰位置的孙谋，思索片刻，便猜到了大概的情形。

    他估计，孙谋之前在这山脚下，应该是听到了黑蛟老祖一行大妖的计划，所以打算冒险进入小乾坤世界，去给他们传讯示警的。

    看他的样子，应该是因为本身就有伤的缘故，连小乾坤世界最外面的那一重白雾，都没有能够穿过去。

    不过这样也好。

    如果他当时进入了小乾坤世界，必然也会像肖秦他们一般，被那女人给摄回去。

    到时候会不会被杀死，就很难说了。

    毕竟隋飞和陈磊，几乎就等于是无妄之灾，仙路就此终结了。

    掌心一握，那光球消失。

    但是与此同时，楚言的脑海中，出现了那光球的虚影。

    带着昏迷的孙谋回到地面上后，楚言心念一动，原本缠绕在手臂上的锁链，也隐入体内，消失不见。

    眼见此景，本体的意识禁不住感叹，太古时期的修士，都是把自己的身体当做储物法宝的嘛。

    正感叹着太古时期修士和如今修士的不同，他就听到自己的嘴巴再度张开，说道：“接下来……就是……你自己……处理了……三件……宝物……对你的……提升……会……很大……”    六道轮回盘的碎片，封幽冥王链，还有这乾坤小世界。

    虽然此时楚言还没有细细去观察和思量，但是他很清楚，这三件法宝，无论哪一件，都绝对是稀世珍宝。

    别说是他现在的境界了，恐怕提升到紫府境，这三样法宝，他都不是轻易可以见到的。

    就光说小乾坤世界这空间之术，楚言就可以肯定，即便是紫府境的大能，想要做到，恐怕可能性都不大。

    毕竟撕开虚空简单，但是创造一个稳定的虚空，那难度恐怕是上万倍地增加。

    至于真仙境可不可以做到，楚言没有去问，也没有去想。

    心中正沉吟着，楚言突然感觉到，自己的意识，重新占据了身体的主导。

    原因很简单，一股强烈的刺痛，几乎从身上的每一寸皮肤，每一块筋肉里面传来。

    即便楚殿下忍耐力惊人，意志力超强，此刻也禁不住痛得咬起了呀。

    “你这家伙，是故意的吧。”

楚殿下低头看看自己的身体。

    地狱之门后的那位，在使用这具身体的时候，完全没有顾忌。

    六道轮回盘的金光，直接就是正面硬撼。

    当时把楚言半边身子都几乎烧焦。

    如果不是他本身血魄强大，还有不灭仙魔体加持，恐怕六道轮回盘这件宝物没有得到，自己的命就先已经送掉了。

    金光造成的灼烧伤势，也和普通伤势不同。

    楚言估计，想要等他自行痊愈，至少也需要三五天的时间。

    这段时间，也就只能先这样过了。

    当下其他的事情……    楚言的目光，朝地上横七竖八的几人望去。

    之前众人被那女人抓住，封在光球之中，一个个受伤也不轻。

    不过幸运的是，并没有危及生命。

    此时楚言感觉到，他们可能也就一两个时辰，就可以自行醒来。

    等到众人醒来，小乾坤世界如何消失这件事，需要一个合理的解释。

    看着昏迷的众人，再看看受伤的自己。

    楚言的眸中，突然浮现一抹决然。

    他抬手，狠狠一掌，拍在自己胸口。

    噗的一声，口中血水喷了出来。

    诈伤的最高境界，就是真伤。

    于是大约两个时辰后，出现了这样的一幕。

    “楚师弟！辛苦你了！”

    “楚师弟，这次如果不是你拼了性命就我们，我们、我们……”    “唉，论辈分来讲，我们都是你的师兄师姐，但是此次寻宝之旅，我们却都是得到你的照顾，实在惭愧。”

    “楚师弟，你又救了我们日月神宗弟子一次。”

    苏醒过来的众人，此刻围在“重伤”的楚言身边，一个个满脸真诚和感动，发自肺腑地说道。

    一切，都和楚言预想中的一样。

    甚至，效果还要更好一些。

    众人陆陆续续苏醒之后，就见到了在地上打坐，半边身子都烧焦，上半身都被鲜血浸透了的楚言。

    众人身上的伤势并未危及生命，相比之下，楚言的惨烈程度，足以让任何人心惊和动容。

    再见到布置在周围的幻阵和防御阵，谁还不会明白是怎么回事？

    这分明就是小乾坤世界出现变故，楚师弟明明可以自己逃生，但是却没有抛下众人不顾，拼了性命，将众人都救了出来的大德之举！    在场有幸活着归来的众人，等于说全都欠了楚师弟一条命！    他对自己，是救命之恩！    而且这件事，还有日月神宗的韦长歌担保作证。

    韦长歌给众人讲述了，楚言是如何智勇双全，九死一生，帮助他救下日月神宗的几名弟子的。

    对其他宗门的弟子，楚言都愿意出手相助，甚至甘冒奇险。

    那么对于自己宗门的师兄师姐，他自然更是义不容辞。

    如此心境、德行，叫人无比钦佩。

    在场几位女弟子，更是感动感激，红了眼眶，轻声啜泣。

    以肖秦、韦长歌为首的一众男弟子，也是心有感慨，不断表达着对楚言的感谢。

    见到楚言的伤势后，更是丝毫不吝惜身上携带的各种灵丹妙药，全都送到了楚言面前。

    此时此刻，楚言的面前，就堆满了各种天材地宝、灵丹妙药。

    为了体谅楚言，双方也决定，在此修整几天时间，等楚言的伤势稍微好转一些后，再商讨下一步的计划。

 