    “这次行动，你们可以先开枪直接击毙。遇到有阻拦你们行动之人，不管对方职务高低，一律抓捕。就算江南的掌权人，也不例外。你告诉手下，大胆去干，出了事我负责。”

    “主人已在飞往京城的飞机上了，他要坐镇京城，亲自指挥这次行动。我可以明确的告诉你，希尔集团是M国军情局在我们华夏撒下的一张巨大情报网，我们再不动手，后果不敢想象。”

    “另外，冯力我给你提个醒。秦家和昆仑山的关系绝不一般，你心中有个数。不要对某人毫无城府，什么都说。当然，他也不一定知情，但这次事关重大，我们不得不小心。这事就看他自己了，秦家肯定有问题。这一次行动，所以没有通知他，”

    “夫人，这事还是多看看吧，我了解朝生，他不一定知情。他是个血性的汉子。如果他知道了，我真的不敢想象，他会做出什么样的事情来。朝生是一个难得的人才，如果他不知情，就不要因此事牵连他了。”

    “冯力，你呀还是太年轻了。如果你的父亲有问题，你真的能做到大义灭亲吗？”

    “这个我肯定做不到的，我愿意放弃一切保我父母平安。夫人，我明白了，血浓于水，如果秦家真的问题严重，那就真的是毁了朝生，太可惜了。朝生的抱负才刚开始实现，秦家却又出了问题，他太委屈了。”

    “冯力，先不说这些了。你做好你自己的事，这次行动非常重要，你一定要亲力亲为。这次你干好了，我举荐你接替你父亲的位置，江南就归你管理了。”

    “多谢夫人提携，但我太年轻了，怕是难以服众。这个位置太重要了，我怕我承担不起。”

    “冯力，我也年龄不大，你们老大比你还小几岁，他能干为什么你不能干呢？那些老的说好听点是谨慎，难听点就是胆小。他们都以保住位置为第一要务，不求有功，但求无过。现在，我们正处在最艰难的时候。”

    “如果我们还是现在这种状态，是不可能赶超西方的。所以，我们的管理层，必须输入新鲜血液，而这些，就需要大胆启用年轻人，发挥年轻人敢想敢干的优势。”

    “如果今晚合适，我就会提出这事来，我们必须提上一批年轻人才行。三只老狐狸，我也要想法收拾他们了。”

    “冯力，我给你留下十台车，你看着分配。”

    “夫人，是军用车吗？”

    “先走吧，到停车场去。对了，你等我命令，到时四地同时动手，一举破获M国的情报网络。”

    小白、小金、冯力到了停车场，小白一挥手，十台崭新的迈巴赫出现在了停车场上。

    “夫人，这可是全球最受追捧的车，怎么会有这么多呢？这太多了，夫人给我五台就可以了。”

    “这车你想要多少，我们都能搞来。一个电话，五百台车，三天就能到货。”

    “夫人，这都行啊，牛！”

    “冯力，给你看一样东西，这个认识吗？”

    “这个看着像是传说中，德众集团的信物。夫人手里有这小汽车，别说五百台，五千台也是一句话的事情。可夫人怎么会有德众集团的信物呢？”

    “冯力，慢慢你就知道了，不和你说了，我还要去海南。冯力，准备好，等我消息。”小白说着话，人就到了半空中。

    小白、小金，十分钟后，来到了叶雨父亲的办公室。

    叶成，和接到电话乘坐直升机赶来的王建国，正在猜测到底发生了什么重大事情。

    两人一见到小白，立刻站了起来，可不敢得罪这位五夫人，她可是和韩野同等重要。

    “五夫人好，您怎么亲自来了？有什么事，电话里告诉我们也是一样的。”

    “叶将军、王将军，我来是有一件大事，需要你们一起完成。电话不见得安全，所以我就亲自来了。”

    “那就请五夫人下命令吧，我们立刻执行，一切听夫人安排。”

    “两位将军，你们不要太紧张，等我把叶雨带出来，我们再说话。”小白意念一动，叶雨、小龙一行人就出现在办公室里。

    “小龙，你带人到外面警戒，任何人都不得靠近办公室。”

    “老爸、王叔，你们建功的时机到了，这次就看你们的战绩了。这是为了华夏安危而战。具体情况，还是让大姐告诉你们吧。”

    “叶将军、王将军，这次我的西方之行，无意中得到了一个秘密。我们境内的外资企业，希尔集团是M国军情局设在华夏的谍报机构。他们在华夏从事搜集情报、贿赂、暗杀、地方官员，散播不利于我们华夏的言论。”

    “他们在我们华夏所有的酒店，都是一个一个情报站。所以我和主人商量好，今天就动手，你们各自所管辖区域内的希尔酒店，由你们部队出面抓捕，不让地方势力插手。”

    “你们事先准备，需要多长时间？能否一次性同时对所有的点，进行搜查？叶将军，你的任务最重，希尔的总部就在你的辖区内。”

    “五夫人，我们从下达命令，到人员就位，需要一个小时的时间，再快怕是不可能了。我们要调动部队，而部队的驻地基本都不在市区。”

    “两位将军，这样，我给你们两个小时的时间。现在是上午十点，你们马上下达命令，下午一点，我们准时开始行动。部队要配实弹，对违令者一律击毙。地方势力敢跳出来的，一律予以抓捕。”

    “叶将军、王将军，我这有些车，你们每人十台。这是叶雨的徒儿送的，我也算是借花献佛了。”

    小白去了空地，一挥手，二十台整齐的停放在了空地上。

    “五夫人，这真是好车呀！没想到我有生之年，还能坐上世界名车呀，哈哈哈哈！多谢五夫人，多谢叶丫头！”

    “老叶，你好福气也啊，有这么优秀的女儿，一点不比男儿逊色！”

    “五夫人，还有什么好东西吗？再送一点给我呗，我也好做个人情?

