    ()    尤文图斯竟然输给了帕尔马。

    帕尔马在自己的主场1-0击败了尤文图斯的比赛，毕竟是联赛，关注度更高，这让李彬的职业生涯有了一个再好不过的开始，同时，意甲联赛也爆出了一个不大不小的冷门。

    说是不大，是因为这毕竟是帕尔马的主场。帕尔马这样的球队毕竟是意甲七姐妹，就算是落魄了，今非昔比了，但是主场赢球，实在算不得什么冷门。但是说这是大冷门，联赛第一输给了联赛第二十——这个消息，让整个意大利全都震惊了。

    “尤文图斯竟然会输？”

    这是很多人的第一反应。卡佩罗接手以来的尤文图斯，机械化的倾向越来越严重了，他们的防守极为严密，同时节奏也更加缓慢，刻板。这样的足球人人讨厌，但是却没有人否认他们的强大，这样的球队竟然会输球，自然是让人觉得不可置信的。而尤其是他们被一个不到18岁的少年进球绝杀，更让人觉得惊讶。

    “足球果然是什么事情都有可能发生，榜首的尤文图斯输给垫底的帕尔马，这种事情谁能够想得到呢。”外界纷纷都是这种评论。

    就是想不到才好。李彬这个时候却颇为有些龌龊的想法：只怕这个结果，就是莫吉都没有想到，否则的话，他要是动用真神器·电话的话，帕尔马就是踢出了宇宙队的水准，也只有跪地一条路可走。

    李彬是个很谨慎的人，那些传言，他从来都是宁可信其有，不可信其无的。莫吉的电话，罗马的金表，国米的咖啡，还有到期合同附近出没的加利亚尼——这些东西，李彬可不会因为好感就不相信——任何的疏忽，都是有可能导致失败的，宁可信其有，不可信其无的态度是必须的！

    意甲不干净，所以，和强队比赛的时候，更得百分之百的小心。对此，李彬认识的非常清楚。

    不过，这一场比赛胜利，却还是让李彬松了口气。

    这一场比赛的胜利，对于李彬来说太重要了。有了这一场比赛的胜利，帕尔马本来已经触底的士气，在瞬间提升了许多。战胜了榜首球队，对于一支保级队来说，是很鼓舞士气的事情，尤其是对帕尔马这样的年轻人居多，球队较为情绪化的球队来说更是如此。

    这一场比赛，就可以让他们有了足够的自信，而对于现在的帕尔马来说，信心，可以让他们获得本质上的提升的。

    尤其是在比赛之后，帕尔马也获得了不少的媒体的赞誉。

    “帕尔马这一场比赛，让我们看到了，赢球的途径，不一定就得是花大钱，买大牌，有的时候，球员们认真努力，比起来什么都重要。帕尔马的球员们都是热爱自己的球队的，比起来那些国际雇佣军来说，他们自然能够在球队局面不好的时候爆发出来足够多的力量，打败了尤文图斯——不懂得什么是传统的人，是无法获得胜利的。”

    《米兰体育报》上，对着帕尔马赞扬不已的同时，也有些指桑骂槐骂别人的味道。但是，他们骂人，李彬管不到，他更为高兴的，是《米兰体育报》，《罗马体育报》乃至于于《都灵体育报》，对这件事情的评价，都不算是很差。

    这样的评论出线的原因，倒也是极为正常的：现在的帕尔马，主力球员里面，有七个意大利本土球员，而考虑到了弗雷还是久居意大利，算是意大利青训的话，甚至可以说是八个意大利球员，这样的阵容，是相当的本土化的，尤其是三后卫都是意大利人，吉拉迪诺和罗西的攻击线也是意大利人，他们自然受宠。无论是哪个国家的媒体，对于自己国家的球员都是更为喜爱的，而对于自己国家的球员组成的青年近卫军，掀翻了意甲领头羊这样的事情，他们自然是更加开心的。

    就算是亲尤文图斯的《都灵体育报》，也无法对帕尔马说太多的坏话，他们只是挑剔了一下帕尔马的比赛态度过于消极，死守不出的问题太严重，其他的更多的笔墨，还是着重于指责卡佩罗了。

    毕竟，这一场比赛，卡佩罗的应变确实有些僵死，赛前有些轻敌，指挥的也不够出sè，不少的媒体，都把这个当作了尤文图斯输球的最大原因了。

    “我的指挥没有什么太大的问题。真正的问题，是我们的球员们过于松懈了。输一次对尤文图斯没有任何坏处，我们依然将会高速前进。我相信，到了赛季最后的时候，积分榜上的第一，会是尤文图斯而不会是帕尔马。”

    卡佩罗依然是一副死不认输的样子，而对此，李彬也只能点头：他也得承认，帕尔马就算是狂飙全胜，也休想拿积分榜第一了——只要是会算数的，都知道这个道理。

    而比赛结束之后，最为清闲的，就是李彬了。虽然说是战胜了尤文图斯，但是，媒体报道却没有过多的对他的报道，只是在《罗马体育报》很小的版面上，才有一个《帕尔马教练李很高兴赢得比赛》的报道——毕竟，尤文图斯输球是大消息，而帕尔马的胜利，媒体也更多的都愿意理解成了球员们的奋发图强——一个外国教练，和一群本国球员，任何人都更愿意相信出sè的是本国的球员们的。

    倒是也不是没有人祝贺李彬——至少，朋友们都祝贺他。而马丁斯还特地问他，是否需要联系版面刊登个个人专访什么的——教练也是需要炒作的嘛！但是李彬想了想，还是拒绝了。

    现在还不是装大尾巴狼的时候，低调一点，趁着意甲还不了解自己的战术特点多赢几场球才是正经，其他的那些，可以押后再说的。

    在低调些yīn人和高调张扬被人算计之间，李彬坚定地选择了更为务实一些。

    但是，在比赛后，他还是得到了一份特殊的礼物：万俟把《罗马体育报》上的那一个新闻剪了下来，做成了一张纪念卡给了他。

    “你还会剪报？”

    “小蔓做的，我哪会这个？”万俟倒是老实承认，“我不会做，我只是和小蔓说，希望有个办法纪念你的第一场胜利，她就给我张罗着做了这个。既然做完了，我就给你好了。”

    这倒是应该的，李思蔓好歹也是个记者，这样的事情，自然是会的。只是，似乎这一段时间不见，李思蔓一直都泡在球队里面，和整个球队都混熟了，她是真的把自己当了驻队记者了么？

    “谢谢你还知道纪念我的胜利。”对万俟，李彬只是感激了一下。

    “应该的吧，你不是把比赛看得很重么？应该纪念。”万俟说道，“我还记得你比赛的时候是怎么紧张的呢，一圈圈走来走去的可好玩了。不过，总算赢了，以后不用了。只要再紧张了，就把这个拿出来，看看上面的胜利，给自己鼓鼓劲，岂不是很好？连尤文图斯这种强队你都能够赢，还有什么好怕的？”

    李彬笑了起来，现在想起来赛前的时候他的紧张，确实是有些多余了。不过这样的囧事，确实是蛮有纪念意义的。

    “老李，其他的事情，我就不多说了。”万俟和他说了几句，也正sè开口了，“我知道，咱们中国人在意大利足球界混出来点成就，不容易。你能够用十年走到了这一步，你是好样的。体能这方面的事情，我不会有任何的问题的，你在前面，也就用心的去比赛吧。多赢几场，让我也光彩一些。”

    “放心吧，我会的。”李彬点点头，“我绝对不会让你，让我，让任何人失望的。”

    ---------------------------------

    在和尤文图斯比赛仅仅三天之后，帕尔马就迎来了又一场联赛的比赛。

    而帕尔马这个时候，也前往都灵，去迎战那里的球队了——这不过，这一次，他们打的不是上一场刚刚对敌过了的尤文图斯，而是在都灵不远处，同样是黑白条纹斑马球衣的球员，锡耶纳。

    锡耶纳这支球队，穿的衣服和尤文图斯很像，而他们的地位嘛……基本上也就是尤文图斯的卫星队，球队里面总是有着七八个尤文图斯租借的球员，他们的实力，可比尤文图斯差了太多。

    而遇到了他们，这一场比赛，斗志昂扬的帕尔马，也马上就踢出来了和上一场比赛截然不同的比赛。

    上一场比赛的时候，尤文图斯和帕尔马对踢，还能够势均力敌，甚至稍占上风，但是，到了这一场比赛，局面却几乎翻了过来。

    从比赛一开始，帕尔马就压住了锡耶纳的攻势。上一场比赛已经有了一些表现的亚亚图雷和梅洛这一对双后腰，这一场比赛显然是活跃了很多。看到了对手的实力不强，帕尔马的两个后腰马上就压过了半场，而两个边路也在同一个时间压到了中场，他们的凶悍的拼抢和出sè的控制能力，让锡耶纳早早的就被帕尔马摁住了，从开场开始，就是一阵暴揍。

    锡耶纳球员们，被帕尔马欺负的叫苦不迭。帕尔马的球员们的身体强壮得多，力量也相当出sè，他们在赛场上的时候，跑动节奏也更快，更猛，他们踢的足球冲击力十足，节奏飞快，靠着身体好，体力优势好，用积极寻求身体对抗的方式踢球，让锡耶纳根本无从抵抗。尤其是亚亚图雷和梅洛这两个中场的巨汉，更是让锡耶纳无可奈何的存在。

    李彬的战术，打强队的时候，有些吃力，但是到了刷弱旅的时候，完全就是欺负人的存在。意甲球队一向喜欢靠着技术优势踢球，不喜欢靠身体优势，速度优势踢球的弱点被李彬抓的很准，他的球员们，技术或许不必对方强多少，但是身体却远远胜出，技术有保证的情况下的疯狂压迫，让锡耶纳根本无从抵抗。

    而这一场比赛，罗西没有再获得进球，可是，吉拉迪诺这一场比赛却是得到了极多的机会。罗西，莫费奥，亚亚图雷再加上两个边路的支援，让他一场比赛获得了不下十次的shè门机会，而他也把握得不错，在比赛中取得了两个进球，为帕尔马赢下了一场2-0的胜利。

    “和上一场比赛比起来，这一场比赛的nǎi牛，显然是患了疯牛病的牛，这样的牛，扔到西班牙去斗牛都可以了。看样子，认为帕尔马会在下面的比赛里面，完全变成一头防守型的nǎi牛的，可以醒醒了。他们在尤文图斯面前是温顺的动物，但是对于其他的球队来说，nǎi牛凶猛！”