    夜色朦胧，天空繁星点点，皎洁如银盘一般的月亮挂在漆黑的苍穹上，洒落着清冷的月光，将整片大地照的如同白昼一般。

    在夜色下，叶梦薇的寝宫之中，她身披薄纱轻纱，曼妙诱人的身姿暴露在空气中，玲珑的曲线随着她的呼吸起伏颤抖，显现的异常撩人魅惑。她那修长圆润，晶莹玉嫩的玉腿在薄纱轻纱下若隐若现，让人遐想连篇。

    叶梦薇坐于床榻之上，手托香腮，静静的凝视着窗外的景象，她的双眼清澈明亮，如同黑曜石般闪烁着迷人的光泽。

    忽然，在她身后出现一个低沉的男音。

    “看到这个女孩子，你又想起以前的事情了？“

    听到身后传来声音，叶梦薇立刻回过神来，回眸望去，只见一袭金色长袍，面容英俊帅气的男子，正静静的站在她的身后，双目温柔含笑，一副关切的表情望向她。

    叶梦薇微微一愣，苦笑道：“那又如何，昔日的一切早就随风而逝！”

    薛鹏听到这话，不由自主的散发出一股令人心悸的寒意，冷冰冰的说道：“如果不是那些伪神干涉，我们魂导帝国又岂会灭亡！”

    此言一出，叶梦薇神情一变，低声道：“隔天有耳，此话少说为妙！不过，按照主上的计划，将来我们有机会可以亲手向天斗帝国复仇！”

    “只是......”

    叶梦薇欲言又止。

    薛鹏看着叶梦薇，问道：“怎么了？“

    叶梦薇叹息一口气，说道：“但是，我担心主上的武魂殿，会重蹈我们的覆辙。”

    薛鹏摇了摇头，说道：“你修为还是低了点，根本看不透主上的真正实力！”

    叶梦薇身为九十七级的超级斗罗，如果别人说她修为不够，那她肯定直接一巴掌呼过去，让他的头知道，她叶梦薇的巴掌有多硬！

    可说这话的人是薛鹏，九十九级的绝世斗罗！他的话，不可能有假！

    只见薛鹏继续说道：“虽然同为绝世，武魂殿的千道流阁下，我自问有一战之力，但是主上的话，恐怕，我在他手上过不了一个回合。”

    “这种感觉，就好像曾经面对死亡之神一般......”

    叶梦薇不禁倒抽了一口凉气，震惊的说道：“你的意思是主上的实力足以比肩一级神？”

    薛鹏看到叶梦薇脸上震惊的表情，严肃的说道：“有过之而无不及，只不过你现在也应该开始使用你的浮生若梦了吧！”

    叶梦薇点了点头，也不想继续多谈论关于千重凌的事情，她说道：“能不能勘破这梦境的含义，就看她自己的造化了。”

    “毕竟我这个老师的确很喜欢她，如果因为将来站错队，在大势之下被碾碎，那就太可惜了。”

    话音一落，一股粉红色的魂力，从叶梦薇的身上透体而出，在空中化作无形无色的幻影，然后朝四周扩散开去，最终笼罩住了朱竹清所在的厢房。

    朱竹清的房间中。

    这只小猫咪，目前还没有什么睡意，毕竟今天所发生的事情，足够让她好好消化一会的了。

    “真的想不到，叶太妃竟然是一个九十七级的超级斗罗，并且还成为我的老师！”

    话音刚落，朱竹清的眼皮忽然开始打架，在吐字不清的说出这句话之后，就陷入了沉睡。

    “怎么忽然.....觉得......好.....困？”

    ......梦境世界的分割线......

    电闪雷鸣，乌云密布，整个城市都变得昏暗而又沉闷起来，仿佛暴风雨就要降临似的。

    轰隆！

    银白色的闪电，宛如一条雷电巨龙一般，在乌黑的云层中穿梭，压抑了许久的暴雨，终于降临了！

    豆大的雨滴，从半空中掉落，砸到地面上，立刻溅起了一道水花。

    雨水打湿了街道旁的树木和石砖，雨滴顺着墙壁滑落，发出啪嗒啪嗒的声音，仿佛是敲击在了人心上。

    只是森罗城已经进入了凌晨四点多，这时候整个城市一般是没有人的，除了某些特殊的群体。

    轰隆！

    一道惊雷响起，震耳欲聋，将漆黑的夜空照亮，一男两女三个衣着褴褛的中年人，从雨中走过，他们脸色憔悴，眼神黯淡，他们身上全都是泥泞和雨水，显得狼狈不堪。

    为首的男性中年人开口道：“只剩下半个小时了，妮可，尤莉你们找到食物了吗？”

    尤莉抬起头来，这是一张苍老麻木的脸庞，她说道：“我还好，我找到了三个黑面包。”

    身旁的妮可也跟着说道：“我比尤莉姐差了一些，只有两个，菲克老哥你呢？”

    中年男子菲克笑了笑：“我今天运气不错，从一个贵族的食物废弃桶中发现了两根完好的羊腿，四个菠萝包。”

    从这三人的语句中，可以得知他们的身份，这三人就是森罗城中的特殊群体，流民或者用另一种称呼来形容会更好点，那就是乞丐。

    森罗城是星罗帝国西南方向的一个偏僻小城，这里的等级划分极为森严，这里不允许流民出来乞讨的，因为会影响市容，并且森罗城中也不会给流民提供任何可以获得金钱的机会。

    因此流民只能在三更半夜的时候，偷偷进城来寻找，那么一点可以果腹的食物。

    至于平民为何会成为流民，原因就多种多样了，比如家里有个女儿长得不错，但是不愿让女儿成为贵族的宠物，那么也许第二天全家都会变成流民。

    或许，有些当奴隶的平民，受不了欺凌，然后从买主那里逃跑，这种奴隶也就变成了流民。

    “咦？菲克老哥，你看下那个角落里是不是有人？”

    三人一边交谈，一边朝着城门走去，忽然三人之中眼神比较好的妮可，指了指前方的小巷子，雨幕中隐约可见一个黑衣人摊到在地昏迷不醒。

    三人对视一眼，小跑几步，来到了这个小巷子，身为三人中唯一一个男性的菲克，弯下腰来，轻轻拍了这个黑衣人几下。

    “这位老兄，你没事吧，醒醒？”

    菲克拍了黑衣人好几下，只是这个黑衣人依旧一动不动，菲克眉头一皱，伸出手来将黑衣人的身体翻转了过来。

