    时近黄昏。

    夕阳的余辉染红了在蓝天里游荡的白云，还替它们镶上了亮晶晶的花边，这几块白云一会儿就幻成了玫瑰的晚霞。

    翁草村中，回蘑菇屋的路上。

    彭彭看着手拉手走在前面的甄沐临和妹妹，见妹妹时不时还会像一个开心的小孩一样拉着甄沐临的手轻轻摆动，彭彭不由有些纳闷。

    两天前的妹妹虽然对甄沐临也十分亲切，但现在已经不仅是亲切，甚至是都有些腻乎的的程度了。

    不是情侣之间的那种甜蜜腻乎，而是那种一眼看去就会让人觉得这俩兄妹关系肯定好到不行、并且妹妹肯定是特别崇慕、喜欢哥哥的那种既像至亲又像小迷妹一般的腻乎。

    不过...

    这才两天时间没见，要知道彭彭和妹妹都认识不止两年了，但现在看来他反倒才像是那个多余的人。

    “妹妹...”彭彭忍不住轻喊了一声妹妹。

    牵着手的甄沐临和妹妹同时下意识回头看去。

    “怎么了，哥。”妹妹问道。

    甄沐临见彭彭目光落在他与妹妹牵着的手，心中随之明了，他调侃道：“彭彭你这是吃醋了？”

    妹妹闻言，见甄沐临垂眸看着两人牵在一起的手，她很快明白过来。

    下一刻...

    便见妹妹牵着甄沐临的手走到彭彭身旁，然后另一只手也牵住了彭彭，随即拉着两位哥哥的手一晃一晃的走在乡间小路上，白皙精致的小脸上笑容尤为灿然。

    不过...

    与此同时妹妹也是不忘轻声吐槽彭彭道：“哥你也真是的，都这么大人了，竟然还‘争风吃醋’...”

    争风吃醋...

    听到妹妹用的这个成语，甄沐临微抿的嘴唇轻轻的勾勒出一个弧度。

    妹妹继续道：“我和哥你都认识那么久了，但是我和三木哥才认识不到一周的时间，更何况三木哥无论从是颜值、气质、性格还是才华等等各方面都可以说是世界上最好的三木哥！”

    “我现在肯定更喜欢三木哥啊。”

    “或许等彭彭哥你将来减肥成功重回颜值巅峰了，我可以考虑把我对三木哥的喜欢分给你一点点。”

    “不过只分给你一点点，权当是给哥你辛苦减肥成功后的鼓励了。”

    彭彭听妹妹这么说，听妹妹说起他的颜值巅峰，不由感慨一句：“果然这个世界所有的女孩子都是颜控。”

    妹妹不假思索且理所当然的说道：“那当然了！”

    “人都爱美，不仅想让自己变得美美的，当然也会喜欢其他长得好看的人。”

    “并且对于女孩子而言，帅真的是能当饭吃的，只不过当饭吃的程度不一样而已。”

    “那妹妹你呢？”彭彭问道：“妹妹你的程度怎么样？”

    妹妹微微抬头看了一眼甄沐临，眉眼弯弯说道：“我只吃三木哥的颜，因为其他人和三木哥的颜值相比，犹如味同嚼蜡。”

    “也包括我吗？”彭彭想也没想就问道。

    妹妹瞥了彭彭一眼，直白说道：“哥你现在没有颜值可言。”

    “哈哈哈！”

    听到妹妹如此直白的回应，甄沐临实在是没忍住笑出了声来。

    味同嚼蜡...

    妹妹对他这位哥哥的夸赞永远都是毫不吝啬。

    没有颜值可言...

    而对于彭彭的评价，妹妹永远都是那么一针见血！

    乡间的小路上欢声笑语不断，时而是甄沐临着实是没忍住的大笑声，时而是彭彭的干笑声和憨笑声，时而是妹妹悦耳的清脆笑声，时而是工作人员们的笑出的猪叫声。

    半个小时后。

    蘑菇屋。

    早已将行李放好的兄妹三人这时正坐在凉亭下等着黄老师和何老师的到来。

    甄沐临在轻轻抚摸着怀中的赖赖（小橘猫），妹妹在安安静静的喝着牛奶，彭彭则靠在椅背上一会抬头望天，一会看着周边的景色。

    此时夕阳无限好，山中景色与天边景色皆尤为迷人！

    少顷。

    节目组导演-王正宇走了过来。

    “那个...”王正宇看着凉亭下的兄妹三人：“忘了跟你们说了，黄老师和何老师他们都临时有事，估计得明天下午才能到。”

    “但是嘉宾明天一早就要来了，所以在黄老师和何老师他们回来之前，蘑菇屋就交给你们兄妹三人了。”

    “真的？”彭彭得第一反应是不信。

    哪有那么巧，何老师和黄老师临时都有事。

    甄沐临和妹妹也有些不信，以为是节目组准备得套路。

    王正宇对此有所预料：“真没骗你们，你们可以看看微信，黄老师和何老师应该给你们说了。”

    兄妹三人闻言，拿出手机打开微信，片刻后，没有收到黄老师和何老师两人信息的妹妹和彭彭看向甄沐临。

    妹妹问：“三木哥你收到信息了吗？”

    甄沐临微微点头：“收到了，确实是王导说的那样，何老师台里有一档节目需要他救场，黄老师要去参加一个很重要的话剧活动，最快也要明天下午才能回来。”

    节目组导演-王正宇又说道：“事情你们都知道了，现在也都到了吃晚饭的时间了，你们是今天晚上打算做饭？”

    王正宇只是随口一问，虽然现在正在录制中，但即便今晚没人做饭也没关系，毕竟他们录制的又不是一档美食节目。

    甄沐临看向妹妹：“妹妹你现在饿吗？”

    他之所以这么问，是因为在来蘑菇屋之前，他们可是在酒店海吃了一顿，从中午十二点多一直吃到了下午两三点钟。

    妹妹还没说话，彭彭已是摇头说道：“我现在还一点都不觉得饿，中午吃的实在是太多了。”

    实在是总统套房的饭菜太美味了，而且由于甄沐临的缘故，更是可以无限量的吃。

    妹妹看着身前桌子上两罐已经空了的纯牛奶，轻轻摇了摇头：“我现在也不觉得饿。”

    甄沐临顺着妹妹的目光看向桌上两罐已经空了的纯牛奶，不到半个小时的时间便喝空了两罐纯牛奶，他深邃的眼里露出一丝笑意来。

    “怪不得妹妹你的皮肤这么好，就像个小奶人一样。”

    小奶人...

    妹妹眼睫羞涩地垂下来，甄沐临怀中的赖赖这时忽然跃进了妹妹怀里。

    妹妹垂眸看着怀中的赖赖，轻轻舒了口气，随之抬手轻抚赖赖柔顺的毛发。

    彭彭问道：“哥你今天的vlog录了没有？”

    “还没有...”甄沐临微微摇头。

    彭彭闻言站起来到甄沐临身旁坐下，“既然还没有录，而且接下来我们一时也想不到什么事情可做...”

    “要不然哥你发一条微博，问问你的羡仙们她们今天想看什么样的vlog内容，然后我们根据她们想看的来录一条vlog视频。”

    “彭彭你确定不是在坑哥？”甄沐临想了想，他觉得如果真的这么做，搞不好粉丝们最想让他拍一条跳舞vlog视频。

    觉得这样肯定会十分有趣且说不定还会有意外惊喜的彭彭为了让甄沐临这么做，立马起身站在甄沐临身后给他捏起了肩来。

    “哥你就发一条微博呗，权当是给你的羡仙们的粉丝福利了。”

    “那我是不是还要代替她们谢谢你？”甄沐临道。

    彭彭干笑了一声：“哥你就发一条微博嘛，我们接下来不是没有事情可做嘛。”

    两个“嘛”字说的甄沐临鸡皮疙瘩差点起来。

    妹妹看向彭彭，不由吐槽道：“哥你的好油腻啊！”

    彭彭现在可不在乎这些，“妹妹你难道就不好奇哥的粉丝们想让哥做什么吗？”

    妹妹当然好奇了，但她自然不好意思像彭彭这样，不过这时彭彭主动开了口，妹妹趁势说道：

    “三木哥你今天不还没有和粉丝们互动嘛。”

    妹妹并没有像彭彭那样明说，但言下之意已不言而喻。

    甄沐临慢悠悠地挑了下眉，裹着笑的声音徐徐响起：“可以是可以，但我可事先说好...”

    “如果她们想看我跳舞的话，那到时候妹妹和彭彭你们俩要跟我一起。”

    彭彭竟然不假思索就答应了，更是拍着胸口说道：“哥，我肯定和你一起！”

    妹妹甜甜一笑：“我和赖赖也会陪三木哥你一起的。”

    “那我可发了啊...”甄沐临说着拿出手机。

    彭彭激动说道：“快发快发！”

    妹妹看向彭彭，吐槽道：“哥你不要那么激动好不好，这样会让观众觉得你主动想要跳舞一样？”

    “哥你该不会真的喜欢上跳舞了吧？”

    彭彭挠了挠头，他才不会承认他确实喜欢上了跳舞，不过他喜欢的是那种魔性舞蹈。

    这两天彭彭甚至还特地在家练了一个尤为魔性的舞。

    少顷。

    甄沐临发布了一条微博，微博内容如下。

    【今天的Vlog视频还没拍，大家有什么想看的吗？想看什么可以在评论留言，这会是今天的Vlog视频内容。

    谁让我有一个无法拒绝的可爱妹妹和难以抗拒的“聪明”弟弟呢？】

    ......

    彭彭看着甄沐临发出的这条微博，看着加了双引号的“聪明”二字。

    “哥我觉得双引号去掉会更好一些。”

    刚说完，便见妹妹看向了他，没等妹妹说些什么，彭彭已是说道：“当我没说。”

    “我们看看大家想看什么吧。”

    微博刚发出不到一分钟的时间已有数百条评论，但说什么都有，最少也要等十多分钟才能最终确认。

    等待期间，兄妹三人坐在一起看起了热搜。

    热搜前十其中有七条全是与甄沐临相关的热搜，文娱榜前二十的热搜甄沐临一个人更是直接占据了16条。

    彭彭不断翻看着内容，不断的叹慨道：“哥你这人气和热度就跟微博好像是你家开的一样，想设置多少热度就能设置多少热度。”

    “太‘假’了吧！”

    “我出道这么多年上的热搜都没有哥你一天之内上的热搜多。”

    “而且哥你的粉丝什么时候都已经有三四千万了，哥你一天岂不是要涨几百万甚至是近千万的粉丝？”

    “我的天！！！”

    “微博就是哥你家开的吧，我现在严重怀疑哥你私自篡改数据！”彭彭开玩笑说道。

    妹妹这时正在看有关甄沐临和白麓的热搜，她发现白麓的粉丝这两天竟然也涨了四五百万之多。

    要知道白麓原来的粉丝就有两千多万，现在已经有三千多万的粉丝。

    两天便涨了四五百万字的粉丝，在以前这简直就是个奇迹！

    至于甄沐临的粉丝增长速度，以前都不可能发生这样的事情，因为微博肯定会是第一时间将其账号直接查封再说。

    妹妹不断翻看着热搜底下的各种热评，发现绝大多都是梦情仙cp粉。

    妹妹好奇点进梦情仙的超话，不看不知道，一看吓一跳，梦情仙cp数量竟然多三百八十多万！

    cp粉多达近四百万！

    更何况梦情仙的超话才创建了三天时间。

    “三木哥...”妹妹抬眸看向甄沐临，语气难掩惊讶：“你知道你和白麓姐的cp粉现在有多少了吗？”

    “一两百万？”甄沐临有些不确定。

    妹妹拿起手机给他看：“三四百万！”

    “以现在的增长发展速度，三木哥你和白麓姐将来在一起仿佛已经成了众望所归。”

    彭彭说道：“妹妹你那还算是少的了。”

    “你看看热搜第一，就是今天上午哥他跟热巴姐在商场合唱的那条热搜。”

    “你知道哥他现在跟热巴姐的cp粉有多少了吗？”

    “七百五十万！”

    “七百五十万！不到一天时间，哥跟热巴姐才认识不到一天时间，就已经有七百五十万的cp粉了。”

    “基本上全都是颜粉，这简直就是颜粉们的狂欢！”

    值得一提是的，迪俪热巴微博粉丝多达九千多万，现在已即将破亿。

    彭彭看着甄沐临，此时语气不禁有些担心：“哥，你凭一举之力，掀起了粉丝们组cp的热潮，但是将来该怎么办？”

    “你如果和她在一起，那其她的cp粉肯定不满意，你如果和她在一起，那她们的cp粉们肯定也不满意，你如果将来找了个圈外女友，那简直不堪设想！”

    听到彭彭这么说，妹妹不禁也是有些提前担心了起来。

    甄沐临见他们担心的样子，眸子里有一闪而过的笑。

    “哪有你们说的那么恐怖，而且cp粉们又不全是什么冲动的魔鬼。”

    “更何况，即便将来真的如彭彭所说那样，也只不过是件小事而已，因为理智的人定会远远多于冲动的人，真正喜欢我的人自然亦会始终如一。”

    “况且，在我做的问心无愧的情况下，我又何须去在意所谓粉转黑的那些人的感受和想法。”

    “简而言之，恒爱我之人，我定会恒爱待之，其它的，我只需要做好自己即可。”

    妹妹和彭彭听着甄沐临这一番话，心中皆不由多少有些感慨，他们虽然也能如此去做，但却远没有甄沐临如此有底气。

    见妹妹和彭彭神色皆有些感慨，甄沐临伸手握住妹妹和彭彭的手，素来温沉清冽的嗓音响起。

    “再说了，我不还有你们在嘛。”

    “你们同样也有我在。”

    “一直在。”

    “一直在！”彭彭和妹妹齐声说道。

    ......

    十多分钟过后。

    微博下方评论已有上万条，以下为点赞数最多的几条评论。

    赵妗麦：【是谁塞满了我的书包，谁钻进了我的大脑，让我用模式化来思考，分数是指标（枫宝好棒！）】

    白鹿：【热搜预定：“舞魔重现江湖”（弟弟加油哦！）】

    迪俪热巴：【我觉得我们将来一起拍戏的时候，“情仙”你跳一支舞我绝对可以瞬间脱戏，“哈哈大笑（表情）”】

    黄老师：【今天晚上的晚饭可以不吃，但明天的早饭和午饭一定要吃好，不能饿着妹妹】

    何老师：【要不...咱明天晚上再跳一次？】

    沙溢：【早知道今天晚上这么热闹...咳咳...不能说了】

    ......

    甄沐临看着评论，清俊的面上神色尤为无奈：“我就知道，她们肯定最想看跳舞了。”

    “说吧，你们想跳什么舞？”

    彭彭立马将手机拿到了甄沐临眼前，兴奋说道：“哥，你看这个视频。”

    “彭彭...”甄沐临笑得有些危险：“你这是有备而来啊！”

    “哪有哪有（哈哈）！”彭彭早已乐得不行：“哥你快看视频。”

    彭彭说着的同时身体已下意识小幅度舞动了起来。

    显然这个视频中的舞蹈肯定不一般。

    甄沐临拿过彭彭递给他的手机，妹妹这时趴在他的肩头和他一起看视频。

    视频刚开始，满屏的都是“助力每一个梦想”的弹幕，看的甄沐临都不禁有些心慌慌。

    关闭弹幕，视频随之开始播放，耳边顿时响起了动感十足的背景音乐。

    视频有两分多钟的时间，仅仅只有两分多钟的时间，此时竟让甄沐临觉得十分漫长。

    视频结束...

    甄沐临嘴角抽了又抽，满脸的抗拒！

    “彭彭，咱能换一个吗？”甄沐临有些“心有余悸”的说道。

    彭彭立马摇头：“那怎么能行？！”

    “这个舞我可是在家整整练了两天时间才能勉强跳出它的正宗韵味。”

    “饶了我吧...”甄沐临苦笑道：“彭彭，饶了哥吧。”

    “如果咱们今天晚上真的跳这个舞，哥的‘舞魔’就真的要彻底坐实了。“

    彭彭选择不听，他看向妹妹，止不住笑问道：“妹妹你愿意吗？”

    说着，彭彭更是不断给妹妹使眼色，不断看向甄沐临。

    妹妹皱着小脸同样也有些抗拒，但心中抗拒的念头最终还是输给了想要看三木哥再舞一场的念头。

    “我...我没意见啦。”

    “妹妹！”甄沐临向妹妹投去可怜的目光。

    见自己最喜欢的三木哥如此看着她，妹妹顿时又犹豫了起来：“我...我...我...”

    “妹妹！”彭彭这时高喊了一声。

    妹妹目光不断在甄沐临、彭彭以及还在不断循环播放的视频上徘徊，精致的小脸上神色满是纠结。

    “我申请场外援助！”妹妹说道。

    “妹妹你要找谁援助？”彭彭都已经有些迫不及待了。

    他不相信世上会有人不想看“临仙”跳如此魔性的舞蹈！

    妹妹拿出手机给赵妗麦打了个电话：“我要找麦宝场外援助。”

    听到妹妹竟然要找麦麦场外援助，甄沐临心中顿时升起了一丝希望，但这丝希望不到半分钟的时间便已然破碎。

    “麦麦...”

    麦麦未等甄沐临说些什么便已经挂断了电话。

    “哈哈哈哈！”彭彭止不住的大笑：“哥你就从了吧。”

    “这个舞单是在B站便有上亿的播放量，我相信你的那些粉丝们肯定会很喜欢的。”

    “彭彭...”甄沐临还想再说些什么。

    “哥！”彭彭没等再在说些什么，已是一把用力拉起甄沐临：“你就从了吧！”

    “咱们还要练习呢！粉丝们都等着看呢！”

    甄沐临被彭彭拉起，代表着他已“放弃抵抗”。

    “妹妹你也快来！”彭彭兴奋的和妹妹说道。

    “节目组你们能准备下音乐吗？”彭彭兴奋问道。

    节目组的一众工作人员闻言，顿时齐声应了一声：“没问题！”

    “哎呀！”彭彭拉着甄沐临：“哥你快点啦！”

    “稍等，等我‘切换’一下状态。”甄沐临语气满是无奈。

    既然事已至此，那便说到做到吧。

    彭彭闻言，眼睛蓦地亮起来：“我就知道哥你肯定不会让我们和粉丝们失望的。”

    “哥，要不你边唱边跳怎么样？”

    “这样就是视觉和听觉双重盛宴了！”

    “去去去！”甄沐临推开彭彭：“彭彭你真的是没谁了！我看你才是名副其实的‘舞魔’。”

    “这两天竟然在家专门练习这个舞，我可真是服了你了！”

    “不过...”

    “既然说了，那便说到做到...”

    “开始吧！”

    “耶！”

    真·坑哥狂魔·彭彭兴奋的直接跳了起来！

