    凌天站在那里，依然是不曾动弹半分。

    这仙皇的威压或许很恐怖，但是对他无效，他最不怕的便是这种威压了。

    仙皇也是注意到了凌天完全无视了自己的威压，也是神色越发阴沉。

    他为何出手一次，便是主动开口？

    自然也是有原因的，其一是凌天居然能够催动混沌钟，这让他有些好奇。

    因为他很清楚，凌天并未炼化混沌钟。

    其次便是他不想太多消耗自身的力量，还有仙云空间上面的大道之力。

    一旦消耗过多的话，到时候想要将混沌钟带回仙域，估计会变得艰难很多。

    若是途中再出现什么变故，引起了其它仙皇的注意，或者更强大的仙帝存在，那才是真正的麻烦。

    至于眼前的凌天，他并未放在眼中。

    但是此时，却是多了一丝郑重了，眼前这小子不简单。

    “行了，别用气势吓人了，这可吓不到我。”

    凌天不等那仙皇再说话，却是已经开口道：“这混沌钟我是不可能给你的，你就不要想了。”

    “既然如此，那我只能自己取了。”

    仙皇盯着凌天，缓缓道：“你莫非真以为能够催动混沌钟，就能够挡住我的攻击了吗？”

    “可以试试。”

    凌天耸耸肩，很是平静。

    “那希望你不会后悔。”

    神皇冷哼一声，话语中也是带着一丝怒意了。

    话音落下，再次出手，刹那间道道光影浮现，在半空之中，骤然汇成一道符印。

    “去！”

    仙皇再次低吼一声，话音落下，那符印已经朝着混沌钟飞去。

    凌天看着这一幕，依然没有任何动作，甚至都没有去催动混沌钟。

    因为他知道这是什么符印。

    这符印专门针对各种武器和法宝，能够短暂的将其给封印。

    若是凌天实力足够的话，自然有本事将其给破掉。

    但是现在他的境界太低了，想要破开这符印实在是有些不太可能。

    既然如此，那又何必浪费时间和力气去阻止。

    想要封印那混沌钟就让其封印好了，毕竟这可不是凌天真正的底牌。

    随着那符印落在混沌钟之上，刹那间万道霞光爆发，而后在瞬间落下，瞬间将混沌钟给压了下来，漂浮在半空停止了动作。

    凌天试着去催动混沌钟，却是发现根本无法动用里面的力量，倒也在他的预料之中。

    “混沌钟已经被我暂时封印了，不知道你还有什么底牌？”

    仙皇盯着凌天，也是缓缓开口，话语中带着一丝不屑。

    事实上他从未将凌天放在眼里过。

    毕竟他可是真正的仙皇，凌天区区一个武神，在他的眼中和蚂蚁没有太大的区别。

    之所以和凌天说话，也只是对凌天好奇罢了，感觉眼前这小子不简单，身上似乎有些秘密，居然能够催动混沌钟。

    若是一般人，比如说那朝峰两兄弟，认为凌天能够能够催动混沌钟，是因为这混沌钟依靠荒域的大道规则之力的原因。

    但是仙皇却是很清楚，想要催动混沌钟，并不是说你拥有与之联系就行了。

    而是你需要足够强大的神魂力，才可以做到。

    凌天不过武神境，按理来说，其神魂力是无论如何也达不到这个地步的。

    或许可以催动神魂力，但也最多爆发出堪比武神强者的力量。

    可是凌天刚才那随意催动混沌钟，爆发出的声响，却是已经堪比神王境。

    而这还不是最重要，最重要是凌天那轻描淡写的模样，看得出来，这并非他的极限，

    “既然如此，那我就让你看看好了。”

    凌天轻笑着，却是骤然开口道：“爆！”

    随着他的话音落下，刹那间一道道炸裂声响传出。

    仙皇回头望去，刹那间便是看到这仙云空间几乎失控，一道道可怕的力量自里面炸裂，瞬间汇成一片，在里面扩散，仿若要将仙云空间都给摧毁一般。

    “小子，给我住手。”

    仙皇低吼，神色间多了一丝愤怒。

    现在他的力量可是来自于仙云空间，一旦仙云空间崩溃，他这一缕神魂也无法存在太久。

    这一缕神魂力的损失对他来说倒是不算什么，只是无足轻重的东西。

    真正的问题在于，一旦仙云空间崩溃，那么他如何将混沌钟带回仙界？

    他的神魂力虽然强大，却也无法贯穿三界，从仙界蔓延到这里。

    若是真有这么强大，也不至于分出一缕神魂力，留在这仙云空间里面，还要借助那朝峰两兄弟的神魂力来唤醒了。

    “实在抱歉，已经开始就无法停止了。”

    凌天耸耸肩，轻笑道：“更何况不是你说想看看我的底牌吗？”

    此话一出，也是让仙皇的脸色越发阴沉，

    但是却也没有过于慌张，瞬间出手，试图镇压住里面那些炸裂的力量，试图以自己的大道之力，将之给压制住。

    可只是片片刻功夫，却是再次怔住，眼中满是惊骇和不甘置信的光芒？

    这怎么可能，这股神魂力？

    他发现，自己居然根本就无法找到凌天潜藏在那仙云空间之中的神魂力。

    就算其自动引爆，自己也无法在瞬间将其给摧毁。

    虽说这只是自己的一缕神魂力，但是其强大之处，也绝非武神的神魂可比的。

    他完全有资格说，只需要一个念头，就能摧毁无数武神的神魂。

    但是眼下，凌天那只是分出来的神魂力，任何一缕看似好像并不算太强，但却是坚韧无比，自己想要将之摧毁，并非易事。

    这绝对不是一个武神境武者该有的神魂之力。

    脑海中念头闪过，那仙皇也是知道自己阻止不了凌天引爆这仙云空间了。

    “仙皇，救我们啊！”

    与此同时，那朝峰两兄弟也是面色惊恐，神色慌张的开口。

    此时引爆仙云空间，他们两人首当其冲。

    本身便是遭受到了重创，此时又是被一股股力量冲击，伤势也是更重。

    而这倒也不算致命。

    但现在只是开始，阵法只是在一处处炸裂，一旦最后汇合，他们根本不可能承受的住这股力量，估计会被瞬间炸死。

    这个炸死可不是说被震为血雾，而是连带着神魂和规则大道之力一并碎裂，这是真正的死亡。

    仙皇听得声音，甚至都没有回头看他们一眼，两个废物罢了，死就死了。

