    　　宫之祚显然和自己父亲交流的结果不算太好，见到林陌和玄战一同出门后，也连忙跟了上去，想要依靠自己的三寸不烂之舌试图说服林陌。

    　　结果他便看到林陌和玄战二人来到一处空旷之地，而玄战一言不合便从空间装备中取出一把魔气缠绕的宝刀。

    　　在知晓两人是要交手时，连忙闪到一边，作为年轻一辈，他的实力虽然比不上林陌二人，但若将其真的记录到人榜上，也是和燕若雪，天魔殿风无命这等天才一个层次。

    　　林陌见到玄战手中的斩煞灭欲刀，不由会心一笑，此刀已至地级顶阶，只差一步便可突破至天级，只是武器的升阶更加复杂一些。

    　　玄战也不客气，起手就是自己最擅长的招式，阿难破戒刀！第一式！断清净！

    　　断敌清净！断己清净！

    　　思入世而有为者，须先领得世外风光，否则无以脱垢浊之尘缘。思出世而无染者，须先识尽世中滋味，否则无以持空寂之苦趣。

    　　在于玄战交过手后，林陌自然好好了解了一番阿难破戒刀。

    　　其七式，断清净！落红尘！积业力！引外魔！黏因果！往生死！断轮回！

    　　不过是反复出世入世的过程，阿难破戒刀看似招招凶狠，实则刀中自有生路，你悟了，自然此刀便是成为斩断你枷锁的强大助力！只是那时的你已不得不当一个佛！

    　　林陌看着一抹徇烂的刀光直至面前，毫不在意的伸出右手，直接将其包裹着浓郁漆黑罡气的刀气完全捏碎。

    　　此时他才明白为何玄战之前一直排在人榜的第三位。

    　　因为其精神境界太低了，比起剑问情和冷初洛来说，太低了。

    　　而阿难破戒刀虽对其精神境界有所加成，但是在面对凝神期后期的林陌来说，弱！实在是太弱！

    　　对于林陌轻易破解此刀法，玄战早有预料所以他当机立断斩出第二刀！落红尘！

    　　这一记刀光沾满了世俗的气息，七情六欲！万丈红尘锦绣如烟！纵使神仙佛陀！也是摇落红尘！万世沉沦！

    　　一旁观战的宫之祚也不由被其迷惑，他看到了自己心中向往渴求之物，实力，权欲，美色，感情，这些欲求之事已充斥其心灵。

    　　但这一刀面对林陌还是太弱，只见林陌伸出一指，轻易的就将这镜花水月般的美梦点碎。

    　　同时林陌摇头道：“玄战禅师，你仅仅只有如此的实力吗，这点程度甚至不如当时在雷霆峰顶和我一战的冷初洛的三成，我指的是后天圆满的冷初洛。”

    　　本就进入武痴状态的玄战，听到林陌如此不屑的评价后，心中大怒，这次斩出了阿难破戒刀的第三式！积业力！

    　　《正法念处经》卷七之偈曰：“非异人作恶，异人受苦报；自业自得果，众生皆如是。”

    　　佛家指三业中的不正当的具体行为如下：

    　　身之孽业：杀、盗、淫。

    　　口之孽业：两舌、恶口、妄言、绮语。

    　　意之孽业：贪、嗔、痴。

    　　无形之刃转眼便至林陌身前，这一刀比起前两刀来说，让林陌提起了一点兴致，业力本就是看不见摸不着的，而这一刀却裹挟着一种难以言明的东西蕴藏其中。

    　　随即林陌一双瞳孔散发出妖冶的紫色光芒，紫气天罗！气破界！

    　　无形的气劲织成道道罗网，密布林陌四周，那积业力的一刀就如同扑入网中的小虫，转瞬间变被其气网绞杀至粉碎！

    　　玄战见第三刀也被林陌如此轻易破解，全身魔气沸腾，原本的高僧形象早已消失殆尽，他斩出了阿难破戒刀的第四刀，引外魔！

    　　第四刀亦为自斩之刀！

    　　他右脚连踏地面，一个闪身便至林陌身前，右手魔刀纵横，左手拳势无双！

    　　林陌的面色如常，面对突如其来的一刀一拳，他没有躲避，而是选择硬抗！

    　　只见其双手合十，莫名的卍字印于林陌的头顶浮现！

    　　正是如意禅！第一式！佛同我在！

    　　佛已超脱轮回生死，金身不灭，佛我同在，刀枪不入，水火不侵，以守为攻，立于不败之地！

    　　在佛光大盛的林陌面前，玄战那散发的一丁点魔气显得格外弱小无助。

    　　不过他还是将右刀当即斩在林陌的脖颈，而左拳直击林陌的胸口！

    　　只是其外在的一层佛光将之完全阻隔，随即一股强大的反震之力，顺其右刀和左拳直接冲击玄战的五脏六腑！

    　　看着被震飞的玄战，林陌不由摇了摇头，这还是他收了七成力的结果，否则只凭借这一下，就能直接将其全身震成粉末！

    　　而玄战此时感觉到全身好似已经完全被废掉了一样，连小拇指动一动的力气都没有，原本附身的魔气也在这股佛光的侵吞下，消失的一干二净。

    　　看着站在战场中央全身上下没有一点灰尘的林陌，玄战不由苦笑几声，然后便昏了过去。

    　　这时一旁观战的宫之祚则是完全惊呆了，他没有想到玄战会这么强，从第一刀开始自己就毫无抵抗之力，之后的三刀，更是一刀比一刀凶狠和恐怖！

    　　可就是这样在面对林陌时，还是弱小的如同一个孩童一般，明眼人都看的出来，这就是因为切磋，林陌才给其施展的机会。

    　　否则林陌主动发起进攻的话，恐怕一招就会生死立判！

    　　林陌突然转过身看向宫之祚道：“出来吧，这战已经结束了，你负责把玄战扛回去，然后你我可以聊聊接下来的事情了。”

    　　宫之祚见状从心的点点头，连忙跑到被玄战砸出的一个大坑前，废了好大劲才把他扛回林陌的客房内。

    　　随即来到林陌的会客厅，见到其老神在在的泡茶，其神情好似完全没有大战一场后的疲乏感，不由问道：

    　　“林少教主，敢问您刚才面对玄战禅师用了多少实力？”

    　　林陌见此抬起头看着宫之祚道：“除了最后的一招用了三成力外，前面的话大概一成吧，这些和你我接下来要谈的事情相比都不重要不是吗？”

    　　宫之祚砸了砸嘴，想要说什么却没说出口，想到自己父亲所提出的酬劳，顿时觉得林陌不会恼羞成怒，认为自己在侮辱他。然后一巴掌把自己拍死吧。

    　　(				

