    第213章人生已经圆满

    对于自己的魂环和魂骨，她当然是要留给最爱的人。

    魂环给了唐昊，魂骨给唐三，这也是最好的选择。

    “小三，有了休休的帮助，现在妈妈已经是人类，如今的我已经不再是魂兽,彻底脱离了魂兽的血脉。不管是魂环还是魂骨，对我来说都没有任何意义，我已经吸收不了。休休对我的帮助，可不只是这么简单的，甚至让我对修炼到封号斗罗都有信心。别以为她的力量已经被我完全吸收，事实上我只吸收了一半。另外一半，会随着我修炼与我慢慢融合。小三，你将魂骨吸收了,妈妈心里也会放心一些。接下来的时间里，妈妈也要修炼，要适应休休的力量。”阿银温柔地开口。

    唐三顿了顿，“可是，妈妈，我......”

    “好了，孩子，快吸收吧，妈妈很高兴你能吸收妈妈的魂骨。”阿银继续道。

    听到阿银这么说，唐三终于不再拒绝。

    这不是一块简简单单的魂骨，而是他母亲对他的爱。

    “妈妈，谢谢您。”

    在唐三吸收魂骨的时候，如意百宝囊中的唐皮休，也能感觉到生命的气息，她睁开眼睛，又觉得身体暖洋洋的，继续睡。

    不远处,唐昊和阿银坐在一起聊天，说了好多好多，他将这些年关于唐三的事情一点点说给了爱人听。

    阿银听到唐三所受的苦，心里更是难过得不行，忍不住落泪，唐昊便温柔地安慰。

    过了三天，唐三终于顺利将魂骨吸收完毕，他并没有直接站起身来。

    唐三吃惊的看到，在吸收了魂骨后，自己的所有经脉竟然都变成了淡淡的蓝色，经脉内流淌内力的空间已几何倍数的增强着。

    小溪渐渐变成了长江大河，而经脉却丝毫没有变薄，而是变得更加强韧。

    如果说当初他在唐昊的要求下，在瀑布下锤炼了两年的时间，已经令唐三的筋骨受到了打磨，并且全部吸收了八角玄冰草与烈火杏娇疏两大仙草的效力。

    那么，此时这块十万年级别的蓝银右腿骨，就令唐三的经脉扩张到了极限。

    甚至绝对中性的能量，还会使两大仙草的效力得到了完美的粘合。

    看到唐三吸收了魂骨后,阿银也露出笑容来。

    “太好了,小三,虽然妈妈现在已经变成了人,但修炼还是要继续。我的武魂依旧是蓝银皇，只是不再具有蓝银皇血脉，蓝银皇血脉在你的身上得到了延续。”阿银笑道。

    唐三想了想，“妈妈，我知道一个地方可以令植物千百倍的成长，那是一个天然的聚宝盆。如果您想要修炼，快速提高实力的话，那不妨去那个地方修炼。”

    闻言，唐昊也是一喜。

    “真的吗？小三，有这样的地方吗？”唐昊很开心。

    即便是阿银现在变成了人，但唐昊心里依旧会担心她无法适应唐皮休给的能量。

    不管怎么说，都要将自己的身体适应才能安全，哪怕是唐皮休没有说清楚，但唐昊依旧很明白。

    唐三点头，“是的，爸爸，稍后我便送您和妈妈过去修炼。”

    “小三，过几日你回宗门的时候，记得将另外两块魂骨交个你的大伯。无论如何，这都是我欠了宗门的。”唐昊松了口气。

    如今有阿银陪在他的身边，他是真的觉得人生已经圆满，就算是身上的手臂和腿都无法恢复，也没有关系。

    再者，阿银现在已经便成人，他要好好保护她。

    况且，之前作废的两个魂环，他也要重新去获得。

    还好当时用的只是最差的两个魂环，那他以后的魂环配置倒是不错了，两紫六黑一红。

    唐三忍不住开口，“爸爸，不论您欠宗门什么，以后我一定替您加倍偿还。如不然，您和我一道回去宗门吧，我们去祭拜爷爷，现在您有资格回去。”

    “好孩子，时机还未到，我要陪着你妈妈在此处修炼。你也知道，你妈妈刚刚获得新生，需要恢复，这个过程我们也不知道是多久，但我会一直陪着她。我们已经错过了二十年，现在我每天都想和她在一起。”唐昊握住阿银的手，随即转过身来，“但若是有人敢欺负到我儿子身上，我也绝对不会姑息。”

    “我明白了。”唐三点点头。

    唐昊又想到了一件事，“这一次，你已经彻底的脱胎换骨，刚才我仔细检查过你的骨骼和经脉。单从身体角度来看，在整个斗罗大陆，你绝对可以排进前三位。如果这样还不能承受双生武魂未来的压力，那我就是在不明白那比比东是怎么做到地了。放心修炼，等到你蓝银皇达到九环之后，就大胆的去为昊天锤增加魂环吧。只要身体没有异样的感觉，我想，你应该可以一直修炼下去。而且，有休休在你身边，她应该能够感觉得到你是不是安全的，你若是实在拿不准就让休休检查一下。”

    到了现在，唐昊已经无条件相信唐皮休了，或许就像他猜测的那样，唐皮休真的可能是神兽。

    魂兽想要变成神兽，那几乎是不可能的事，毕竟血脉一开始就注定了。

    那么很有可能，唐皮休生下来就是血脉之力比较强大的神兽。

    不过这一点猜测，唐昊却并没有告诉唐三，既然又不能确定下来，那就不要说的好。

    以后的事，以后再说吧。

    ……

    十天后，他们来到了当初独孤博所在的落日森林，来到了冰火两仪眼。

    唐皮休本来还在睡觉，但到了冰火两仪眼旁边，她便化作一道流光直接钻进冰火两仪眼中。

    “咯咯咯。”

    小丫头的笑声从水面上传来，看的唐昊都忍不住咋舌。

    果然啊，小丫头的身体是真的不一样。

    “休休小心点，你的身体还没彻底恢复呢。”阿银赶紧开口。

    她能够感觉到这里的天地灵气与众不同，的确是她也很需要的东西，或许在这里修炼，她真的可以快速将身体融合好。

    唐皮休在水里狗刨式地又扑腾了几下，才露出一个小脑袋。

    (本章完)

