一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    遗迹剧烈动荡，轰隆声此起彼伏，惊颤九霄。

    到处都是大战，并非为争夺宝物，更多的是洪荒族无情的屠戮。

    一座幽渊中，血光四射，轰隆不断，也有大战。

    其内，几道人影熟悉，凝看而去，正是玄荒的南帝、北圣、中皇和西尊。

    再瞧围杀他们的，阵仗真不算小，四尊洪荒太子、六尊洪荒大圣，还有一尊洪荒准帝，在边上观战，神色悠闲，玩味戏虐。

    “要被团灭啊！”南帝咳了一口血，脸色煞白，浑身血壑无数，血脉在燃烧，激发了潜存的神藏，身后有麒麟异象隐隐幻化。

    “不拉一尊太子陪葬，可对不起咱的名号。”中皇笑的甚是洒然，眉心有古老古老神纹刻画，其血脉之力，瞬间霸道几倍不知。

    “危机时刻血脉复古，倒也不错。”北圣轻语依稀小，如中皇那般，其眉心，也有仙纹幻化，三千青丝，一缕缕化作了血脉，她的气势，也攀升几倍不止，以本源之力，化作了战衣。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”西尊的口头禅，说的那是那般的溜，虽已还俗，可浑身却绽放了佛光，长发褪去，又成一佛陀，滚滚念力汇聚，佛音洪钟大吕，浑厚冗长，威压也登临巅峰。

    四人气势，皆受加持，并非秘法，而是血脉复古，开了全神藏。

    正是此等异变，才赋予他们霸道战力，能与洪荒太子一较高下，若给他们足够时间，融合血脉、道则和神藏，也能硬钢帝子。

    只可惜，围杀他们的人，不会给他们这个机会。

    “有意思。”洪荒血鳅太子阴笑，满眸暴虐光。

    “那个死泥鳅，交给我。”南帝大骂，登天而来，直奔血鳅太子，幻化了本体，乃一头麒麟，如似山岳，巨眸在似火燃烧。

    “蝼蚁。”血鳅太子冷叱，也幻化本体，的确像泥鳅，可其个头，那就不是一般的大了，都说螣蛇比苍龙大一圈，可这货，比螣蛇个头还大，身弱游龙，遁法玄奥，口吐雷芒，眸射神光。

    南帝与他，斩开了最原始的厮杀，可惜，血脉复古，也被血鳅绝对碾压，只能勉强稳住阵脚，一道道血痕，印在麒麟躯体上。

    没办法，血脉不行，若换九尘来，那头麒麟绝对猛，不是吹，一巴掌下去，能把血鳅拍成血泥。

    “那小蜈蚣，过来。”中皇暴喝，平日里的他，也算中规中矩的一个人，可今日，显得有些狂放，许是知道这是他最后一战，这才敞开了心扉，解封最真实的他。

    他口中的小蜈蚣，可不小，乃洪荒蜈蚣族，幻化了本体，个头与螣蛇不分上下，披着厚重的甲，一只只脚，皆如盖世神刀。

    中皇虽血脉复古，战力攀升，可一个回合下来，却险些喋血苍空。

    这边，西尊和北圣，也纷纷冲天，一人对上了洪荒吞天血莽，一人对上了洪荒蜘蛛太子。

    大战顿起，这座幽渊，寸寸崩塌着，崩飞的碎石，在坠落中化作湮灰。

    四对四，战的崩天裂地，而那六尊洪荒大圣并未参战，也如那尊洪荒准帝，立身在外围，聚出了结界，以免北圣他们逃遁。

    他们成了观战者，在他们看来，四个太子足矣，而他们只欣赏大战便可，各个幽幽笑着，舔着猩红舌头，南帝他们血脉不弱，吞了他们，滋味该是不错，这是一窝大鱼，他们运气不错。

    只是，他们太高看了四尊太子，也太小看了南帝北圣四人。

    血脉复古、神藏全开，被他们视作蝼蚁的人，体内潜藏的力量，尽数激发出来，从一开始的被压制，愣是打的洪荒太子喋血。

    “迟则生变。”洪荒准帝冷哼，“速战速决。”

    令下，六尊洪荒大圣皆动，杀入了战圈，各个头悬杀生大器。

    因他六人的加入，南帝北圣压力骤增，好好的单挑，打成了群殴。

    交战不过三五十回合，四人便先后喋血，自虚空坠落，气血消沉，护体的仙光，都变得明暗不定，立在地上，站都站不稳了。

    “其他三人杀了，北圣于本王留下。”蜈蚣太子笑的獠牙尽露，面目凶狞，眸中的目光，赤.裸裸的淫邪，兴奋的直欲发狂。

    “怎么，还想独享？”其他三尊皇子，乃至六尊大圣和那尊准帝，也都舔了舔舌头，对北圣的美貌，早已垂涎已久，如今落在他们手中，哪有不享用之理，原始的兽性，早已压制不住。

    北圣脸色冰冷，南帝、中皇和西尊的神情，也不见得有多好看。

    “一群蝼蚁。”洪荒准帝阴笑，摊手手掌，幻化了遮天大手，凌空抓下来。

    然，就在此时，一道剑芒突兀出现，霸道无匹，洪荒准帝的头颅，被一剑斩落，那只探出去的大手，也虽他头颅滚落而崩灭。

    “谁。”洪荒太子与大圣皆暴喝，神色也大变，能一剑斩了准帝的头颅，出手之人，起码是帝子级。

    “看来，我没来晚。”悠悠笑声缥缈九天，身披黑袍的叶辰到了，无视洪荒族人，只对南帝北圣他们眨了眼，眼神似是在说：我帅不。

    “没来晚。”北圣狠瞪了叶辰一眼，看见这货，就会想起远古遗迹，想起远古遗迹，就觉光着身子似的，被那流氓看了个精光。

    “我就说嘛！命不该绝。”南帝笑了，似已从叶辰的目光中认出是谁，他认出来了，西尊和中皇，自也能认出，对那眼神，太熟悉了。

    “偷袭老夫，找死。”几人说话时，先前被叶辰斩了头颅的洪荒准帝，勃然震怒了，有聚出了一颗头颅，满目猩红，满脸狰狞，眉心射出了电芒，乃一面神镜，他的本命法器，金芒万丈。

    叶辰冷笑，不言也不语，正面攻伐，混沌鼎祭出，撞向了那面神镜。

    而他，一步缩地成寸，瞬身杀至洪荒准帝身前，挥手便劈。

    洪荒准帝色变，没曾想叶辰身法这般诡幻。

    电光火时间，他的神镜，被混沌大鼎撞的爆裂，本命法器被毁，波及他这主人，一口鲜血狂喷，与此同时，叶辰的掌刀也到了。

    鲜血喷薄，洪荒准帝的头颅，又被削了一次，只剩元神亡命遁走，“救吾。”

    “黄泉路上好走。”叶辰一步追上，一指神芒，绝灭了洪荒准帝。

    自叶辰开攻，到洪荒准帝被灭，前后不过三两瞬，洪荒太子和大圣，都未反应过来，本以为叶辰先前偷袭，才斩了准帝头颅，可他们错了，正面攻伐，叶辰更猛，三回合不到，灭了准帝。

    “混沌鼎，他是叶辰，走。”血鳅太子嘶喝，施秘法登天遁走。

    他看的出，叶辰的战力，比当日在瑶池盛会时，强了太太多多。

    他也不难想象，这几月时间，叶辰又得了造化，致使战力暴增，不然，也不会那般容易，就灭了一尊洪荒族准帝，太霸道。

    既知叶辰这么强，那还打啥。

    近一瞬，这厮便冲出了幽渊。

    要不咋说是血鳅，那身法，绝对的顺溜。

    只是，他的运气似乎不怎么好，这才刚出去，便迎面撞上了一人，一个照面便被生劈了，遁出的元神，也难逃混沌鼎镇压。

    灭他的人，并非叶辰，而是叶辰法身，早在杀进来时，便化出了法身，就搁外面守着，谁出去削谁，一尊太子，一剑被绝杀。

    剩下的仨洪荒太子和六尊大圣，也都亡命逃窜。

    “来了还想走？”法身冷叱，开了混沌异象，九人是咋飞出去的，就是咋回来了，被混沌世界压回来的，其中两尊洪荒大圣实力不济，被当场碾成飞灰。

    叶辰手握道剑，速如惊芒，不给对方喘息机会，剩下的四尊洪荒大圣，方才稳住脚跟，便被斩了道根，元神也一并被诛灭。

    “本王与你拼了。”蜈蚣太子咆哮，额头青筋曝露，气血暴虐，平生所学禁法，一同开启，加持了战力，打出了最巅峰的一击。

    “你行吗？”叶辰淡道，强势无比，一拳融八荒，打爆了蜈蚣太子，其遁逃的元神，被九道神殇击中，彻底成了历史尘埃。

    砰！轰！

    另外两方，蜘蛛太子和血莽太子想遁逃，却被法身一拳一个又轰了回来。

    叶辰就自觉了，挽了弓搭了箭，雷霆神箭霸绝，携带着足能洞穿一切的威力，两尊太子一人一道很公平，被生生射死在虚天。

    几人死的都憋屈，不是说叶辰没来遗迹吗？这突然冒出这么大个惊喜，搞得他们措手不及，若早知叶辰在遗迹，他们就该老实点、谨慎点。

    漆黑的幽渊，因两尊太子被灭，陷入了宁静，血淋淋的岩壁，甚是刺目。

    南帝北圣四人，干咳了一声，都很尴尬。

    曾经，他们四个，与叶辰战力不分上下。

    可如今，与叶辰相比，却被碾压，一人挑了一尊洪荒准帝、六尊洪荒大圣，外加四尊洪荒太子，这等战力，他们已望尘莫及。

    “血脉复古，神藏全开，有意思。”叶辰走了过来，看着四人，唏嘘又啧舌，“再给你们几月时间融合，岂不是能硬钢帝子了。”

    “再来几百年，也一样被你压着。”南帝揉了眉心。

    “几月不见，你这战力，越发可怕了。”中皇笑道，“我等自是比不了。”

    “我是个低调的人。”叶辰说着，还攥着一把丹药，塞进了北圣口中，一点不懂的怜香惜玉，就跟喂猪似的，很强很暴力。

    北圣气急败坏，上前就是一脚，一把丹药，差点给她噎死。

    “这娘们，没人敢娶你。”叶辰撇嘴，挨个给南帝等人递了丹药。

    PS:抱歉，昨天更新章节中有错误，螣蛇族已灭，章节中又出现螣蛇，是我的疏忽，已经改正。