    苏安一口气把心里所有的话都说了出来。

    几乎是话音刚落，顾老爷子的眼泪也终于忍不住流了出来。

    两个人眼眶都红红的，书房里的气氛也有些压抑。

    顾老爷子几次想要开口，却都被眼泪打断。

    苏安也紧抿着嘴唇，不断的伸手擦着眼角的泪水。

    终于——

    顾老爷子制住了情绪，一脸无奈的点了点头。

    再开口时，连嗓音都跟着沙哑了许多。

    “安安，爷爷明白你的意思了，是景琛对不起你……”

    他一边说着，一边拉住了苏安的手，慈爱又轻缓的拍了拍。

    “既然……你已经做好了决定，那就按你自己的想法来吧，景琛那边，我会帮你解决的，但是你记住，不管你和景琛是什么关系，你永远，都是爷爷的孙女……”

    苏安闻言猛地一怔，没想到顾老爷子真的答应了，眼泪再次猝不及防的涌了出来。

    这一次，她却没有伸手去擦。

    而是忍不住伸手抱住了面前的老人。

    “爷爷……”

    苏安任由眼泪肆意流淌，却语气坚定的断断续续道，“谢谢……谢谢您……如果有来生，我一定要做您的亲孙女……”

    “好，那爷爷可要高兴坏了，有你这样的孙女，爷爷肯定每天都开开心心的……”

    顾老爷子连声答应，轻轻拍着苏安的肩膀，真的像是在安慰自家的孩子一般，满脸不忍和慈爱。

    两个人又聊了几句，情绪终于都稳定了下来。

    “爷爷，我们下去吧。”

    苏安调整了一下情绪，勉强挤出一个笑容。

    “嗯……下去吧……”

    顾老爷子疲惫的叹了口气，点了点头。

    自从上来开始，已经过了快一个小时。

    顾景琛还在楼下等着。

    苏安打开了书房的门，扶着顾老爷子往外走。

    随即又突然想到了什么，急忙压低嗓音说道，“爷爷，我还有一件事想拜托您！”

    “你说。”

    顾老爷子立刻答应。

    苏安这才开口，“关于我得了癌症的事，您能替我保密吗？”

    “这……”

    顾老爷子闻言立刻皱起了眉，神色有些不赞同。

    苏安急忙又说道。

    “爷爷，我的医生已经找好了，治疗计划也定好了，等离婚之后，我想一个人安静的治疗，您不放心的话，我会和您定期通电话，但是顾景琛那边……就别让他知道了，您就当是……帮我最后一个忙吧，好吗？”

    顾老爷子没有说话，只是眉心皱得越来越紧。

    半晌，他终于无奈的点头。

    “好，我知道了，就听你的吧。”

    顾老爷子点了点头，又不放心的叮嘱道。

    “安安，既然我答应替你保密，那你也要答应我，有什么困难的事，一定要找爷爷帮忙，不用不好意思开口，知道吗？毕竟这些年，总归是我们顾家亏欠了你……”

    “爷爷，您别这么说……您的话我都记住了，我们下去吧。”

    苏安急忙答应，在心里暗自松了口气。

    顾老爷子也叹了口气，没再多说什么。

    两人一起朝着楼下走去。

    顾景琛早就已经在客厅等的坐立难安。

    几乎是一听到声响，便立刻大步的朝着楼梯口走去！

    “爷爷，安安……”

    顾景琛看着两人神色如常的样子，心底只剩下不安。

    苏安却没有看他，直接开口道，“爷爷，那我就先回去了……”

    顾景琛一怔，不解的看向苏安，刚要说话，就听到顾老爷子同意道，“好，那你路上小心……”

    苏安点了点头，随即直接转身，朝着大门的方向走去。

    “安安！！！”

    顾景琛立刻跟上。

    紧接着——

    “景琛，你留下！”

    顾老爷子突然开口，语气中透露着威严。

    “爷爷？”

    顾景琛脚步猛地一顿，瞬间停了下来，不解的转头看向顾老爷子。

    却只对上了老人复杂的神色。

    玄关处，苏安的身影已经消失了。

    她一步也没有停留，就这样离开了老宅。

    “砰”的一声，大门被关上。

    也震回了顾景琛的思绪。

    他猛地回神，立刻也朝着门外走去，嘴上快速的说着，“爷爷，我先送安安回去，改天再来……”

    “我让你留下！！！”

    顾老爷子见他又要走，又低喝了一声，手中的拐杖也砰的一下敲在地上！

    顾景琛只好再次驻足，眼底的疑惑更重。

    随即便看到顾老爷子脸色一变，缓缓开口道，“安安要离婚的事，我已经同意了。”

    “什么……”

    顾景琛浑身猛地一僵，像是突然被人抽空了思绪，有些呆滞的看着顾老爷子。

    紧接着便转为了满脸震惊与不解。

    怎么可能？

    爷爷不是向来最反对离婚了吗？

    苏安到底和爷爷说了什么？

    竟然会让他直接同意！

    “爷爷，苏安跟您说了什么？”

    顾景琛忍不住直接询问，语气满是不可置信。

    顾老爷子却没有回答，只是静静的看着他，眼底的怒意逐渐转为失望，随即，无奈的叹了口气。

    “别问了。”

    老人有些疲惫的摆了摆手，整个人看起来似乎都比之前苍老了些，声音沙哑的回复道。

    “安安说了什么，这不重要，重要的是，景琛，你没有做好一个丈夫该做的，也没有尽到一个丈夫应尽的责任，才会有今天这个结果，现在，不管安安做出了怎样的选择，都是你应该承受的……”

    “该说的我都说过了，但是安安心意已绝，那就按她的意思办吧，离婚的事，我没什么意见了，你们两个人自己处理吧，但你要答应我，不可以再为难安安……”

    “爷爷……”

    顾景琛万万没想到自己的最后一根“救命稻草”就这样落空了，还想要挣扎一番。

    顾老爷子却不想再听了，直接转过了身。

    “回去吧，我想休息了……”

    顾景琛猛地攥紧了拳头，脸色阴沉得吓人，没有说话。

    直到看着顾老爷子的身影消失，他这才猛地转身，风一样的消失在了别墅内！

    顾家——

    苏安从车上下来，看着眼前熟悉的别墅，心情突然有些复杂。

    爷爷答应了离婚的事。

    那接下来的流程，应该就会很快了。

    回去之后，应该先收拾一下东西吧？

    不过，她的东西好像也没有多少。

    顾景琛买的那些，她就不带走了……

    苏安正想着，下一秒——

    一道刺耳的急刹声突然在身后响起！

    苏安被这熟悉的声音吓了一跳，随即还不等转身，手腕便被人一把拽住！！！

