    从他们的反应来看。

    显然他们是不愿意，花一千两购买的。

    不过，徐焱并没有低价卖给他们的意思。

    他竖了竖大拇指，冲着其中喊价一千两的托：“朕看出来了，你确实最有诚心，那么三坛酒，便是你的了！”

    “谢陛下！”

    那名托狂喜不已，立刻拿出来了徐焱早就准备给他一千两银票，交给了王公公。

    兴高采烈的，将三坛仙酒，用马车拉走。

    此情此景，在场求购之人，皆是懵逼，他实难相信，竟有人愿意花一千两购买此酒？

    疯了吗？

    可事实摆在眼前，他们也不得不信。

    “诸位臣民，三坛酒已经售卖，明日再来吧！”

    徐焱一摆手，不良人便上前道：“酒坊乃制作仙酒之地，速速离去！”

    随着前来购酒之人，面带不甘的离开。

    在场之人，同样也是疑惑。

    他们不明白，徐焱这么做的目的是什么？

    将自己的酒，卖给托，那岂不是什么也没有赚到吗？

    瞧着他们疑惑的表情，徐焱嘴角露出一抹弧度：“你们是否想知道，朕为何这么做？”

    无论是董晴儿，上官飞燕，还是王公公纷纷点头。

    “等几日，你们便知答案了，此刻说出来，便没什么感觉了。”

    徐焱选择卖了一个关子。

    纵然他们很想知晓到底为什么，可徐焱不想说，她们也不敢多问，只能压住心头的好奇和疑惑，等待着答案出现。

    回宫之前，徐焱还给不良人下了一道命令，让他们买通京城的一些说书人，让他们将今日三瓶仙酒，卖的一千两的银子，宣传出去。

    定然要明日一早，搞得整个京城尽人皆知，同时也要引导娱乐，让他们去猜想到底是谁买的？

    仙酒到底好喝到了哪种程度？

    才能让他们花如此多么的银两，去买三坛酒？

    然而，事实上，徐焱似乎有些低估，一千两买下三坛仙酒造成的影响力了。

    不等不良人行动，那些眼前所见之人，便开始到处述说此事。

    还未到午时，大半个京城，便尽人皆知。

    到了傍晚时分，饭桌之上，谈论的都是此事。

    如果是在现代社会里，很容易就能被看出来，一定是托！

    可古代不同，尤其售卖者，还是皇帝！

    他们脑海之中，根本没有皇帝，会让托来购买酒的思维。

    不等不良人按照徐焱的命令去造势，他们便主动去讨论到底是谁买走的？那仙酒到底是何种滋味，能让他们愿意花那么多钱？

    极大了引起来了他们的探知欲。

    竖日一早！

    酒坊外面的人数，相比昨日，至少多了五倍不止。

    看到此情此景，董晴儿和上官飞燕，与王公公面色一喜，人数如此之多，那仙酒今日应该可以卖一个好价钱了。

    今日陛下，应该开始真正售卖了吧？

    可结果，徐焱依旧将仙酒，卖给了托！

    只是售卖的价格，变成了白银一千一百两！

    又过了一日。

    徐焱依旧是如法炮制，继续将仙酒卖给了托！

    价格来到了一千二百两！

    一晃眼，七日过去了！

    三坛酒的价格，被徐焱卖到了2000两的天价。

    可依旧还是卖给托，并没有卖给其他人。

    饶是董晴儿聪慧，她也是无法理解了。

    上官飞燕同样也是如此。

    她们忍不住劝诫道：“陛下，今日我们派人混入人群之中，打听了一番，有人愿意出五百两买下的，现在全部都卖给托了，那些银子不就损失了吗？不知陛下，何时才能真正售卖那些仙酒？”

    “朕在等一个机会！只要那个机会来了，便可以了！”徐焱又回答了一句，让她们听不懂的。

    又过了三日。

    董晴儿和上官飞燕，双双着急的来到了御书房外。

    瞧着徐翰正在给徐焱谈论公事，她们不敢打扰，便在御书房外等候着。

    只是今日她们听到的消息，让她们实在是坐不住了。

    着急的在外，来回踱步。

    此刻，徐翰正在告知徐焱，他的离间之计，已经初见成效。

    具体计谋，便是故意让他们的卧底，找到了孔振林，向他献出计策，让其对彭祖言进行栽赃陷害，说他私通北境草原三国。

    孔振林听闻此建议之后，顿感机会来了。

    便命人将一些银两和虚假的书信，放在了彭祖言的家中。

    随后，他便带着人，将其人赃并获！

    只是由于东临国皇帝李元天还未归，无法对其进行定罪，还需要等待李元天回来之后，才能确定是否成功！

    “做的不错，即使事后，李元天认为这些是诬陷，那也会将矛头指向草原三国，而不是我铧国，此次你做的不错！看来你不再喝酒的情况之下，确实有一番能力！”徐焱赞扬道。

    徐翰一脸的难受，徐焱对其下了封酒令，虽说让他还是可以少量喝一些，但他也清楚徐焱根本不想让他喝，为了稳固现在来之不易的信任，他便忍着一口没喝。

    本就是酒鬼的他，实在是难受至极。

    徐焱也看得出来他的难受，便拍了拍他的肩膀道：“等彭祖言能为朕所用之时，朕赏你三百坛仙酒，让你一次喝个够！”

    徐翰那浑浊的老眼，瞬间爆发出来了强烈的精光：“多谢陛下，老臣一定将此事办妥！”

    二人大笑了几声之后，这才发现了，在御书房外来回踱步的董晴儿和上官飞燕！

    随即，徐焱停止了和关正明与徐翰的对话。

    走到了御书房外，问道：“晴儿，飞燕，你们是不是有什么事情要告诉朕？”

    她们互看了一眼后，董晴儿这才开口道：“陛下，您还是先忙政事，等您和两位大臣说完，臣妾再告知您。”

    “无妨，现在讲也可以。”

    徐焱回道。

    董晴儿很怕会打扰徐焱的政事，顿时有些犹豫。

    “皇后娘娘，您就说吧。”上官飞燕劝说道。

    董晴儿这才开口道：“陛下，今日臣妾听闻，有人拿出来，您第一日免费赠予他们的酒，卖出了两千五百两的高价！”

    说到最后，董晴儿一脸的着急之色，在她看来徐焱连续买了多日，只卖给那些托，颗粒无收，而那些免费得到仙酒之人，则是卖的高价！

    两下一对比，不是便宜了那些投机倒把的人了吗？

    可令她和上官飞燕难以相信的事情发生了！

    徐焱竟然目露狂喜之色：“朕等的机会，终于来了！”

