    第2464章叔父是来助你的

    守城门的千户姓酆，乃是酆将军麾下的人。

    他瞅瞅秦规，道：“口说无凭，你得拿出证据来。”

    又解释道：“陇山府这边靠近戎贼，必须严防细作，像你们这样零散而来的外地人，得在城外住上三天，查明身份后才能进城，没有一来就能进城的，除非有紧急军务，或者是秦侯召见，又或者有城内身份贵重的人物做担保，方可进城。”

    说得很在理。

    可秦规逃命的时候用的是假户籍，而为了赶上冬至大祭，他们是在圣旨没下、秦家还属于逃犯的时候，靠着宁霁帮忙赶来的。

    如今让他拿出证据，他还真拿不出自己是秦规的证据来。

    靠宁霁？

    宁霁现在的身份都要找熟人来核查，根本帮不了他！

    酆千户再次看向秦规，道：“你当真没有可证明身份的东西？要是没有，为防止你是细作，按照军法，你会被抓起来。”

    “宁兄，现在该怎么办？！”秦规怕了，赶忙去扯宁霁。

    宁霁内心恼怒，我们皆是有头有脸的人，你这样拉扯像什么话？

    不过他面上淡然的道：“秦兄不必着急，某已经派人去告知曹伯爷，他与某认识，得到消息后会很快赶来接我们，等着就是。”

    宁大公子倒是能证明宁霁的身份，可宁霁不想连累宁家，早就让人拦着宁大公子，不让他出现在城门口。

    毕竟现在大业未成，要是秦卫两家围攻京城的时候，景元帝一发疯，把宁家给屠了怎么办？

    至于让宁家逃出京城的事儿，还不是时候，得再等等。

    可曹伯爷还没到，邬长方却出现了，手中长鞭故意朝着秦规跟宁霁打去，啪啪啪，抽了他们的后背好几下，怒道：“哪里的乞丐，敢堵爷儿的路，滚开！”

    “啊！”秦规被抽得倒在地上，朝他喊道：“大胆狂徒，某是秦规，是新任秦侯的亲叔父，你竟敢毒打于我！”

    打你怎么了？

    像你这种大难临头自己逃的怕死鬼，打你都是便宜你的。

    邬长方心里很是不屑，不过面上却震惊无比，赶忙下马，去拽秦规，端详着他的脸一会儿后，猛拍着他被抽的后背，高兴的道：“诶哟，秦二叔，真的是你，老了这么多，长方都快认不出你了。”

    又故意大声道：“秦家被抄家，秦家人被斩杀的时候，你不是带着巨额家财逃去东庆了吗？那日子应该过得很滋润啊，怎么成了现在这副模样？家财被东庆的土匪给劫了？！”

    得了，这话一出，凭着大家伙对八卦的喜爱，不用天黑，最多下午就能传遍整个府城内外：秦规大难时抛下全家，带着家财独自逃命，结果落魄了，得知秦家起来后，又巴巴的回来认亲，啊呸，不要脸的老东西！

    秦规被背上的疼痛吸引，一时间是没有发现邬长方的歹心，还因为遇见故人而高兴，握住他的手，道：“长方，你是邬家的长方？”

    邬长方欢喜点头：“正是小侄。”

    又埋怨秦规：“秦二叔，你怎么现在才来？冬至大祭都过两天了，诶，您要是早点赶来，祭拜祭拜战死的英灵们，老秦侯泉下有知，也会感叹一句，您老终于长进了！”

    秦规听到这里，终于觉得不对劲了，是道：“邬家侄儿误会了，我也想早点来，可是……”

    “您不用说了，小侄明白您的艰难，没事，明年还有大祭，您老明年再祭拜也成。”邬长方打断秦规的话，不给他解释的机会，说完就看向宁霁，喜道：“宁小叔，你也来了，这陇山府真是个风水宝地，故人们都往这里来了。”

    哼，都他娘的是一群唯利是图的东西，看见陇山府有利益，全都来了。

    宁霁被暗讽，并不生气……呵，邬长方，你就得意吧，等你邬家被屠光的时候、等新朝建立，开始著书写史的时候，我一定让你们邬家遗臭万年！

    邬长方又道：“你们可是要进城？那我带你们进去。”

    又看向酆千户，道：“都是故人，快放行，我带他们去见秦侯。”

    “成。”酆千户应着，可做戏做全套，他还是让秦规、宁霁他们登记，用过诱虫药，检查一遍身上可有利器或毒药后，才让他们进城，恭恭敬敬的道：“秦二老爷、宁先生，慢走。”

    回应他的是秦规的一声冷哼：“哼！”

    酆千户丝毫不在意，收回目光，继续带兵守卫城门，不过他早就已经派人把这边的消息告诉秦侯。

    半路上，秦规他们遇见了曹伯爷：“秦兄、宁兄，你们进来了，我正要去接你们呢。”

    曹伯爷最近过得越发滋润了，许尤死了，他跟秦家的关系更好了，也没有因为偏向秦家而得罪景元帝，因着木薯推广为粮的事儿，景元帝还褒奖过曹家。

    “曹兄！”秦规看见曹伯爷，激动又心酸的，当年他们这一批年纪相仿的人，曹伯爷算是过得最好的，都继承曹家当伯爷了，他却彻底错过了秦侯之位。

    不过，要是卫家登上大位，没准他自己能凭借功劳得个国公之位。

    开国公之位，你以为是路边的野菜，你随便搂一把就有吗？没点可比肩新皇家的功绩，你是休想成为开国公侯！

    “秦兄莫难过了，你们秦家是否极泰来了。”曹伯爷安慰秦规几句后，带着他们去了内城的秦府。

    这回倒是没有被拦着，很快就被请进去，见到秦三郎。

    秦三郎经过这几年的大战，身上积威极重，秦规看见他的时候，被吓得后退几步：“穆，穆哥儿……”

    秦三郎微微点头：“二叔，坐吧。”

    这么轻易就认他了，秦规更加吃惊了，是不敢动。

    还是宁霁推了推他：“秦兄，进去坐吧，跟秦侯好好叙话。”

    又朝秦三郎道：“恭喜秦侯，大愿得成。”

    秦三郎笑了笑，道：“宁先生一路辛苦，请坐。”

    虽然笑了，却喊他宁先生，而不是宁叔，宁霁很失望，想着这一定是顾锦里给三爷吹的枕头风，让三爷渐渐疏远他，且接待他们的地方不是书房，而是前院的暖阁！

    书房重地，能进者，皆是主家信任的人，如今没能进书房，让宁霁心里沉重起来。

    “诶。”宁霁笑着，跟秦规进了暖阁，而邬长方跟曹伯爷没在，两人在前院客堂里等着，方便秦三郎他们说话。

    秦规一坐下来就哭，哭自己这一路上的辛苦，秦三郎被他哭得有点不耐烦，打断他的哭声，道：“二叔大可给我送信，告知我，你要来陇山府的事儿，我定会给沿途的关卡送信，让他们给你放行。”

    自己瞒着不说，能怪谁？

    又直接问道：“二叔此来有何打算？”

    赶紧说。

    秦规：“自然是来助你统领西北的。”

    (本章完)

