    “让他进来。”

    没等黄龙发话，唐学志已经开口了。

    没多久，小校领着一名身穿鸳鸯战袄的千户，来到了客厅。

    “这位将军，这位是黄总兵，这一位，就是您要找的唐大人。”

    小校介绍了唐学志和黄龙。

    这千户，一听唐学志就在眼前，当即叩拜。

    “卑职孙丰，拜见唐大人，黄大人。”

    “孙将军请起，听说你是从登州而来，可是登州已经被孔有德攻破了？”

    唐学志淡淡的看了孙丰一眼，并没有因为他是登州来的，而感到惊讶。

    倒是黄龙，听说登州来人了，立刻变得紧张起来了。

    孔有德反叛后，派人联络了耿仲明和毛承禄，让他们在东江策应。

    这段时间，黄龙自顾不暇，竟然已经忘记了山东的战事。

    “怎么，将军已经得知登州被攻破了？”

    孙丰惊骇的看着唐学志。

    他可是城内大乱时，逃出城外，在港口找了一艘船，赶往旅顺的。

    本是奉孙元化之命，到辽南，请钟自标出兵入登州府平叛。

    谁知道，他赶到旅顺时，得知这里刚刚被鞑-子占领过，钟自标也领着兵马，去了皮岛。

    更获知，朝廷已经派水师，入东江。

    他得知水师领兵的是威名赫赫的唐学志时，便决定前往皮岛请他出兵。

    只是，他没想到，唐学志一见面，就问登州是不是被攻破了。

    黄龙还觉得奇怪呢。

    这段时间，他和唐学志一直在一起，登州若是被叛军攻破，他岂会不知？

    “我如何知道，当初某建议皇上，不要让张寿的人马入登莱，看来，他们并没有放在心上啊。”

    “不仅是登州，莱州也被叛军围了对不对？”

    实在是无语了。

    当初朱由检，若是能听进去的话，今天的登莱府，也不会搞成这个样子。

    “什么，将军，您，您连莱州被围了也知道。”

    孙丰听唐学志说起，张寿的人马时，眼睛瞪成了铜锣大。

    “对对对，当时叛军来势汹汹，孙大人调张总兵的人马，进城守城。”

    “可谁知道，才一开战，就有许多人投入了叛军阵营，连张总兵和孙大人，都被部下软禁了。”

    “小的，只带着二十多人，乘船，逃往莱州，正是奉了孙大人的命令，前去旅顺求援的。”

    孔有德攻破登州后，得了张寿几千人马，兵力发展到上万人，马上就围攻莱州。

    莱州城内，有一支百余人的葡萄牙兵驻守。

    无赖，孔有德得了张寿的两千骑兵，又得了登州的几十门红衣大炮，简直如虎添翼。

    莱州城内，只有杨御蕃两千兵马。

    孔有德炮轰莱州城。

    几十名葡萄牙教官战死。

    黄龙听得整个过程，竟然和唐学志说的，想差无几，心中猛然的颤动。

    莫非，他真有未卜先知的本事。

    不由打了个寒颤。

    这也太邪门了吧。

    “黄兄，现在登莱等地，已陷入混乱，看来，某只有派战船入登莱了。”

    如果说辽南是抗击后金国的前线，那山东就是辽南的大后方。

    就连东江的大部分辎重，也是东登莱等地转运的。

    现在被孔有德这么一搞，辽南和东江，已经成一块海外飞地了。

    任凭黄龙等人，内心如何强大，还是没法睡得安稳了。

    “好，既然如此，唐兄弟放心去便是，黄某即刻点齐兵马，进驻复州。”

    “只是还请唐兄弟的战船，能捎上一程。”

    .......

    翌日~

    李大山的特战连也回到了岛上。

    黄龙点齐了四千兵马，在皮岛的船栈上，乘小船，登舰。

    一个时辰后，船队拔锚起航，先回长生岛。

    战船劈波斩浪，只在船尾，留下了一道长长的白色浪痕。

    孙丰看着如此大船，欣喜不已。

    有他们去登莱，定能夺回城池。

    两天后，船队抵达长生岛，贺景明带着人，来到港口相迎。

    “将军，您终于回来了，这些天兄弟们正在训练骑兵，只盼着您来检阅呢。”

    贺景明虽然兵员不足，却也从长生岛的青壮中，挑选了三百精壮，骑兵营已经扩充到了八百人。

    虽然一千人的目标，还有一定缺口，却也是兵强马壮。

    不过，见黄龙带来了这么多人马，众人更加高兴了。

    本来，黄龙是想直接去复州的。

    赶了两天海路，人马匮乏，唐学志便劝他们现在这里修整一晚再做交接。

    大军在港口附近的营房驻扎。

    黄龙则随唐学志等人，一同去土城歇息。

    路过练兵场。

    练马场上，战马奔腾，发出轰隆的马蹄声。

    给人的感觉，犹如进入了一个骑兵的世界。

    “这是…”

    “辽南骑兵”

    “恐怕最少有上千匹战马吧。”

    黄龙惊呼后，整个人都呆住了。

    他在进入东江时，也听说过辽南军战力强大。

    一支军队中，有少量的骑兵，再正常不过了。

    在毛文龙时期，东江也有一支骑兵，归孔有德统领，也有上千军马。

    后来，鞑-子杀到北京城下，这支骑兵，也被孔有德带走了，现在已经成了登莱的叛军。

    只是，没想到，小小的辽南，竟然也有成建制的骑兵。

    土豪啊~

    “呵呵呵.....”

    “黄大人，这是前段时间，击败鞑-子缴获了一千匹战马，加上辽南军，之前的马匹，一共一千五百匹。”

    “嘿嘿嘿.....”

    贺景明说起此事，就笑得嘴都合不拢了。

    娘的，从来没有这么富过。

    “景明，待会挑二十匹军马，送到黄总兵营中。”

    唐学志见怪不怪，看着黄龙垂涎的样子，还是决定送他几匹。

    “将，呃，是~~~~~”

    贺景明脸色都变了。

    老大，这些马来之不易啊。

    您一张口，就送出去二十匹。

    这点家底，可不经您这么败的哈。

    无奈，这里是唐学志当家，他只是迟疑了一下，也赶紧应了下来。

    “哦呦，唐兄弟，如此重礼，黄某真是受之有愧啊。”

    “谢了，谢啦~”

    黄龙高兴的眼睛瞪成了鸡蛋大，对唐学志几乎是感恩戴德。

    一匹军马，在辽南，能卖出上百两的价格，二十匹可是几千两银子啊。

    何况，有价无市，鞑-子控的紧呢。

    昨天的势头很好，兄弟们很给力，一共收获月票26枚，成功将上面那位踩在脚下了，感谢兄弟们的支持，今天继续三更。

    感谢：DG肥虎兄弟，月票两枚。

    感谢：飞翔豆豆，兄弟，又打赏月票五枚。“你是票王啊，二十多张了”

    感谢：已是传说，兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：铁甲雄风，兄弟，又打赏月票两枚。“铁粉皇冠”

    感谢：右师芷巧，兄弟，又打赏月票一枚。

    感谢：王大，兄弟，又打赏越便宜没。

    感谢：情剑&葬情，兄弟又打赏月票两枚。

    感谢：游侠nw兄弟，又打赏月票两枚。

    感谢：键盘上的灰，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：木林森旺火，兄弟，又打赏月票三枚。

    感谢：梁丘稚晴，兄弟打赏的软妹币。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

