    此时渡过天劫之后，天地奖励如期而来。

    天空中照射下一股光芒笼罩在陈七年身上。

    光芒笼罩，天地间洒下亿万丝细小光辉。

    瞬息之间陈七年全身光芒闪耀，化作一黑一白虚影，周身上下仿佛虚化了般。

    一黑一白光芒旋转其速越来越快，黑白分明的光芒越来越盛，很快就变成一幅太极图, 横立悬浮于虚空中，完全看不清他的身影，似乎已经光质化。

    突然，天空之中泛出七彩光芒，灿烂辉煌光芒随之闪耀。

    “这是……”

    “世界赐福，洞天种子！”

    陈七年的话音刚落, 天空之中灿烂辉煌光芒中突然落下了一粒七彩的种子, 似慢实快的落了下来。

    七彩种子仿佛带着迅捷如光的意境, 瞬息之间空间层层叠叠被穿透，最后渗入陈七年的眉心进入祖窍内天。

    三大法器遇到七彩种子的瞬间做出避让的姿态，仿佛是钦差大臣一般的洞天种子，想要占据内天地最为中央的位置。

    就在它接近世界树枝桠所化翠绿树苗时，一阵叮叮当当之音响起，漫天青色光芒之中，一条青色真龙从树苗飞出，将洞天种子笼罩。

    清净圣洁的生命青光从真龙之上涌出，瞬间渗入洞天种子之中，将七彩的光芒层层转化。

    世！界！树！

    巨大的玄妙声响彻内天地，一道青色光芒从树苗躯干浮现，打入洞天种子中。

    随后已完全被翠绿树苗降服的洞天种子，很是听话、乖巧的落入树苗顶端。

    一个朦胧的空间浮现，虚空之中有着一个种子在沉睡。

    瞬息之间, 种子被青光刺激之下开始觉醒, 轰然一声开天辟地。

    一瞬之间, 翠绿树苗顶端的洞天种子开始演化，仿佛是一个巨大的空间在酝酿、开辟。

    世界树叶！

    陈七年的脑海之中突然的就闪现了这么一个念头。

    只知道翠绿树苗在开辟洞天种子之时, 他就自然而然的掌控其中详情。

    洞天种子乃是一个洞天的雏形，被天世界赋予、奖励。

    在修炼的过程之中，会随着天人老祖一起成长，最终成长为一方洞天世界。

    据传闻，此方世界就是远古某一位大神通者的洞天世界！

    秦生灭之所以羽化飞升离开此界，就是因为他洞天世界成长到极限，想要脱离此方世界，成就更高层次的无上道果。

    每一个洞天种子都会增强内天地底蕴，未来抵达巅峰开辟洞天都在主人的一念之间。

    结果，陈七年还没有选择的情况之下，他的洞天世界已经被开辟成传说中的“世界树叶”。

    “无可奈何，这是内天地中的天地？一层套一层？”

    “还是未来会成为多元宇宙？以内天地为中心？”

    陈七年心念电转间，再次陷入天地赐福。

    突如其来的，涌起了一种奇妙的感觉，既玄奥又神秘莫测。

    已经体验过多次，自然知道这是什么。

    轰隆一声巨响，仿佛是在耳边响起。

    陈七年只感觉到自身浑身的法力被一股神秘的力量引动开启，肉体开始沸腾，无匹的精气从全身之中涌出。

    陈七年有过一次这种经历，自然知道这是怎么回事！

    正是, 圆满级的战体在极境升华！

    基础生命等级以无可比拟的姿态，瞬间冲破重重关卡！

    法力再次涌上祖窍，太极元神猛地与其相容。

    轰的一声。

    陈七年的元神仿佛来到了万古星空之中，一道承天接地的巨大石门拦在他的面前。

    如同天地关卡，将所有突破战体之人都挡在其外。

    一股无形的意念涌入，陈七年清晰的知道，这就是瓶颈之门，只要打破这扇门，他就能够极境升华凝聚神体！

    一黑一白太极图状元神运转，天地星空之中的天地精华滚滚浩瀚的向着他凝聚。

    一道惶惶黑白分明混洞蒙蒙的神光带着浩瀚无边的力量，猛然向着瓶颈之门斩去。

    轰隆巨响！！

    天地关卡也无法阻挡陈七年发挥出第一形态的阴阳混洞神光。

    瓶颈之门在这神光之下被片片碎裂，转眼间消失无踪。

    一黑一白太极元神猛地一暗，眨眼之间陈七年已经回到了自己祖窍之中。

    战体极境升华成为神体，其内蕴含的神威轰然开启。

    仅仅一瞬间，他的基础生命等级与元神再次上升一个档次。

    对于体内飞速膨胀的法力，承受度与掌控力再也不是像先前那样无力。

    当太极元神还未归位时，变化突如其来。

    瞬息之间，这股能够将他战体撑爆的精气涌入祖窍。

    眨眼的功夫就将内天地空间开辟了十倍范围。

    精气涓涓如流水一般的冲上祖窍，被元神吸收，止不住的强化黑白分明太极图状的元神。

    仅仅是刹那之间，全身战体之中开启出来的无匹精气，已经将他的元神强化到祖窍所能够容纳的极限。

    而这个时候，这一股精气才堪堪消耗了一半，再次冲出祖窍。

    从心脏开始，沿着经脉将三百六十五个窍穴全都凝练了一遍。

    精气再次消耗一分，最后冲出经脉的限制，与血肉融合，渗入骨髓之中，将这一具几乎是世间极限的战体再次催上了一个巅峰，超越圆满级战体的极限。

    陈七年的元神之力扫过肉窍，清楚的看到自己的骨髓如同白玉一样泛着光泽。

    血肉之中甚至有一股神威惶惶之气，好似神人。血气滚滚如狼烟冲出头顶，形成一道让所有人变色的精气之柱。

    “战体圆满！极境升华成为神体！我的积累还真是浑厚！”

    陈七年原地闭目，仔细以神念查探体内所有变化。

    原本几乎能够将他肉窍撑爆的庞大精气已经只剩下薄薄的一层。

    丹田经脉只感觉空空荡荡，浑身传出一种饥饿的感觉。

    识海之中的元神按照天元武经开始摄取天地精华。

    一黑一白太极图浮现在陈七年周身，天穹之上的天地精华在瞬间仿佛是接受到了某种信号一样，全部倒灌入陈七年身体，进入其周身百窍之中不断翻涌。

    这还没完！

    就在这天地精华进入身体的那一刹那！

    陈七年再次陷入世界奖励当中！

