    早在画仙灵的视线随着周夕眠的声音落在他身上的那一刻，她就直接愣住了。

    周夕眠在从屋子里出来之前，将自己清理了一番，换了身干净的衣服。

    或许是有些缘分在其中的，他穿了一件淡蓝云纹衣袍，和画仙灵身上穿的那件颜色差不多一致。

    淡蓝，是画仙灵最喜欢的颜色。

    穿着淡蓝衣袍的周夕眠，恰好模样又生的周正，当当是画仙灵喜欢的样子。所以，当她一眼看去时，周夕眠就这样直接落进了她眼中，乃至她的心头。

    就在这么一个瞬间的事情，画仙灵便对他一见钟情了。

    一直到周夕眠的身影从那个去往前面铺子的门口消失不见许久之后，她才慢慢收回落在那里的视线，顺带着也将注意力给收了回来。

    这一回过神来，很快便注意到身边那道落在她身上，格外强烈的视线。

    画仙灵当即扭头朝坐在她边上的桃七看去，看见她正以一种不怀好意的眼神盯着她瞧时，就下意识往后退了些，皱起眉头问她：“姐姐为何要用这种眼神看我？”

    桃七见她终于回过神来了，就笑着回了句：“这个问题不是应该问你自己嘛！”

    “问我自己？”画仙灵疑惑了起来，“为何要问我？”

    她呆呆的，又傻傻的，若是不将话给她说明白，她怕是永远都想不到她是什么意思。

    “仙灵啊，你觉得周夕眠怎么样？”她没有直接点明，而是换了个方式问她，想着先听听她的说法。

    听见她这个问题，画仙灵先是愣了下，见状，桃七就想到了什么，跟她补充道：“就是刚才那个穿着和你差不多颜色衣服的公子。”

    她都不认识周夕眠，哪里知道他叫什么名字。

    这下画仙灵就明白了，她先是点了下头，而后直截了当地和她说道：“我觉得他很不错，我挺喜欢他的。”

    她向来不喜欢拐弯抹角，再加上已经认定了这个想法，听到桃七问她，她就直接承认了。

    桃七倒是没有想到她会真的直接，不过也有所预料，闻言她便笑的更开怀了：“我觉得挺好，那你多在这里待一段时间，和他相处相处看看如何。”

    她确实觉得这件事挺好的，光以外形来看，他们两个就很是般配，站在一起十分赏心悦目。若是他们两个最后真的能走到一起的话，也是一件好事。

    画仙灵点头应下，接过她的话，和她说道：“姐姐，我觉得我们两个挺适合的，就是不知道他的性子怎么样，你若是有时间的话，不妨跟我讲讲吧！”

    她开始好奇和周夕眠有关的事情了。

    “这自然是可以的，既然你你想知道，那我就同你好好说道说道。”桃七爽快地应下，开始和她讲起她了解的周夕眠。

    于是乎，她们两个就又热火朝天地讨论起了周夕眠，这一讨论，再结束的时候，天就已经完全黑了。

    彼时，离醉已经将院子修复好很久了。见她们两个聊的激烈，完全没有要就此停下的意思，他就没在院里多留，去了前面找周夕眠。

    开门的时候都已经不早了，所以直到现在该关门了，都没有客人前来。

    离醉过去的时候，周夕眠正在一点儿点儿关门。

    他径直走过去，在帮忙的同时，跟他说道：“你去吃饭吧，我给你留着门。”

    周夕眠一直都是需要吃饭的，在他昏迷的这一段时间，他给他吃了灵果。虽然那灵果可以在他不进食的情况下维持他的生命，但它是有时限的，只能持续到他醒来之前。

    按理说他醒来之后，应该会饿的才对，但他并没有表现出丝毫饥饿的感觉来。就算是到了现在，也没见他有要出去的意思。

    “我还不觉得饿。”周夕眠一点儿都没有感觉到饿意，要不是他提起这件事的话，他甚至一点儿往这方面想的意思都没有。

    或许是因为恢复了些许记忆和灵力的缘故，他的身体就也跟着发生了这样的变化。

    离醉没有再多说什么，只是应了一声，转身回到桌边，坐在了椅子上。

    桌上摆放着茶水，是今早沏好的茶，如今早就已经凉透了。

    离醉施法加热了茶水，在给自己倒茶的期间，扭头问周夕眠：“你要喝茶吗？”

    周夕眠朝他走来，回答道：“多谢。”

    离醉又拿了个新的茶杯，给他倒了一杯放到面前。

    周夕眠走过去在他面前坐下，在端起那杯茶喝了一口之后，试探性地问他：“前辈，我可以问你一些问题吗？”

    “嗯。”离醉应了一声，低头喝了口茶。

    见他没有不愿搭理的意思，周夕眠就抓住机会，问他道：“等我的记忆完全找回之后，距离我修成正果，是不是就算是成功了一半了？”

    有了转世之前的记忆后，他开始关心起了这些事情。

    离醉知道他总会问他们的，就回答他道：“算是也不算是。”

    周夕眠有些不解，便听他又道：“记忆恢复只是记起来自己的身份和要做的事情而已，至于你能不能以现在的身体来修炼，又能不能修成正果，还得到时候才能知道。”

    这件事全屏造化，并不是绝对的。

    他若是运气好的话，就能成功以人类的身体开始继续修炼，如此总会有修成正果的那一天。但若是他运气不好的话，不说能不能修成正果，就连能不能继续修炼下去，都是一个问题。

    “为何会这样？”周夕眠满是疑惑，甚至还有些不满，“不是说只要成功拥有了人类的身体，就能轻轻松松继续修炼下去，然后修成正果的吗？”

    他当初就是因为这个缘故，所以才会冒这个险的。但当他如今得知，其实事实并非如此，他哪里能心平气和的下去。

    离醉察觉到了他的情绪，他先是和他说道：“你不必那般担心，只要你恢复了全部记忆，成功拥有人类的身体，就总有办法继续修炼下去，修成正果的。”

    听到他这话，周夕眠这才终于平静了一些。

    他看着离醉，等着他继续说下去。

    很快，就听见离醉的声音再次响起。

    “器灵在这天地之间是一种什么样的存在，我想你肯定比我还要清楚的多。你们原本就修行不易，想要得到天地认可太难。尽管后来有人想到了利用转世，重获新生的办法，但这可以说是在投机取巧，使用不正当的手段来达成目的，自是比原先还要更难上一些的。”

    “所以，就算是选择了这条路，最后也不一定会成功。自你踏上轮回道的那一刻开始，还会有数不胜数的磨难出现。这件事情，想必这么多年来，你也深有体会。但一旦你能渡过去，那必定前途无量，得到你想要一切。”

    为了不让周夕眠因此而被打击了自信心，离醉在对他做了解释之后，还说了宽慰的话，让他想开点儿。

    周夕眠不知该作何反应，他只是愣愣地看着离醉。他的话他是相信的，可他不怎么相信自己。

    或许是看出来了他的想法，离醉就又和他说道：“不管最后结果如何，只要你有需要，我们都会帮你的。”

    既然上天让他们碰到了一起，那就是有所安排的。

    不管是出自桃七的缘故，还是念在他们这么久相处的感情，离醉是真心说出这句话的。

    直到此刻，周夕眠才终于放下了心来。他不再为还没有发生的事情而感到过分忧虑担心，他同离醉说道：“我会努力找回剩下的那些记忆的，还请前辈多帮帮我才是。”

    离醉应承了他，既然他都已经那样说了，就算他不说，他也会多帮帮他的。

    得了离醉的承诺，周夕眠彻底不再想这些。他给离醉添了茶，然后转移了话题，问起在他昏迷之后的那些事情。

    等桃七和画仙灵说完话时，都已经过了夜半了。

    “你的身体状况还不是很好，不如就去休息吧，有什么话我们以后再说。”桃七这才注意到时间不早了，想着和她结束交谈，让她去休息，她也好开始修炼。

    画仙灵平日里是个极其懒散又嗜睡的小仙，若是换作以前的话，这个时候她都在梦乡中待了好久了。可今天就算是到了这个时候，她都没有觉得困，而且还是在她受伤之后的情况下。

    一定是她们两个太投缘了，总有说不完的话，总也不觉得无聊，这才一说就说到了现在。

    听她这么一说，画仙灵才感觉到了那么一丝丝困意。她抬头看了眼天边的月牙，想着来日方长，总有机会的，这才应了她一声，打算去睡觉。

    他们买下的这处小院刚好有四间屋子，周夕眠一间，离醉一间，她平日夜里总在院里修炼，有时候困了就躺在藤椅上打个瞌睡，并没怎么回房间睡过。所以说起来，画仙灵有两件屋子可以挑选。

    她起身领着画仙灵去挑了屋子，在她选中其中一间之后，施法给她打扰了屋子，又给她换了干净的被褥，最后留下晚灯，同她道了晚安。

    从画仙灵的房间出来之后，桃七并没有直接开始修炼。她想到了周夕眠和离醉，就去了前面的铺子。

    走到门口时，就听见他们两个在说话。

    她在他们说完后走进去，接过他们方才说的那个话题，同他们说明天一起去遥春楼看看。

    在两人都应允之后，她便说时间不早了，让他们各自去休息，然后这才回到院里，开启了今日份的修炼任务。

