    
当比赛进行到最后两分多钟，分差还是多达十几分，斯科特干脆将陈锋、余谦、小猛、乐福等人换下，算是放弃了。

    尽管这一场关系到是否能够达到30连胜，但比赛已经到了这个时候，逆转的可能性太小。更何况，也就是一场常规赛罢了，对于三年两冠的湖人来说，心态很平和，并不是非常在意这个30连胜，因为勇士已经证明过，常规赛拿到再多荣誉，创作多少奇迹，如果最终不能够夺冠，也不过只是一场笑话。

    所以，对于湖人，对于斯科特、陈锋、余谦等人来说，丢掉30连胜这个记录虽然有点可惜，但并不是不能够接受，关键还是在季后赛，在能不能夺冠。

    更何况，这场比赛虽然输掉，但也并不是毫无收获，至少摸清了詹姆斯的虚实，如果今年在总决赛遇上，他们心里也能有个底了。

    所以说有得有失，湖人众人倒是并不是那么在意。

    不过虽说湖人队众人不那么在意，但球迷在意啊，当全场比赛结束，湖人以落后11分输掉比赛，不少球迷都扼腕叹息，觉得十分可惜。

    这可是逼近30连胜记录，就这么没了。

    “真是可惜，最后斯科特怎么就把陈、余他们都给换下了，还有两天分多钟了，十几分未必不能追。”

    “是啊，35秒13分都有，两分多钟追十几分未必不行。真是可惜了，如果斯科特不放弃，说不定能翻盘。”

    “翻盘，那儿那么容易，今天骑士打的多好？詹姆斯可是拿下了39分，外加8个篮板，8次助攻，近乎是准三双了。还有欧文、麦科勒姆、霍华德、韦德，这么多人在呢，两分多钟湖人要想追上十几分，做梦。”

    人们在感叹，湖人球迷自然是不甘心，觉得惋惜，骑士球迷则很不忿，毫不留情的反击湖人球迷，认为他们是痴人说梦。

    不过无论怎么说，这场比赛已经结束，尘埃落定，湖人的确是输了，连胜记录终结，定格在29连胜上。

    这场比赛结束，湖人队离开克利夫兰，返回洛杉矶。

    ......

    一天之后，湖人队在主场对阵老鹰。

    这场比赛湖人队发挥不佳，甚至可以说是很糟糕，陈锋、余谦、小猛齐齐哑火，一个也没手感，整场比赛下来，陈锋只拿了20分，其中还有10分来自于罚球，另外有8次助攻，篮板倒是有提升，抢了7个篮板，不过这个数据即便是和他的场均数据比起来，也相差不少。

    此外，余谦拿下16分，命中率不到百分之三十，着实让很多湖人球迷感觉无语，看的是泪流满面，无语问苍天。

    连小猛这个内线，命中率竟然也不到百分之四十，全场比赛只拿到10分，外加10个篮板，得分创赛季新低。

    看到三人这个状态，老鹰球迷都笑了。

    不过对于湖人球迷来说，就有点郁闷了，这还是在主场，三人竟然全都这么不给力。不过所有人都知道，这只是不在状态，并不代表实力。何况一个赛季下来，任何一个球员也不可能保证每一场比赛都发挥出色，所以也没人责怪他们。

    只不过赛后不少媒体都在议论，众多球迷也纷纷猜测，究竟是什么导致陈锋三人齐齐不在状态，有人说是因为才打完骑士，消耗太大；有人说是因为连胜被终结，心情不好；还有人说三人是因为去了夜店，反正五花八门，什么都有。

    这场比赛，湖人队表现最好的是乐福，砍下了28分，外加12个篮板，无奈陈锋三人萎靡，球队缺乏士气，终究还是不敌老鹰，遭遇两连败。

    对于外界的议论，陈锋等人有点无奈。

    对阵老鹰发挥不好他们也很郁闷，其实根本没有什么原因，就是忽然没了状态，好像前边29连胜把手感都用完了，忽然一下子就找不到手感了。

    一些时候就是这么邪乎，所以一个赛季下来，哪怕是超巨，也总有那么一两场比赛发挥不怎么样。

    ......

    和老鹰的比赛结束，湖人队获得了两天的时间休息。

    两天之后，湖人队在客场迎战灰熊，无数球迷都在猜测，不知道这场比赛陈锋三人的手感能不能回来，湖人会不会遭遇三连败？

    如果湖人遭遇三连败，那也算是一大奇事了，将成为nba历史上唯一一支刚创造29连胜就立马遭遇三连败的球队。

    当然，不少人心灾乐祸，包括联盟里其他一些球队，都很希望湖人输掉比赛，创造nba又一个历史——只不过，这个历史记录就有点尴尬了。

    灰熊自然也希望能够击败湖人，只不过当比赛到来，陈锋、余谦、小猛三人从一开始就开启得分模式，疯狂砍分，让灰熊队知道，今天要击败湖人，多半没什么希望了。

    从比赛一开始，陈锋、余谦、小猛三人就疯狂砍分，手感热的发烫，无论是外线三分，还是冲击内线，很少丢球，命中率高的吓人。

    整个第一节，乐福、希尔等球员基本上没怎么出手，几乎所有的得分都来自陈锋和余谦、石小猛三人，灰熊队连续叫了两个暂停调整战术，也依然不能阻挡他们。

    一节下来，陈锋拿到了14分，外加5次助攻，余谦拿到12分，外加3个篮板，小猛10分，5个篮板，三个人就拿了36分。

    在三人近乎疯狂的表现之下，湖人队单节砍下了41分！

    “太疯狂了。”

    “简直跟砍瓜切菜一样，无可阻挡啊。”

    “灰熊队这时候肯定快哭了，这个赛季过去了两个多月，打了这么多场比赛，这应该是最憋屈的一回。”

    人们在议论，感叹不已。

    灰熊球迷全都脸色难看，不知道说什么好，才第一节就被湖人打了一个41:25，落后了16分之多，这比赛还能继续么？

    当然，比赛肯定是要继续的，并且陈锋、余谦、小猛三人依然狂暴，手感依然火热，令灰熊队很无奈，真的快哭了。

    在这样的节奏中，比赛早早便失去了悬念，当半场结束，分差已经达到了二十分以上。等第三节结束，陈锋、余谦、小猛就集体打卡下班了。

    

    

    

