    对于金光的话语，流云只是摸着后脑勺傻笑，看的金光眉头直皱，不过她很快就露出了一丝丝的笑容，她从边上拿起一个茶杯，对着茶水吹了口气，一缕金光在茶杯中流转。

    “既然你来我这，是存了学习一二的想法，那便让我看看你的进度。”

    说着，金光将手中茶杯轻轻的放下，杯底和桌子碰撞出乎预料的发出巨大的声响，整个房间都摇晃起来。

    下一秒，一缕金光在地板上滑过，周围环境扭曲，三人脚下化作一片光洁能够倒影出各自身影的镜面。

    “师叔这是打算？”流云心中暗道不好，此刻金光的模样，同他老师平日准备“教导”他的样子非常相似。

    金光并不答话，抬手打翻茶杯，杯中茶水飞出，融入镜面，流云的倒影逐渐脱离镜面站立在他的面前。

    “真有意思！”脱离镜面的流云倒影抬起自己的手脚看了看，对着本体笑道：“对面的我，来好好的大闹一场吧！”

    “这可不行！”

    金光话语落下，流云倒影顿时停在那里，看着这倒影，金光真人的面上露出些许满意。

    “修为虽然不怎么样，但本性不坏，我以金光镜照耀你的气机，倒影你心中阴暗，以水赋形，可以看出你个人的本性。但……”

    话锋一转，金光面容再次转回严厉，看着流云道：“你竟然让我直接摄取了你的气息，一点防备和反抗都没有。你知不知道，要是我有心害你，演化眼前这倒影的气息，都足够弄死你几十次。”

    “这不是因为动手的是师叔您吗？”流云说着，又是摸了摸后脑勺。

    金光眉头一挑，冷声道：“那若是有人伪装成我怎么办？伪装成你老师怎么办？天下魔道功法诸多，我虽然不知道你是不是学过什么鉴别真假的方法，但哪怕是手持金光镜的我，也不敢说自己能够辨别世间一切伪装魔法，你又怎么能够如此放松警惕？”

    “罢了，看你的样子，同你说八成也没什么用处，还是要让你知道疼才可以。”金光说着，伸手一点，流云的倒影便猛地冲上前，同流云交起手来。

    边上的董大郎将一切看在眼中，有些好奇金光的做法，心中默默念叨：“眼神明上字英玄，内合翠重里肝神…和制魂魄津液平，外应眼目日月清……”

    话语之间，董大郎眉心浮现出一道纹路，而后肝脏青气升腾，涌入双目，生日月之光，看向场内，便看到那倒影在和流云争斗的时候，也是在模拟流云体内的法力流转。

    而很多时候，流云为了应对倒影攻势做出的一些反应，都会带动法力加速运转，不断压榨自身潜力，带动整个身体运动起来。

    在此刻董大郎的眼中，流云整个人的气血处于一种极端的活跃状态，事后静心修行的话，可以通过身体的些微损伤和胀痛，明白自己平日修行的不足和错误。

    “嗯？”金光在董大郎念动咒语的时候，便有所察觉，等到他眉心浮现出纹路，眼中有日月光辉之后，更是忍不住心中倒影金光镜，眼眸中浮现宝镜虚影，看向董大郎。

    伴随着淡淡的金光滑过，金光看到董大郎的眉心符文散发出淡淡的灵机，融入他的肝脏位置，化作一尊身神驻足其中，配合眼神让董大郎看清真相。

    ‘想不到世上还有修行黄庭身神之道的修士。’金光心中暗暗惊叹，耳边便响起了一阵笑声。

    “怎么，现在黄庭之道已经没落了不成？”

    金光心中一惊，而后才发现自己心神识海之中，不知什么时候竟然多出了一个人影。

    此人头戴上清芙蓉冠，身着九霄道袍，手持碧玉如意，现身之后，又有三景玄旨、八会灵章、凤篆龙书、金编玉字环绕四周，各个成八角垂芒之势，玄洞虚空，光照四方。

    细细观望，又会发现眼前这人并非单纯的个体，在他的身上还有着重重明光，内里有着一尊尊若隐若现的身神驻足，层层叠叠，护卫中央，演化万千道则法理，涤荡金光的识海。

    金光并没有阻拦，他可以感受到此刻眼前这人只是借着自身观望符文，投影而来的倒影，并没有多少力量。

    并且，金光在自身识海之中，还隐藏了十八面金光镜，真出了什么事情，倒霉的也一定不是她。

    得到金光默许的玉宸，将自身法力展露些许，同时也看出金光修行之法似乎有一些缺漏，便特地为其引导一二。

    很快，金光便感受到自身阳神越发通透，昔日强行突破带来的一些后患都是得到了弥补，阳神不由显化。

    她的阳神法身有些意思，是一位穿着朱裳白裤，头上戴着类似灵蛇一般的电光发簪，手中明光汇聚，凝成两面宝镜，被一道道电光环绕的女仙形象。

    法身于识海具现后，便对着玉宸躬身道：“见过仙人。”

    玉宸上下打量了两下金光的法身，赞叹道：“想不到你竟然还得到了昔日电母的传承。说起来，金光咒本就蕴含雷霆神力，你辅以电母遗泽，倒也算是走出一条自己的路来。”

    “昔日小道狂妄，得到古神传承便肆意将其融入自己法理，以至于阳神运转一直有些许生涩。若非今日得仙人相助，还不知道要在这一关卡上踌躇多久。”金光说着，又是施礼表示感谢。

    “你也不用妄自菲薄，世间得到先人遗泽的人不少，但大多不是拿来参考，就是转修先人之道，又有多少个能够将其同自身道路相合，融为一体，走出全新的道路来？”

    玉宸说着摆了摆手中碧玉如意，其上金光升腾，霹雳隐显：“说起来，当年我修成这金光如意，也要感谢你们天人宗。”

    话语间，玉宸一边收敛自身气息，变得越发平凡，另一边则是将碧玉金光如意抛出，化作无数云纹玉字具现在金光面前。

    这些文字构成一篇篇经文，其中不但有昔日金光传授的法门，还有玉宸自身的感悟，以及一些整合金光咒和雷霆之力的方法。

    至于为什么这么做，而是不像刚才那样直接借助自身气息，引导金光。也是因为双方现在只是初次见面，在对方的识海之中，有限的帮忙纯化阳神气机已经是极限，再多做些什么，容易引起不必要的误会和警惕。

    看着经文，感受玉宸开始收敛自身气机的举动，金光闻言暗暗欣喜。

    当今局势莫测，内有天子故意打压，外有慈航普度咄咄逼人。

    若非如此，当初金光也不会选择以电母遗泽强行突破阳神。

    现在，流云的到来，又带来了不好的消息，金光正有些担忧，不知道怎么处理，想着是不是要借着董大郎，将突然出现的玉宸真人拖下水。

    不想，这位已经度过天劫，成就仙道的前辈竟然同自身天人宗有联系，实在是再好不过。

    至于玉宸是否说谎，这一点金光还真不在意，先不说玉宸手中金光如意确实有些许天人宗金光咒的痕迹。就说玉宸表现出来的修为，他真的想要对天人宗做些什么，金光也拦不住。

    故而，预期去想这些有的没的，倒不如将玉宸视作是帮手，请他帮忙。

    金光目光从经文上收回后，便对玉宸道：“想来仙人已经知道当今局势，小道才疏学浅，支撑艰难，还请仙人指点迷津。”

    “……”

    玉宸看着态度转化迅速，立刻做出一副晚辈姿态的金光，对比当年除此见面的时候，又是有些感慨，又是有些许不适应。

    不过，玉宸并没有迟疑太久，他平淡的告诉对方自己现在知道的事情，表明这次便是想要借助流云之后，对付慈航普度。

    金光闻言，担忧道：“仙人，并非我看不起流云和您的弟子，而是那慈航普度修行之法，诡异非常，我曾经不止一次动用金光镜去照他本质，可至今为止，我也没有摸清他的根底。贸然让两个晚辈前去，是不是不大好？”

    “我记得这一代诸葛家应该有两个孩子，一个被燕赤霞带走，另一个应该是成了你的弟子吧。他们兄弟二人，各自执掌了部分八阵图的钥匙，合在一起足够逼出慈航普度的真身，到时候无论是你还是我，都可以从容应对。”

    玉宸说这话的时候，语气非常肯定。

    这也是玉宸同玲珑仙子见面之后的好处，有这位等同于天地意志代言人的前任天命之子开后门，玉宸观望过去未来轻松了许多。

    除去部分玲珑仙子不愿意让玉宸看到，或者被天魔星特地庇护，再或者一些涉及到前往玲珑仙境仙神大能根本的东西。此方天地一切信息，都逃不过有着三十六天罡道，七十二地煞法加持的玉宸的目光。

    对于现在的玉宸而言，说一句“这个世界上只有他不想，或不愿意去看的事情，没有他看不到的事情”也不算过分。

    因此，面对金光随后提出的疑惑和问题，玉宸也是从容解答，大大提升了自身在金光心目当中的地位。

    等到双方达成共识之后，金光笑道：“如此，国都内的慈航普度便交给小道、董道友和流云这个晚辈。至于外面的事情，便劳烦仙人费心了。”

    “这是应该的。”玉宸同样笑着回应，便收回这一点念头，消失在金光的识海之中。

    在玉宸消失之后，金光的意识也是回到了本体，刚才她和玉宸在识海之中交流的东西虽然不少，但时间却没有过去多久。

    董大郎扬中日月光辉依旧，流云和他的倒影也才过了不到两招。

    金光看着流云的动作，回忆起自己和玉宸的约定，手中法决一边，倒影下手不由狠了三分，对于流云的压迫越发严重。

    ‘金光真人这是看到流云，回忆起了什么吗？’

    边上看着的董大郎不明白其中的关键，误以为金光因为流云，回忆起过去的什么事情，才加重力道。同样明白金光更多是为了磨砺流云的他，在心中为流云默哀三秒后，果断看起了热闹来，看着流云被自己的倒影打的上蹿下跳。

    而在流云被“指点”的时候，泰山这边的胡大仙姑也不大好收。

    她看着玉宸端坐莲花台上，伸手从四面八方抽取元气，随手一捏，便是一点灵光，稍加祭炼便是一件勉强入了品级的法器。

    随手抛到阵法之中，温养一下后，放在另一边。

    那里，此刻已经堆积起来小山一样的法器，一个个灵光熠熠。

    虽然这些法器在胡大仙姑眼中算不得什么，甚至稍微修行有成的人，手中都会有一两件同品质的法器。但架不住这里的数量实在是太多了，并且祭炼的手法出乎预料的“简单”。

    “嗯…应该差不多了。”玉宸说着，又是伸手牵引来一道金属性的元气，握在手中，轻轻一捏，金光一闪，一颗金豆子出现在他的手中。

    把玩两下，便附加了一重法禁，温养一下后，放到法器的小山上，点了点头：“接下来就是牵引因缘了。”

    “牵引因缘？玉宸，你这是打算做什么啊！”

    胡大仙姑看着那小山一样的法器堆，每看一次，都觉得自己的眼睛要被闪瞎了。

    “自然是针对天魔星啊！”玉宸说着，从虚空之中抽取出一丝丝若有若无的因缘，牵到这些法器上。

    根据因缘另一边的强弱，联系上的法器数量也有不同。

    而根据法器的多少，玉宸还会进行微调，让各个法器组合在一起，加上几重法禁，化作成套的宝物。

    而这一系列看似简单操作的背后，表现出的是玉宸对斡旋造化神通的掌握和运用。

    在几乎能看到这个世界所有信息后，玉宸便放弃了原本的打算，转而想着调动这方天地原本就有的修士，来针对天魔星留在人间的人手。

    至于这一针对手法思路的来历，则是他前世经历过的一个非常有名的，名为《蜀山》的副本世界。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

