    姐妹们的小心思，乐明明并不知道，而且柯凡在这里，其他女生也不好直接开口，都想等待着以后看看机会私下找乐明明说。

    乐明明的东西并不多，作为一个家境贫穷的学生，她的行李甚至少得可怜。两三下就被柯凡他们搬到汽车上面去了。

    “哥，你现在怎么那么有钱了？今天我都不敢置信，一直以为是在做梦呢。”

    回家的路上，上下左右看着眼前迈凯轮P1内部奢华的装饰，乐明明额头微微左倾看向柯凡，这一转头，她又看到了柯凡握着方向盘的右手带着的百达翡丽手表。

    能开就千万级别的豪车，那自然手上的百达翡丽手表肯定也是正品的，并且也不会是百达翡丽中的入门类型款式。

    只不过哪怕百达翡丽的入门类型，也是要以十万为计算单位的，那更高级别的款式，价格更是高昂。

    感觉才两年没见，简直跟就换了个人似的，乐明明觉得越发看不明白自己的表哥。

    “哦，我是自己创业的。”

    柯凡淡然的说道，双手握着方向盘，认真的看着前面的公路，随口回答道，接着又补充了一下：

    “你可先别和家里说啊！我都还没和你舅舅说说呢，先给我保密。等过年回去我再给他们个惊喜。”

    “这个嘛，我可是要封口费的。”

    乐明明边摇晃着自己的双脚，边回答柯凡。

    “啊，还要封口费，不是才给你个华夏有为的最新手机吗？那手机可不便宜。”

    “手机不是我的挚爱嘛。哥，我看最近出的PS 5，挺好玩的，我想要有个主机打游戏。”

    “好，买买买。”

    游戏机码并不是什么过分的要求。从小和自己一起长大的表妹，自己难道不应该疼爱？

    而且自己也很喜欢玩游戏。

    “耶，哥，我就知道你最好了?(???)?”

    说话间，车已经开回到了双沙岛的江边别墅。

    凡是在羊城住过的人，几乎都知道双沙岛的昂贵。

    看着这在江边上，悠然耸立的白色外墙别墅。

    再看着柯凡，和冯海鑫他们开着保时捷卡宴和迈凯轮P1，自然而然的停进了别墅的地下车库。

    乐明明更加震撼，她瞪目结舌的看着柯凡：

    “哥，这栋别墅该不会也是你的吧？ヽ(￣д￣;)ノ”

    “确实是我的，才刚买不久，往后你也住这里了。”

    “卧槽，哥哥，你现在也太土豪了吧？你创业的公司该不会是卖白粉吧？不对！该不会是卖游戏吧？”

    720杀毒软件的周总，可是说过做网游可比卖白粉赚钱多了，还不犯法。从此这句话广为流传。

    “不是游戏公司呀，不过以后不排除也会去做游戏。”

    两人一边说话，一边和冯海鑫以及技术部的同事将车子里的行李搬上去。

    来到别墅的二楼，柯凡指着其中一个大门敞开的房间：

    “往这个房间搬，这个房间给乐明明住的。”

    “我想住那个房间。”

    乐明明指了指右侧的房间门口，另外一个木门紧闭的房间。

    按照朝向来说，那个房间应该是能望到江景的，她觉得自己更喜欢那个方向。闲暇的时刻可以坐在房间里眺望窗外的江景和夜色，那场景，想想就觉得说不出的美妙。

    “哦，那个房间有人住了。”

    柯凡在一旁回答，继续将行李搬进了房间。

    乐明明说指的那个房间，正是陈晓凤的房间。

    “有人住了，是谁呢？”

    说完，乐明明好奇的去敲了敲房间的门，见没有人反应和开门，又俯下身子，透过底下的门缝，试图看看里面的样子。

    透过木门底下的门缝，乐明明可以看到木门后面，房间的一个角落。

    那里有个毛茸茸的大抱熊，还有几件女生的裙子挂在旁边的挂钩上。

    很明显，这个房间的主人是个女生。

    难不成哥哥突然暴富，是因为傍上富婆了？？？

    乐明明，首先在脑海里闪过这个念头，她不动声色，等待着冯海鑫和其他技术部的同事搬完行李。

    等到冯海鑫和技术部的同事离开后，乐明明才开口询问：

    “哥，我看二楼的房间，好像是个女生住的？是你女朋友吗？”

    “哦，确实是女生住的，不过并不是我女朋友。”

    柯凡回答之后，话都还没说完，乐明明就跳起来了：

    “哥，难道你软饭硬吃？傍上富婆了，所以才突然那么有钱的吗？”

    这句话一出口，柯凡顿时被噎了个半死，两个眼睛翻着白眼，手指弹了下乐明明的脑门，没好气的看着自己的表妹：

    “你看你哥像这种人吗？住在那房间的是我以前的租客。

    现在也是在这里租房，是租客兼职厨娘。”

    乐明明捂着被柯凡弹了一下的脑门，委屈巴巴的说道：

    “哦，哦，哦，我、我就好奇一下嘛，谁让你突然那么有钱？

    我觉得我的猜想这个挺合理的嘛。”

    听到哥哥不是吃软饭，不是当小狼狗，没有傍上富婆，她心中顿时松了口气，但是对柯凡所说的那个女生，却非常好奇。

    虽然柯凡嘴上说的是租客兼职厨娘，但是，哥哥现在都不缺钱，那住在这里的女生肯定不一般的关系吧！

    等乐明明把房间收拾好，并且把行李面的东西都整理出来的时候，天已经黑了。

    夜幕降临，华灯初上，江面上时不时的有张灯结彩的游船从江面驶过，在平静的江面上留下绚丽的倒影。江对岸的江畔新城如竹林般耸立着众多的高楼大厦，在夜晚的时候也亮起了各色的霓虹彩灯，诸多天际高楼上更是放射着照耀天空的激光镭射。

    羊城的灿烂繁荣再次绽放得更外的美丽，让市民、游人、和过客都流连忘返、乐不思蜀。

    陈晓凤从菜市场回来，手里提着大包小包的，走到门口看见客厅的灯光亮着，就在前厅大喊：

    “柯凡，过来帮忙拿菜。”

    “来了、来了，大呼小叫的。”柯凡回答的声音从楼上传来，伴随着脚步声从楼梯跑下来。

    随着他脚步的，还有乐明明。

    眼看楼下前厅站着个漂亮，气质出尘的女生，乐明明的眼神中带着中审视的目光。

    这可是和表哥一起住的女生，自己要好好把关一下，不能把什么妖艳女子、绿茶婊什么的放进哥哥这。

    陈晓凤看着跟着柯凡一起走下来的乐明明，同样是看着这个女生，满脸的疑问，并开口出声询问：

    “这女生是？你的新女朋友吗？”

