    在上一个月里面，王辰基本上学完了一般金刚族人所需的知识，所以，他在后五个月自然是不会继续去学这些重复的东西了。

    在第二个月的时候，王福就来带着他修炼了，他不仅是和王辰切磋对练，增加王辰的实战经验，还给王辰讲解一下他自己的历练事情，增加王辰的社会生存经验。

    在这期间，王辰也是了解了这个王福叔叔不是他外表看起来的那么成熟稳重，反而是一个爱讲骚话的逗比型，口头禅就是他的外号，“我是黑虎阿福，准备好受死了吗？”

    也正是他这种逗比性格，王辰也和他更加亲近了。

    毕竟一个严肃的人，你可能会尊敬他，而不会去亲近他，因为严肃的人本身就不会喜欢那些轻佻的人，自然就不会太过亲近。

    在这个月里面，王辰跟着王福学的最多的就是战斗了。

    “小辰，你知道关于战斗最重要的是什么吗？”

    “嗯……是实力或者战斗技巧。”

    “不对，这些都只是次要的，不是最重要的东西。”

    “嗯，那是战斗经验吗？”

    “都不是，最重要的是气势，或者说是你自己的攻击决心。”

    “嗯？”

    “不太明白吧，我为什么要说气势是最重要的。”

    “因为你没有杀死对手的决心，也就没有那种气势，自然攻击就不会凶狠，也不会有快速解决掉对手的机会，你就会被拖入消耗战，没有后援的情况下，自身就会变得非常危险。”

    “要想攻击凶狠，自然要有那种必杀的气势，这样才可能从气势上压倒对手，让自己更快的解决掉对手。”

    “哦。我明白了，福叔。”

    “很好，能够明白这个道理。现在和我来对战一下，要有那种必杀的决心。”

    “可是这会不会太危险了啊？”

    “不用担心，我堂堂一个魂圣，指导你一个魂宗还能有什么危险，你只管出手，不用担心我。”

    “哦，好的，福叔，你小心了。”

    王辰就在这个月里面，通过和王福的这种对战，磨砺了自己的内心，让自己的攻击变得更加的凶狠，实战能力也得到了增强。

    这些东西在上个月里面，那六位叔叔是没有这么详细的讲解的，他们只是讲解了一下人体要害，然后教了王辰一手绝技。

    这相当于是教了这么战斗，但是没有告诉你为什么这么战斗。

    而王福就是告诉了王辰为什么这么战斗，这也是他们的分功不同，每一个人都是教一些自己擅长的东西。

    ………………………………

    ………………………………

    第三个月，王辰就没有继续待在镇南军团的营地里面了，而是被王福带着去了余辉森林里面，在那里现场教学，让王辰了解到这些野外生存的必要知识，而不是像是在金刚魂师学院里那样，只是听老师的讲解，而不知道实践。

    …………

    夜晚，余辉森林里面，外围魂兽生活圈，在这里面生活的基本都是百年魂兽和十年魂兽，王福打算先从这些基础知识讲起，所以王辰可能是学过这些东西的，但是，实践和理论知识是完全不同的，理论学的再久，也可能没有实践一次来得深刻。

    “小辰，现在我就要给你讲解一下野外生存的重要经验。”

    “你以前可能是看过书籍，听过老师的讲解，但是，实践和理论永远都不会完全相同。”

    “而且你以前也来过余辉森林，但是那个时候你不是主要来学习野外生存经验的，而是来通过和魂兽战斗锻炼自己的实战能力的。所以要好好的听我的讲解。”

    “首先，在野外扎营的地方选择上，不能是在水源附近，因为很多的魂兽都会在晚上来喝水，如果靠得非常近，那么你就有非常大的可能被魂兽袭击。”

    “第二，你扎营的时候，必须要在营地周围撒上药粉，这样不仅可以掩盖你的气味，还可以驱赶那些毒虫，不要小看这些毒虫，它们说不定在你不知道的情况之下就咬你一口，在没有治疗魂师和准确药物的情况下，很有可能要了你的小命。”

    “第三，在晚上最好不要生火，特别是在比较危险的森林中，因为生火可能会吓跑一些比较弱小的魂兽，但是更有可能会吸引那些强大的魂兽，如果把那些实力强大的魂兽吸引过来，你可能就会直接被杀死。”

    “第四，也是最最重要的，在野外遇到其他人，不要靠近，要快速远离，更加不要在野外让其他人随意靠近自己。”

    “你要好好记住这些。因为这些都是通过人命才总结出来的。”

    “嗯，好的，福叔。”

    “记好了这些，你就先休息，我明天继续给你讲解一下其他的知识。”

    …………

    …………

    一夜过去了，没有发生什么意外，王辰吃完饭就跟着王福继续朝着余辉森林内部走去。

    他们一边走，王福一边给王辰讲解着路上遇到的魂兽知识。

    到了中午，他们在一块空地上面停下，准备吃午饭。而在这期间，王福又给王辰讲解了一些知识。

    “小辰，我现在给你讲一下魂兽的知识。在今天的路上我也给你讲了不少，现在是要给你总结一下。”

    “首先，我们把魂兽分为两种，即动物魂兽和植物魂兽。”

    “你也是去过家族的拟态修炼环境的，那些桃树魂兽你也是见过的，它们一般都是不能自主移动的。只要不进入它们的攻击范围，那基本都是安全的。”

    “但是，如何分辨？你只需要记住，如果一个地方，有特殊的植物，而它的周围又没有和它一样的，那你就要小心了，这可能非常危险。因为，那些高级魂兽都是有领地意识的，它是不会允许自己的身边出现一个能够威胁到自己的魂兽的。”

    “而最重要的就是如果你在野外闻到了什么特殊气味，那么你一定要注意了，因为在野外发出特殊气味的一般都是那些特殊魂兽用来吸引食物的，那些特殊气体有可能会让人中毒，或者让人致幻，一旦中招，基本都是没命的。”

    “而动物魂兽就比较好判断了，长得越特殊，也危险。”

    “你一旦发现了什么特殊的魂兽，你最好是要主动离开，不要被它发现。”

    “因为，在野外长得特殊的魂兽，基本都是非常强大的，如果不强大的基本都已经死了，根本就繁衍不下来。”

    “而且遇到那些体型小而身体颜色又非常艳丽的，你也要小心，这种一般都是有剧毒的。”

    “这些都是一些简单实用的魂兽小知识，你要好好记下来。”

    “嗯。好的，谢谢福叔。”

