    邢宝华下午在苏雅的搀扶下出院。

    先去了趟修理铺拿点东西，就见到牛继山在那里拆收音机，开始还以为在修理？

    要知道这些坏了的电器，可都是有主的，人家寄放在这儿修的。

    结果看到牛继山拆一些小的ic芯片。联想到之前教他怎么提炼黄金，当时这家伙还想搬台电视给炼了。被邢宝华给阻拦了。

    就算炼出来的黄金也不够赔人家电视机去。再说收音机电视机的板子，含金量太少了, 几乎可以忽略。要炼得按吨来算，未必能炼出1克来。

    国家缺金啊！会用到收音机的板子上？立马过去喝止牛继山的行为。

    一通大理论给他讲什么是成本换算。炼金得看是什么东西啊！

    这回把邢宝华给气得不轻，让牛继山赶紧把板子收拾了，恢复原样，缺少件的赶紧打申请去排队等着。

    邢宝华让苏雅自己回厂，见苏雅有点不舍，无奈下又一番安抚。

    在牛继山的搀扶下，邢宝华也回自己的家。这一身伤，吓了邢妈一跳。也幸亏没人告诉她，不然又得掉泪了。

    邢宝华回家是想静静，思考一下大美子国的布局。

    乔治信中提到皮特蒙把音响系统卖出个天价去。说明走高质量的音响系统是有市场的。

    现在已经出货三台了，在技术熟练上也有了提高。邢宝华打算先在尚古庄厂开工生产音响，徐帅在那边知道该怎么做。

    主板的活，让刘泉带着牛继山晚上加班，教会牛继山就行。

    现在唯一考虑的就是外汇账户了。厂子有了，要申请独立的外汇账户，除了关系之外还得需要有个稳定的海外订单。

    上次刘海波说张涛明能帮上忙，也不知道关系硬不硬？如果张涛明搞不定的话，邢宝华只能去求外贸公司挂靠了，但得脱一层皮。弄不好还会引狼进来。

    太难了，啥事儿都得小心翼翼的。赚国内的钱这时期也不好赚啊！你钱多了怎么证明这钱的合法来源？证明不了，那就贪了。这是主动送人头啊！

    就是老外的钱，可以光明正大揣兜里。还不用交税的那种，税都给你退回来，加上各种补贴，能乐疯你。

    当年就是这样, 创汇的激励你都不敢想国家会给你太多的照顾和补贴。在这种激励下很多企业为了创汇，做出来的东西都是赔钱买的。用低廉的价格去赢得市场。

    有国家撑腰，几乎和免费送没啥区别，可这样就能赢得市场了吗？这不是赢市场，这是送钱给资本家们！人家反过头来还得给你一巴掌说你质量不好，还得压价。

    录像机已经出来了，下一步音响就得弄家影院了，还得兼顾着卡拉OK的音质。

    想要研究，就得弄套录像机来。这个找刘海波来弄就行，既然投资进来，那就得干事儿。

    至于摩托的亨利，邢宝华得好好琢磨怎么给对方回信。

    其实邢宝华很期待乔大爷给他写信，没给乔治回信息，估计是没看上架构的显卡级芯片。

    “要不要写信给乔治，让他去英特尔和德仪投放一下试试？”邢宝华心想着。

    “应该再放点东西出去，溜溜乔大爷，这货不上钩不是个办法啊！这老家伙本来就对国人有些偏见，一辈子没来过大陆, 但去小日本多次。难道因为自己是国人？”邢宝华猜测地想。

    想了一会, 决定先放放, 先把摩托这头大鳄给啃一口再说。如果能换来双向寻呼系统……这个就别想了。

    先想想怎么拿到使用权吧，没几个亿还想买?现在寻呼多赚钱啊！可惜了，摩托已经在五十年代就开始研制寻呼系统，这么多年早已经把专利弄成堡垒了。

    要绕过去太难，要根据时代发展啊。

    其实邢宝华倒是有办法绕过去。但造出来只能当摆设，模拟信号塔都没建造完，你还想上数字信号？

    邮电局那些大佬们能搭理你才怪呢？只能拿跨时代的东西换点钱回来，增加资本搞研发。

    忍着痛，写写画画的。好在是左边擦伤，不然还真不敢动笔。

    邢爸下班回来，看邢宝华在忙，也没打扰，只是叹气的摇摇头。

    晚上徐帅过来，讲了一下黄书记找他，听邢宝华安排，去找几个靠谱的学徒工。需要教会他们怎么下料，缠包漆线等等。

    邢宝华告诉徐帅尽快培训，皮特蒙那边下单了。

    早点造出来发货过去，国庆前能收到回款。

    但这种回款模式邢宝华不喜欢，往后得改过了，先款后货。初期也就这样了。先打响招牌再说。

    休养两天后，邢宝华胳膊上的皮外伤已经结痂，倒也无大碍。就是不能大幅度的摆动手臂罢了。

    骑着小摩驴先去刘海波那边。

    开门的已经换人了。小嫂子不知在干嘛，大波妹迎宾。

    进门的时候，邢宝华就注意那两点。倒不是很刻意的去看，而是太显眼了。

    这年代能把饭吃好的，没几家啊！这丫头咋吃出来的。看脸庞的清澈估计比自己还小吧！

    为啥越看越想试试手感呢？算了，就当是一种考验吧！

    进门后，小丫头也没说话，而是迅速的关上门，拉窗帘。

    得，这手太麻利了。

    “波哥在不。”

    “在，在里面。”小丫头终于说话了，声音很小，很细，脸色微微的泛着红晕有迅速的低下头。

    “咋回事？”邢宝华心道。看她的样子感觉别扭，又说不出来。

    走到沙发那边，小丫头也没跟过来，而是站在门边一动不动。

    邢宝华往外走，想去院子里找刘海波。刚一开门就给定哪儿了。

    院子里不知哪个房间，传来酥魂的靡音啊！头皮一阵电流传到脚底。就感到浑身有种酥麻。

    关门退回来。在看小丫头还是低头红着脸。得，怨不得刚才奇怪呢，这回算是整明白了。

    小嫂子不一般啊！这大白天的，声音直接穿魂。算了，自己倒水点烟，慢慢等吧！

    等了差不多二十多分钟，波哥终于从后院进来，看见邢宝华坐在那里抽烟喝茶。

    笑着说道：“来了也不喊我一声。”

    “听见你在忙，没敢耽误你正事儿。”邢宝华白了一眼刘海波，心道：你办事儿的时候，我在后面嗷豪一嗓子，你不得吓一哆嗦。哆嗦一下没事，就怕以后哆嗦不起来，那才是大事儿？

    “哈哈哈哈，你小子可真逗。伤怎么样，好点没。”刘海波坐下，也没在意邢宝华的调侃。微笑着对小丫头说道：“边秀娟，过来认识一下，这是你邢哥，你可以叫他华子哥。”又对着邢宝华说道：“你嫂子家的老四。”

    “妹子好。”邢宝华冲着小丫头点点头的问声好。见小丫头过来。听她轻声喊一声：“华子哥”

    之后不知所措的站在哪里，也不敢抬头看两人。

    “去找你姐吧，看你在这里别扭。”刘海波抬一下眼皮看着边秀娟说道。

    等人走了后才对着邢宝华说道：“乡下来的，没见过世面，兄弟别介意啊！”

    “看你说的，都没外人。对了波哥，兄弟过来有两件事。”邢宝华伸出两根手指说道。

    “你说。”刘海波点点头。

    “大美子国那边前两天给我寄一封信来。我卖给老美子的那套音响转卖出去了。猜猜卖了多少钱？”邢宝华笑着说道。

    “不好猜，你直接说就行。”

    “八万美刀。而且大美子国的朋友来信让我再生产几套过去。还是原来的价？”邢宝华看着刘海波的表情说道。

    刘海波听到八万美刀的时候，表情也是震惊的，之后有点复杂的神色。

    轻微地抬头和邢宝华对视说道：“恭喜，第二件事儿？”

    “我没单独的外汇账户，这个单子不敢接啊!要是走机械厂账户，一次两次还行，多了，估计音响都是人家的了。”邢宝华说道。

    刘海波点点头，没说话。其实他已经明白邢宝华来找自己的意思了。

    无非就是告诉他有笔外单过来了，你赶紧投资，厂要生产了。

    第二个就是之前答应的外汇账户，要兑现，不然有订单没钱收啊！

    “下午涛子回来，把情况给他说说。让他跑跑。他一家人都在银行系统。尤其是他亲舅在省外汇局工作，职位不低。而且他舅舅三闺女，一直把涛子当亲儿子对待，要是知道这里面有涛子的股，会给你想办法弄个单独的账户。”刘海波缓缓地解释了一下张海涛的来历。

    邢宝华没说话，点点头算是知道这儿。

    “我这边的钱马上到位了，现在正在走手续。估计还有个三五天吧，你那边可以先着手准备。我这边在给你跑跑出口资质。这样就保险了。”刘海波想了想说的。

    “你不说资质，我还真忘这一茬。”邢宝华摸摸后脑勺的说道。

    “这个不懂没事儿，反正开个外汇户也需要资质的。早晚得开。”刘海波说道。

    “谢谢波哥。”

    “都是自家兄弟，客气啥。一会让你嫂子炒几个菜，喝点。等涛子下午来了，咱们再合计合计。”

    “行。酒就不喝了，你看我这一身伤。”邢宝华说道。

    “不喝就不喝，我还怕你再摔着。兄弟。”

    “恩”

    “你看我妹子。”

    “停好看的。”

    “是好看，你看我妹子去你厂里当个算账的行不。”

    “怎么不行啊，都是自家兄妹。”邢宝华心道，果然，风投派监理了。

    只是这监理，怎么弄成自己人呢？从今天起开始得炼腰子了，不，锻炼身体。

