    “小心！”

    萧南天提醒了一句，随即飞快的倒退了十几步，确认自己身上没有沾到奶茶，这才松了一口气，“还好老子练过。”

    而孙敏就没有那么好运了，一头载倒在了旁边的桌子上，各种调味料混合着奶茶，粘的浑身都是。

    要多狼狈有多狼狈。

    孙敏都快气炸了。

    长得挺体面的一个男人，怎么一点绅士风度都没有呢？

    这种情况下，是个人都会上去扶一把吧？

    他倒好，直接退后了十几米，这是把人当碰瓷的了吗？

    “你怎么回事啊。”

    萧南天走了过来，有些不满的说道：“走路记得看人啊，如果把奶茶撒到别人身上，可怎么办。”

    “你……”

    孙敏有些尴尬，但强忍着没有发作，勉强挤出一丝微笑，道：“对不起，吓到你了，不如我请你吃饭，就当是补偿吧。”

    “好啊！”

    萧南天一拍手，道：“正好，我出门没带钱，这顿烧烤你就替我买单吧，对了，还有上个月我欠的账，都给我一并算了吧，毕竟是你欠我的。”

    一听这话，孙敏的脸都绿了。

    这个世界上怎么有这么不要脸的人！

    上个月的账也要帮付？

    更加让她气愤的人，这个男人，从头到尾，都没有用正要瞧她。

    怎么？

    难道今天的打扮不好看？

    还是说对方不习惯这种都市丽人风？

    “嗯？我们是不是在哪见过？”

    就在她胡思乱想的时候，萧南天凑了过来，问道。

    “哦，好像是见过，你在楚氏上班吧，我昨天才去过。”

    她主动伸出手来，准备做自我介绍。

    而萧南天，却直接把她给无视了，喃喃道：“有吗？我怎么不记得了。”

    听了这话，孙敏更是差点被气吐血。

    要知道，她可是向来以美貌著称的，美人计一用，就没有男人不上钩。

    可是，眼前这个家伙，非但一而再，再而三的无视她，竟然还不记得她了。

    难道自己就这么普通吗？

    如果是在平时的话，恐怕她早就翻脸了，可是此时有任务在身，只好压制住了怒火，强颜欢笑，道：“现在认识也不晚啊，我叫孙敏。”

    说着，她还眨了眨眼睛，风情无限。

    她这双媚眼，不知道曾经让多少男人魂不守舍，乃是她的必杀技。

    果然，一见到她抛媚眼，萧南天马上就走了过来，还没等她高兴，便听萧南天说道：“你的眼睛怎么了？是不是进辣椒面了？小心啊，得赶紧用清水洗，另外，不要打喷嚏，我的烧烤就在你面前呢！”

    说着，他挡在了孙敏面前，准备保护好自己的烧烤。

    “什么？难道我还不如一顿烧烤？”

    孙敏愣了好久，这才回过神来，正要发怒，却见到萧南天已经拎着烧烤离开了。

    刹那间，她觉得一阵挫败感油然而生。

    是她高估了自己？

    还是低估了萧南天？

    刚刚，她进距离的观察过萧南天，无论自己使出什么样的招数，对方都不为所动。

    在萧南天的面前，她觉得自己就像一个跳梁小丑一样可笑，一样无知。

    “小姐？”

    一旁的摊主道：“这顿饭一共二百七十块，再加上上个月的，一共一千七百块，零头就不要了。”

    “吃烧烤吃了一千多？”

    孙敏有些傻眼，不过现在她也没有心情争论这些了，付了钱之后，就离开了。

    这是她第一次行动，刚开始，就已经失败了。

    一路上，她都有些失魂落魄，甚至都不知道自己是怎么回到酒店的。

    平复了好一会儿，她才给自己的上司打去了电话。

    “孙玉贤课长。”

    她抿了抿嘴唇，道：“这个任务，我无法胜任。”

    “没用的东西！”

    孙玉贤骂了一声，道：“我花了那么多钱来培养你，连这点小事都做不好？”

    “这不能怪我。”

    孙敏道：“我第一次出现的时候，就已经引起了他们的怀疑，所以他们已经对我有了防备，不管我再做什么，都只能徒惹怀疑，眼下，只有您亲自来了。”

    她明明是替人做事，却被人劈头盖脸的骂了一顿，可是她却不敢表现出丝毫的生气。

    因为她知道自己的身份。

    人在屋檐下，不能不低头，有气，只能往肚子里咽。

    “看来，只好我亲自出面了，你转告楚云汐，就说孙氏不日就会派出代表，来滨海做进一步商谈，你就暂时留在那里吧。”

    说完，他就直接挂断了电话，甚至都没有关心过孙敏一句。

    在挂断电话的时候，孙敏分明听到电话那头还有另外一个女人撒娇的声音。

    但她也只是苦笑一声而已。

    她来到浴室，望着镜子中的自己，久久发呆。

    她不过二十五岁而已，正是花样年纪，可如今，却已经人不人鬼不鬼，哪里还有半分朝气。

    这样的日子，她过够了。

    深深的叹了口气，她开始认真的梳洗打扮。

    ……

    楚氏集团！

    “老王家的烧烤就是够滋味，料也足，太过瘾了！”

    “我得多来点，昨天我都没吃饭，就等着天哥请客呢。”

    “这些，就当是天哥当着面给我们撒狗粮做出的补偿吧，你可不知道，我这几天都快被他们给甜死了。”

    ……

    在休息的时候，几个员工已经开始八卦了。

    在他们的心目中，萧南天就像一团迷一样，有时候漫不经心，仿佛任何时候都能睡着，可有些时候，又充满了责任感，让人一看，就觉得这个男人值得依靠。

    其实，也有不少女员工曾经对萧南天暗送秋波，不过都被萧南天给无视了。

    久而久之，人们也就明白了。

    在萧南天的心目中，就只有一个楚云汐，她的位置，任何女人都无法代替。

    输给楚云汐，他们心服口服。

    办公室中。

    楚云汐刚刚挂断电话，眉头也皱了起来。

    因为她刚刚接到孙敏的电话，说一切条件，都可以商量。

    老实说，这个回复也出乎了楚云汐的意。

    除非孙氏集团傻了，又或者面临了财政危机，否则绝对不会答应这么苛刻的条件。

    她暗中做过调查，孙氏集团财力雄厚，绝对不会出现什么财政状况，如此说来，原因只有一个……

