    “大凶之兆？”

    白慕风愣住。

    简云寒表情也变得无比凝重，刘天明有危险，那在场众人其实也是一样的。

    “莫非圣殿高手来了。”

    白慕风惊呼：“肯定是，陈阳击杀雷九光上位，杀死阳州大半域境，手下没有足够域境，必定向圣殿求救，这么长时间，肯定是在等圣殿强者赶到。”

    虚界之中。

    陈阳也注意到简云寒叫来刘天明，让他推衍自己凶吉的事情。

    “随时可能身亡！”

    听到这话，陈阳差点儿笑喷了。

    不过这刘天明竟然通晓推衍规则，倒是让陈阳又惊又喜。

    这完全是意外之喜啊。

    击杀刘天明，就能习得推衍规则！

    又是一门亘古十大规则到手。

    “既然你都算出来了，那我岂能逆天而为，只能送你一程了。”陈阳起身。

    另一边九龙镇天大阵已经建造完成，是该收网了。

    下方，刘天明骇的脸色苍白，道：“大人，我要不要先回去，这推衍结果应在我身上，或许我走了，结果就能改变，大人您这边就安全了呢。”

    推衍规则，亘古十大规则之一，刘天明也是偶然闯入一处秘境，从一位天玄大陆陨落域境身上得到，也就是靠着这推衍规则，趋吉避凶，刘天明才存活到现在。

    如今昭示大凶之兆，刘天明是真的怕了，想来想去，只有回到灵源大陆，才能安全。

    “走就有用了吗？”简云寒轻哼一声。

    推衍的结果，昭示的可不止是刘天明，而是可以一窥眼下众人的情况，也就是说，众人都有危险。

    “难道真是圣殿高手来了吗？”简云寒望向眼前神符封印。

    并无任何变化。

    “不管了，先开启九龙镇天大阵再说。”简云寒立刻有了决断，此事本来就有风险，无论如何，先按照计划开启大阵再说。

    白慕风点点头，他也是这么想的，先开启大阵，完成任务再说。

    而且开启大阵，也多了一条后路，可以把虚空缝隙藏入虚空，到时候哪怕至尊都不一定能够找到。

    不过就在这时，虚空毫无征兆的出现一抹刀芒，劈向刘天明。

    “什么！”

    简云寒大惊失色，是谁在出手。

    难道有人潜藏进来了吗？不可能啊，神符封印并无任何波动，哪怕就是陈阳亲至，恐怕也无法悄无声息的闯入吧。

    仓促之间，简云寒哪里来得及多想，本能的举起神剑，隔空一道剑气刺出。

    不过那刀芒太快了，只是一闪，便没入刘天明体内。

    “救我！”

    刘天明双目呆滞，做梦也没想到，会有人潜进来，偷偷出手，而且攻击如此之强。

    喀嚓！

    刘天明身体直接炸裂，而且碎裂的身体也被不断切割，化为虚无。

    一个刹那的时间，刘天明连恢复都来不及，直接身亡，留下一枚规则碎片。

    “在这儿！”

    简云寒一剑落空，但反应也是极快，捕捉对方气息，瞬间锁定了出手之人，正出现在刘天明身边。

    这是要夺取规则碎片。

    刘天明掌控推衍规则，不能落入敌手。

    简云寒神剑一转，低喝一声碎星剑！

    虚空震荡，星辰破灭，浩荡力量化为通天一剑，射向缓缓出现在刘天明规则碎片旁的人影。

    人影探手把规则碎片抓入手中，任由这一剑落在自己身上。

    “这一剑，好像见过，不过还差点儿火候儿啊。”

    人影正是陈阳，此刻一手抓着刘天明的规则碎片，喃喃自语道。

    陈阳胸前，出现一个巨大窟窿，但瞬息就恢复如初。

    如今的陈阳，几乎就是不死之身，寻常攻击，甚至都懒得防御。

    随你打，能打死我算你厉害。

    看到陈阳瞬间恢复，气息丝毫不损，简云寒眼眸也猛地一缩，脸色微变。

    绝对是域主级强者。

    谁？

    下一刻，简云寒有了答案。

    剩下七位域境，也纷纷飞了过来，与简云寒二人一道，形成合围之势。

    “你就是阳州的新域主，陈阳？”简云寒沉声道。

    “什么，他就是陈阳！”

    “他是怎么进来的！”

    “入口不是被天星神符封印了吗？”

    几名域境均是吓了一大跳。

    人的名，树的影，三界域境，到了域主这个级别，已然是最顶尖，谁不是名震诸天，闻名三界。

    就算陈阳刚加持域主，但别忘了，陈阳可是踏着雷九光尸体上位的。

    至少，不是他们这些寻常域境所能抵挡的。

    好在，简云寒在场，也是一位域主级强者。

    陈阳顺手炼化了刘天明的规则碎片，规则树上亮起了几门规则，增加数量有限，但最让陈阳在意的还是最顶端的十大规则，亮了一门推衍规则。

    又一门亘古十大规则到手！

    陈阳心情大好，扫了一眼简云寒，道：“你叫什么？”

    “简云寒，星剑宫弟子。”

    “星剑宫？”

    陈阳想起了于北溟的话，问道：“听说你们灵源大陆有一位新皇，号称灵皇，跟你可有关系？”

    提起灵皇，简云寒一脸骄傲，道：“那是我师尊。”

    “哦？”

    陈阳微微一奇，如此说来，这九龙镇天大阵，就是灵皇搞的鬼了，也就像于北溟说的那样，新皇登基，搞点儿大动作助助声势？

    “那灵皇来了吗？”陈阳问道。

    萧辰风几人都说自己有至尊实力，陈阳倒是想会一会这位灵皇，别的不说，自己还有昊天镜这一手杀手锏，说不定能够杀死对方。

    斩一位至尊证道，幸事啊！

    见陈阳言语之中对灵皇没有任何敬畏，简云寒冷哼一声，道：“我师尊何等修为，岂会屈尊而来，陈域主若是想见我师尊，先过了我这一关再说。”

    说完，简云寒神剑在手，气势陡然攀升，背后浮现出周天星辰虚影，缓缓运转，散发着恐怖的威势。

    下方那些建造九龙镇天大阵的武者，都是承受不住，一些修为低的，纷纷爆体而亡。

    没办法，域主级别的强者，些许气势，也不是寻常武者所能承受的。

    就连白慕风这些寻常域境，也有些不适应，悄然间让开了一些。

    两位域主级强者对战，绝对是火星撞地球，天崩地裂，连他们都有可能受到波及。

    陈阳看着简云寒背后星辰虚影，愈发觉得熟悉。

    还有简云寒之前那一剑，似乎也在哪里见过。

    “血沙漠深处那条新的虚空缝隙中见到的人影，难道就是灵皇吗？”

    那人影实力明显胜过简云寒，显然不会是简云寒，只有可能是他师尊，那位新晋灵皇。

    如果是这样的话，那这位新晋灵皇也不怎么样嘛。

    想到这儿，陈阳笑了，道：“小朋友口气还挺大，也好，先收拾了你这个小的，再收拾你家大人。”

