    第24章 别前尘的长生人

    翌日。

    清尘收露。

    李长生早早起来，大概在后半夜时，他就醒了，然后盘膝坐在床上，修炼到了当前时间段。

    他清晰感受到，自身魂力越发凝实，正在朝着十四级魂力进发，想必，用不了多久，他自身的魂力就可以达到十四级。

    玄天功的好处也随着魂力的提升，一点点呈现出来。

    此时，时间还早，窗外的天空上，只有泛白的鱼肚光，橘黄色的太阳隐没在地平线下方，吞吐着大量气雾。

    李长生并没有，在这个最佳时间段修炼紫极魔瞳。

    而是整理了一下自身所需要带的东西，包括换洗衣服之类的，同时还有精铁长枪之流，随后将其放进了签到打卡系统的仓库中。

    李长生也有储物类的魂导器。

    是两枚很精致的戒指。

    那还是一万年前的储物戒指，算是最早类的魂导器了，还是他为了成婚，特地弄来的，花了大价钱。

    在这个世界，虽然没有成婚要戴戒指的习俗。但李长生还算是个讲究的人。

    不过现在有了系统仓库可以使用，他可以把很长的精铁长枪都放进去。

    平时，他不好始终使用惊夜枪来修炼。

    毕竟，一旦真正动用惊夜枪，所需要付出的调动力量，可是大量的，即便是现在的李长生，也无法连贯流畅耍起惊夜枪。

    他起这么早，当然不是激动，也并非要做什么乖宝宝，争取第一个到海神觉醒殿堂集合。

    他是要重新走一遍神魂村，不，在他心中，神魂村其实从来不存在，有的只有占地不过那一块，人数不过三百户的圣魂村而已。

    一万年了，自己终于要离开这里了。

    李长生站在镜子前，看着如今的自己。

    小小的身躯，星眸璀璨，白皙透亮的肌肤宛若天成，薄薄的唇，微微一抿。又长了很多的短发，此时已经盖住了他的额头。

    李长生穿了一身新衣服，白色的上衣很合身，只有袖口有些大，看起来很拖沓。

    “走了，再看一眼村子，別前尘啊！”

    李长生停顿了一会，酝酿吐出了这么几个字。

    随后，他出了房门，将房间退掉。

    街道上已经有了零零散散的人，同时还有摆摊的商贩。

    李长生买了一份早餐，路边摊性质的，味道不如以前好吃，但胜在量大。

    一边吃着，他一边朝着坐落在圣魂村外的高山走去。

    一万年，圣魂村从原本的零散村落，农耕养活，变成了现在，结构俨然，房屋林立，靠着海神之名的余泽生活下去的神魂村。

    李长生感觉到了发展的好处，但总归还是觉得少了些什么。

    说是最后看一看现在的村子，但已经成了这个模样，也没什么好记忆的地方。

    远远看了眼十多天前被自己抢的唐三故居，已经有了很多卫兵。

    又到了自己生活了一万年的李家驻足观看了一会，他就顺着街道继续走下去。

    很快，沿着山道阶梯，他来到了唐三曾经修炼的山峰，也是自己经常来的地方。

    极目眺望远方。

    吞吐的雾海不断翻腾，好似入海的蛟龙。

    橘黄色的太阳闪烁出云天一线，撕裂着地平线。

    附身下方的神魂城已经神魂城坐落在李长生脚下。

    俨然林立的城镇很繁华，修筑起的青石街道也不硌脚，以前的农田也都成了各种店铺。

    唯一随处可见的植物大概就是蓝银草吧？

    他深深吸了一口气。

    然后重重的吐出。

    从左到右，扫了一遍落于脚下的建筑。

    他黑白分明的眼眸中，闪烁的不是城镇，而是几户零落的建筑。

    看了一会，他并没有停留，只当是路过，很快就下了山，朝着他最后要去的地方看一看。

    在神魂村外正东方，星月辉映之地，一座孤立于森林外的繁花盛开之地。传说这是李家的禁地。

    这里并没有宝物，也没有任何建筑，除了花海，就只有一座孤坟。

    但被繁花覆盖，环绕。

    李长生踏着步伐，从一个花墙缺口钻了进去，很熟练，很轻巧。

    他驻足在孤坟旁。

    看着孤坟，看着竖立的墓碑，他愣了片刻。

    随后走上前去，步伐从轻快，变得沉重了许多。

    蹲下身子，伸出手抚摸着已经有些风化的墓碑。

    上面隐约有几个刻字，但已经看的不大清楚了。

    李长生微微一笑，好似惘然若失的戏弄道：“哎呀，好久没来看你了。”

    指尖缓缓抚过深凹的刻字，李长生想继续说下去，但嘴唇忽然颤抖了几下，又好像没什么想说的。

    就这样持续了一会。

    他站起身，又朝前走了几步，微微俯身，将脸贴合在风化的墓碑上，蹭了蹭。

    随后，他背过身，头也不回，只是挥着手，往外走去。

    只是当他到了花园外缺口时，又回过头来，看着被花包围的孤坟，用略微沙哑的声音喊了一声：

    “我走了。这次大概就不回来了。”

    话音落下，李长生从花墙缺口钻了出去。

    朝着位于神魂城外的海神觉醒殿堂走去。

    他走的很慢，迈出的步伐很小，很小，像是在丈量什么，用了近乎一小时的时间，才走完了一公里的路。

    一步步的走着，他的身形固然很小，但随着阳光的逐渐升起，他的影子又被拉的很大，很大，很大……

    李长生面无表情，任凭刺眼的光砸在脸上，也不眨眼，紫极魔瞳也没有运转，但就是可以维持这样的状态。

    很微妙。

    直到他走到了海神觉醒殿堂时，四周场景早已变了，他才伸出手，擦了擦眼睛，尝试眨眼，苦涩一笑：

    “哎呀呀，太阳真刺眼，都流泪了。”

    他用指尖拭去两滴泪水，轻轻将眼泪触碰到嘴唇上，舌尖一点，呢喃着：“眼泪的味道…咸的…”

    是啊，眼泪就是这样，哪里有什么苦涩和难过，说这话，果然就是“咸的”。

    抹了两把隐约泛着蔷薇红的眼眶，随后取出自己的武魂证明书。走向之前的出具武魂的窗口，依稀可见，在蓝银草雾气升腾中，已经有了几个人影。

    似乎有一段话非常适合李长生，也是曾经的李狗蛋：

    穿越的久了，活得久了，也就洗尽了铅华，异世界，也有了近乡情怯，故才莫问天涯，莫问归期……

    ?  ?水了。水了。

    ?      哈。这章大家将就看吧。明天真的就要走了。

    ?      更新有点跟不上。明天加更。

    ?      抱歉了。

    ?      其实我原本想写主角亲吻墓碑。但感觉场景有点诡异。而且……哈哈。不说了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

