    从沈康年进门到离开，崔安雅全程冷漠无视，连一旁的小姨都坐不住了，暗示她别闹得太僵，沈康年也在等一个台阶，但崔安雅没有给他。

    轿车驶出别墅，小姨看着窗外叹气，“四姐，多大的事，搞得跟仇人一样？”

    崔安雅垂着眼，翻看手里的财务报表，工厂里大小账目一直是她管着，每个月的月初她要核对上月的收支账目。

    “我现在忙着，不要跟我提他。”

    小姨走过来，拉开一把椅子坐下，“这时候，你对男人太冷硬，只能把他往外推。”

    崔安雅嘲讽的笑，“照你的意思，他在外面风花雪月，我还得把他供起来？”

    “姐，”小姨心里急，“你得给男人留回头路，你把路堵死了，让他怎么回头？再说，你也没捉奸在床，光凭几个电话几条短信，能作数吗？”

    “小楠，女人的第六感很准的。”

    小姨说：“你这不就是猜嘛。”

    崔安雅反问：“你和妹夫生活二十多年，他有变化，你会感觉不出来？”

    话是这么说，可也不能眼睁睁看着他们冷战，小姨还要说什么，话还没出口崔安雅拿着财务表上楼了。

    楼下的两人对视，小姨说：“给你爸打个电话，劝劝他。”

    “我劝？”沈子璐拿出手机，“现在的问题在我妈身上，我爸回来换衣服为什么，不就是想让我妈说句软话，结果她还不理他，我爸只能走了。”

    “那也打一下。”小姨推推她手臂，沈子璐按下父亲的电话，响了三声就接了。

    “小璐？”

    沈子璐说：“爸，我妈就那脾气，你不比我了解她，甭跟她生气了，回来吧。”

    电话里默了两秒，“这次事不是爸不让步，是你妈不相信我，趁着我出差这几天，让你妈好好冷静下吧。”

    “冷静啥啊，你们这是冷战，你就别跟她一样，你主动跟她认个错，让她心里舒坦了，事儿不就过去了嘛。”

    沈康年却说：“这次的事，我绝对不能认错。”

    “为啥？”沈子璐急了，“你还真想跟我妈离婚？”

    “没有，离什么婚呐，小璐，爸爸妈妈的事我们自己解决，你就别添乱了。”

    沈子璐一噎。

    “好了，我开车呢，不说了。”

    “爸，”

    沈康年语气放缓，“放心吧，我和你妈不能离。”

    “那你干嘛不劝她？”

    “你妈误会我跟别的女人在一起，我认错了，不就坐实了吗？你妈只能更生气。”

    “哎呦，”沈子璐膛目，“行啊沈老板，果然是老谋深算，老奸巨猾。”

    “你爸我很老吗？”

    “嘿嘿嘿……”沈子璐笑，“不老不老。”

    “在家听你妈话。”

    “知道了。”

    挂了电话，小姨问：“你爸怎么说的？”

    沈子璐一脸轻松，“没事，不用担心，等我爸回来就好了。”

    “真的？”小姨狐疑。

    沈子璐拍着胸脯保证，“放心吧，有我在，他们离不了。”

    ……

    三天后。

    沈子璐和盛海萝在百丽广场逛街。

    “你尝尝我的奥利奥味，”沈子璐把手里的鸡蛋仔冰淇淋送到盛海萝面前，后者舀出一勺，“还是喜欢芒果的。”

    沈子璐眼白都要翻上天了，“没品。”

    盛海萝说：“我一直都吃不惯奥利奥这个味儿的。”

    沈子璐累了，看到前面的冷饮店，“走，进去坐会儿。”

    俩人找了靠窗的位置，服务生过来，沈子璐笑着说：“我们等人，一会儿再点。”

    服务生不太高兴的看眼两人手里的冰淇淋，转身走了。

    盛海萝看着服务生的背影说：“你看她刚才的眼神。”

    沈子璐舀一勺冰淇淋，边吃边说：“哎呦瞪一眼也不能少块肉，咱们来人家店里蹭空调还不许人不乐意了。”

    “你倒是什么事都想得开。”

    沈子璐作势要起，盛海萝一把拉住她，“你要干嘛啊？”

    “找她吵架啊。”

    “吵什么吵。”盛海萝看着门口的服务生，“咱们在这白占位置还白蹭空调，连理都没有。”

    沈子璐笑睇她眼。

    忽的，盛海萝“哎？”一声。

    沈子璐问：“怎么了？”

    她指着对面二层的餐厅，“那不是你爸嘛，他出差回来了？”

    沈子璐顺着她手指的方向看，“……”

    不对啊，昨天还给她发信息说要延迟一天回来。

    盛海萝看向他对面的人问：“跟你爸吃饭的是你妈嘛？”

    当然不是！

    沈子璐站起来往冷饮店外走，盛海萝追上去，“小璐，你去哪？”

    “……”爸，你怎么答应我的，你怎么说的。

    沈子璐气势汹汹的冲到对面餐厅，一进门，迎宾小姐刚要接待她，沈子璐直奔楼梯跑上去，盛海萝紧跟着追，“小璐，小璐。”

    沈子璐跑到二楼，直盯盯的看着落地窗边的餐桌。

    沈康年举起酒杯，“林小姐，这次的事，谢谢你。”

    林倩宛然一笑，“客气了，沈总。”

    两人碰下杯子，沈康年浅抿一口，刚要放下杯子，耳边传来一声：“爸。”

    沈康年微顿，看到沈子璐后笑了，“小璐。”

    沈子璐拽着盛海萝，后者也跟着打招呼，“叔叔好。”

    沈康年点点头，“跟小璐一起逛街呢？”

    盛海萝笑着说：“是啊，要开学了，我和小璐想着买点学习用品。”

    林倩轻咳下，三人的目光落在她身上，沈康年介绍，“小璐，你叫小林阿姨。”

    沈子璐看向她，眼神嘲讽，“……小林阿姨。”

    林倩何等聪明，一眼便看出来沈子璐对她不满，但为了沈康年她忍下了。

    “你好，小璐。”

    好什么好！

    沈子璐扫眼餐桌，说：“爸，我和海螺没吃饭呢。”。

    林倩大方的邀请，“没吃一起吃吧，正好这菜也刚上来，你俩再点几道爱吃的。”她作势叫服务生，被沈康年拦住了，“小林，她们还要逛街呢。”

    林倩立马站起来，给沈子璐挪开一把椅子，“没事的沈总，孩子正好来了，大家一起吃饭热闹。小璐，来，快坐。”

    沈子璐看向沈康年，“爸，方便吗？”

    沈康年眉心拧紧，“爸谈公事呢。”

    林倩笑着绕过桌子，去拉沈子璐的手，“没关系的，坐吧。”

    沈子璐没动，抽掉被她握住的手，“爸，我听你们俩谁的啊？”

    这耐人寻味的口气，搞得场面一度尴尬，盛海萝站在一旁无所适从，眼神在三人间飘忽不定，沈康年脸色渐沉，略带严厉的口气说：“小璐，爸这边忙，你和同学逛完街早点回家。”

    “……”忙？她怎么看着挺悠闲的。

    林倩搂着盛海萝的肩膀，“沈总，小璐没吃就让她一起吃吧。”

    沈子璐耸掉肩膀上的手，瞪眼林倩，明摆着说‘有你什么事’，又看向沈康年，怪里怪气的说：“你们慢慢吃啊。”说完，人就走了，也没跟林倩打招呼。

    “小璐，”盛海萝微窘的跟沈康年道别，“再见，叔叔。”就跑出去追人了。

    大街上人来人往，沈子璐逆着人流走，连连撞了几个人，才被盛海萝追上。

    “小璐，你慢点。”

    沈子璐脸色不太好，心里怄着一股气，堵得她上不去下不来的，盛海萝在旁也不知道该怎么劝，这毕竟是人家的家事，而且还是小璐父母的事，她真没什么立场评判。

    盛海萝故意转移视线，“小璐，前面那家文化用品不错，咱俩进去逛逛。”

    沈子璐哪还有心思逛街，但也佯装无事的奔着街口走，“不逛了，我先回家了。”

    盛海萝说：“不买东西了？”

    沈子璐摇头。

    俩人走到街边，沈子璐拦下一辆出租车，她先报了盛海萝家的地址。

    车停在小区门口，盛海萝下车前担心的说：“你没事吧？”

    沈子璐说：“没啊，能有什么事？”

    “没事就好。”盛海萝下车，又回头说：“明天去买文具。”

    沈子璐没立刻答应，“再定吧。”

    盛海萝说：“好。”

    车刚启动，沈子璐跟司机说：“去百丽广场。”

    司机从车内视镜看眼后座的人，沈子璐低头玩手机，她一直看着通讯录中母亲的号码，想了想，终究还是没拨出去。

    车停在百丽广场，沈子璐付完车费，直奔刚才的餐厅跑去，刚要推门，手又收回来，她往街对面看，径直奔着刚才的冷饮店走去。

    服务生看到她去而复返，脸上一副垮掉的表情，“需要点什么？”

    沈子璐坐在窗口的座位，“一杯奥利奥冰淇淋。”

    服务生拿着点单离开。

    沈子璐一眼不眨的注视着餐厅二楼的落地窗，父亲背对着她，看不到他脸上的表情，只能从对面女人的脸上判断两人的谈话气氛。

    这个叫林倩的女人还真是年轻漂亮，身材也好，跟她妈比起来，年龄的确占了上风，可论起气质，输他妈不知道多少条街。

    看她时不时掩唇娇笑的模样，恶心死了，真是故作清高，又有着让人厌恶的轻浮感。

    沈老板，你眼光太差了！

    沈子璐举起手机，对着两人按下快门，照片保存好，留着晚上跟他谈判用。

    服务生将冰淇淋放在桌上，沈子璐边吃边用手机录下两人吃饭的情景，余光瞥见服务生还站在那没走，盯着她手机看，沈子璐忽的按下锁屏，又转过来盯着服务生。

    “谢谢，我没什么需要了。”

    服务生尴尬的离开。

    沈子璐在冷饮店呆了半小时，父亲起身结账。她原本的打算是找父亲谈谈，可半路突然改变想法，她跟着林倩进了商场。

    在一层公共大厅，林倩与另一名年轻女人汇合，两人看起来是事先约好的。她们沿着二楼滚梯上楼，沈子璐拿出背包里的鸭舌帽戴上，也跟着上去了。

    百丽商场是高消费区，二楼女装均是国际知名大牌，沈子璐第一眼看林倩就瞧出她名牌加身，可以说是个生活上既精致又富足的女人。

    沈子璐不远不近的跟着，听到林倩身旁的年轻女人问她：“你刚才跟谁吃饭呢？问你还吞吞吐吐的。”

    林倩妩媚的笑，眼神轻佻，“你猜呢？”

    年轻女人笑着说：“该不是沈总吧。”

    林倩扬起唇角，答案不言而喻。

