
　　直到最后齐风也没能把柳沐沐带走，因为齐风实在是不知道该怎么开口说。

　　齐风也不再坚持，只能就此作罢。

　　还有不几天就要开学了，到时候齐风就可以一直在柳沐沐的身边了。

　　离开柳沐沐的别墅，齐风仍然是觉得不放心，在别墅的周围召唤了2只宿主全时监控。

　　告诉超脑将柳沐沐居住的地方监控全部控制起来，严密监视任何出现在柳沐沐身边的陌生人。

　　齐风驱车回到了自己的家中，简单的收拾了一下登陆了游戏。

　　刚回到虫族营地，齐风就看到了地上新出现的5万只幼虫。

　　不过那个场面，密密麻麻的白色蠕虫在紫色的菌毯上蠕动。

　　这画面能直接让密集恐惧症的人崩溃。

　　大量的高阶虫族固然强大，但是却远远超出了母皇虫巢的负荷。

　　齐风只能大量的制造虫族最基础的兵种——兵蚁。

　　足足5万只兵蚁从母皇虫巢中爬出，加上以前的41000，现在齐风有9万多只兵蚁了。

　　而虫群的总数也达到了整整10万。

　　齐风把这么久以来积累的能量值全部转化成了菌毯，足足1平方公里的菌毯面积。

　　齐风后来才发现，菌毯似乎有自己生长的能力，它们会自动繁衍出更大面积的菌毯。

　　齐风顺便将狂暴蘑菇提高到了1000只，在整个虫族营地密密麻麻的布置了一圈。

　　而此时，精灵族那边也传来了消息，精灵族的基础设施已经基本重新建立了起来。

　　经过齐风这次的屠杀，精灵族现在还剩下大约3万只精灵。

　　30万精灵现在变成这个样子，齐风就是罪魁祸首。

　　想到这里，齐风又把求助的目光投向了脑虫。

　　既然虫族有这么强的繁殖能力，那么有没有一种科技能提高精灵族的生育能力？

　　原本齐风去找虫族的时候只是随便问问，但是没想到居然真的获得了答案。

　　虫族有一种基因药剂，是可以改良物种基因的。

　　这种药剂是以能量为主，100能量可以制造出一支基因改良药剂。

　　这种改良药剂甚至能够让精灵族一口气生四胞胎，五胞胎。

　　齐风震惊了，这种药剂也太强大了吧。

　　但是脑虫还是告诫了齐风，一旦使用了这种药剂。

　　精灵族的基因图谱就被改变了，他们已经不能算是纯粹的精灵族了。

　　应该算是虫族和精灵族的融合体。

　　只不过是在表面保持着精灵族的模样，他们有一部分基因已经变成虫族了。

　　齐风点了点头，世界上的东西向来都是有利也有弊的。

　　但是这个药剂的确是可以在短时间提高精灵族的种群数量，甚至能够超越之前的数量。

　　想到这里，齐风直接用主宰之眼沟通了留在精灵那边的变形虫。

　　变形虫缓缓变成了齐风的模样，而后来到了希姿梅尔的面前。

　　希姿梅尔一个人坐在王位上，她身边的侍卫都去修复精灵之城了。

　　此刻显得她就和孤家寡人一样。

　　纤细姣美的身形，此刻看上去却那么的落寞。

　　看着齐风进来了，希姿梅尔连忙从王座上走下来对着齐风行礼。

　　“恭迎......主宰大人......”

　　似乎是还没有熟悉齐风的主宰称呼，希姿梅尔叫的有些尴尬。

　　齐风摆了摆手，倒是没有和她计较。

　　“敢问主宰大人来，有何指示？”

　　希姿梅尔将态度放的很低，轻轻开口说道。

　　“我这次来，是告诉你一个好消息的！”

　　希姿梅尔抬起头，疑惑地看着齐风。

　　现在精灵族都破败成这样了，哪有什么好消息？

　　“我们虫族的脑虫研制出来了一种基因药剂，可以改善你们精灵族的生育情况！”

　　希姿梅尔的眼睛睁得很大，似乎有些不敢相信。

　　精灵族数万年来一直都在寻求扩大族群的办法，但是面前这个魔兽领主居然说能够改善精灵族的生育情况。

　　这让她根本就无法相信。天籁小说网

　　“服用了基因药剂的种族可能一次能生五胞胎六胞胎，只要男女双方同样服用基因药剂，就一定可以保证怀孕！”

　　希姿梅尔惊呆了，精灵族平均300年才能生一胎，精灵一辈子最多只能生两胎。

　　她和妹妹作为双胞胎已经是精灵族的例外了，没想到齐风这里张嘴就是五胞胎六胞胎，还是保证怀孕。

　　看着希姿梅尔一脸懵逼地看着他，齐风挠了挠后脑勺，自己好像也没有说错什么呀。

　　“当然，这个基因药剂是有后遗症的！”

　　“什么？”

　　“这个基因药剂会改变一部分精灵族的基因，从而优化成虫族基因！”

　　齐风还是对着希姿梅尔实话实说了。

　　希姿梅尔一下犹豫了，虽然她无比渴望能帮助精灵族提高生育率。

　　但是，改变基因这件事代价太大了。

　　本来他们的投降就已经背叛了生命女神了，如果连基因都篡改了，他们还能被称之为精灵吗？

　　齐风看着希姿梅尔犹豫了，也没有催促她，接着说起了下一件事。

　　“我们虫族的法律已经编出来了，以后你们这里也落实这项法律吧，我暂时把它命名为《虫族法典》”

　　齐风将《虫族法典》简单和希姿梅尔讲了一下，告诉她该如何落实。

　　希姿梅尔原本以为，齐风的法律会是相当不公平的种族压制制度。

　　但是当她听了齐风所说的内容之后，发现比她想象中的完美不知多少倍。

　　虽然虫族仍然是统治阶级，但是齐风的法律给了每个种族发展的机会。

　　只要努力工作，就可以获得好的待遇，甚至可以跻身虫族的权力机关。

　　当然，齐风只是简单地给她说了一下。

　　《虫族法典》实在是太多了，到时候齐风会派虫族前来送实体书的版本。

　　希姿梅尔现在对齐风和虫族的印象大为改观，原本以为虫族是那种十分残暴嗜血的种族。

　　精灵族只能沦为奴隶，或者在暗无天日的苦力劳动之中痛苦死去。

　　但是她没想到，齐风这里居然没有丝毫歧视别的种族的想法。

　　他还给了每个种族向上发展的机会。

　　齐风的想法简直超越了这个时代，希姿梅尔都没有听说过。

　　但是，她现在忽然对虫族的前景有些莫名的期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第75章 虫族法典免费阅读。https://www.23sk.com 