    小凯不明所以，哪个宋总，这么大面子。

    　　看来这次，宁安姐真得把老板给得罪了，而且无法挽回！

    　　“没关系。”宁安微微一笑。

    　　在京城找不到工作吗？那其实也好，她没有那么眷恋京城了，她也想走了……

    　　如果这一次是契机，那她可以借着这次机会离开。

    　　京城……她在这儿上了大学，念了研究生，又在这儿有了第一份工作。

    　　这儿埋葬了她全部的青春回忆，那段记忆，纯粹又美好。

    　　简简单单地念过书，简简单单地喜欢过一个人，简简单单地认识了许多朋友……

    　　最让她难忘的这段时光，都随着时间埋葬。

    　　甚至，她在这个地方有了自己一段不为人知的婚姻。

    　　自己种下的恶果，终于也到了自己品尝的时候。

    　　如果真得离开这个地方，也没有什么，早点离开，晚点离开，总归要离开。

    　　很久之前，她就做了打算。

    　　只是她没有想到这么快。

    　　宋邵言一向看不惯她早出晚归，像个普通的白领，朝九晚五地工作。

    　　他不希望她工作，更不希望她把他已经结婚的事到处宣扬，他就想她在家里好好呆着，哪里也别去蹦跶。

    　　可她哪里敢。

    　　工作是她最后的底线了，如果连工作都没有，日后，她会干什么？

    　　她可以保证不会把他结过婚的事到处说，但她不能保证不出去工作。

    　　为了这事儿，他们不知道吵过多少回，至今一提到她的工作，宋邵言还会发毛。

    　　宁安想，他们也不会再吵太久了。

    　　这一次，他真是不费吹灰之力让她完败，丢掉工作，输给顾回音。

    　　输得她措手不及，却又是意料之中。

    　　他知她心高气傲，绝不可能容忍这种没原则、没底线的事，更不可能愿意跟顾回音共事。

    　　“廖总，既然您主意已决，我同样也是主意已决。”宁安继续道，“您继续按照您的想法来，而我，现在就收拾东西。”

    　　说完，宁安转头走进办公室。

    　　她没力气去跟顾回音再做弯弯绕绕的事，她喜欢干脆利落。

    　　“你！”廖总指着宁安的后背，气愤不已！

    　　他气得整个人都在发抖了，他是真没想到宁安会玩真的！

    　　说辞职就辞职？而且她已经做到主管的位置，再找一份薪水相当的工作，根本不可能！

    　　可他还是低估了宁安，宁安的脾气太倔。

    　　顾回音害怕地拉住廖总的衣服，心惊胆战。

    　　“廖总，我是不是做错什么事了？我、我不是这个意思，我没有破坏你们关系的意思，我真得不是故意的。廖总，我可以去其他部门的，不进TR也行。廖总，您留一留宁安姐吧……”

    　　顾回音苦苦挽留，急得在原地转。

    　　“小顾，不关你的事，让你看笑话了。”廖总摆摆手，“算了，算了，爱走就走，好话也说尽了。”

    　　“廖总，您留一留吧，我相信宁安姐不是真心想走的。都是我的错，廖总，我不进翻译部了，真的，我给宋总打电话。”

    　　顾回音低头从包里翻出手机。

