    “那位山本导演还真是执着啊。为了让我进他的剧组拍戏，连富士家族都搬出来了。”

    走廊里，鬼鲛暗忖道，神色有些惊讶。

    坏消息是，纲手也在剧组里面。

    还是没躲掉这个可怕的老女人啊。

    算了，车到山前必有路。

    鬼鲛决定，利用接下来留在海滨镇的这段时间，看望一下雪女母子。顺便也想办法，继雷神剑之后，接着薅纲手的羊毛。

    她的下毒技巧和配置毒药的能力，绝对是忍界一流的，比静音这个徒弟要高明得多。

    另外，还有初代火影使用过的那把千手大剑，更是让鬼鲛垂涎三尺的宝物，说不定就被纲手藏在某个地方。

    十分钟后。

    鬼鲛来到了剧组下榻的酒店门外。

    这间镇上最豪华的酒店，已经被财大气粗的富士公子整栋包下了。

    此时，导演、演员和剧组工作人员，都齐聚在一楼酒店大堂，参加热闹的开机宴会，一片喧哗之声。

    鬼鲛推门而入，带动一阵冰凉的海风涌进大堂。

    一时间。

    唰唰唰。

    许多目光都朝着他投了过来，有惊喜、有好奇，还有……杀气。

    是的，杀气。

    只听见嗖的一声。

    一道身影闪电般从人群里冲出，在所有人都没有反应过来之前，便杀到鬼鲛面前，举起右手一拳打了过去。

    “纲手大人！”

    人群中，静音发出一声惊呼，想要制止纲手，但早已来不及了。

    轰！

    纲手的拳头上，裹挟着一股强大的劲风，还没打到鬼鲛身上，就把他的整张脸都吹变形了。

    哼。

    纲手嘴角翘起，很欣赏鬼鲛这副丑态。

    但下一秒。

    鬼鲛猛地举起左臂挡在身前，用手腕硬生生挡住了纲手的怪力。

    砰！

    在一声沉闷的巨响中，鬼鲛高大的身躯当场倒飞而出，撞毁了身后的玻璃大门，飞出酒店。

    与此同时，酒店一楼那一整排的巨大落地窗，也被纲手这一拳爆发出来的气流震碎，在一连串哗啦啦的声音中，变成了满地的碎玻璃。

    “啊！”

    大堂里的许多人，更是受到惊吓而尖叫，有的摔了手中酒杯，有的跌倒在地，狼狈不堪。

    一拳之威，恐怖至此。

    难以想象，正面硬接了纲手这一拳的干柿鬼鲛，会怎么样。

    该不会直接被打死了吧？

    蹬蹬蹬。

    鬼鲛在空中向后飞了一段距离，落地后，一连后退十几步，最后又滑行了好长一段距离，才消去这股巨大的冲击力。

    但愣是没有倒下。

    此时的他，整条左臂都麻木了，失去知觉。

    要知道，他天生腕力强大，而且左臂还融合了爆刀飞沫，是一条真正的钢铁手臂。饶是如此，也差点被纲手一拳干碎。

    这就是遗传自“忍者之神”千手柱间的血脉之力吗？

    鬼鲛不由得心惊。

    事实上，纲手比鬼鲛还要惊讶。

    她这次对鬼鲛是含怒出手，足足用了五成力，就是想好好出一口恶气，狠狠地教训一下这个混蛋。

    反正她是全忍界最好的医疗忍者，就算把鬼鲛打成重伤，大不了再救回来就是了。

    没想到，这个家伙竟然没有倒下。

    这一刻，她又想起了那天晚上，鬼鲛对她施展的铁头功。

    他的身体，难道真的是用铁做的，这么硬？

    就在这时。

    鬼鲛使劲甩了甩手，让麻痹的左臂恢复知觉，随后身形一闪，发动瞬身术来到了纲手面前。

    “纲手大人，消气了吗？”

    他居高临下俯视着纲手。每次从这个角度，都能透过那件宽松的灰色忍服，看到一些令人赏心悦目的风景。

    纲手不说话。

    她的目光，在鬼鲛身上上下游移，从他宽阔挺拔的肩膀、到饱满厚实的胸肌，再到强壮有力的手臂，最后停留在了他的……

    双腿之间。

    纲手顿时眼睛一亮。

    如果照着那个地方，来一记痛天脚，应该会很疼吧？

    她就不信了，干柿鬼鲛这个练肌肉的狂魔，难道连那种地方也能练得那么硬。

    “纲手大人，你看得我有点不好意思了。请你矜持一点，好吗？”

    鬼鲛后退一步，用双手捂住自己的下体，装出一副脸色微红的样子。

    他察觉到了纲手的意图，知道她想试试他的童子功。

    鬼鲛平时健身的时候，虽然也练了一头肌，但是要硬抗纲手的痛天脚，恐怕……试试就逝世了。

    站在旁观者的视角看这一幕。

    纲手此时的眼神，就像是一个如狼似虎的大龄剩女，正在调戏一个老实巴交的憨厚肌肉男。

    “哼！”

    纲手冷哼一声，看到鬼鲛那张脸就烦，转身便走进酒店，直接回房间去了。

    静音一路小跑过来。

    “对不起，我代纲手大人向你道歉。你没事吧，快让我看看。”

    她一边向鬼鲛鞠躬，一边检查他的左臂，接着更是施展医疗忍术，细心地为他疗伤。

    静音自从成为纲手的弟子以来，便逐渐兼任了后者保姆的角色，成天跟在纲手后面帮她擦屁股，善后各种事情。

    纲手闯的很多祸，都落在了静音的肩膀上，让小小年纪的她承受了不该承受的重量。

    纲手还美其名曰，是为了锻炼静音。

    鬼鲛感到，一股温润如水的查克拉从静音手心传来，很快便消除了他左臂的肿胀和麻痹感。

    “谢谢你，我已经没事了。纲手大人能消气就好。”

    他对静音说道，一副很大度不计较的样子，然后便朝着大堂里面走去。

    那是因为在鬼鲛心里，纲手这一拳的医药费，就用他从她家祠堂拿的那把雷神剑来抵偿好了。

    算下来还是他赚了，赚大了。

    从收拾碎玻璃的一众工作人员中间穿过，鬼鲛来到了山本导演面前。

    “干柿鬼鲛，我们又见面了。”

    山本导演很热情，主动与鬼鲛握手。

    鬼鲛与导演握完手后，看向一旁的富士公子，笑道：

    “这位就是鼎鼎大名的富士公子吧，我是奉三代水影之命，前来担任你的保镖一职。以后请多指教。”

    “嗯。”

    富士公子不冷不热地应了一声，瞟了鬼鲛两眼，随后拍着山本导演的肩膀说道，“导演，我现在彻底相信你的眼光了。这种货色，天生就长了一张坏人的脸，不演反派确实可惜了，哈哈。”

    当着鬼鲛的面，毫不掩饰轻蔑和嘲笑。

    鬼鲛闻言，微微眯起双眼。

    又是一个让人讨厌的雇主啊。

    “那个……干柿鬼鲛，你的房间都给你安排好了，就在富士公子隔壁。”

    山本导演见气氛尴尬，连忙出来打圆场，转移话题。

    富士公子却是摆了摆手，淡淡道：“不用了，我带了保镖，是两名火之国的精英上忍。”

    说完，举起双手啪啪地拍了两下。

    嗖嗖两声。

    两名上忍，便凭空出现在富士公子身后，散发出强大的气场，让人生畏。

    偌大的火之国境内，不止木叶村才有忍者，其它地方的忍者也很多。比如大名府，就有效忠于大名的私人直属武装——守护忍十二士。

    同理，像富士公子这样的豪门贵公子，身边怎么可能没有保镖呢。

    他的这两名保镖，就是从上一届的守护忍十二士退下来的，已经宣誓加入了富士家族，年薪都是千万级别。

    有这样忠心耿耿的两名死士做保镖，富士公子看不上鬼鲛这个刚晋升的雾隐中忍，再正常不过了。

    “你随便给这个鲨鱼佬安排一个住的地方，但是一定要远离我的房间。依我看，酒店的那个露天游泳池就很不错嘛。”

    富士公子一脸幽默表情，对山本导演吩咐道，引得身后两位精英上忍都忍不住笑出声来。

    “就这样吧，你先忙，我去看望一下纲手公主。”

    他丢下这句话，又揶揄地看了鬼鲛一眼，便在两名上忍的保护下，施施然离去。

    初次见面，算是给了鬼鲛一个下马威。

    “我马上让人给你安排新的住处。”

    山本导演很不好意思，神色愧疚地对鬼鲛说道。

    鬼鲛是他一眼看中，并千方百计要到剧组来演戏的。

    结果来了之后，先是吃了纲手一拳，又被富士公子当面嘲笑。这些事情，让山本导演的心中很是过意不去。

    “不用了，导演，既然不需要我当保镖了，我在外面有地方住。”

    鬼鲛谢绝了山本的好意，举起左臂对后者说道，“我的手臂受伤了，要到医院看一下，就先走一步了。”

    “哎，鬼鲛先生，等等。”

    山本导演见状，生怕鬼鲛一气之下一去不回，连忙追上去，把一份剧本塞到后者手里，“您有空的话，看一下这个剧本吧。放心，你的台词不多，戏份也很简单，很轻松就能赚到数百万片酬！”

    “我明天会准时到剧组报到的。”

    鬼鲛微微一笑，向山本导演做出承诺，随即便离开了酒店。

    不过，他并没有去医院，而是径直回到了先前买下的那栋海边别墅。

    鬼鲛吹着海风，悠然地走在种满棕榈树的海边大道上，远远地看到了自家别墅的大门。

    咦？

    他走近了之后发现，一个穿着西装、梳着油头，打扮得人模狗样的男人，正捧着一束鲜花，鬼鬼祟祟地在他家大门前走动。

    鬼鲛不动声色地走上前去。

