    第395章心狠手辣

    “姑奶奶今天怎么样？睡的可好？吃的可香？有没有说哪里不舒服？”

    陈招娣一一回答，陈大柳这才稍微放心下来，然后又忍不住念叨：“你和李佳最近可得要上心一些，一旦姑奶奶有哪里不适，要立马和我说，村里牛车都准备着呢……”

    “也不知道姑奶奶叫我做什么，村里目前也没什么需要操心的事情，野猪肉在熏制呢，鸡也按照当初的承诺送给各村啦，现在大家该上工的上工，砖窑那边也继续烧砖……”

    陈招娣听着村长的念叨，不住的点头，到后面，连她也觉得村长啰嗦起来。

    陈大柳到树屋的时候，就见白曦靠坐在木塌上，而小黑则是半阖眼睛趴在一旁，本来滑溜雪白的皮毛这会看起来丑的不要不要的，但陈大柳看向小黑的视线却更亲昵了几分。

    他先是和白曦请安，然后也没有着急坐下，又问了小黑几句，虽然小黑正在消化吸收半蛟龙的肉，没有搭理他。

    “姑奶奶，您找我，可是有什么吩咐？”

    白曦也没有废话，因为她知道，她要是说的多，肯定会被担心累着的，于是指了指楼梯底下，说道：“你找人把那五袋米扛了去，给大家分下去。”

    话落，不等陈大柳反应过来，便又郑重叮嘱道：“记得，这米不同于其他的米，和大家说做饭的时候，五口人以下的，抓一小把就好，六口人以上的，量半杯就行，可不能煮太多了。”

    陈大柳一听，脸上带着迷茫：“姑奶奶，这米，有什么不对吗？”

    “没什么不对，就是这米出饭量大。至于味道，你们吃了就知道了！”白曦说完，对陈大柳挥了挥手：“行了，你办事去吧。”

    说是说不明白的，等大家做过一次也就知道了。

    这米是白曦以前收乾坤袋里的，不是这个世界的粮食，带着一点灵气，但也算不上什么灵米，不过对人身体好，最主要是出饭量大，一小把米就能煮出满满一锅来。

    当初白曦三千世界历练的时候路过一个小世界，见那里有不少受灾的人，便起了布施的念头，但是买的多，一下子也没用完，便遗留了一些在乾坤袋中。

    如果不是偶然想起来，她也不会想着想办法从乾坤袋里弄出来了。

    这几天，她虽然没有出树屋，可也知道，村里各家各户都在为她祈祷，那长生灯一直点着，各家里的人轮流看守，连三五岁的孩子每天都要在长生灯前虔诚的祈祷两三个小时。

    白曦有心阻止，可她一没出树屋，不好表示她知道这个事情，二来以村民们对她的重视和心疼，阻止也没用，除非她已经活蹦乱跳的到处玩了。

    村民们对她这么敬爱珍视，白曦心脏一角软了又软。

    这不，她今天能打开乾坤袋了，就干脆把米拿出来，让陈大柳给大家分下去，也好让大家能吃饱饭。

    知道白曦的性子，陈大柳也没推辞，若是姑奶奶不一心为着村里，哪里会带着小黑进山，现在姑奶奶养伤的时候还不忘村里人的肚子，他岂能辜负。

    装米的袋子陈大柳没见过，不是麻袋，也不是蛇皮袋，滑溜溜的，还带着一丝光亮，细细一看，里头似乎带着银丝线。

    陈大柳张嘴想问，转念一想，姑奶奶都说这米不一样了，再问不得累着姑奶奶么！

    银丝线编织的袋子啊，这可不得了，在古时候，银丝线那是织衣裳上，往宫里供的。

    用银丝编织成米袋，这米该不会是姑奶奶用福气从老天爷那换来的吧？

    陈大柳咽了咽唾沫，呼吸一下子就变得急促起来，特地让陈招娣下楼望风，注意有没有知青路过，这才开始扛米下楼。

    既然这个米，姑奶奶说了不一样，那就不能让太多的人知道。

    米是怎么到树屋的，陈大柳不敢想，也不敢问，泄露天机可不是好事，万一报应到姑奶奶身上，那就坏心肝啦！

    五袋米很快就被陈大柳扛下树屋，而白曦也回床上继续躺着，她要是不躺着，陈招娣指定要不停念叨的。

    陈大柳把米扛到祠堂去，然后下午放工后，悄悄通知各家各户派人到祠堂领米，除了牛罗村的人，外来的知青谁也不知道今天村里发粮食。

    这米可是姑奶奶特地给村里弄的，那些对姑奶奶不敬不重的人，碰都别想碰一下。

    一袋米看起来也不多，可一上称，居然有三百斤，难怪他练武这么长时间了，扛上一袋还觉得沉呢。

    等米袋子打开的时候，陈大柳等人就傻眼了。

    只见这米个头比他们见过的米都大上一半，且晶莹剔透，有点点光亮，米袋一打开，便飘出一股说不出的米香味，闻着都觉得肚子咕噜噜的饿。

    陈大柳看了看请来主持的几个族老，只见年纪最大的那一个人拄着拐杖站起来，本来无神的目光猛地绽放出狠厉的光芒来。

    他扫视了一眼祠堂院中的人，然后沉声道：“我再说一遍，这米是姑奶奶费尽心思给大家弄来的，我呢，也不要求你们必须要对姑奶奶死心塌地，但是绝对不能出白眼狼来。这个事情，你们得烂在肚子里，米也只能在村里，半粒都不能拿出村。”

    村里有外嫁姑娘，那么娘家这边舍不得女儿受苦，暗地里贴补也不是没有，但别的东西可以，这米绝对不行，所以话要说在前头。

    见大家纷纷点头，陈氏老族长这才接话说道。

    “让我们知道有谁吃了米还有自己的小心思，对姑奶奶不敬重的，别怪我们几个老头心狠手辣了。”他们几个老头子反正活这么长时间了，要是村里真出现了不肖子孙，那他们就豁出去拉着进棺材好了。

    大家纷纷表示不会，还特别保证起誓。

    在祠堂里起誓，那可是很严重的事情，牛罗村里谁都不敢违背。

    很快，米就发下去了。

    陈大柳没有把米都分完，一户就分十斤，也分出去八百六十斤了，剩下的就存放在祠堂里，这么好的米，得之不易啊。

    (本章完)

