    【种族：人类】

    【实力：一阶】

    【能力：A级阴影系异能，刀法精通，枪械熟练。】

    【评级：还不错，但毫无疑问，没有热武器的情况下，她还不是你的对手。】

    真的是超凡者！

    白歌愣在原地。

    上一次他还是刚获得上帝之眼，也没有看见一个人就探查的习惯，要不然那个时候就应该知道姜清雪超凡者的身份了。

    不过这也是白歌，第一次见到人类异能者。

    可以控制阴影吗？

    姜清雪也是撇见了呆滞的白歌，还以为他是因为看到异能太过惊讶。

    不过也正常，她第一次看到超凡的表现和白歌比也好不到哪里去。

    刚才她就隐藏在一侧的阴影里，观察着白歌。

    最终确定，白歌身体毫无超凡气息。

    是一个彻彻底底的普通人。

    哪怕他看起来很能打，但还是个普通人。

    “躲到一边去，我先解决他们。”姜清雪说道，然后看向了另一面的几个混混。

    白歌面露古怪，然后躲到了一边。

    咕噜！！

    大新哥喉咙一动。

    看着眼前的阴影，露出恐惧之色。

    异能者。

    毫无疑问，眼前这个女人是一个异能者。

    该死，怎么会遇到他们，不是说他们很稀少的么？怎么会被他碰到。

    超凡者这个称呼，也是半年前才开始流传在民间的，但只有少数人知道，而他也是偶然知道了这种人的存在。

    似乎这些人，是突然冒出来的。

    就如同那些不知道从哪里出现的妖魔一样。

    “大人，饶命！！！”大新哥立刻呼喊道。

    其他几个壮汉也纷纷露出恐惧之色，无论是突然出现的阴影，还是女人，一切都显露着一种诡异的气息，让几人忍不住冒出冷汗。

    但姜清雪很明显没有和几人好好聊的打算。

    眸光一闪。

    大片的阴影就从地面上涌现出来，缠绕上几个壮汉的小腿，并攀附而上。

    “这是什么？”一个男人露出恐惧之色，想要移动，但在这阴影之中，竟然动不了分毫，哪怕是用钢管去砸，也没有丝毫作用。

    阴影向上攀附，几个男人拼命想要移动。

    但根本动弹不得。

    而十几秒后，几人就被阴影完全覆盖。

    咕噜！

    不远处的白鸽喉咙微动。

    “怎么样，还不错吧。”突然，姜清雪转头过来，对着白歌问道。

    话音一落，白歌目光一滞。

    似乎没想到，姜清雪居然会说出这么一句话。

    “呃……挺不错的。”白歌一边回答，一边目光在阴影上游走。

    思考着那几个人不会被杀掉了吧。

    似乎看出了白歌的顾虑，姜清雪笑着说道：

    “放心，他们只是昏迷了，我之后会把他们送到监狱的。”

    白歌则是看着阴影，又看看了看姜清雪，问道。

    “你到底谁？”

    “我吗？第一局外勤部主管。”

    “第一局？外勤部？”白歌完全不明白。

    “如果你想了解，我可以告诉你，这已经不是什么秘密了。”姜清雪浅笑道。

    “不过得先处理完这些！”

    “好！”

    ……

    “太感谢你们了。”

    街道旁，女人一脸感激地握着白歌的手，露出感激之色。

    刚才的她都已经绝望了，但没想要居然峰回路转。

    “没关系。”白歌微笑着回答，目光则是不时撇着不远处的姜清雪。

    就在刚才，警察都来了，但她只是出示了一个证件。

    那些警察就立刻听从她的命令，把那些人直接给拉走了。

    看来身份确实不一般。

    一会后，在拒绝了女人的报酬后，白歌和姜清雪来到了一家咖啡馆。

    ……

    “说吧，你想知道什么？”姜清雪喝了口咖啡，问道。

    今天依旧休假。

    “第一局是什么？还有你那阴影是什么？”白歌装作什么都不知道的样子，好奇问道。

    事实上，他还真的啥都不知道。

    “第一局，全称超凡第一局，是由龙夏联盟官方为主导，近二十个联盟顶级财阀支持下建立的第一个超凡组织，势力影响广，超凡者数量很多。

    是目前全球最大，也是最强的超凡组织。”

    “至于建立目的，则是杀戮妖魔，阻击妖魔入侵，以拯救世界为己任。”

    “还有那阴影，则是我的异能，你可以当做一种超能力。”

    龙夏联盟主导，阻击妖魔，拯救世界。

    听着就很不一般，白歌也是听的一愣一愣。

    他才获得系统没几天，自然对这方面没啥了解。

    “妖魔？这又是什么？”白歌疑装作疑惑的样子。

    “呃，这个解释起来很麻烦，我还是给你先说一下世界目前的情况吧。”姜清雪愕然了一下，然后才想起了白歌只是一个普通人，什么都不知道。

    “这一切都源于一年前。”

    “世界各地，突然出现一些神秘的裂缝，这些裂痕似乎有一些连接着一些神秘的地方，也有一些则是完全无法探查，但随着这些裂缝的出现，似乎也重新带回了某些东西。”

    “其中就有妖魔，他们形态各异，目前为止，已经发现的妖魔已经有五百六十三种，大部分都具有一定的智慧，是人类目前最大的敌人

    当然裂缝带来的不止有妖魔，还有神秘因子，也被称为灵气，一种可以刺激生物身体机能的物质。

    而一些天赋好的人类，就可能这种因子的刺激下，获得异能，但由于裂缝还是太少也太小，能影响的范围并不大，所以异能者目前都是很少的。”

    姜清雪吃了口甜点，慢慢解释道。

    “你说是重新带回？”

    白歌敏锐地从中捕捉到了这个词汇。

    难道这个世界……曾经拥有过灵气？

    “你很聪明。”姜清雪赞许的看了白歌一眼，接着道：

    “这个世界曾经是有超凡者的，但似乎出了什么意外，灵气溃散，超凡消失。

    所以，目前，超凡者是分为两类，一是野生觉醒的异能者，还有一类则是自我修炼晋级的超凡者，我们这里喜欢叫他们修士，但外面也有叫他们魔法师等等。”

    “而超凡者分为七阶，但由于时间尚短，所以目前大家层次都不高，最高的可能也就是三阶。”

    这一刻，白歌大受震撼。

    他喵的，现在居然只是刚灵气复苏？

    说好的超能都市呢！

    而且三阶居然已经是世界上顶尖战力。

    难怪眼前姜清雪是自由城第一局分部的外勤部主管，才一阶。

    “那我能觉醒异能吗？”

    白歌立刻急匆匆问道，努力做出一个刚知道超凡存在的年轻人的样子。

    不得不说，演戏是真特么难。

    “呃……很抱歉。”姜清雪露出尴尬的笑容：“目前为止，你身上甚至没有丝毫超凡气息，恐怕并没有那个天赋。”

    “灵气复苏至今，每一个异能者，在觉醒期，都是会散发出一定的超凡气息，但你身上，没有丝毫超凡气息，这说明你可能没那个天赋。”

    本来之前看到白歌的速度，姜清雪还猜测他可能是正处于肉体类异能的觉醒期呢，结果却发现白歌是真的普通人。

    “这样啊！”白歌面露难过。

    没有超凡气息，毫无疑问，那自然是面具在起作用。

    这样也好，他现在还不想暴露在官方组织面前。

    何况他和他的猫身份也很敏感。

    虽然不知道为何系统选定猫咪为救世主，但白歌隐隐觉得，这个身份可能很重要，绝对不能泄露出去。

    “哎，那真是太遗憾了。”

    咖啡馆里，白歌面带悲痛，长吁道。

    

