    源码系统失控在瀚州所造成的骚乱，相比于妖患有过之而无不及。

    毕竟，节点系统对于任何势力而言，价值都是难以估量的。

    尤其像源码系统这种，属于瀚州庞大产业核心的存在，更是不容有失的。

    方兴虽然没有看到瀚州当地的反应，但可以肯定的是，派系联合会肯定已经被动员了起来，他们会围绕被劫持的源码系统展开一系列的行动。

    以方兴的本意而言，他也不想闹出这么大的动静。

    毕竟经此一事，派系联合会肯定会警惕起来的，再想把意识备份塞入源码系统就不是那么容易的了。

    换言之，想拿源码系统当保命手段和传送器的打算都泡汤了。

    相比于弄出这么大的动静，方兴更倾向于神不知鬼不觉的慢慢揩油。

    很可惜，计划赶不上变化。

    为了快速推衍奢比尸最后一部分信息，方兴不得不做出取舍。

    而事实证明，方兴所做出的选择是无比正确的。

    有一整个节点系统提供帮助，最后一部分缺失信息，开始以飞一般的速度被补全。

    体内正在不断推进的衍化列车，终于摆脱了脱轨的风险。

    通过内视看到体内正在有条不紊的发生着变化，方兴的心中松快了不少。

    补全了最后一部分奢比尸信息，再继续劫持源码系统就失去了意义。

    尽管将一个节点系统据为己有着不小的诱惑，但方兴知道自己注定没有办法将源码系统变成自己的东西。

    此时通过集体意识作为桥梁，方兴能够清晰的感觉到，有人正在不断的尝试破解源码系统当中的意识备份，妄图重新夺回系统的控制权。

    毫无疑问，正在进行反扑的肯定是派系联合会。

    他们作为源码系统的实际拥有者，面对这种情况，肯定是最着急上火的那一个。

    不过，这种程度的反扑方兴基本可以无视。

    毕竟，在模因复制因子的辅助下，方兴的意识备份如病毒一般，充斥在整个系统之内。

    只要方兴不停的利用模因传播意识备份，对方想要占据主动权几乎不可能。

    不过，节点系统毕竟是架设在网络节点之上的，真把派系联合会给逼急了，他们完全可以用切断数据银河的方式，把整个系统进行“重启”。

    掀桌子的权利掌握在对方的手中，下棋技术再厉害都没有意义。

    甚至系统重启之后，此时尚在系统之内的意识备份，也会落入到联合会的手中，这反而给自身留下了被追踪的隐患。

    一念及此，方兴果断下令让源码系统中的意识备份开始自我销毁。

    目标已经达成，没有必要再和派系联合会纠缠了。

    将所有痕迹销毁，方兴便把源码系统拱手扔给了派系联合会。

    做完这一切之后，方兴没有再关注这些，而是将注意力重新转到了自己的身上。

    随着口中的丹药一颗颗减少，直至完全被方兴吞服下去，整个衍化过程也逐渐接近尾声。

    除了本就因为临时起意，而没能完成的一小部分奢比尸信息之外，整个衍化过程可以说是很顺利的。

    方兴知道这并不是因为自己运气好，主要得益于秩序模因对于信息的精准输出。

    换成邪祟模因或者其他输出手段，差错将是无法避免的，而一旦出现问题，那就全部完蛋了。

    感受着体内的疼痛从一开始的难以忍受逐渐趋于缓和，直至彻底消失。

    方兴知道，这场旁人不敢想象的衍化，终于落下了帷幕。

    方兴通过内视可以看到，自己的体内发生了天翻地覆的变化。

    按一般情况来讲，在衍化完成之后，方兴的样貌也该发生改变才对，应该无限趋近于当初所见到的奢比尸降临体。

    可事实上，方兴的外表基本维持不变，依旧是从前的那副样子。

    这种内外不一致的反差现象，方兴从一开始就心知肚明。

    究其原因，还是道身恒定如一的特性，让方兴的这幅皮囊维持了原本的外形。

    道身的这种加持有利有弊，利在于维持身体性状，无论兼容何种改造，只要能够稳定成型，就不必担心在使用的过程中崩溃。

    确保下限，这正是基因改造能够开展的前提。

    不过，反过来道身的这种限制，也让改造和衍化存在缩水现象。

    像方兴虽然分毫不差的完成了奢比尸衍化，但因为道身所造成的内外不一，方兴身上的衍化效果注定要比原版差一些。

    当然，这种情况也是存在解决方法的。

    比如，瀚州的元龙派就是一个很典型的例子。

    通过派系功法进行炼形，进而获得在战斗中变身的能力，以此来百分百释放所有基因改造效果。

    然而遗憾的是，唯械派是一个以义肢为根本派系，根本就没有类似元龙派那种炼形的手段。

    所以，想要发挥奢比尸的全部能力，方兴必须另外寻找到一门炼形类功法，以支撑他冲破道身的压制。

    不过，即便没有炼形功法，方兴依旧能够感觉到体内所蕴含的力量。

    他身上的每一个细胞就像在咆哮一般，急切的想要释放天性。

    方兴见状睁开了双眼，随手召唤出架海紫金梁，然后用黑滴不断放大这根棍棒的体积，以增加它的重量。

    架海紫金梁不知使用了何种科技，体积每增大一分，它的重量也会随之暴涨。

    所以，以往在使用这根棍子的时候，即便是力量不俗的方兴，也不敢把它变的太大。

    而如今，面对越变越沉的架海紫金梁，方兴却能够用单手托举，表现的非常轻松。

    这股无与伦比的力量，正是奢比尸衍化所带来的。

    此时，方兴还没有摸到这份力量的上限在哪里，而这还是在道身压制之下的表现。

    不愧是以怪力著称的奢比尸，仅仅只是这份力量，就让方兴觉得这次冒险进行衍化很值得。

    带着激动的心情，方兴不断用黑滴放大架海紫金梁，想要测出自身的力量极限。

    然而，就在这时一个突如其来的声音却打断了方兴的测试。

    “你们是谁，擅闯我圣弗派塔林究竟意欲何为！”

