    霍熙诚觉得自己二弟不是个糊涂的人，能力也有，不可能被自己媳妇给压制住，他皱着眉头问道：“那我二弟不管吗？”

    李淑云叹了口气说道：“你二弟也是个粗心大意的，他又经常不在家，哪里顾得了那么多。再说以前老二媳妇也没这么严重，是最近这一年多才变本加厉的。唉，这娶媳妇啊可得看好了，不然娶个搅家的更糟心。

    熙诚你说娶个家世简单的，老二媳妇家世就简单，家里就是普通工人家庭，家庭条件也一般。可是你看看，如果他们家是好的，能让自己家嫁了人的姑娘这么办事吗？

    那陈家还总想让咱家帮忙给他们陈家人安排工作，现在这个形势，都得谨慎行事呢，哪能乱来？他们陈家可倒好，一点儿不嫌事儿大。

    现在老二他们两口子也经常因为陈燕华娘家的事吵架，我也不想管了。反正他们也早就搬出去住了，家里也都打好招呼了，不能让陈家打着霍家的旗号行事，不能让陈家败坏了我老霍家的名声。”

    霍熙诚听着母亲的话心里很生气，看来有些事他得管管了。

    何雨涵听着云姨讲述着一件件的奇葩事，觉得这云姨的二儿媳妇也是个奇葩。照这么一直作下去，弄不好最后会以离婚收场。看来霍家糟心的事儿也不少。

    何雨涵劝道：“云姨，您可得注意身体。你现在这个年龄正处于更年期的阶段，着急生气非常容易落下病。遇到事情别着急，您不是有三个儿子呢嘛，有事儿多让儿子出力。”

    李淑云拉着何雨涵的手说道：“你看，要不说还得是姑娘呢，就是比男孩子贴心。你霍大哥这对象我可得好好把把关。我家老二那个是自己找的，我们也没有什么门第观念，就同意了。现在我后悔没有好好了解一下他们的家风，真是失策呀。”

    霍熙诚看到母亲拉着何雨涵说给自己找对象的事心里十分不自在。

    韩义先抬眼看看有些坐立不安的霍熙诚心里有些同情又有些幸灾乐祸，不过他还是决定解救一下霍熙诚。

    韩义先说道：“云姨、爸、妈，这天有些晚了，我和雨涵想回去了。我怕孩子见不着妈妈哭闹。”

    于慧茹一听赶紧说道：“呦，是不早了，那你们快回去吧。骑车小心点儿。”

    大家都站起来把何雨涵夫妻俩送出了何家。

    何雨涵和韩义先骑着自行车回到家已经九点多了，温瑾瑜已经哄着孙子在他们屋里睡了。

    还在客厅看书顺便等着韩义先他们的韩宵看到儿子和儿媳妇回来了问了问何家的情况然后说道：“小睿你妈哄着在我们屋里睡了，你们洗漱一下也休息吧。”

    韩义先说道：“行，今天就让旭睿跟我妈睡吧。爸，您也早点儿休息吧。”

    何雨涵和韩义先两个人洗漱了一番就回卧室了。今天没有小家伙在身边打扰韩义先有些兴奋，何雨涵带他进了空间后这家伙就不老实了，说是为生女儿做努力。何雨涵看着韩义先这执着劲儿无奈只能依着他。

    李淑云惦记在家里的孙子，霍熙诚工作很忙也不能总是陪着她。这次她该办的事也办了，该见的人也见了，所以待了两天就准备回家了。

    何雨涵知道奶粉不好弄，特意给云姨准备了好几袋奶粉。虽然现在云姨的孙子已经断奶了，可是喝一些奶粉还是非常有好处的。

    另外还给霍叔叔准备了几瓶茅台酒，就不让自己的老爸倒腾他自己的家底了。

    除此之外何雨涵还给准备了一些腊肉和一些干货，这些都是不好弄到的东西。

    李淑云看着何雨涵给她送来的东西十分感动，她没想到她就提了一下孙子的情况，雨涵就给孩子准备了奶粉，还有其它的东西都是十分难得的东西。

    李淑云有些不好意思地说道：“雨涵，你怎么弄这么多东西。这奶粉可不好弄，你留着给孩子吃吧。”

    何雨涵说道：“云姨，我们家旭睿还有，这是我特意给您孙子准备的。孩子在几岁之前都应该喝一些奶粉，补充钙质和各种营养，有助于孩子的发育。你别跟我客气，孩子最重要不是。

    这酒是给霍叔叔的，其它的都不是什么金贵的东西，你就别推辞了。”

    看着李淑云还要推辞于慧茹说道：“雨涵特意给你准备的你就收下吧。以后你带着孩子也得注意身体。孩子们的事你也别太操心了，身体重要。咱们的岁数都不小了，得知道心疼自己。要是在京都待着不顺心了就找熙诚来。”

    霍熙诚说道：“是啊，妈，你们如果不想在京都待了就来找我。到了C市我也能照顾到你们。”

    李淑云叹了口气点点头道：“我知道。现在都还好，以后有什么变化再说吧。熙诚，过年你可一定要回去。”

    霍熙诚点点头道：“我答应您了，肯定会回去的。”

    梁静云在家看着两个孩子，于慧茹带着何雨涵一起坐着霍熙诚开的车送李淑云去坐火车。

    两个好姐妹依依不舍地道别，直到火车开走了于慧茹还一直注视着远去的火车。

    霍熙诚说道：“慧姨，咱们回去吧。”

    于慧茹点点头道：“这次一别下一次见面还不知道是什么时候。”

    何雨涵看着有些伤感的母亲劝道：“妈，以后肯定有机会再见的。咱们回去吧，外面太冷了。”

    于慧茹点点头就被何雨涵和霍熙诚扶着出了火车站。

    坐在汽车里于慧茹说道：“熙诚啊，你是家里的长子，你爸妈的岁数也都不小了，以后你要多担些责任了。我这次见你妈，发现她可是老了不少，可见是没少操心。这次你回去也说说你二弟，让他们两口子少惹你爸妈生气。”

    霍熙诚点点头道：“慧姨，您说的是。如果京都形势不好我也让我爸退了，把他们接到C市来。或者我爸来C市工作也比在京都强。”

    于慧茹说道：“这次你回去后好好跟你爸商量商量，来C市也不错。”

    时间过的很快，年底的时候何承霖又“病”了，这次他以身体不好为由办理了退休。

    因为何承霖之前得过肺结核，别人都以为这是肺结核的后遗症，所以何承霖的手续办理的很顺利。

    自此何承霖成了一个拿着退休金的自由人，在家陪陪孙子，喝喝小酒，感觉惬意不已。