    闻言，安红袖拿着勺子的手微微一顿，而后摇了摇头，“我知道，我只是有点儿难受。”

    阿箬诧异，错愕的看着她。

    便听安红袖道：“明明是一起长大的人，日日相处，像是姐妹一般，可怎么就忍心害她呢？”

    她前世独自一人，便渴望着陪伴，渴望着温暖，渴望着被接纳。

    所以，当她听裴润说，姜引兰觉得作妾可怜，庶子可怜，寻思着把适龄的丫鬟找个好人家嫁了的时候，心下又酸又闷。

    就忍不住想起小丫鬟激动时说的那些话，她在不断地责怪姜引兰，责怪她为什么不让自己做妾室。

    一遍一遍，一遍一遍。

    可那边，姜引兰已经为她选好了一门夫家，是铺子里的一个账房，人好，又读书识字，且也喜欢那小丫鬟。便想着等她生了孩子，便让小丫鬟嫁过去……

    可谁曾想，事情转瞬间就变成了这样呢？

    阿箬眼看着安红袖眼眶红下去，也眼看着安红袖声音沙哑，隐约带着哭腔。忽然就想起上官家的家规来。

    在上官家，所有丫鬟不给主家作妾。他们可以随小姐出嫁，但也绝对不允许给姑爷家做妾。

    这是上官家的规矩。

    这条规矩从一开始，便杜绝了很多矛盾，也杜绝了很多事情的发生。所以，上官家的丫鬟要比别处安分守己的多。

    “姑娘……”阿箬思索了一瞬，缓缓道：“这世上，人与人，家与家，国与国之间本就不同。”

    安红袖微微一顿。

    阿箬继续道：“并非各大世家都有上官家的规矩，也并非人人都如姑娘这般，这世上多的是自私卑鄙的人，姑娘　莫要因为旁人如何，就自己难受。这世上人和人之间本就不同，每个人就有自己的命，这世上有很多东西，生来就是注定的。”

    “若她命不该绝，自会有人救她。就如同大小姐一样。你能救大小姐，自然有人能救她。但若她命数到了，那就真的到了……”

    一盅安神汤已经被安红袖喝完，她听着阿箬的话，怔怔看着已经空了的汤盅，须臾缓缓点了头。“你说的对，人各有命。”

    见她精神和缓了一些，阿箬伸手接过汤盅，道：“天不早了，姑娘快些睡吧。”

    安红袖闻言点了点头，在床上躺下。阿箬给她掖了掖被子，见她闭着眼睛躺下，这才端着空了的汤盅转身走出去。

    -

    因着睡得晚的缘故，安红袖翌日醒来有些头痛。

    但数着日子，便想着该去瞧瞧许卿淑，看看她如何了。但她刚一下床，就险些晕倒下去，幸好被一大早赶来的尉迟瑛扶住，这才没摔下去。

    不过，却也没能去成林家。

    倒不是因为尉迟瑛来了，而是因为安红袖染了风寒，如此，才被摁在夙芳苑里休息。

    -

    眼看着安红袖蹙着眉头喝下汤药，尉迟瑛拧着眉头道：“你说说你，医术这么好，怎么连自己生病了都不知道？”

    安红袖闻言失笑，看着坐在床边的尉迟瑛，有气无力道：“医者不自医。”

    尉迟瑛看着她，想要反驳，可见她眼周一片青黑色，想到阿箬早上说的那些话，心疼她疲惫，到底是把到了嘴边的话咽了下去、

    “这个给你。”

    他灵机一动，将祖母给的桌子从怀里拿出来，塞到了安红袖手里。

    “这是什么？”

    安红袖诧异，拿着桌子看了一眼，不解地问道。

    “我特意给你求的，保平安的。”尉迟瑛应着脖子大声道。、

    “噗……”安红袖闻言笑出声来，道：“尉迟瑛，你是拿我当小孩子了么？竟然拿这种话来框我？”

    “怎么？不行啊！我难道不能去佛前求一求了么？！”尉迟瑛心虚，越发拿住了气势。

    “倒不是不行。”安红袖摇了摇头，拿起玉华云烟的镯子道：“你若拿个玉佛或者，那串佛珠过来，我也就信了你这话，可尉迟瑛，你拿个女子戴的镯子过来，还是这种……”

    她说着，捏着镯子在尉迟瑛面前晃了晃，尉迟瑛看了一眼，只觉得这镯子质地真好，真漂亮，刚刚安红袖晃起来的时候，他竟然觉得镯子里有云烟在流动。

    “尉迟瑛，你告诉我，哪一家寺庙里能求得这种质地的镯子？我也好去求上一求，虽说我对珠宝不懂，但怎么瞧着，这也是个稀罕的物件儿。”

    她说着，嗓音里带着笑意，却是将镯子塞到了尉迟瑛手里，轻声道：“行了，拿回去吧，你母亲送我的千丝衣，我心下还惶恐着，若是再收了你这宝贝镯子，那我可真真是要惶恐的睡不着觉了。”

    尉迟瑛撇撇嘴，闷声道：“左右不过是个物件罢了，你惶恐什么？”

    “你不懂。”安红袖摇了摇头，道：“所谓，无功不受禄。我没做什么，收不得你这样的大礼。”

    “可……可我们不是朋友吗？”尉迟瑛词穷，想要说个别的理由，却又想不到。

    “我们是朋友啊！”安红袖点头，笑着道：“所以，如果哪天你也去宫里当差了，等你赚了银子的时候，不消你说，我都要缠着你，让你请客吃饭，可如今不一样、”

    “为何不一样？”尉迟瑛不解。

    “因为如今你吃的穿的用的，是尉迟家的，不是你的。你送我的东西，若是些寻常物件也便罢了，我也好回个差不多的给你。但像是这种宝贝，我委实不知道回什么。”

    “朋友之间么，本就是有来有往。当然，我也不是说非得送个什么东西，那才叫朋友，你若惦记着我，时常看我，我也很开心。当然，最好别给我送什么东西，尤其是这种宝贝，我收了心下不安，会睡不着觉的。”

    “当然，如果你日后自己赚了银子，买了什么小吃或者什么布料送我，我就很欢喜，也不会想着还你什么，朋友么，说来，就是能一起说得上话的人，其实也就那么一回事儿，你不用非想着给我什么。”

    “就像是我，我也从不想着给你什么，但如果你需要我做什么了，只要我能够做到，自然是要帮你的。你呢，对我有一关怀之心。无论是当初护送我回来，还是如今关心我，我都很开心，而你我之间，有这些也就足够了。至于旁的，委实用不着。”

