
　　那一身的肥肉，方小悦隔着衣服都摸出了一手的油。

　　这让他略微有些嫌弃：“9点开始做手术，就不要吃水果，喝水了。”

　　等离开病房，陈主治跟上有些迟疑的说：“小张，史副局长总归是领导，你还要略微关心一下。”

　　陈主治的意思很明白，让方小悦在面对史副局长的时候，不要太冷漠，万一以后儿女上学，还是用得上对方的。

　　方小悦只是笑了笑，并没有反驳。

　　他可是准备在短时间内就一鸣惊人的，以后肯定不会留在洪福县的。

　　没法，这里地方太小，想要当神医压根就不可能。

　　至少也要到省城，乃至于国都以及其它几个一线大城市去，才有机会当神医啊。

　　等他洗了手，换了手术服进入手术室，刚刚上台，就感觉到手术室大门开启，转头一看，急诊部刘主任带着一大群医生走了进来。

　　其中有急诊科另外两位主治，还有普外二科的杨主任，以及其他主治。

　　这并没有让他感觉太奇怪，毕竟在晨会的时候，刘主任给他的感觉就有些奇怪，至于其他医生过来，大概是想要看看自己的水平以及看看竟然敢做这手术的小医生到底是谁。

　　总之，这些医生过来，其一是为了看手术，其二很可能是看热闹。

　　万一方小悦做不下来就好玩了。

　　毕竟普外二科实际上就是肝胆胰科，其杨主任很可能就是刘主任请来的。

　　这里面恐怕就是为了示威，据说刘主任曾经与杨主任之间有着比较深的矛盾。

　　面对这样的局面，为了稳妥跑来跟着当一助的陈主治有些傻眼，毕竟他是个主治，跑来给一个住院医当一助，感觉还是有些丢脸，还好他脸皮比较厚，硬着头皮向刘主任点了点头算是打招呼之后，就转头看着器械护士，似乎在监督对方一般。

　　而担任二助的江规培就感觉有些腿软，还好，现在手术还没开始，再加上他最多也就是拉钩，一般而言，就算是腿软，也影响不大。

　　不过，一群医生站在旁边围观手术，所带来的压力还是很大的。

　　尤其是县医院又不像那些上级医院，里面的医生都习惯了有人围观手术，没人围观的话，还以为自己不红了，还会生闷气，甚至于手术会因此做得不爽快，摔东西都有可能。

　　“准备开始吧，先麻醉，对了，我带来的手术刀消毒了吧？”

　　方小悦转头问了问器械护士，这器械护士姓郑，已婚，做事还算稳妥，已经配合了方小悦几台手术，两人关系也算是比较熟悉，因而今天一到医院，他就将自己带来的手术刀交给了对方拿去消毒。

　　“消毒了。”23sk.Com

　　郑护士应了一声，随即便去后面将一个套在布袋里的金属箱子拿了过来，金属箱子一打开，里面就是一股热气扑来，很显然，高温蒸汽消毒的热量还没有完全散去。

　　不得不说，郑护士这种有家的女人，的确是个好助手。

　　方小悦交给对方就是一个布袋子装着的手术刀，可现在，郑护士不知道去什么地方找了个专门装手术刀的金属箱子来。

　　这么一出场，这手术刀就让众人感觉很有来头，很贵，或者说就好似艺术品一般。

　　甚至于普外二科的两名医生还在猜测这手术刀是不是出自国外某某知名医疗器械厂的个人定制版本。

　　方小悦让麻醉师老汤将史副局长麻醉，然后接过手术刀，略微思索了一下，便下刀将其皮肤切开。

　　手术最初的时候，手术室里显得比较安静，可等到手术进行到后半截时，那些旁观的医生就有些压不住自己的声音了。

　　就包括普外二科杨主任在内，他们对方小悦所展现出来的手术水平感到吃惊。

　　不得不说，这样的手术水平已经超过了他们以前所想象的极限。

　　手术可以说很成功，方小悦在关腹时，考虑到有众多医生围观，担心陈主治手抖，索性将最后的收尾一并做了。

　　而等刘主任离开手术室，史副局长老婆第一眼久看到了刘主任，随即便将其拦了下来：“老刘，手术怎么样了？那个小医生能行吗？”

　　刘主任深深的看了她一眼，有些话又不太好直说，只能轻叹一声：“这张医生的手术是做得极好的，在我看来，恐怕比省医院的专家都要做得好。”

　　对于刘主任这句话，史副局长老婆心里并不算太认可，但手术已经做了，她就算不太认可，也只能认命，谁让自家老公好似入魔了一样，非要那个张医生来做呢。

　　想到这里，史副局长老婆又急匆匆的赶回了病房，生怕自家老公出现什么问题。

　　可让她万万没有想到的是，自家老公在做了手术之后，恢复得很快，仅仅三天时间就出院了。

　　等史副局长出院后，她一次无意间与单位里的一位领导夫人说起时，对方都不相信。

　　因为那位领导夫人的父亲，曾经也是肝癌早起，去省医院找专家做的，结果整整住了一周时间才出院。

　　到了这时，史副局长的老婆才明白过来，那位张医生的技术是真的高。

　　如此一来，方小悦的名气在县城里也开始传播开来，甚至于通过一些渠道传向了市里，省里。

　　尤其是接下来县里几位退休的老领导听闻张医生水平高之后，便找到史副局长，详细询问之后，便决定让这位张医生给自己动手术。

　　当然，这几位退休老领导也不是肝癌，有的是胆结石，有的则是肠道息肉等等之类。

　　方小悦现在的名气大概也就在这两个方面，因而做手术的时候，倒也没有人来质疑。

　　随着这几位退休老领导的手术做完，等他们出院之后，方小悦的名气就进一步的扩散开来。

　　最关键的是退休老领导虽说只是处级，科级，但他们工作那么多年，也认识不少级别更高的退休老领导。

　　而人一上了年纪，自然而然就会出现很多毛病。

　　心脏方面的，肝脏方面的，骨头方面的等等等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第347章、名气大振！免费阅读。https://xs.23sk.com 