    陈惠被白幼薇说得浑身起鸡皮疙瘩。

    白幼薇又轻松说道：“不过我们没有被困过那么久，没法客观揣摩出对方的心理，或许他们的神志已经不清醒了，对他们而言，只要能抓住机会出去，食物、道具，都是浮云吧~”

    陈惠还是觉得瘆得慌，小声说：“那……我们还是多留意他们吧。”

    “嗯，肯定要留意的。”白幼薇点头。

    沈墨走过来，递给白幼薇3把钥匙，“那几个人给的。”

    刚才就说要给，但是白幼薇嫌恶心没拿，现在又巴巴送到跟前，似乎很担心白幼薇这些人扔下他们不管。

    白幼薇看看沈墨手里的钥匙，幽幽叹气，说道：“找他们再要几瓶水，洗洗吧……”

    沈墨点头，转身正准备过去，又被白幼薇叫住：“你的手，记得也洗洗啊。”

    沈墨：“……”

    无奈的看她一眼。

    ……

    沈墨找那几人要了两瓶泉水，一瓶洗钥匙，一瓶洗手。

    洗干净的钥匙，仍然是旧旧的感觉，造型没什么特点，长度10cm左右，颜色各不相同，一把是龟壳绿色，一把葡萄紫色，一把老姜黄色。

    白幼薇把这些钥匙拿起来，又放下，摸过，敲过，看过，瞧不出什么名堂，索性叫沈墨暂时代为保管。

    钥匙只是钥匙，没什么别的用处，在没有找到其它钥匙之前，这3把钥匙的价值，等同于0把。

    旁边的光线扑闪了两下。

    是列昂尼德的手电筒灭了。

    列昂尼德忙道：“我用的是旧电池，电量不足，不过没事，包里有备用的。”

    他老练的打开手电筒后盖儿，取出旧电池，正准备换新电池时，白幼薇说：“其它手电筒也关了吧，只留一束光就够了，还不知道会在这里呆多久，省着点用吧。”

    大家听了，纷纷关上自己的手电筒，只留了一个手电筒，摆在石室中间，充当照明。

    一个手电筒的光照，自然无法照亮整间石室，除了中间矗立一道强光，石室周边仍沉浸在昏暗里。

    不过，他们现在既不需要勘探环境，也不需要对战敌人，所以光线暗一些倒也无所谓。

    沈墨从行李里拿出毛毯，搭在白幼薇身上。

    这里没有外面的寒风刺骨，是另一种绵绵阴冷，呆久了，会不知不觉手脚冰凉。

    白幼薇拢了拢毛毯，将双手伸进沈墨衣服里取暖，对他说：“一会儿把帐篷搭起来吧？”

    沈墨扫了眼石室里其他人，低低“嗯”了一声，握住她的双手，翻了个面，帮她暖手背。

    白幼薇笑道：“你以为是在烙饼啊？”

    沈墨闻言也笑，松开手，捏捏她的鼻子，转身去搭帐篷了。

    帐篷，是为户外露营准备的。

    按理说，在这样一个封闭的空间里，完全没必要搭帐篷，想要休息，只需拿出防潮垫和睡袋就够了。

    白幼薇要沈墨搭帐篷，是因为她需要一个隐蔽的空间，至少出入玩偶屋时，不会被外面那几个身份不明的人发现。

    她裹着毛毯进了帐篷，里面开一盏小灯，然后拿出自己惯用的纸笔写写画画，寻找思路。

    过了一会儿，沈墨也进了帐篷。

    白幼薇问他：“大家都在做什么？”

    “没做什么，休息。”沈墨顿了顿，说道，“那三个人在睡觉。”

    