    “火影之子！”店铺老板瞳孔剧烈收缩，心中琢磨着对方话语的真实性，脸上则是装出一副荣幸的表情，“竟然是火影大人的公子，之前真是失礼了。”

    “虽然这家伙刚才有些异样，但听到我这样响亮的名号，被震住了也很正常，还是按原计划行动吧！”阿斯玛自得的点点头，鼻孔里传出来一个“嗯”字。

    “火影的儿子就这种德性？”虽然心中疑惑，但他还是不敢试探，主动为自己辩解道，“我是来自雷之国的商人哈牙伊，因为是第一次来到木叶，不清楚两位客人的身份，实在抱歉。”

    “我管你从哪里来的啊！”阿斯玛不耐烦的摆摆手，“我这次来主要是为了二年级的班长竞选，打算从你这里买些新鲜的顶级牛肉去收买同学。”

    “连五六岁的小孩子都知道收买同学，木叶已经腐败到了这种程度吗？”哈牙伊心中鄙夷，但脸上还是乐呵呵的问道，“那你打算买多少斤牛肉呢？”

    “不急，我先看看。”阿斯玛一幅“我是行家”的模样。

    哈牙伊心中呵呵，看戏一般跟在对方身后。

    然而，十分钟过去了，半小时过去了，一个小时过去了……

    哈牙伊心态有些崩溃，那个鼻孔朝天的小鬼竟然还在那里挑挑选选。

    “可恶，晚上还有行动的啊啊啊啊！”哈牙伊心中抓狂一般呐喊，深吸口气，勉强挤出一个“开心”的笑容，“火影大人说不定已经在准备晚餐了，要不你还是明天再来挑吧？”

    阿斯玛白了他一眼，“蠢货，明天我都选完班长了，还要这牛肉有什么用？”

    哈牙伊心中怒吼，我怎么会知道你们小学生什么时候选班长！

    终于，又磨蹭了半个小时之后，阿斯玛才一脸嫌弃的拍着一块牛肉，“就这块吧。”

    哈牙伊差点痛哭流涕，终于能送走这磨人的小妖精了啊。

    似乎是担心阿斯玛反悔，哈牙伊急忙说道，“我这就给你包起来。”

    “等等，我还没说完呢。你们做生意的，都这么没有耐心吗？”

    哈牙伊动作一僵，“哈，哈哈，是我急躁了。”

    阿斯玛欣慰的点点头，老气横秋道，“你给我切十斤瘦肉，一丁点肥的都不能有，知道吗？”

    哈牙伊心中稍稍松了口气，还好。

    在一段犀利的刀工之后，哈牙伊开心的把肉都包了起来，“那我现在就……”

    “还没完呢，我这里还要十斤肥肉，一丁点瘦的都不能有，知道吗？”

    哈牙伊一口怒气涌上心头，险些直接拔刀砍人了。

    “世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好……”

    深呼吸口气，哈牙伊强颜欢笑道，“好的，我这就切哈。”

    听到这饱含辛酸的话语，连一旁看戏的漱石都差点被“感动”了。

    又是一番折腾。

    看到月色都已经爬上了了案板，哈牙伊心里默默流泪，“终于切好了！”

    见哈牙伊把肥肉包好送来，看着对方那麻木的眼神，阿斯玛险些都不忍继续下去了，然后——

    “对了，再来十斤骨头，我刚刚想起来，犬冢同学家的狗狗可是最喜欢吃骨头的。”

    “哦。”哈牙伊机械的回应一声，仿佛一条失去梦想的咸鱼。

    然而，在他低下头剔骨的一瞬间，眼中杀意暴涨，握住砍刀的手掌也青筋暴起。

    “我已经暴露了吗？不对，如果我真的暴露了，来的就不会是两个小鬼了，再隐忍一下，至少，不能是我主动暴露。”

    隐忍！

    接下来的，又是一段漫长的沉默。

    终于，骨头也剔好了。

    “两位小客人，你们还有什么要求吗？”哈牙伊弯下腰来，看上去很是谄媚，实则如同盯着猎物的虎豹，整个人已经做好了动手的准备。

    可就在这时，身前却是传来阿斯玛的小声嘟囔。

    “这样都不发火，真扫兴，不是说你们云隐的人脾气最火爆的吗？”

    哈牙伊一愣，品出了点不一样的意味。

    不等他想出什么，阿斯玛又接着说道，“哼！二代火影就是死在你们云隐手里的！这个仇，我一定要报！”

    “呼，原来是因为这个！”哈牙伊只觉手掌湿热，已然是被汗水浸湿。

    听到这里，他忙不迭解释道，“我们云隐也是那场政变的受害者啊，连二代雷影大人都被金角银角兄弟杀死了。”

    “哼！但他们两个始终都是你们云隐的人！”说着，阿斯玛就一脸不爽的走了出去，“这次算你走运，下次我还会再来的！”

    现钱不够，迅速闪人！

    虽然阿斯玛没有付钱，也没有带走牛肉，但这个时候的哈牙伊庆幸都来不及，自然不敢再多生事端。

    “呼，终于结束了。”哈牙伊揉了揉手腕，看着一桌子的牛肉嘴角直抽，“老子最讨厌的就是小鬼了，尤其是木叶的小鬼！”

    走出店铺一段距离后，阿斯玛兴奋不已的低呼道，“那家伙绝对有问题。”

    漱石点点头，“而且问题还很大！”

    “那我们接下来……”

    “接下来就交给大人们处理好了。”

    阿斯玛兴奋的神色一滞，旋即嘿嘿笑道，“这种不确定的事情，就还是不要麻烦别人了吧？”

    漱石适时流露出一丝惊讶，“你想要一个人去跟踪他们？”

    “没啊，不是还有你嘛！”

    “不行，这样太危险了！”

    “不会有危险的啦。”阿斯玛难得的认真了一次，“我们木叶可是有结界守护的，如果有实力强大的外界忍者进来，老头子他们第一时间就会收到消息，所以，参与行动的最多也就是商队的护送忍者。”

    “那也很危险了，毕竟，我们连忍者都不算。”

    “忍者和忍者是不能一概而论的。”阿斯玛不屑的说道，“像我们这种天才，要对付普通的下忍实在太容易了，而且，云隐肯定也舍不得让自己村子的天才参与这种危险任务。”

    “那万一他们有中忍呢？”

    “中忍的话，就算我们打不过，但自保应该还是没问题的，而且，这里可是木叶，对方发现没办法在第一时间抓住我们，一定会放弃的。”

    见漱石还在犹豫，阿斯玛又说道，“万一他们在今晚动手，那我们现在通知也来不及了。”

    听到这里，漱石才面色“凝重”的点点头，“好吧，不过，要是他们今晚没有行动，那我们明天必须通知村子。”

    见漱石被自己说服，阿斯玛兴奋的一挥拳头，“太好了，反间谍小队准备行动！”

    漱石轻叹一声，似乎是在为自己的胡来而抱歉，眼中却是闪过一抹异样的光芒，“毕竟这一次要接触的可是敏感人物，所以，只能委屈阿斯玛你替我背锅了。”

    PS：（可能会有书友觉得名字太怪，但云隐那边的萨姆伊是日语寒的发音，奥摩伊是日语重的发音，我这里随便取个快的日语发音吧）

