    战狼行会的我叫七仔这个37级战士正好抢怪在BOSS身边，刚好看到天魔神甲在旁边，眼疾手快一下就站在天魔神甲上面。只是天魔神甲并没有消失，我叫七仔也没有捡起天魔神甲，不是他的经验，他捡不起来，不过只要在上面坚持1分钟，也能捡起来。

    “卧槽，我站在上面了，捡不起来，谁的经验”

    战狼武神：“不知道，应该是他们的经验，我看到战火的人捡了骑士手镯”

    战狼天哥：“玛德，那就抢装备，所有人卡着不要让对面过来，一直站在装备上，等保护消失就好”

    雷老虎也在歪歪里面问：“谁的经验？谁的经验”

    陈怡弱弱的说道：“我的经验，对面站在了天魔神甲上面，捡不起来”

    雷老虎：“加我入组，快，一会好捡装备”

    卢浩看了下组队，目前只有自己和陈怡两个人还在队伍，石汉昌黄晨他们都挂过几次，退出队伍了，联盟把雷老虎加入了队伍，又连续用快捷键把附近几个有机会捡装备的行会成员加上了。

    “集火秒了战狼的七仔，给我秒了他”

    “所有人全部给我往天魔神甲这里打，集火秒这里的人，想抢装备，做梦”

    我叫七仔马上就发现扛不住了，血量疯狂的往下掉，连2秒都没扛过去，就饮恨身亡了。

    看到我叫七仔死亡，大家蜂拥而上，这次居然又是战狼的成员踩上去了，41级战士战狼一号。

    “我踩到了，我这里有一包裹的大药，看我怎么扛下来，捡装备”

    战狼一号明显高估了自己的承受能力，那怕大药多，在众人猛烈的集火之下，根本来不及嗑药，还没坚持3秒钟直接挂掉了。

    卢浩这个时候距离天魔神甲还有2格位置，这两格位置如同一条巨大的鸿沟，想要捡到天魔神甲，希望非常渺茫。

    “卧槽，狗东西这么快”

    就看到战火行会的掘金者这个法师踩了上去，不过也是捡不起来，毕竟BOSS归属还在卢浩这个小组里面。

    掘金者刚上去，立马被战狼的人集火，连忙大喊：“浩哥，组我，快”

    卢浩连忙去按组队快捷键，鼠标刚点到掘金者正要组上去，就看到掘金者惨死当场，已经死掉的人无法在进行组队了。

    “卧槽，慢了一点，没组上”

    “唉法师太脆了，哪怕多坚持一下，我也组上了”

    掘金者一挂，42级的联盟老宝贝正好冲上去了，直接踩到天魔神甲了，不过依然没办法捡起天魔神甲，保护时间还没过，还有一会。

    卢浩前面战狼行会的一个38级法师也趁机往前走了一步，来到了天魔神甲旁边，卢浩也紧跟其后往前进了一步，距离天魔神甲只剩下1格位置了。

    “兄弟们，给我往天魔神甲上面砸冰咆哮，不要管人，认准天魔神甲，没有冰咆哮的就砸爆裂火焰和疾光电影也行”

    “快，快，往下冲，天魔神甲归属还在我们这里，还有机会”

    联盟老宝贝比较坚挺，足足撑了3秒多才挂掉。

    不过又被一个战狼道士抢先一步踩了上去，只不过还是捡不起装备，卢浩在后面干着急，内心把天魔神甲旁边的3个战火成员骂了个遍，这么好的机会几次抢不到，卢浩决定想办法自己上了。

    这边的联盟天哥一看这样也不行，不能在让战火的人集火了，好不容易站上去都扛不住，上去撑不住3秒就挂了，现在天魔神甲上面的尸体都好几具了，于是又发号指令。

    “天魔神甲边上的人全部挤着抢装备，外围的人给我清对面的法师，打掉他们的人”

    战狼成员连忙回头打战火的人，战火的成员不管不顾就是要清天魔神甲上面的人，一时间许多战火的成员被打回了老家。

    “兄弟们加把劲，继续下图，快了，在清掉他们就能捡到了，兄弟们都是好样的，再坚持下。”卢浩一边鼓励大家，一边默默的寻找机会，不过自己面前还有个战狼法师，得先想办法弄死他才行。

    正当卢浩琢磨怎么弄死他的时候，雷老虎突然冲到了自己旁边，雷老虎这个位置刚好斜着砍能砍到这个战狼法师，看着站在天魔神甲上面的人已经没多少血了，卢浩急促得喊道。

    “老虎，老虎，烈火秒了我前面这个战狼法师，已经上过毒了，快快快，能秒”

    雷老虎听到卢浩的声音，毫不犹豫的答应了，雷老虎先是一刀刺杀剑法，应为有红毒减防御，直接劈掉战狼法师75点血，接着一刀烈火剑法直接就秒杀了战狼法师。

    卢浩趁机鼠标游记，直接开跑冲上战狼法师的位置，刚好天魔神甲上面的战狼成员被秒，卢浩没有停顿一头扎向了天魔神甲，地上的天魔神甲立马消失了。

    按下F9发现包裹里面果然出现了一件天魔神甲，卢浩按下回城石，直接回城了，回到土城的时候也只剩下50点血了。

    回到土城的卢浩，兴奋的喊了起来：“卧槽，好险，哈哈，我捡到了捡到了，兄弟们全部回城，不打了”

    雷老虎：“浩哥，牛B”

    “浩哥，牛B”

    “浩哥，威武，我要给你生猴子”

    卢浩：“哈哈，兄弟们，今晚赚回来了，前面的消耗都是值得的”

    “快看看，看看”

    卢浩点开了天魔神甲属性：需要等级40级，防御5-12，魔御4-10（+2），攻击1-2。

    “哈哈，加两点魔御的极品，魔御4-10，防御5-12，攻击1-2，比战神铠甲高了好多防御”

    “不错了，加了两点魔御，打架的时候更耐扛了”

    卢浩接着说道：“兄弟们，我先穿起来给你们看看哈”

    说完鼠标一点，天魔神甲直接穿到身上，人物身上的衣服立马变了，就看到自己身穿黄褐色铠甲，铠甲后面还插着两个令旗，非常威武，仅仅一会功夫，身边就围了无数人观看，所有人都来围观这全区第一件终极衣服，它不仅仅是加了几点属性，更重要的是牌面，全区第一件，谁第一个穿上代表的是荣耀。

    雷老虎：“兄弟们，刚才我都录像了，刚才一起下图的，都来白日门集合，暂时先把衣服分了”

    “好的，好的马上到”

    “分奖励了，哈哈，衣服怎么算”

    （想玩养老服的，可以来群，群里现在一直在弄养老服，福利的服，Q群809028096）

