    戴尔?库里的同意加盟让卢克心情大好，新赛季老库里将担任灰熊投篮教练一职，对于整支灰熊来说绝对是一件好事。

    放眼整个历史戴尔?库里的三分投射也是历史级别，不过相对于打球时的辉煌，戴尔?库里最厉害的地方是对三分球的培训。

    这一点从戴尔?库里两个儿子身上就不难看出，老库里的训练方式绝对非常有效。

    无论是哥哥斯蒂芬?库里，还是弟弟赛斯?库里，两人都是联盟超一流的射手。

    虽然哥哥和弟弟在个人实力方面相差巨大，但在三分球方面却旗鼓相当。

    弟弟塞斯?库里职业生涯场均得分只有10.5分，但三分球命中率却高达44.4%，比哥哥斯蒂芬?库里还要精准。

    考虑到斯蒂芬?库里和塞斯?库里在场上遇到的防守强度，赛斯?库里投篮命中率更高并不是一件稀奇的事情。

    不过无论如何，这哥俩的三分技术都无可挑剔，就算放在小球时代也是神一样的存在。

    而作为背后亲手调教出两位库里三分射术的男人，戴尔?库里绝对有能力让灰熊新赛季的三分投篮变得更好。

    上个赛季夺取总冠军的灰熊场均外线出手已经高达51.4次，比排名全联盟第二的金州勇士多出十五次。

    毫无疑问，三分球已经成为灰熊杀死比赛的重要手段，一旦投篮教练戴尔?库里能帮助灰熊众将在休赛期提升准星，新赛季的灰熊一定会变得更加恐怖。

    就算休赛期灰熊将经历一次大换血般的改革，也丝毫不会影响灰熊新赛季对三分球的执着。

    除此之外，戴尔?库里的加盟让卢克彻底没有后顾之忧，开始将所有精力全部投入即将到来的选秀大会。

    每年选秀大会都是属于卢克的补强机会，并且今年卢克还打算在选秀大会之前，拿路易斯?威廉姆斯与活塞去做交易。

    这两件事情无论哪件对灰熊而言都是重中之重，卢克必须要投入百分百的精力，才能确保休赛期灰熊不会在阵容建设方面遭遇困境。

    否则阵容不完整的灰熊要想在下个赛季冲击三连冠绝对非常困难，毕竟灰熊队的强大已经导致联盟开始提前进入抱团时代。

    不少球星都在休赛期积极联络，打算新赛季商量联手，以此来抗衡灰熊这尊庞然大物。

    据小道消息传出，今夏处于自由球员的“小霸王”斯塔德迈尔休赛期有意前往克利夫兰骑士，与勒布朗?詹姆斯联手冲冠，新赛季对灰熊统治者的地位发起冲击。

    除了“小霸王”斯塔德迈尔以外，“奇才三剑客”之一的安托万?贾米森同样非常有希望加盟骑士。

    目前贾米森的经纪人蒂姆?卡特正与骑士管理层接触密切，双方的接触进展要比“小霸王”斯塔德迈尔更加迅速。

    上赛季，安托万?贾米森在奇才场均能够砍下22分9篮板以及2助攻的数据，且三分球命中率接近40%，是联盟空间型内线中最强的大前锋球员之一。

    而“小霸王”斯塔德迈尔上赛季场均同样能够砍下21分8篮板2助攻以及1.4次封盖。

    如果两人休赛期真能顺利加盟骑士，加上骑士原有的勒布朗?詹姆斯以及?莫威廉姆斯等人，骑士新赛季将成为一支非常恐怖的存在。

    并且无论是莫?威廉姆斯、安托万?贾米森还是“小霸王”斯塔德迈尔，三人都拥有出色的无球能力，在勒布朗?詹姆斯身边打球可谓如虎添翼，基本不会有磨合困难的事情发生。

    总决赛4 : 0被灰熊横扫后，骑士休赛期摆出了非常大的阵仗，看样子是想在这个夏天放手一搏，新赛季与灰熊一较高下。

    即使骑士休赛期到底能完成几笔操作还是个未知数，但身为灰熊主教练的卢克已经感受到了压力。

    尤其是在今年夏天灰熊有四位核心球员将会离队的情况下，卢克必须要拿出最精准的方案补强球队，争取新赛季将灰熊继续打造成一支王者之师！

    …………

    美国当地时间6月26日，NBA选秀大会在纽约麦迪逊广场花园的剧院内举行。

    今年的选秀共有103人报名，其中74名美国本土球员，29名其他国家和地区的球员。

    本届选秀大会最热门的状元人选是来自俄克拉荷马大学的布雷克?格里芬，和身高两米二一，来自康涅狄格大学的哈希姆?塔比特。

    这两位球员无论谁成为本届选秀大会的状元，外界都不会感到意外。

    尤其是来自坦桑尼亚的塔比特，更是在选秀大会之前就被众多球队看好，甚至有人将塔比特比喻为下一个姚明。

    整个大三赛季，塔比特场均可以得到13.5分10.9个篮板以及4.3次封盖。

    尤其在09年一月份时，塔比特还曾砍下过15分11篮板以及10次盖帽的三双数据一举震惊全美。

    毫无疑问，身高两米二一的塔比特拥有肉眼可见的天赋，防守端的统治力更是在大学时期就展露无遗，种种原因都让塔比特成为本届选秀大会最耀眼的存在之一。

    不过眼下恐怕只有卢克知道，塔比特这家伙就是个不折不扣的水货。

    即使大学时期的塔比特完全称得上“禁区怪兽”这个称呼，在甜蜜16强中更是碾压了NCAA强力中锋亚胡安?约翰逊，用一份19分14篮板4盖帽的数据率队晋级。

    但进入NBA后的塔比特却完全找不到进攻节奏，甚至在09—10赛季还曾被球队下放至发展联盟，成为NBA历史上被下放发展联盟顺位最高的球员。

    对于塔比特来说，NBA的对抗强度以及比赛节奏都太过强悍，在被球队下放发展联盟之前，塔比特场均只能贡献2.6分2.8篮板以及0.8次封盖，个人表现完全对不起外界对他的期望。

    正常情况下，塔比特会在首轮第二顺位被孟菲斯灰熊用宝贵的榜眼签摘下，将灰熊坑得体无完肤，不得不在两个赛季后就将其低价甩卖到休斯顿火箭。

    如今灰熊在卢克煽动的蝴蝶效应下成为NBA历史最出色的球队，本届选秀大会塔比特肯定与灰熊无缘，所以卢克也很想知道今年谁会成为那支最脑.残的大头。

    从概率上来讲，手握榜眼签的山猫肯定更有机会担任冤大头的角色，对此，卢克只能在心里替山猫暗暗祈祷。

    随着选秀大会开始的时间越来越迫近，各支球队坐在小黑屋里连手心都开始冒汗。

    尤其是快船、山猫以及雷霆这几支手握前三顺位的球队更是忐忑不安，生怕球队摆烂一整个赛季的努力在选秀大会上付诸东流。

    选秀大会就像一个大型的开盲盒现场，各支球队选到宝藏和选到水货的几率一半一半，没有球队会在这个时候不感到紧张。

    当然，除了灰熊以外，拥有卢克的灰熊根本不知道紧张两个字怎么写，毕竟“上帝之眼”的称呼可不是白来。

    就当卢克坐在房间等待选秀大会开始的时候，总经理克里斯?华莱士突然从门外走进来说道：“卢，有人找你。”

    “找我？”卢克皱着眉头有些疑惑。

    没等克里斯?华莱士再说些什么，门外就传来森林狼总经理麦克海尔的声音。

    “好久不见，老伙计！”麦克海尔丝毫不见外地坐在卢克身边，看样子根本没把自己当成外人。

    “还真是稀客，怎么这个节骨眼上还有时间过来找我？”卢克笑吟吟地说道。

    听完卢克的话后，麦克海尔的脸上直接露出一抹苦笑：“这次你可真得救救我！今年森林狼手中有首轮第五和第六顺位两枚选秀权，这两个顺位实在太高，让我自己选我还真有一点打怵。”

    “森林狼目前的行情你应该也知道，球队送走凯文后上赛季只打出24胜58负的战绩，不足30%的球队胜率让我差点被人骂死。”

    “如果今年球队行情还是没有好转，我这个总经理的位置恐怕是要到头。”

    “这次你说什么也得帮我出个主意，要不然我坐在这里可不出去！”麦克海尔一脸郁闷的样子让人根本看不出这是几年前还叱咤联盟的最佳总经理。

    “你想让我怎么帮你？”卢克明知故问的笑道。

    “你这家伙，这个时候就不要再讽刺我了，不会让你白帮忙的，我已经从老板格伦?泰勒那取得批准，如果你愿意帮忙，这两个位置选一次球队可以付给你500万美元。”

    “换句话说，如果你能同时帮森林狼选中两位球员，球队愿意付给你一千万美元的酬劳。”

    生怕卢克开口拒绝，麦克海尔厚着脸皮继续说道：“我知道你现在是灰熊队的股东，手中握有灰熊20%的股份，一千万美元在你眼里还真不太多。”

    “但这次选秀对我来说至关重要，你就当帮帮老朋友，替我想个办法！”

    卢克离开森林狼的原因并不是与球队管理层闹掰，而是联盟出面要求卢克另谋高就，不希望再看到明尼苏达一家独大的事情发生。

    森林狼时期，无论是总经理麦克海尔，还是老板格伦?泰勒，两人对卢克都很关照。

    而卢克与森林狼之间更是有一段妙不可言的牵挂，直到上个赛季，当卢克领衔的灰熊做客明尼苏达时，主场球迷还为卢克送上热烈的呼喊和祝福。

    并且明尼苏达市中心直到现在还摆放着卢克那尊雕像，属于明尼苏达的“黑衣教父”注定流传甚广。

    帮一次忙格伦?泰勒就付500万美元的报酬，平心而论，这个价位绝对非常具有诚意，于公于私，卢克都没有理由拒绝。

    如果是别的球队开口，通过付报酬的方式想从卢克这得到建议，卢克一定会头也不回的甩头就走，钱谁都喜欢，但有些事情卢克并不想参与其中。

    不过森林狼这支球队在卢克心里还是很有分量，在短时间内威胁不到自己夺冠的前提下，卢克还是很愿意举手之劳。

    毕竟森林狼这两年过得确实凄惨了一点，连续两年无缘季后赛不说，就连当初那套战无不胜的阵容都各奔东西，如今森林狼资历最老的球员反而是当初夺冠时期的“饮水机之神”马克?麦德森。

    短短两年时间混成这个样子还真是令人唏嘘不已。

    “球队需要什么位置的球员？”卢克沉吟片刻问道。

    从卢克口中得到肯定答复让麦克海尔有些兴奋：“球队目前最缺少的是后场球员，最好能选到两位实力不错的后卫，或锋卫摇摆人。”

    卢克轻轻点了点头：“没问题，不过事先说好，我只负责给你提供意见，至于球员能否在森林狼目前的环境下打出身价我也不能保证。”

    “毕竟再出色的球员也需要环境和体系的支撑，否则联盟也不会每年都有那么多换了队的新人进步巨大。”

    用力拍了几下胸脯，麦克海尔一脸严肃的说道：“放心，你只负责选，剩下的事情交给我处理，稍后我会让人把钱打到你账户上。”

    “钱的事情不急。”话音刚落，卢克就从上衣口袋掏出一张银行卡。

    嘴上说着不急，身体倒是诚实。

    麦克海尔：“………”

    卢克退休后可是有收购一支NBA球队的打算，所以在退休之前，卢克必须要想办法赚出足够多的钱。

    否则到时候收购完了球队，结果连球队的日常开销都支出不起，那可真就成了“收购即破产”！

    “对了，老板格伦?泰勒还托我转告你，森林狼随时欢迎你回来，无论是以什么身份。”

    “就算你想出钱入股球队，只要持股不超过40%，格伦都很愿意接你回家，毕竟你为明尼苏达带来的可不仅仅是三座总冠军那么简单。”

    “无论是格伦，还是明尼苏达的球迷，他们都一直将你视为上帝。”走到屋门口的麦克海尔突然转身说道。

    麦克海尔的话让卢克有些触动，压制下内心中的想法，卢克轻轻点了点头：“会有那天的。”

    目送麦克海尔离开，卢克坐在椅子上认真思考该为森林狼挑选哪两位球员。

    本届选秀大会森林狼持有首轮第五和第六顺位，想在这个位置挑选两名实力出色的昔日之星并不是一件难事。

    首轮第五顺位想选择詹姆斯?哈登或泰瑞克?埃文斯基本没戏，首轮第七顺位的斯蒂芬?库里倒是一个很好的选择，但卢克并不想让库里离开勇士，否则谁也不知道将来会发生些什么。

    在金州勇士打球最起码有老尼尔森这层关系，新任主教练斯玛特能帮助库里按照前世的轨迹慢慢发展。

    不至于进入联盟后被其他教练硬逼着向内线突破或组织，从而放弃三分球领域的威胁。

    除此之外德玛尔?德罗赞、布兰登?詹宁斯、杰夫?蒂格、科里森以及原本就该被森林狼选中的里基?卢比奥都是非常不错的选择。

    至于生涯三次入选最佳防守阵容，且随雄鹿队夺取过总冠军的朱?霍勒迪，卢克自然不会推荐给森林狼，因为这家伙是自己本届选秀大会的囊中之物。

    今年夏天，灰熊一共拥有两枚选秀权，分别是首轮第三十顺位和次轮第三十顺位。

    不过在选秀大会之前，灰熊与活塞达成了一笔交易，只是这笔交易并没有向外界公开。

    目前人们还不知道，灰熊已经从活塞手中得到了今年第十五顺位的首轮签。

    这个位置既选不到斯蒂芬?库里，也选不到德罗赞，能选到最优质的球员莫过于生涯曾三次入选最佳防守阵容的朱?霍勒迪。

    对于今年夏天接连失去路易斯?威廉姆斯以及迈克尔?里德这对后场双枪的灰熊来说，朱?霍乐迪的加盟绝对至关重要。

    无论如何，卢克也不会让霍勒迪从自己手上溜走。

    而与活塞这笔交易，灰熊送出了先签后换的路易斯?威廉姆斯+09年次轮签换取活塞手中的09年首轮签以及“饮水机球员”阿隆?阿弗拉罗。

    在活塞眼里，身高一米九六、体重98公斤的阿弗拉罗就是一名标准的饮水机球员。

    被活塞在零七年选秀大会首轮第27顺位选中之后，生涯前两年阿弗拉罗的场均得分分别是3.7分和4.9分。

    且投篮命中率连续两年都只有40%出头，加上场均只有0.7次的助攻数，这让阿弗拉罗彻底消耗完活塞管理层的耐心。

    在这笔得到路易斯?威廉姆斯的交易中，活塞为了平衡薪资，主动拿出阿弗拉罗等多位饮水机球员供灰熊挑选。

    最终，灰熊漫不经心的选择了最不起眼的阿弗拉罗，还让活塞给灰熊发了张好人卡，眼泪汪汪地差点跪下来大声道谢。

    毕竟首轮签虽然是个好东西，但选秀有风险，活塞无法保证自己能用首轮第15顺位选中一名出色的建队核心。

    而年轻的路易斯?威廉姆斯却已经在灰熊证明了自己，对于活塞来说，这是一笔稳赚不赔的买卖，即使灰熊可能用这枚首轮签选中更出色的球员。

    不过只有卢克知道灰熊在这笔交易中到底有多赚，阿弗拉罗并不是一名水货，前两个赛季在活塞之所以没打出来，完全是活塞的体系让阿弗拉罗无法发挥。

    作为一名进攻火力十分强悍的外线球员，老桑德斯和迈克尔?库里都没能掌握阿弗拉罗的使用说明书，白白让阿弗拉罗在替补席上蒙尘了两个赛季。

    身高一米九六的阿弗拉罗司职得分后卫，阿弗拉罗不仅拥有一手精准的中距离投篮，同时还能在三分线外和禁区制造威胁。

    除了运动能力平平，阿弗拉罗的球商和基本功都很扎实，大学时期还曾以防守著称，经常去单防对面的外线尖刀。

    这也是迈克尔?库里将阿弗拉罗用成一名防守蓝领的根本原因。

    巅峰赛季的阿弗拉罗场均曾砍下18.2分3.6篮板以及3.4助攻，且三分球命中率高达42.7%，是一名精准的外线投手。

    就算放眼整个生涯，阿弗拉罗的三分球命中率也达到38.6%，这还是新秀赛季阿弗拉罗20%的三分球命中率拉了后腿，否则阿弗拉罗的三分球命中率将无限接近40%。

    值得一提的是，10—11赛季，当时身处掘金的阿弗拉罗差一点就成为180俱乐部成员。

    那个赛季主要打无球投射的阿弗拉罗投篮命中率达到49.8，三分球命中率同样有42.3%，加上85%的罚球命中率，阿弗拉罗努努力的话完全有机会跻身180俱乐部。

    与活塞这笔交易，灰熊相当于用路易斯?威廉姆斯+一枚次轮签就获得了两位更出色的球员。

    并且阿弗拉罗的万金油属性将和新赛季的灰熊完美契合，作为一名持球和无球能力都不错的球员，阿弗拉罗能做的事情将有很多。

    同时，阿弗拉罗的防守能力还在联盟平均水准以上，这种球员在交易中只能被当成添头实在是暴殄天物。

    目前，灰熊在本届选秀大会同时拥有首轮第15顺位和首轮第30顺位，作为卫冕冠军，灰熊掌握的资产堪称奢侈。

    卢克很清楚灰熊下赛季需要什么，就算选秀大会无法让灰熊从本质上完成蜕变，卢克仍然有办法将选秀资产转换为夺冠助力。

    头上顶着“上帝之眼”的名号，卢克就算选个废.物都能转手换来球星，更何况，能被卢克在选秀大会上亲手选中的球员从来没有废物！

