
　　苏夏颔首，唇边绽放出了一抹诱人的浅笑：“再见，以后一定还会再见面的。”

　　或许是几个月后，也或许，是几年以后了。

　　央央的心上有点沉颠颠的，她看着上午去接他们的那个人和苏夏陆景尧的身影一同消失在了大厅里之后，突然的就有种怅然若失的感觉。

　　巨大的失落像是潮水一般，涌到了她身体的四肢百骸，让她不禁的垂眸，长叹了一口气。

　　人果然是太贪心了。

　　见了第一面，因为不知道什么时候才能再次见到，竟然能难过成现在这个样子。

　　她转身，刚想回到人群当中时，突然的就看到了今天负责记礼金的人，悄咪咪的走到了自己的面前，脸微微的有些白，好像是受到了什么惊吓似的。

　　央央不禁的有点纳闷，她担心的问：“怎么了？发生什么事情了？”

　　那人刚开始甚至说不出话来，他缓了会，深吸了口气道：“你知道苏夏和陆景尧给了你多少礼金吗？”

　　现在的年轻人一般手上都没多少现金，大部分都是直接用微信或者支付宝扫码了，所以为了好计算以及查账，央央的手机在确认接到了苏夏还有陆景尧之后，就被记礼金的人拿走了，这样方便看也方便记账。ŴŴŴ.23sk.com

　　央央一顿，心里骤然的好像有了什么预感，她忍不住的咽了口口水：“多少。”

　　“六位数。”

　　央央的瞳孔骤然紧缩，她不禁的倒吸了一口凉气，差点没站住的被旁边的人给扶了一下，脑子空白一片。

　　“我看到之后我人都傻了，这也太多了吧！”

　　“这两个人真的是太大方了！”

　　“你是怎么认识他们的？”

　　记礼金的人的嘴喋喋不休，央央回过神来，赶忙的道：“把我的手机给我！”

　　她拿到了手里之后，点开了和苏夏的微信，手指颤颤巍巍的在上面打着字，随之一段话发了出去。

　　“夏夏，你们给的礼金也太多了吧！”

　　他们此刻应该是已经在去往机场的路上了，苏夏回的很快：“不多，是我们的一点心意，你安心收下吧。”

　　她又发来了一条：“悄咪咪的和你说一声，都是你哥给的，你哥哥给你的，放心收下啦。”

　　央央：“可是！这真的太多了！我不能要！”

　　她没有苏夏的收款码，所以就直接的通过微信，将钱给她转了回去。

　　苏夏没收：“这真的没什么，好啦，你快去忙吧。”

　　不远处已经有人在喊央央的名字，想和她一起拍照的。

　　她顿了顿，只能无奈的将手机先给了记礼金的人，然后缓缓的朝着那些人走了过去。

　　但是脑子依旧是懵的。

　　所以...

　　她结个婚，然后一夜暴富了？

　　呜呜呜这搁谁身上都觉得太不可思议了吧。

　　在苏夏和陆景尧在飞机上的时间里，他们两个参加婚礼的事情已经被发到了网上。

　　照片和视频漫天的都是，这本就在救赎播出的时间段里，再加上他们两个的人气非常高，所以瞬间的上了热搜，引发了巨大的热议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百四十一章 结个婚，一夜暴富了？免费阅读。https://xs.23sk.com 