 话音落毕，秦逸尘已然踏出步伐，血池天和幽玄对视一眼，随即咬牙，骤然走在了秦逸尘前边。原

    因很简单，秦逸尘是他的兄弟，遇到事，他得顶在前边！“

    若是秦兄弟能拿出那些极品丹药，或许此事还有转机。”

    “只是，那些丹药，恐怕秦兄弟也来之不易，现在只能走一步看一步了……”三

    道身影，缓缓走下包厢，任凭无数嘲讽讥讽的目光加身，秦逸尘也是脸色不变，血池天也是紧握着双拳，迎上杜碑等人的目光。

    “终于出来了，我还当你出言不逊过后，就逃出拍卖行了！”

    杜碑冷冷一笑，好不容易碰到这等机会，就算血池天真逃出了拍卖行，他也有办法将其带回来。血

    池天刚想反驳，却听一道淡然的传音响彻。谷

    主，你在旁看好就是，垃圾是我骂的，自然要交给我来处理！”血

    池天一愣，还不待其开口，就见秦逸尘踏出一步，迎视着黑阳等人，淡淡道：“你们不是找我们，现在我来了，你们想怎么样？有何指教？”

    “哼！”

    杜碑冷哼，笑容中更带着残忍和蔑视：“好你个牙尖嘴利的小子，背后诋毁黑阳大师，还敢问我们想怎样？”

    “血池天，这就是你教的好手下，还真给你长脸啊！”

    夏川也不错过落井下石的机会，在旁阴笑道。对

    于他们的嘲讽，秦逸尘早已习惯，他的目光望着那个鹤发童颜的老者，在其嘴角有着一抹异样的笑容。“

    指教？你都没把我放在眼中，我哪敢指教你啊？”黑

    阳也冷笑一声，道。原

    来这辱骂他的家伙，竟然只是区区一个地境巅峰的小子？看来自己想怎么收拾都行啊！而

    到了这个时候，黑阳反而并不着急了。旋

    即，黑阳直接无视了秦逸尘，目光对着血池天望去：“你就是三十五煞血池天吧？既然肯站出来，那就是承认是你的人在背后诋毁老夫了？”

    虽然知道此事难以善了，可既然选择一同站出来，那血池天自然不会退缩，当即便颔首道：“不错，但我倒是想问问，血某在自己包厢内，为何会有某些人居心叵测，难道连血某的一言一行都要监视？”“

    难不成，是城主大人不放心血某？”此

    话一出，黑阳脸色微变，俨然血池天也不是傻子，当场便搬出城主，监视煞星之一，说出来也不好听。但

    在旁的杜碑却是瞬间便反应过来，怒斥道：“血池天，你少转移话题！明明是你们话语猖狂，惹得众怒，才令黑阳大师名誉受损的！”

    夏川也连连颔首：“不错，这还是我们偶然知道的，谁知道你在背后还诋毁了多少人？多少句？”血

    池天眉头微蹙，显然，在黑阳被恶意诋毁这等大事上，这帮家伙是不会给机会让自己用这点小事纠缠的。见

    前者沉默不语，杜碑冷笑更甚：“刚才可是你自然亲口承认的，包庇麾下诋毁黑阳大师，现在众目睽睽，你休想赖账！”

    然而话音刚落，却见在旁的秦逸尘冷声道：“话是我说的，不必牵扯他人。”

    “想自己扛？”杜

    碑心中冷笑，开玩笑，虽然秦逸尘也是仙君看不顺眼的人之一，但他的目标俨然是将血池天拽入其中。“

    你是血池天的麾下，那就是受他的管束，你出言不逊，难道不是他不懂规矩？”夏

    川又是一副狗腿形象，讥笑道：“不错，何况你区区麾下，这里有你说话的份儿么？”

    话音落毕，黑阳嘴角扬起抹隐晦的得意，而诸多强者，也是议论纷纷。

    “这小子倒是挺有血气的，看这样子，他是想自己扛啊！”

    “没办法，与其连累血池天，还不如自己扛下。”

    “那小子就是战胜古弑锋的家伙吧？可惜还没站稳脚跟，就这般狂妄，今天有他好受的！”

    然而秦逸尘对此却只是冷冷一瞥，不屑道：“那你呢？败家之犬，安敢乱吠？”

    “你！”

    提到丢人事，夏川脸上闪过抹恼怒，好在身旁的杜碑怒斥道：“我十二凶煞的人，还轮不到你来指手画脚！”

    说罢，又目光狠厉地盯着秦逸尘：“小子，血池天刚才都亲口承认了，你还想狡辩，莫非是把这拍卖行的诸位都当傻子么？”然

    而秦逸尘闻言，却是丝毫不惧，淡漠应道：“狡辩？你想多了？”“

    我只是想告诉你们，就这种赚黑心钱的丹道败类，我想骂就骂，还用不到谷主示意！”

    “哗！”此

    话一出，全场又是沸腾。

    虽然诸多强者都知道是这青年惹出的祸端，可那也是背后，如今当着黑阳的面，还敢如此痛骂，无疑令他们感到震惊！“

    这小子，难不成是疯了？！”“

    我看他是知道自己过不去这关，干脆破罐破摔了！”“

    这下完了，黑阳大师绝不会饶恕这小子的！”

    但不得不说，其中几间包厢中，确实传来几声轻笑。

    其实黑阳索要的高昂价格，若说没有半点不爽是假的，但奈何种种原因，至少还没人敢当面这么骂。

    今天秦逸尘也算是替他们出了一口恶气，何况看热闹又不嫌事大！

    就连包厢内的铁力山，都是一拍大腿，豪笑道：“够钟！”

    “这小子真够洒脱的，起码敢言人之不敢言！”在

    旁的西极仙君却是微微撇嘴，敢言人之不敢言确实少见，但是，这种人往往活不长久，更何况，这里还是流域！“

    走投无路，撕破脸皮罢了。”

    果不其然，随着秦逸尘的怒骂响彻四方，黑阳原本还戏谑的脸色，顿时变得铁青，声音也颇为阴沉。

    “小子，你知道你在跟谁说话么？”

    秦逸尘耸了耸肩，嗤笑道：“我说的还不够清楚么？非要我再重复一遍才高兴？”

    在旁的血池天却听得连连哆嗦，兄弟，你狂的有些过分了吧！

    虽然遇上事不怕事，但血池天也是想大事化小啊，谁想秦逸尘，是生怕对方不够圣器的！正

    当此时，却见黑明怒极反笑：“好，好得很，还真是不知天高地厚！既然你三番五次侮辱老夫，那就让你小子说说，老夫的丹药哪里是垃圾！”

    只要秦逸尘说不出来，那便是他大发雷霆的时候！谁

    成想秦逸尘闻言，竟装出一脸沉思的模样，片刻过后，才满脸无奈道：“太难了，你还是问我哪里不是垃圾吧？” 