    第859章秦家一家人在等着她

    “以后有什么事情，你尽管使唤我，只要是我能帮得上忙的地方，我一定尽力给你办。”

    *

    半个小时后，到了明溪公寓。

    明溪公寓地处寸土寸金的市中心，这里的一套房子，都是好几千万起步的。

    就算是在这里租房，租金也不是普通人能消费得起的。

    但对于秦烟住在明溪公寓这件事情，刘队一点也不惊讶。

    他早些年认识秦烟的时候，就知道秦烟身份不简单。

    他是从没有仅仅将秦烟当成一名普通学生看待的，普通学生也不可能才十三四岁的时候，就已经是国际刑侦队的成员了。

    想入国际刑侦队，难度不是一般的高。

    多少人穷其一生，都进不去。

    一般能进去的，年龄也不小了。

    秦烟是国际刑侦队唯一一个还未成年，就被破格录取的，国际刑侦队成立百年以来，也就出了秦烟这么一个特例。

    这样的天才。

    没有人会将她当成普通人看待。

    “回去小心点，明天还要去警局那边吗，我过来接你。”哪怕知道没几个人能奈何得了秦烟，出于长辈的关心，刘队还是关心的嘱咐了一句。

    秦烟解开安全带，打开车门道：“接下来我一个人就可以了。如果有要你帮忙的地方，会给你打电话的。”

    “那好吧。”刘队点了点头，“随时保持联系，空了一起出来吃饭。”

    “好。”

    秦烟下车后，站在路边，看着刘队的车开走了，她才转过身慢悠悠的走进了公寓里。

    *

    电梯到了33楼。

    “叮”的响了一声，秦烟住宅门前，已经等候多时的秦致远和唐曼转过了头，盯着电梯门口的方向。

    还有站在一旁的秦延。

    那天，他是跟着秦烟一起从常德镇回宁城的。

    秦延目光也紧盯着电梯门口的方向，在看到一抹熟悉的身影从电梯里走出来时，他垂放在身侧的两只手都攥紧了，狭长漆黑的眼眸里，眸光也轻轻闪了闪。

    秦烟走出来的时候，看到的就是这么一幕。

    唐曼，秦致远和秦延，一家人齐齐整整的站在她房间门口，都在看她。

    见她出了电梯，秦延眸光又闪了下，往前一步。

    但在接触到少女冷淡疏离的目光后，像是想起了什么，脚步不由得一顿，没再继续往前了。

    垂在身侧的手，攥得更紧了。

    “秦烟，你终于回来了。”秦致远语气有些责怪的说道，“你周末跑去哪了？我跟你妈过来这边等了好久，也没等到人。”

    那天，顾浈将秦烟的住址给了他们后，唐曼和秦致远便过来找秦烟。

    即便唐曼再不甘愿，可为了活命，也只能将面子放下了。

    但两人过来，却没找到人。

    敲了很久的门，也没反应。

    又在秦烟房间外面等了很久，一直等到凌晨十二点，确定了秦烟不在后，才气愤不已的离开了。

    倒是也有给秦烟打过电话。

    只是他们的电话都被秦烟拉黑了。

    说起这件事情，秦致远就气得很。

    他们是有对不住秦烟的地方。

    (本章完)

