    伴随主持人的话语，许多认同的话语声响起。

    “没错，运气重要啊，谁遇到那突可都是要输的吧。”

    “运气啊，前十里面，我就看到几个运气好，一路没有遇到过什么像样天才的人，比如那比荒夫，根本就没有遭遇到像样的对手，也到了这个程度，要不是知道这种通行证之战里面没有作弊的可能，我都几乎怀疑他在作弊了。”

    听到观众中的声音，通一势力选手这边几乎每个人都神态各异。

    “唉，没想到最后堂途阁下也倒在了运气上，竟遇上那咚咔。反而走到最后的，是比荒夫阁下。”

    “他一路上没有遇到任何一个真正的强者，就像主持大人说的，运气也是实力的一部分。”

    “罢了。”堂途长长叹口气，他知道，自己第二次前来参赛，没有下一次了，既然都输了，也只有看开。

    “我们通一势力能有一位走到最后一步，也算是极为令人振奋的事情了，只要再赢一场，比荒夫阁下就能够拿到通行证了。我们都祝福他吧。”

    “好，祝福他吧，何况比荒夫大人实力也绝对不差，只要不遇到突可与咚咔，获胜的机会就……”

    当那位说话的尊者刚想将话语说完，高台上刚刚结束了一场前十赛的双方下台，然后主持人兼裁判便宣布了下一场的对战双方名单。

    “下一场，是本场赛事最大黑马，比荒夫，对绝对王者突夫！请双方选手上台。”

    “呃……”刚说贾岩不要遇到突夫与咚咔就能够拿到通行证的那位尊者，猛地话语一滞，眼睛瞪得老大。

    “唉，看来时不待我，这一次我们通天势力又要止步于此了。”几乎听到比荒夫对战对手名字的那一瞬间，堂途就苦笑着对周围通一势力尊者摇了摇头。

    “算了，这最后一场，那突可定要表现一番，因为这是他在家乡腾飞的第一步。这种情况下，上台不说会死，可注定会被欺辱，比荒夫可不用上台。”

    堂途话语没有说完，一边的尊者已经是说道：“可他已经上去了。”

    “啊？为什么要这么冲动！”

    堂途见到果然的，在自己说话的同时，贾岩已经是动身的，飞进战台圈子，而进入其中，瞬间认输的话也太丢脸了，他顿时无奈。

    “看来这比荒夫还不认命，罢了，就让他看看，我们这片星区中，真正第一天才的实力吧，反正这家伙也并非我通一势力天才，当是给他之前看不起我们的惩罚也好。”

    堂途想到贾岩之前讥讽他的话语，然后也看开了，懒得再传音劝阻。

    贾岩对通一势力一群尊者的反应根本就不在意，他踏上战台，也没有望向眼前的尊者，只是有些郁闷。

    “没想到最后居然要对上一位中等天赋半恒星级，我可是打好计算，要保持低等天赋颠峰表现的，现在这该怎么办？”

    贾岩不知道当下的局面应该如何面对了，毕竟他不想太出名，不然引来活渠的观注，那就是死局了。

    可若输给这突可，就会失去得到通行证的机会。

    “难道就这样放弃，等到三年后？那样还不如我慢慢飞向天才战域，去找爱迪莎号会合呢。”

     贾岩无奈了。

    可他的表现，在面前的那位中等天赋天才看来，就是一种犹豫。

    “呵，你是通一势力的那什么比荒夫吧，我敬你的天赋，这一次只是运气不好，下一次的话，搞不好姐没有我这样的中等天赋天才出现了，所以你下台吧。”

    突可表现出一种极为大气度的感觉，对贾岩大肚说道。

    “哇，之前就隐隐有猜测，现在突可大人居然自己承认，说是中等天赋天才了，我们这片星区里，几十年才会出现一个中等天赋的参加通行证抢夺战啊，没想到这一届又出现了一个。”

    “原来突可大人是中等天赋天才，难怪如此可怕，听说之前的中等天赋天才，几乎每一个都去了天才战域，甚至我们星域里几位恒星级高手里面，中等天赋的就占据了一大半。”

    “他说的没错，那比荒夫虽然是黑马，但在一个中等天赋天才面前，肯定没有丝毫反手可能。主动认输不丢脸。”

    几乎所有的生物，对突可自己说出来的天赋，都震惊无比。

    要知道这个事情，在一般势力的高层和天才耳中，早就不是什么新闻了，可对于一般民众而言，就像是惊天霹雳了。

    而突可此时最后一战说出来，就是为了在最后造成轰动效应。然后带着这无数的崇拜目光，离开这片星区，向着更高的境界冲刺而去。

    “呵呵，比荒夫，我是为你好，现在给我下去吧。”

    突可就像是极为仁慈的前辈，不忍看到一位表现不错的后辈就此受伤。

    “让我下去？”

    站在突可面前的贾岩，看着对方表演，还有底下一群民众的惊叫过后，才是淡淡摇了摇头。

    “这样吧，你给我下去，我也是为你好。”

    贾岩想通了，这突可的天赋虽然是中等天赋，可并非是中等天赋里面的绝顶者，甚至只能算是普通，他之前看过生化星域内的新闻，知道每一次千人名单里面，中等天赋的话，占据了里面的大部分，一些实力不济的中等天赋天才，甚至都有可能被刷掉。

    而贾岩将这突可击败，然后故意排中游，也就是一千天才里面的五百名左右，这样应该也不至于引起活渠的注意吧？

    哪怕心里没有底，可贾岩真的没有别的办法了，要知道再等三年再参加一届，或者用几十年时间，慢慢飞向天才战域，无论哪一个都是下下策。

    所以他决定战了。

     “你说什么？”突可就像是听到了什么不敢置信的事情。

    他想像过对方会应战，也想像过对方郁闷中弃权，可就万万没有想过，自己叫对方自己下台，但这比荒夫，居然大胆到反过来，叫他自己下战台。

    究竟你是中等天赋天才还是我是？这比荒夫的胆子为什么这么大！？

    听到比荒夫的言论，不仅是突可愣了下，台底下参赛者与观众，同样在一愣后，完全沸腾了。

    “这比荒夫，说的什么？他居然想要突可大人下台，他搞清楚状况没有！”

    “突可大人让他下台，是安护他，避免他受伤，更不想让这比荒夫此战后失去晋升之心，可没想到比荒夫不领情就算了，居然还对突可大人说出如此言论！”

    “疯了，肯定是脑袋出毛病了，他难道没有听到突可大人刚才已经说了，自己是一位中等天赋天才吗？跟一个中等天赋天才打，比荒夫脑袋没有毛病我把头砍给他当椅子坐！”

    一位位观战民众都沸腾了，对着贾岩指指点点，辱骂着，似乎贾岩有什么自虐症一般。

    而通一势力众人也被笑骂了，他们也是欲哭无泪，之前想一鸣惊人，现在完成了，可名声不是好听的，而是太狂妄的名声。

    “这这，我很想告诉别人，比荒夫不是我们通一势力的人，你说他们会信吗？”一位尊者几乎被骂得头都抬不起来。

    “别了，现在说什么都没有用，丢脸就丢脸吧，我看这比荒夫就是想要让我们通一势力丢脸的，唉。”堂途也郁闷得要吐血，可他没有丝毫办法，总不能在这个节骨眼跳出来，说比荒夫不是通一势力的人吧？

    底下闹得很凶，可战台上，两方已经是进入了战斗的姿态。

     “呵呵，既然你想要被我羞辱，那就准备好吧，我数三下，你就要败。”

    那突可淡淡说着，显示自己属于强者的气度。

    “突可大人太大气了，居然还说出自己的攻击时间。”

    “说出来又怎么样？比荒夫肯定挡不下。”

    听着周围民众和选手的追捧，突可似乎十分享受，然后他目光淡淡抬起。

    “三！”

    他肌肉整个贲起，慢慢提升自己的力量。

    “二！”

    他隐隐爆发出了恐怖的气势，一股淡淡的环境控制力量，也锁定了贾岩所在区域。

    说出来大气，可突可也明白，对方是一名极为强大的尊者，若不动用自己全力的话，说不定还不能够一击败敌的，不管多用一招还是两招，将他自己说出的一招败敌话语破功，对他而言都是无法接受的。

    所以他要一击杀敌。

    哪怕将面前的比荒夫灭杀，也无所谓，他相信以自己的天赋，红天武馆总会掩饰过去。

    终于，气势提升到了最极限！

    “一！”突可眼眸中精芒四射，说出这句话的同时，气势无双的喷吐而起，几乎是震天动地。

    同一时刻，他脚下一动，向着贾岩所在的区域，轰然一击而来！

    这一击可谓是这一场争夺战开战以来，最为可怕的一击。

    整片战台天地，都被环境掌控力量封锁了，空间都在摇晃，一击之下，脑波力量肆虐，周围距离近的普通观众，个个脑海乱颤，瞬间就波及受伤。

    “可怕！这么恐怖的一击，那比荒夫都可能身死！”

    “不肯听突可大人的话，死了也不足惜！”

    一群民众都骇然了，突可这一击，还是尊者级的实力吗？