    尽管算是已经有了心理准备，但肖扬还是愣了一下，随即想着，会不会第三次来电？

    石志龙在停电不到五分钟就把电话打过来，他和张庆涛算是彻底服了肖扬，要说从前把肖扬当成是缔造了飞扬财富神话的一个神奇的男孩，那么现在，两人觉得老板要是出去给人家算卦，那估计每次收费十万都会有人争着抢着的往上冲。

    因为前几天肖扬让两人大量购买生活物资的时候，两人虽然对肖扬的命令忠实的执行了，但心里却多少有些不以为然，还买了一箱子蜡烛，老板以为他要去原始森林度假吗？结果这第二次停电，让两人心中都升起警觉来，那一箱子蜡烛……该不会，不够用吧？

    肖扬直接告诉石志龙，自己没事，然后手机不用的时候就关掉，因为不知道什么时候就会没电了。

    做完这一切，肖扬苦笑了下，回到房间把自己的两部手机关掉了其中一部，至少得保证能坚持十天半月的，不过好在现在的手机没有彩屏的，就算肖扬现在用的最好的蓝屏手机，待机一个星期也没多大问题。

    锅里的饺子热腾腾的，肖扬点燃一支蜡烛插在一个啤酒瓶上，然后把饺子捞出来，慢慢的吃着，原本别墅区这里就安静，这一断电，更显得万籁俱静。肖扬忽然有种说不出的感觉，自己像是有些……孤独，虽然身在这座繁华的城市中，但没有了辉煌的灯光，没有了电脑可以用，忽然有种茫然不知所措的感觉。

    好在从小就生活在山上，对于这种晚上需要点蜡烛的生活简直熟悉的不能再熟悉了，所以这种感觉在肖扬心中也就一闪而过。反应过来，反而自嘲的笑了笑，看来人果然是由俭入奢易，由奢入俭难，自己才脱离了那种贫穷地生活几年，就有些适应不了这种颇为原始的生活方式了。

    这一夜，肖扬睡的十分香甜，窗外的大雪依然飘飘洒洒。无休无止的下着。

    第二天一早，整个城市还是没有恢复供电，人们终于感觉到了一丝恐慌，大街上的人比平时多了好几倍，由于清雪的工作一直没有停止过，所以江南市里的道路上还算可以。并没有像城区外高速路上那么严重，已经禁止通行了。

    依赖电力生存习惯了地人们第一次感觉到没有电居然是这么难熬的一种事儿，学校临时决定停课一天，等待着市里有关部门的通知。

    江南市的电力是依靠外地输送的，据说好几个地方的钢塔被裹着一层厚厚冰层地电缆给拉断，因为高速公路目前已经封闭，雪还一直在下着。造成能见度极低。所以就连直升飞机都不敢贸然升空。上午十点的时候胖子找到肖扬，说幸亏昨天晚上有准备。因为昨晚是平安夜，所以网吧爆满。胖子回去觉得肖扬的说法也有道理，就让网管们提醒上网的学生。都保管好自己的钱物，因为刚刚停了一会电。所以这些人也没觉得意外。当第二次停电之后，网管们迅速的点燃蜡烛，没有人趁机逃出网吧不交网费的。

    有些人是当场就下机走人了，因为有肖扬地警告，在刚刚回来之后，胖子就让收银员用手抄地方式记下了上网的机器地初始时间，也有打好的格式，因为没有收银软件前，大家都是这么干，胖子当然轻车熟路。收银员虽然有些不解，不过想想刚才就停电来着，也没说什么，反正也不算太多，也就都给记了下来。

    胖子这一手，让自己地损失降低到最少，因为不少抱着侥幸心里的学生想要打无赖说自己只上了一小时地时候，看见小本子上工整的记着自己地上网时间，再看看门口两个又高又大的保安，也只能乖乖的把钱掏出来。

    许波那的超市也是，停电的一瞬间，这些人就都给蜡烛点了起来，所以人们只是慌乱了一霎也就恢复了正常，还有不少学生聪明的从许波这里买了不少蜡烛回去，至于说许波这的蜡烛，也是肖扬叫他进了十几箱，也没敢进太多，怕电力很快恢复供应就压住了。

    听两人说完自己那的情况，肖扬笑了笑，说：“江南市的供电应该很快就能恢复过来，毕竟是省会城市，要是连这点应急措施都没有的话，那高层可能真要拍桌子骂娘了。”

    尽管如此，许波那里的十箱蜡烛还是很快就卖完了，而且到了晚上供电也没有恢复过来，不过有关部门已经得到通知了，做最迟明天下午，肯定会恢复，目前城市的紧急供电只能供应少部分地方，比如说水站，医院和政府部门，就连学校也没有给。因为政府有关领导已经得到消息，说电力设备损毁的很严重，抢修工作怕是十分困难。

    下午三点多的时候，肖扬无聊的坐在客厅里看书，房间里书架上的书籍肖扬大部分都没有看过，正好借着这时间多看看，忽然接到林雨涵的电话，肖扬这才知道原来林雨涵一直都有手机，只不过从来不拿出来用而已，想想这妮子也是够低调的了。

    林雨涵在电话那头很是佩服肖扬的远见卓识，拍了一番马屁，然后有些不好意思的说可不可以来肖扬这里混顿饭吃，因为她是尝过肖扬手艺的，知道这个家伙的菜做的很好吃。而学校因为高速公路封闭，江南市的蔬菜供应受到了极大限制，所以食堂方面也开始限制蔬菜和肉类的供应了，学生们意见很大，不过据说这是大校长的意思，生怕拖的时间长就连萝卜土豆都没了，那可就热闹了，全校数万人吃什么？

    肖扬有些无奈，也只得同意，因为林雨涵说了，不光是她自己，还有同寝的几个姐妹。清净是肯定没有了。

    不过也没什么，唯一让肖扬有些不爽的秦雀如今也不像刚开学时候那样，在肖扬面前表现的正常了很多，所以肖扬也没有一开始那么讨厌她，只是一个小女孩子而已。

    三点半多，林雨涵带着秦雀和另外两个女孩来到肖扬这里，其实也是没地方去，又不愿意待在学校寝室罢了，来这里还能热闹点。

    除了林雨涵，其他三个女孩都是第一次来肖扬这里，都对一个大一新生能够住这种别墅感到吃惊和羡慕，而别墅里的设施更是让她们惊叹不已，这是来上学还是来度假？竟然住着这么高级的房子！

    不过最让几个女孩子无语的，还是肖扬厨房里放着的那一箱箱各种生活物资，蔬菜水果罐头，冰箱里还放满了各种鱼类和肉。阳台上还摆放着一摞大白菜。

    林雨涵像是看着怪物一般的看着肖扬，然后说：“天，肖扬，你是不是能看见未来啊？居然这么提前就做了准备？”

    说者无心，听者有意，肖扬心里一凛，随即笑着说：“你科幻电影看多了吧？这么大的雪下了快一星期了，从来没有经历过这么大雪的江南市会肯定会因此中断高速公路，就算是不停电，起码蔬菜和肉类的供应也会十分紧张，冬天气温低，这些东西买了又不会坏，有备无患吗！”

    其他三个女生也都看怪物似的看着肖扬，那眼神就是你很变态啊。

    秦雀掩嘴笑着说：“这知道的是你做准备，不知道的还以为你是家庭妇男呢，居然这么会算计！”

    “……”这个外号让肖扬很无语，第一次听说。

    接下来肖扬的手艺更是让几个女孩子大开眼界，第一次觉得会做饭的男生这么可爱。几个女孩子打下手，肖扬也蛮高兴的，不一定非得有什么想法，但至少看着也赏心悦目不是。

    再次吃到肖扬做的菜，林雨涵丝毫没有淑女形象的大呼小叫的跟同伴争抢着，心中对自己那个同姓姐姐林雨晴为什么明知道肖扬身边红颜众多，还如此死心塌的跟着他，有了一丝明悟。优秀的男人本来就属于缺稀的资源，能优秀到肖扬这个程度的，更是少的不能再少了。如果自己跟他在一起时间久了，也保不准会爱上这样的男人。

    另外三个女孩则是已经安全服了，能住这样的房子的人，那经济方面显然是强大到普通人无法想象，同时又在厨艺上如此精湛，这简直就是国宝一样的男人啊！

    连看向肖扬的眼神都有些变了，气的林雨涵骂几个女孩子被人家一顿吃的就给勾走了魂魄，饭后几个女孩争抢着收拾碗筷，倒让肖扬也乐得清闲了一把。大家嘻嘻哈哈的，很快天色黑了下来。几个女孩子自然不能留宿在肖扬这，肖扬慢慢的开着车给她们送回了寝室，车子在校园开的极慢，前面哪怕有学生挡道，肖扬也不去按喇叭，倒是让几个女孩子对他又多了一层认识。

    第二天下午江南市供电恢复过来，不过还是限制供电的，晚上八点到第二天六点，上午十点到下午三点这两个时间段依然停电。这下所有人都知道了，这场有雪灾引发的停电风波，怕是不是一天两天能恢复过来的事情了。