    第四百零五章 你敢打我？

    

    陈浩远远的看到了几个人在他诊所门口鬼鬼祟祟的，当下他就明白了，这几个人是要对他的诊所做一些什么坏事。

    

    于是，他当下没有任何的迟疑，直接朝着诊所走去。

    

    因为他走路的声音，有意的很轻，所以，这几个人根本就没有发现，有人朝着他们走来。

    

    “赶紧把汽油给泼好，然后马上点火。”

    这几人里，其中一人开口说道，说话的同时，他将手上的一小桶油，给朝着诊所的门口泼了下去。

    

    他身边的其他几个人，在看到这一幕后，当下也没有再多说什么，也直接跟着将手上的燃油给泼了下去。

    

    这一幕，不远处赶来的陈浩，自然也看在眼中，一瞬间就明白了他们准备做什么，这是要放火烧他的诊所啊。

    

    于是他脚下的速度更加的快了，这个时候，要是有人在旁边看着，那么就会看到一道身影在他们的眼前一闪而过。

    

    “好了，点火，今晚过后，这青云诊所就不复存在了。”

    带头的那人在说完这话后，手上的打火机，啪的一声，打着了火。

    

    然后朝着身旁伙伴的引火棍点了过去，很快引火棍就被点燃了起来，随后这伙伴身旁的几个伙伴，当下都远离了诊所，只留下了他一个人，他也稍微的走远了一点，到了差不多的距离之后，停了下来。

    

    随后，他没有任何犹豫，直接就要将手中的引火棍，朝着青云诊所的门口丢去，只要一丢过去，那么瞬间就会着火，而且火势还是势不可挡的那种。

    

    不过，就在他准备丢出去的那一瞬间，陈浩赶到了，出手将对方手中的引火棍给拿住了。

    

    那个准备点火的人，被这一幕给惊呆了，那一刻仿佛是见鬼了一样，因为陈浩的出现实在是太突然了，毫无征兆的那种。

    

    “你是什么人？”

    那人看着出现在面前的陈浩，开口问道。

    

    “你要烧我的诊所了，居然还问我是什么人？”

    陈浩看着对方，有些好笑的问道。

    

    对方在听了这话后，脸色一变，完全没有想到诊所的主人在这个时候，竟然出现在了这里，而这个时候，陈浩的声音再一次在他的耳边响起：“说吧，你们是什么人，是谁让你来烧我的诊所？”

    

    “小子，你千不该万不该在这个时候出现在这里的，因为，你不出现在这里的话，那么完蛋的也就是你的诊所了，但你出现在了这里，那么你也要跟着完蛋了。”

    

    开口说话的是，刚才跟着一起远离诊所门口的领头人，他当下看着陈浩，冷冷的说道。

    

    身旁的其他小弟们，这一刻也跟着上来了，每个人的眼神都不善的看着陈浩。

    

    陈浩在听了这话后，当下也转头看向了开口之人，他对这个人并不认识，那也就是说，对方出现在这里，是其他人叫的，而不是他自己得罪了对方，于是他看着对方，问道：“说吧，是什么人叫你来烧我的诊所？”

    

    “小子，都到了这个时候，你还有心思关注我们是什么人叫来的？

    我看你还是多多关心一下自己的安危吧，既然我们几个被你给碰个正着了，那么你今天晚上想要安然无恙的离开这里，怕是不可能了。”

    

    领头的那人，看着陈浩，冷笑着说道。

    

    在他的话音落下后，其他几人也瞬间将陈浩给包围住了，每个人看向陈浩的眼神都是不善的。

    

    “怎么，你们难不成想要杀人灭口吗？”

    对于自己被包围住，陈浩的脸色自然不会有太多的变化，眼前的这些人，根本就没有被他给放在眼中。

    

    “杀人灭口，我们自然是不敢的，不过废了你，让你在床上躺上几个月，我们还是敢的。”

    领头人看着，陈浩接着说道：“不过，要是有些诚意的话，让我们把你这诊所给烧了，同时，你给我们一些费用，我们就放过你。”

    

    “我听说，你这诊所很会赚钱，之前的时候，也有收过上亿的治疗费，所以，给我们哥几个一人一千万不过分吧？”

    

    “只要你给了，哥几个就肯定不会为难你，让你好好的离开这里，你觉得我刚才所说的这个提议，如何？”

    

    在他的话音落下后，他身旁的几个伙伴当下也点点头，同时脸上的表情都带着期待的看着陈浩，希望他能够答应刚才所说的条件，这样的话，他们就能一下子成为千万富翁了。

    

    “你们想的还真美啊，要烧我的诊所，还要我主动的给你们每人一千万？”

    陈浩在听了他们的话后，一下子笑了起来：“这种美事，你们还是不要想了，接下来还是好好的想一下，你们会是什么下场吧。”

    

    “我这诊所的门口，都是有摄像头的，所以你们这些人刚才在门口的所作所为，都被摄像头给拍摄下来了。”

    

    “小子，你这是在威胁我们吗？”

    领头的那个青年，在听了陈浩刚才的话后，看着他，冷冷的说道。

    

    “我不是在威胁你，只是在跟你们说一个事实而已。”

    陈浩冷冷的说道：“也就是说，在有了这份证据之后，接下来你们没有一个人能够逃脱得了法律的制裁，我这监控的像素是超清的，你们出现在我的门口后，便会将你们的头像什么的都给清晰的记录下来。”

    

    “所以，我可以很肯定的告诉你们，你们马上就要接受法律的制裁了。”

    

    “小子，看来你真的是给脸不要脸啊，既然如此的话，就不要哥们几个对你不客气了。”

    话音落下，领头的那个青年，当下没有再多说什么，直接朝着陈浩一巴掌甩了过去。

    

    刚才陈浩的话，让他感到非常的不满，必须给对方教训，让他明白一下，该服软的时候还是要服软，不要嘴硬。

    

    只是下一秒，他甩出去的手，没有打到陈浩的脸上，在距离还有个一公分的时候，就被陈浩的手给牢牢的抓住了，再也难进分毫了。

    

    “小子，你还敢阻止，看我不打死你。”

    领头的青年，在见到自己刚才的一巴掌，被抓住了之后，当下非常的生气，觉得自己的权威被挑衅了，于是当下没有再多说什么，直接就要另一只是手甩向陈浩。

    

    然而，在他的手还没有甩出去的时候，陈浩刚才抓住他的那只手，猛的一扭，对方便疼的叫出来了，刚才的出手也在这一刻放弃了，没有力量出手了。

    

    “你敢打我？

    大家都给我上，把他给我按在地上摩擦了，让他明白一下，敢对我动手，到底要付出什么代价。”

    

    在他的这话落下后，他带来的那几个兄弟，当下也都没有再多说什么，直接纷纷的对陈浩出手。

    

    每个人的出招都非常的狠，他们都是冲着要一击将陈浩给趴下，所以自然不会手下留情了。

    

    然而，下一秒，他们的动作都不约而同的停了下来，因为他们听到了一声惨叫声，这声惨叫，是从他们的头嘴里传出来的。

    

    

    

