    飞瀑如练，隆隆水声中，折射骄阳，于半空映照出一道虹彩，闪烁七色。

    虹彩之畔，一座小小的悬崖，阵法缓缓运转，外界看去空无一物。

    阵内，茅舍前的空地上，龟鹤吉象太平万年炉中火光吞吐，不时发出丹液交融时的嗤嗤声。

    裴凌面无表情的站在丹炉前，不断抓起一样样药材，飞快的处理之后，投入炉中。

    在系统的托管下，他速度奇快，手法随意，但炉中丹液的融合与提炼，却极为流畅，没有任何的波折。

    此刻，裴凌心中正飞快的计算着任务剩下的丹药数量与种类。

    当日他从芒山坊市回来后，就立刻开始托管炼丹，经过三天三夜的辛苦，任务已经完成了一小部分。

    估摸着再有个十天左右，便能完成所有炼丹任务。

    小半个月的时间换一份顶级化神材料，这笔买卖非常划算。

    他暗自沉吟：“如果换成六品丹火，六品炼丹炉，我炼丹的效率，肯定还会更高。”

    “不过，我虽然继承了康少胤铸器上的经验与心得，但炼丹炉的铸造图纸很难设计。九品炼丹炉与八品炼丹炉还好，六品却不太可能。”

    “而六品丹火的话，‘小自在天’就有……”

    “但为了节省几天时间，浪费一次进入‘小自在天’的机会，根本得不偿失。”

    “剩下两次进入‘小自在天’的机会，我还要用来凝聚法相，以及突破化神……”

    心下思索之际，裴凌又炼完了一炉丹药。

    紧接着，系统将这炉丹药随意的扔到旁边，立刻重新开炉，继续炼制。

    侍立在侧的玉雪照，则赶紧取出玉瓶，将丹药装起，心念一动，玉瓶表面，顿时浮现出丹药的名称、数目，继而将其放进专门的储物囊中。

    主仆合作三天三夜，她已经毋须裴凌提点，就知道该怎么做。

    但就在这时候，一个宏大、傲慢的声音，忽然从遥远之处隆隆传来：“幻境小儿，出来与本仙论道！”

    轰！！！

    下一刻，整个大地猛然一震！

    “咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”……一道巨大的裂缝从远处顺着地脉疯狂蔓延，瞬间皲裂了整片大地。

    裴凌在系统的操控下，及时浮动而起，没有受到地动的波及，尔后迅速打出几道法决，稳住了丹炉中的药液变化，继续炼丹。

    系统无动于衷，裴凌却有些懵，紧接着，不等他反应过来，又一个清朗浩大的语声响起：“无始魔庄！尔竟敢来我九嶷山放肆，受死！”

    话音未落，轰隆隆……

    仿若雷霆般的巨响传来，整个地脉再次发生剧烈的震动，入目所见，四周的山谷都在不断颤抖着，不远处的瀑布瞬间断流，裴凌布置的阵法仅仅坚持了几个呼吸，就告破碎。

    法力建造的茅舍在同时坍塌，无数稻草、碎石、土块砸向茅舍前的一人一狐。

    然而裴凌在系统的操控下，全部一一躲开。

    他心中又是疑惑又是诧异，这到底发生了什么？

    无始山庄好端端的为何要攻打九嶷山？

    而且，偏偏挑在这种时候！

    只不过，尽管心中不断思索着，裴凌在系统的操控下，却还在不急不慢的继续炼丹。

    轰隆隆……

    这时候，又是一声惊天动地的巨响。

    然后也不知道发生了什么，远处瞬间扬起一股遮天蔽日的沙尘，犹如怒涛滚滚，呼啸着席卷而至。

    狂暴的尘土、气浪、砂石，乃至于飞禽走兽与草木的残骸混杂在一起，转眼便至，瞬间淹没了这一带的所有山峰，尔后继续朝远处扑去。

    轰轰轰……

    原本的山明水秀，顷刻之间一片昏黄混沌。

    芒山之中传来无数生灵的哀嚎凄叫，“哗啦啦”，数人合抱的乔木毫无还手之力，被连根拔起……几乎是弹指之间，生灵涂炭，死伤无数！

    与此同时，天穹中，风云变色，雷霆交响，时不时传出浩大诡谲的动静，显然是有大能在九霄之上斗法。

    ※※※

    九嶷山。

    “铛铛铛……”

    清越的钟声敲了一百单八响。

    钟声未停，广场上，众多长老、执事、弟子，皆已到齐，个个神色肃然。

    而此刻，整座九嶷山，都笼罩在一片清光濛濛的阵法之中。

    阵法之内，依旧是天若琉璃，山水明丽。

    但阵法之外，却阴风阵阵，煞气凛冽，无数妖鬼出没，桀桀怪笑声时不时响起。

    晦暗中，数杆大纛迎风猎猎，旗面鬼魔森然，张牙舞爪，似欲择人而噬。

    大纛之下，无数魔门弟子目光幽冷，兵刃出鞘，只打量九嶷山护山大阵片刻，便没有丝毫迟疑的转头就走，兵燹直指九嶷山左近坊市、城镇、家族、黎庶……

    所有生灵，皆在屠戮之列！

    九嶷山上，看着面前林立的门人，皆气机纯粹灵动，眼神坚定，气势如山，九嶷山藏功峰长老蒙象德却眉头紧皱。

    护山大阵乃九嶷山祖师所立，经过代代门人的改进、加固，又有九嶷山之人以相配功法催动主持，防护能力极强，即使四大魔门倾巢出动来攻，也能抵挡很长时间。

    只不过，四大魔门狡诈狠毒，知道强攻九嶷山必定损失惨重也难以达到目的，如今对九嶷山，只是围而不攻，却派遣弟子四处屠戮九嶷山治下生灵。

    这是九嶷山绝对无法坐视的！

    定了定神，他心念一动，沉稳语声顿时在整个九嶷山响起：“老夫藏功峰长老蒙象德，山主与诸长老，如今都在护山大阵外阻挡此番来袭的魔道巨擘。”

    “从现在起，九嶷山上下，由老夫主持。”

    “大阵既开，所有人禁止出入，非藏功峰内门弟子，任何擅自靠近大阵节点者，一律视同奸细，杀！”

    “任何擅自攻击同门、造谣生事者，视同奸细，杀！”

    “任何游手好闲，不听征召者，视同奸细，杀！”

    “所有入门十年以下弟子，立刻返回住处继续修炼，不经准许，不许出门走动！”

    “入门十年以上者，无论修为，无论出身，无论职位，立刻列队，准备领取战时物资，尔后由专人分队，前往传送阵，驰援各处城池，救护我九嶷山治下生灵！”

    “救护期间，若遇己方不敌者可以暂时退避。”

    “若实力可为却怯战者，一律废去修为，逐出门庭！”

    “死伤者，皆记录功绩，抚恤亲眷。”

    “现在开始，九嶷山进入战时状态。”

    “诸弟子……”蒙象德的目光路过黑鸦鸦的人群，尤其在那些骨子里还散发着青春飞扬气息的弟子面庞上停留片刻，心中微微叹息，此战之后，这些孩子，还能再看到几个？

    这样的软弱只短短片刻，他旋即硬起心肠，沉声说道，“魔宗突然来袭，固然是不测之变，然自古邪不胜正，莫要堕了我九嶷山正道之首的声名！”

    “匡扶九嶷，除魔卫道，就在今日！”

    众长老弟子纷纷应和：“匡扶九嶷，除魔卫道，就在今日！”

