
　　在四下看了一圈，为了避免不必要的麻烦，特意虚化了形体，变成了跟幽灵的存在下。

　　就算是监视器也无法看到对方，在确保了万无一失以后，才是将之前从地下那一头隐藏的怪物身上切取下来的一块身体碎片拿了出来。

　　看起来就跟弹珠一样的大小，在现如今只是巴掌大小的梦貘手里看起来就更加小了不是。

　　只是谁也不会预料到，这个在梦貘的双手之上捧着的，看起来只有弹珠大小的存在，实际上却是足足有着不亚于巨兽一般的体型。

　　而且还是一部分，并非是全部，足以可见这玩意正体的恐怖。

　　而现如今，只能是乖乖的待在了梦貘它的手里，一动不动下。

　　只见那是将其拿出来以后，很是果断的梦貘，二话不说的双手一捏之下，瞬时间，伴随着一股强悍的力量压下。

　　直接是当场被碾碎了的其，并没有恢复原身，反而是出乎意料的，直接变成了无数粒子状的存在。

　　犹如尘埃一样，漂浮并且是融入空气当中，直到消失不见！

　　令人好奇这究竟是什么样的存在，而见状，是在做完这一切以后，眼看着手里的存在已经是分解弥漫到了整个房间里，充斥着空气当中。

　　见状，不由是微微张开了双眼的梦貘，眼中透露出来了一种很诡异却又偏偏显得很恶毒的神色，只听其是如此喃喃自语说道：

　　“本来还想要直接让你爽快的上路的，但是……现在看来，还是让你慢慢在折磨当中死去好了。

　　那么想要当吃里扒外的狗，我就让你们当个够！福克斯，给我等着，这就算是我给你的第一份礼物，你就好好收下吧！”

　　话音落，在冷冷一笑过后，是随之缓缓下降了的梦貘，在虚幻化的身形直接是穿越了钢铁的地板来到了下一层，并且是转而不断的闪身之间。

　　好似穿越空间一样，随着身边的景色不断的变化，最终是停在了一个陌生的无人房间里。

　　而就在梦貘出现在了这里以后，伴随着其的身形一旁突然一阵闪烁，只见空间不断的跳动下。

　　随着一个个奇怪的幻影出现，最终是无数个幻影重叠到一块，变成了实体，而在这个跟梦貘其一模一样的存在出现以后。

　　不仅是它，是在它外放变大的手中，只见那是手里抓着一个昏迷中的精灵存在，样貌跟普通的科尔顿精灵不太同。

　　二者不是别的，正是梦貘放出去的身外分身跟去带回来的古科尔顿精灵。

　　而在二者跟着回来的瞬间，本以为只是去带个人回来，倒也是没有多想什么的梦貘，当即是解除了分身。

　　只是，随着分身结束的是瞬间，不但是分身的能量，就连分身的记忆也是一并回到了自身身上以后。

　　感受到脑海里的记忆瞬间多了一份的梦貘，只是大致的浏览了一下。

　　却不想，看到了极其有意思一幕的梦貘，在脑海内的精神世界当中，随着自己的分身进入了模拟器摸你的虚幻世界当中。

　　也正是自己现在只剩下了一个灵魂的所在之地，本以为没有什么两样。

　　却不想，终于是暴露了自己秘密的主人，在其身上所存在着的那一股混乱的。

　　蕴含着奇怪气息的力量源头，居然是从其他的科尔顿精灵那里取得的，这一幕看的梦貘它是极度的无语。

　　没有想到自己的主人居然傻到了那种程度，难道不明白吗？

　　比起真正的毁灭之力，这种堪称是“歪门邪道”的，只不过是白白浪费力气罢了。

　　想到这里，就觉得挺头疼的梦貘，觉得这种愚蠢的情况不能够继续下去。

　　要问为什么的话，大概也是因为对拉瑟夫拉瑟姆这顿父子充满了失望跟憎恨的缘故，以至于其对于自科尔顿精灵一族都没有什么好感了。

　　虽说如今这一切都是其计划所造成的，毕竟，如果不是因为它想要将拥有着不俗实力的科尔顿精灵一族继续保持下去。

　　从而是省了很多的事情，不需要是在将多余的时间经历了浪费在挑选跟调整新的种族力量的话。

　　它也就不会帮助科尔顿精灵逃过一劫了。

　　只是，现在看来，被乘虚而入的其，差点是就因为内鬼的缘故，让所有的努力都付之东流，成为了别人的嫁衣啊！

　　想想到恼火，以至于是爱屋及乌，对了除了罪魁祸首的那两个精灵以外的精灵都没有什么好感。

　　自然而然的，也是对其使用的力量很是排斥，如果换做以前的话，可能并不会这样。

　　只可惜现在知道了很多的其，是要专心的对付自己人的情况下，自然而然也不会是心慈手软什么的。

　　可是，讨厌归讨厌，不爽归不爽，又该怎么做才好呢？

　　仔细一想想，还真是个问题不是吗？

　　梦貘不觉得现在宁愿拒绝自己的力量，去选择一股来历不明力量的主人凯瑟琳能够听的了自己的劝。

　　既然如此的话，就必须要得想其他的什么办法来断绝这种可能了啊！该怎么办呢？

　　想着想着，不知为何，目光是不由得撇向了一旁的那个倒在地上的古科尔顿精灵身上的梦貘。

　　冰冷的圈圈眼好似无限轮回一般，看不到最里头的一点，可是眼下却是神秘的冒出来了一缕精光来。

　　随后，只见其是猛然身形一变得，在身外的防护罩，同时也貌似是作为封印的能量盾破除的瞬间，身形瞬间变大。

　　从原本看起来还算是丑萌丑萌的姿态变成了极具威严的形态下。

　　面对着眼前的这个倒地不起的古科尔顿精灵，将猩猩臂伸出，然后将其举起，拉到自己面前。

　　看着对方跟现在的科尔顿精灵截然不同的身姿跟面容，似乎也是想到了一个好主意的它，难得是露出来了微微一笑来。

　　随后一把抓住对方的脑袋，在直接是施展了梦魇以后，开始强行入侵了对方的精神世界内的梦貘。

　　张开双眼，眼前所处的是一片黑暗的世界，不过就算如此，还是第一眼就认出来了这里的梦貘。

　　知道这里应该就是当下入侵的这个古科尔顿精灵的内心黑暗一面的梦貘，很好奇这里会是什么样的。

　　而就在其打算动手好好看一下得时候，却不想，那是由无止境的黑暗突然一转，在各种的扭曲之下。

　　最终是变成了无数的漆黑身影下，正面面对着梦貘。

　　见状，却是不由得一惊，因为梦貘本能的感觉到，这些身影貌似并非是这个古科尔顿精灵的内心世界。

　　而是类似于某种防御入侵精神的手段！

　　见此情形，梦貘突然是就有点个无法理解了，这种手段它曾经见过，在科尔顿精灵还没有失去自己的魔法力量，也没有离开这一颗蓝星之前的时候。

　　大概是上一次毁灭圣战的时期吧，为了应付那个该死的全毁灭之主毁灭征兆的公敌，也就是赫尔阿克帝它。

　　因为对方所拥有的能力光明之眼可以肆无忌惮的读取她者的内心世界的缘故，为了应对这种麻烦的能力。

　　再加上其恰好是跟自己的梦魇成为了相生相克的能力，以至于梦貘不得不想方设法的去创造新的术式应对。

　　而最终的结果就是这种预防精神被外者入侵探测的自我精神封闭术式，说白了就跟自闭患者一样。

　　不接受外界，也不被外界所接受，形成了独立的精神个体，很难以入侵，因为一旦侵入就会瞬间遭到了强烈的反弹跟阻止！

　　就像是眼下这般，只见那些个扭曲的黑影个个都投过来了诡异的目光，同时好似丧尸一样开始接近下。

　　看的梦貘它有点个火大，大概也是没有想到，自己创造的术式居然会是有朝一日被用来对付自己。

　　可偏偏还没有办法的其，当初设计这个招数得时候，本就是专门为了对抗赫尔阿克帝它而已。

　　压根没有想到太多，只是有一条限制而已，便是只能由它施展在他人的身上，这样一来，就不会出什么麻烦了！

　　比如说被用来对付它，可哪里有想到过，这种极力避免的情况如今还是会发生。

　　既然如此的话，看到那是开始接近的黑影，知道此地不宜久留的梦貘它，二话不说直接撤走了。

　　对此，倒不是说它没法去强力破解那些个黑影，甚至反而说是异常的简单！

　　只是，这玩意最麻烦的一点是，精神弱的存在一旦被强行破解的话，会是连同被这个术式绑定的人的精神一同破坏掉。

　　这样一来的话，就等于是什么也看不到了，当然了，起初设计也是因为梦貘深知跟它同等级别的毁灭征兆们的精神压根不可能被破坏掉，才放心大胆的这样做。

　　但换做毁灭征兆以外的普通存在可就截然不同了！

　　只是，这样一来，就麻烦了些许啊！

　　想到这里，从梦魇的术式回归的梦貘，看着眼前的这个身份离奇，充满了未知的古科尔顿精灵。

　　很是好奇，自己的术式为什么会是出现在这个古科尔顿精灵的身上，再加上被毁灭之力诅咒的气息。

　　以至于会变成巨大的怪物，地底下被石化了的那些个精灵，还真是扑朔迷离啊！

　　只是，看对方的样子，从上一次毁灭圣战到这一次，既然对方还活着，也就是说，活了起码好几个纪元时光的其。

　　尽管是因为她的时间被石化以后，被迫停止了的缘故，才能活的那么久，可就算这样，貌似还是变得极度的虚弱啊！

　　眼下就连怎么唤醒对方都是一件麻烦的事情。

　　要不然梦貘也不会是打算直接要强行用梦魇入侵她的精神世界，然后来读取她的记忆。

　　可如今，唯一的办法也因为自我精神的封闭术式而被强行排除掉了，该怎么办好呢？

　　不可能等的太久，因为梦貘如今因为迫不及待的缘故，直接是将地底的圣殿给强行一次性的挖掘出来了。

　　从而是导致了原本还需要一段时间的圣殿提前出土

　　如此一来的话，那些极度渴望重新获取力量的科尔顿精灵们，只怕是会异常急着想要进去一探究竟吧！

　　可是，现在的这个圣殿，结合着那么多被石化了的古科尔顿精灵，再加上充斥着诅咒的毁灭之力气息在，只怕是……不简单啊！

　　虽说自己提前未雨绸缪的想法很好，遇到了母亲大人，只怕是这种做法会被判定为作弊。

　　如此一来，它就算是会动点个手脚也不意外，毕竟，对它而言，有意思的才是真正重要的……

　　自然不可能放任自己这种堪称作弊得时做法。

　　也就是说，现在的这个圣殿，尽管会有着之前按照自己计划的那样子，把多余的力量藏于其中。

　　但很有可能，也会是充满了意外的麻烦啊！

　　对此，必须要解决，而唯一的办法，就是眼下的这个最离奇的古科尔顿精灵了，只能从唯一存活下来的她身上寻找出路了。

　　想着想着，实在想不到什么有效办法的梦貘，望着那是就跟陷入了深深的沉眠当中的古科尔顿精灵。

　　不知为何，突然有了一个大胆想法的其，尽管它原本是就打算这样做的。

　　只是原本是打算要在自己将对方身上可用的价值全部榨干了以后再实施的计划，现在看来，似乎可以正好借着这个机会先行一步了啊！

　　一个阴谋逐渐浮现心头，似乎也是有了什么办法的梦貘，放弃了继续强行探索，反而是一手凝聚其力量，形成了一个诡异的符号。

　　在梦貘反手将其打入了眼前的这个古科尔顿精灵的额间以后，眼看着保险的手段也是已经烙下。

　　随即，那是一把抓住对方，直接是身形虚幻化起来的梦貘，跟着猛的下降起来，然后再左右不断的移动下。

　　最终是又回到了那一间有着离谱的钢铁大门的房间前，看着眼前的这个熟悉的房间，梦貘不由是诡异一笑道：

　　“看样子，已经很快就不再需要你了啊！嘿嘿……”

　　话音落，直接是带着手里抓的古科尔顿精灵一股脑的穿梭进去，同时也不忘将自身隐匿的气息完全打开。

　　就像是故意告诉里面的凯瑟琳，自己已经回来了一般。

　　果不其然的，是在门内的凯瑟琳第一时间感受到了梦貘的气息，忙不迭的收回了释放出来的传承力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第855章 利用免费阅读。https://xs.23sk.com 