    强大无比的剑意，在虚空沸腾，引得时空扭曲。

    冰冷的剑光，仿佛直接映照在所有人的心头，让他们感到遍体生寒，如陷轮回。

    就连苏尘都感受到了死亡的威胁。

    如果说现在的苏尘，拥有肉身成圣的力量，那对方便掌握了剑圣之力，拥有绝世杀伐。

    “青莲剑道、无极剑道、太皇剑道、儒道剑技……”

    这一刻，苏尘从对方的身上感受到了千百种强大剑意的交织。

    “原来所谓的六道剑魔，不过是吸收天下剑道之法，融合后的产物罢了！”

    苏尘语气凝重的说道。

    “融汇万法，方见大道！”

    天刑巡察使的语气依旧低沉而冷漠，最后更是加重了音量：“只是身为蝼蚁的你，不懂罢了！”

    融汇万法，说起来简单。

    但只有自身剑道足够强大，才能做到。

    否则，根基不稳，大厦将倾。

    嗡！

    苏尘伸手握剑，整个人身上的剑势也开始无限拔高。

    他没有反驳对方，因为他也正在这么做，凭的是大荒剑道！

    “那就一剑分高下吧！”

    苏尘说着，浑身战意昂扬。

    前所未闻的强大剑道，前所未有的剑修强敌，让他完全热血沸腾了。

    天刑巡察使，同样如此。

    “六道轮回剑，杀！”

    他杀意无穷，高举战剑，力劈乾坤。

    “大荒剑道，剑破苍穹！”

    他战意爆发，抽剑横扫，势破高天。

    这是剑道的比拼，也是剑修的对决。

    刹那间，两人都激发出了极尽战力，裹挟着无匹的锋芒，好似两颗耀眼的彗星，瞬间碰撞在了一起。

    轰隆隆……

    恐怖的剑光，照耀四方天地，融化了八荒万物。

    这一刻，时空都仿佛静止了下来。

    所有人都只能惊骇的看到天穹崩裂，被横竖切开，裹挟着末日降临。

    空间不断裂开，但很快又被可怕的剑气湮灭，可见破坏力之强。

    然而，就是在这种恐怖的战场中，一道人影却如鱼跃龙门一般，浑身绽放出耀眼的符文神光，竟然无视那恐怖的毁灭气劲，径直杀向高天。

    在他的前方，一点剑光浮现，万物尽为尘埃。

    天刑巡察使大惊之下，仓促之下只能挥剑抵挡。

    然而这一剑太犀利了，所过之处，无坚不摧，眨眼就到了近前。

    噗噗噗噗……

    一道道闷响传来，残肢断臂裹挟着大量的血花飞溅。

    噗嗤！

    剑锋威势不减，最终刺穿了胸膛。

    战斗戛然而止。

    当人们回过神来的时候，就只看到身披神龙金甲的苏尘，执剑刺穿了天刑巡察使。

    而天刑巡察使的六条手臂都已被斩，浑身血肉模糊，身躯颤抖个不停，尤其是面具上露出的双眸，完全被不甘和震惊之色占据了。

    胜负已分！

    “看来同等境界之下，还是苏尘更胜一筹！”

    燕无双心神一震，长松了一口气道。

    他初次见到苏尘的时候，就觉得对方非同凡响，总能爆发出远超修为的强大战力。

    这样的人，在同阶之内，绝对是无敌的。

    而这一战，完全印证了这一点。

    修炼六道魔剑的天刑巡察使，有多么恐怖，他们都亲眼目睹了。

    然而无论是在半圣修为，还是依靠秘法提升到圣道境界，最终的胜者都是苏尘。

    “无极圣子，苏尘？！”

    李云霄的眸子中，此刻也充满了震惊和敬佩，更多的还有好奇。

    他第一次听到这个名字，还是因为天选大会。

    那时的苏尘，因为被帝兵重创，浑身修为尽废，从而被羽化圣主等各大圣地无情拒绝，并预言他活不过三年五载。

    谁能想到，这几年时间，苏尘不仅活得好好的，掌握了常人难以企及的力量，更加显露出了古来罕见的绝世天资。

    让他都有些自叹不如。

    “本门最近青黄不接，看来和圣主大人的眼光不无关系。”

    李云霄心中摇了摇头。

    这样的绝世天骄，本该是属于他们羽化圣地的才对！

    “咳咳……”

    天刑巡察使此刻张了张嘴，顿时有大量的鲜血流淌出来。

    “这次是你赢了！不过……咳咳……”

    “不过，是我输给了你，并非六道魔剑输给了大荒剑道！”

    天刑巡察使到了此时，依旧极为固执。

    但苏尘才不管这些，伸出左手一把扯掉了对方的血莲面具，从而露出一张成熟而又清丽的脸庞，让他顿时怔住了。

    “嗯？怎么会是这个娘们？”

    怒气冲冲而来，要把对方碎尸万段的黄皮贱龙，此刻也是猛然一瞪眼，充满了诧异。

    血莲面具下的脸，竟然是慕容媗！

    “你，为何要这么做？”

    苏尘沉吟了片刻，最终还是说出了心中的疑惑。

    这个女人，曾经执掌遍及黄龙域的大罗商盟。

    曾经是他颇为敬仰的前辈。

    还曾与他切磋剑道，给他讲解剑道基础。

    更是在天选大会中，并肩作战。

    她的话不多，为人很低调，但却是苏尘心中亦师亦友的存在。

    这样一个人，为何会成为天刑巡察使，又为何非要置他和叶倾城于死地？

    他们之间无冤无仇。

    “没有为什么，道不同罢了。”

    慕容媗突然平静了下来，但说话的语气极为漠然。

    “你已经进入了武道圣地，前途无量，何必要做天刑宗的爪牙？”

    苏尘实在不解。

    “武道圣地？”

    慕容媗嗤笑了一声，满眼鄙夷的说道：“那是世家门阀，圣人子孙的圣地！我们这种出身普通的人，即便进去了，也不过是人家眼中的奴才和杂役，是他们的垫脚石，谁会给我们前途？”

    苏尘从对方的语气中，听到了无限的不甘和怨恨。

    很显然，在加入武道圣地之后，慕容媗过的并不如意。

    其实也很正常。

    慕容媗要比苏尘他们，大上二十岁，出身普通，天资有限的她，从柜台侍者开始，一步步做到丹盟旗下的大罗商盟之主，着实不易。

    在黄龙域之中是一方天之娇女，但到了武道圣地内就显得普通了，自然不受重视。

    这种事，在苏尘刚进入无极圣地的那段时间，也经历过，能够感同身受。

    传承久远的势力，都会出现这种情况。

