    凛国的国都王宫之内，龙虎道带队的长老岳不清也同样已得知了唐剑等人赶来的消息，不过他并没有到国都门口去迎接。

    厉若言以及李冰心毕竟都只是小辈，他一个长老过去迎接有些掉份儿。

    就算是与他同辈的唐剑，也毕竟是个乳臭未干的小子，岳不清还拉不下脸去巴结。

    不过岳不清的名字虽然不清不楚的，但脑子其实很清楚。

    他知道这次的宗门联谊会，唐剑就是他们龙虎道夺胜的希望，至少是文斗夺胜的希望。

    因此即使曾经他对于唐剑有些看轻，认为这么一个乳臭未干的小子竟然凭借着上一代道主的裙带关系就直接与他排在同辈十分的荒谬，但到了现在为大局着想，岳不清决定这段时日还是要给足唐剑的面子，不能怠慢了这位宗门的未来之星。

    故而，唐剑以及厉若言等人进入了王宫后被宦官带到了居住的住所门前时，岳不清是亲自出门来迎接了。

    “哈哈哈，真是闻名不如见面，见面不如闻名，唐师弟你果然是一表人才英武非凡，简直天骄在世，难怪雄师伯收你做徒弟，真是慧眼识英才啊！”

    岳不清一看到唐剑，立即笑着张开手就要过去拥抱，却被唐剑避开。

    “岳师兄可别这么抬高我，一表人才是真的，英才也是真的，天骄就太夸张了啊。”

    唐剑笑着谦虚了两句，伸手与岳不清张开伸来的手掌握了握。

    岳不清身旁跟着的两名龙虎道青年弟子，此时也都好奇兼审视的打量唐剑，见唐剑比自己还要年轻的样貌，都是心里起了嘀咕。

    不过也全都是立即上前憋着声音喊了声。

    “师侄马长青见过小师叔。”

    “师侄陈志见过小师叔。”

    唐剑笑眯眯道，“好说好说，大家也别站着了，都进去说话吧。”

    岳不清拍了下额头，又看了眼汨落，淡淡颔首算是致意，笑道，“师弟说的是，走，进去再说。”

    凛国对于所有宗门界来人分配的住处，都是极尽奢华的，不过也还是分了细微的区别。

    至少龙虎道居住的元宁殿虽然奢华，却也称不上是最大最好的。

    但人贵在自知，龙虎道也没想过要去和太乙宗那些顶尖大宗门争个什么。

    唐剑进入元宁殿后，就被岳不清拉着问及这次联谊会的准备事宜。

    李冰心遣退了周旁凛国伺候的侍从，素手兰心亲自为众人泡茶。

    唐剑面对岳不清的问题道，“岳师兄若是要问我是否有把握取胜，我也只能说尽力而为，不能说百分之百能取胜。

    而且岳师兄你也且放心，我说要发明出蓝色星品的卡牌，那就绝对会在联谊会上表现出来。”

    岳不清闻言松了口气，“只要是蓝色星品的卡牌，那应该可以说是有七成把握赢过罗云宗和朱雀道了，师弟你能尽力而为就行。

    我已经调查到了罗云宗以及朱雀道这次派遣来参加文斗弟子的部分情报，待会儿就给你先看看，心里也好有个准备。”

    唐剑淡笑道，“我听说只要胜过了罗云宗以及朱雀道，那么龙虎道就算是今年的守擂成功，将再度保持两个教化国的自由交易权。

    而若是能再进一步胜过另一个宗门百分之十以上，那就可以再获得一个教化国的自由交易权？”

    “嗯？”岳不清诧异道，“不错，的确如此。”

    唐剑道，“既然如此，那我们便保二争一，不仅要守擂成功，更要再争取一个交易权的分配额，不知道岳师兄你觉得怎么样？”

    岳不清惊愕，“保二争一？师弟你这胃口也太大了，这......这还是到时视具体情况再请掌门师兄详细定夺吧。”

    “也好。那就到时再说。”

    唐剑点头，心中却暗叹龙虎道也真是没什么太大的野心。

    当然这也或许是能力受限，毕竟往届也都是输多赢少，能守擂成功就不错了，哪里还会企盼更多？

    将自己调查到的情报资料交给唐剑，马长青这个师侄便带着唐剑以及汨落去歇息。

    早已有女侍备好了香汤沐浴，凛国对于所有来此的贵客全都不敢怠慢，宫内的侍女全都做好了献身的准备。

    岳不清待唐剑和汨落离去后才摇头叹道，“年轻人还是太过好高骛远。”

    厉若言好奇道，“岳长老是认为小师叔太过骄妄了？”

    岳不清道，“那倒不是，我若是像唐师弟如此年轻便取得这么大成就，只怕更是骄妄，唐师弟这还算好的。

    只不过唐师弟尽管如今已隐隐是我们古夏年青一代制卡师中的第一人，但其实毕竟还并不算真是第一。

    这种放在明面上的名利，最是容易令人一叶障目迷惑其中。

    不说别的，单单我们宗门界，又有多少极其杰出的制卡师加入了制卡师协会？

    即使加入，又有多少愿意拿出专利分享？半数都不到。

    高手在民间啊！”

    厉若言以及李冰心等人闻言也不禁深以为然。

    唐剑的制卡实力和潜力毋庸置疑，但其实新人王制卡赛排行榜也并非将全联邦所有青年天才制卡师一网打尽。

    还有很多世家、宗门培养的天才制卡师未必上榜。

    有些天才制卡师即使加入了制卡师协会寻求便利，也未必愿意贡献出自己的专利，或者说不会贡献出太好的专利。

    为什么？

    专利贡献出后虽然能得到大量贡献点和名望，但却不及垄断生意来得赚钱。

    对于很多受到世家、宗门培养的天才制卡师而言，他们发明的专利在某种程度上不单单是属于他们自己的，更是属于家族宗门的，不是他们想拿出分享就能拿出的。

    因此高手在民间着实不错，可以把新人王榜单看作是明面上的高手榜单，但也有很多暗中的高手不屑不愿上榜。

    ...

    古香古色的红木雕饰房间之中，焚香袅袅，沁人心脾。

    唐剑在两名女侍伺候下沐浴了香汤更衣，入乡随俗，穿起了肥大衣袖的锦缎华服。

    不过度仪以及卡包等重要事物，自然还是装备在身，看起来颇有些古怪。

    “爷，您请喝茶。”

    一名穿着明黄色宫装的娇俏女侍端来瓷杯奉茶，垂首低眉，声音柔糯，发音是专门培训学习的联邦语，一副任君品尝的模样。

    “嗯。”

    唐剑淡淡瞥了眼娇俏侍女，细细感知了一下对方的生命力，发觉也不过是生命力低于10以下的普通人，没了兴致，接过茶水便遣退。

    他拿起岳不清搜集到的详细情报观看，半晌过后，眼神中闪过看一丝异色，吩咐一名侍女去唤来汨落。

    ...

    岳不清搜集的情报，着重记载着罗云宗以及朱雀道的两名参与文斗的种子选手，至于其他宗门的选手，却也只是简要提过一笔。

    不过唐剑一眼就看到了太乙宗太乙的名字。

    尽管在来之前唐剑便早有预料太乙宗大概是会派人来，没料到太乙竟然也来了。

    不过这一世的太乙毕竟不是上一世的太乙，融合卡都已被唐剑捷足先登。

    这一世的太乙纵然制卡水准的确也极强，但已是比不上此时如日中天的唐剑。

    然而太乙宗仍旧还是派太乙来参加这一次的联谊会，并且参加文斗的人选据岳不清介绍就将会是太乙。

    而武斗的人选则会是太乙的弟弟太生，至于那传闻之中有胜男儿之心的太牵，此次却是并没有来。

    太乙的出现，顿时也就令唐剑转移了关注对象。

    这个虚伪男之前可是对付过他的。

    现在对方既然出现在联谊会上，并且自身也将参与到文斗之中，那么就不可能不关注到他。

    对这个上一世古夏联邦年轻一辈中的第一人，唐剑是时刻保持有高度警惕的。

    “太乙也要参加文斗的话，那么他会不会继续针对我？如果针对我，他又会拿出什么样的底牌？”

    唐剑蹙眉思索。

    龙虎道的人是不清楚他与太乙之间的一点小恩怨的，那恩怨甚至几乎就不为人知。

    因为太乙素来就是这么一个维持老好人形象的伪君子，时时刻刻都将自身置于最谦和有理的一面。

    以至于绝大多数人都被他的表象迷惑，认为他讲义气是人中君子，所有人都只想和他做朋友，不想和他做敌人。

    他也几乎没有敌人，还经常作出一笑泯恩仇的举动，主动向敌人伸出手冰释前嫌，这样的事例广为流传。

    但唐剑是清楚太乙的。

    这个人表面一套背地一套，阴险手段作出后偏偏让你有苦说不出，说出来都没人信。

    现在太乙也要参加文斗，若对方要针对他，很可能有所预谋。

    若对方不针对他，唐剑想要保二进一，可能也与太乙产生冲突。

    就在唐剑思索时，汨落也已经被侍从传唤来了。

    唐剑立即就请汨落来继续商量一些卡牌知识的思路。

    他已经无耻的准备将上一世汨落在后期发明的【瞬间移动卡】用在此次联谊会上了。

    不过这一世现在的汨落，却竟对【瞬间移动卡】完全没什么理论基础。

    这代表对方压根没研究到这类卡牌的问题上，更谈不上发明出专利。

    这虽然令唐剑感到诧异，却也不意外。

    上一世汨落应该是在一年多后才研究出【瞬间移动卡】。

    这种灵感迸发就立即研究出卡牌的天才，很多时候也不需提前做太多冗长的研究准备。

    但唐剑带上汨落一路交流，也并非与对方交流已经成熟的【瞬间移动卡】，而是另外一种新型卡牌的思路。

    这一种新型卡牌思路，得益于上一世积累的某些残缺资料，又经过唐剑这一世的积累。

    再加上前段时间从诺曼黑手那里了解到的有关沙丘星的类似类型卡牌的讯息，渐渐唐剑的脑海中形成了一个清晰思路......