    不得不说，在拉拢人心方面，夏是非是有一手的：手机的生产和销售全都由他负责，他完全可以直接决定手机款式名字，无需询问商羽的意见。

    但是，他却偏偏把具体的款式名，让给商羽来命名。

    这可能没什么利益，却是对虚荣心的一种极大满足——反正商羽不是圣人，能够给“浴火重生”系列的两款手机命名，对他来说很爽。

    夏是非很会来事儿。

    “那我可就不客气了！”商羽想了一下，说道：“既是‘浴火重生’，那自然就少不了‘凤凰’，其中一款手机就叫做‘凤舞九天’，简称‘凤凰’吧！至于另一款，则叫做‘龙腾四海’，简称‘神龙’。”

    说罢看向夏是非，询问：“你觉得如何？”

    此话一出，夏是非立刻眼睛一亮，说道：“男女两款，一龙一凤，刚好配套，我没什么意见，就这么定下了！”

    接着，两人又筹备起了发布会。

    是的，发布会。

    既然最难搞的芯片已经就位，那么早一点上市，自然比晚一点好，因为每推迟一天，全球范围内就会有一份市场被水果十二蚕食。

    至于说，产量是否跟得上，这一点不用担心。

    夏为可是曾经有机会问鼎世界第一的手机公司，就算这两年颓废了一些，依旧是世界前三，仅次于水果跟韩星。

    只要芯片跟得上，产量绝对没有问题。

    而芯片这一块儿，商羽不惜代价砸下去，能供应整个地球！

    “由于芯片的突破，这次的‘浴火重生系列’手机，我们更新了很多小功能。”夏是非说：“比如，附送外接端口，可以跟键盘、鼠标，乃至显示器对接。”

    这让商羽一愣，愕然道：“你的意思是？”

    “完全可以当笔记本，乃至台式电脑的主机用！”夏是非说：“虽然这只是个受众很小的功能，但是格调到了。另外，我在普通款式的基础上，还弄了超高配制的‘至尊’旗舰机，让手机直接用来拍电影都没问题。还有……”

    这些东西，让商羽听得是目瞪口呆。

    “功能那么多，造价得几倍提升吧？有人用得到吗？”

    “不要低估高端机的市场，另外，就算单纯从广告的角度上，开发那些功能也值得！”夏是非说：“不过，我需要你们芯片技术的部分授权，用来做大容量储存卡。”

    “储存？”

    “搭载了你们‘神龙芯片’的手机，‘内存’远远大过储存了。”

    “额，这个还真没注意。”商羽道：“不过没关系，不就是生产个存储卡吗？改一改生产线就行，不需要劳烦别人了，我给你搞定！”

    “这样，那再好不过了！”

    ……

    生活的本质是平淡，国内朝九晚五的普罗大众，又过了毫无新意的一天。

    有人打游戏，有人泡妞，有人跟朋友一起吃火锅，有人则宅在家里看剧，以及看直播……似乎一切都跟往常一样，没什么特别的。

    但是，这天中午，一条新闻以极快的速度窜上了热搜：夏为举办了新品旗舰机的发布会。

    里面谈到，由于国内有企业生产出了“5nm”高精芯片，夏为5G手机再也不限量供应，并且品质有质变提升，各项数据跨越式增长。

    逼逼叨叨一大段，让很多人不明觉厉，但也没有太过在意。

    你不要指望那些月收入五千上下的人，去关注5G手机，因为他们根本不感兴趣，什么网速对他们来说完全没有意义。

    流量费用都堪比轿车油钱，一般人谁舍得用？

    这条热搜之所以上来，还是因为夏为本身的知名度，并不是因为人们关心其产品。

    但是，发布会就是夏为的全部了吗？

    当然不可能！

    夏是非都能豪横的预支一百亿给商羽，连个欠条都不打，会舍不得宣传的钱吗？显然不会。

    事实上，因为对“浴火系列”手机有着绝对的信心，他投资了夏为历史上，乃至国内有史以来最大的一笔广告费——千亿“重生”广告金！

    不论雅俗，各种地方都砸了大量金钱。

    上到央视黄金时间，下到盗版小说网站的弹窗，以及各大短视频、影视app的开屏广告，全部都在同一时间，投放了夏为的广告。

    方方面面，无论网络，还是现实！

    ……

    小王是一个三线小城市里，附属乡镇中的普通年轻人，没啥成就，但生活压力也不大，每日朝九晚五的工作，已经快十年了。

    今天下班以后，他跟几个朋友一同出去，准备海吃一顿。

    但是走在大街上，却看到了“夏为‘浴火重生’系列”字样，横幅挂满了整个城镇，让他们临时改变注意，跑过去围观了起来。

    当然，只是围观，并没有买。

    八千八起底的价格，对普通人来说还是太高了。

    但是，在展览里看到那炫酷的外观，亲手测试过性能后，他们心动了：神龙芯片本身的电耗就只有寻常芯片四分之一，再砍掉散热部位，增加电池板数量，让手机直接达成了“充电两小时，待机一个月”。

    甚至，哪怕是一直使用，每周也只需要冲两次电。

    这是什么概念？

    续航差不多是水果十二的十倍！

    而且，运行速度还贼鸡儿快，开机时间仅仅一秒，启动程序就跟完全不需要时间一样，内存的标注是“128G”，让小王他们当场就傻眼了。

    “不是，我们看错了吧？”

    “确定是内存，而不是储存？”

    一台中配的台式电脑，内存撑天也就十几个G，128G的手机内存，简直离谱。

    “还真有可能标错了，你们看，储存是2……T？”小王瞪眼道：“靠，两千个G的储存，这开什么玩笑？”

    但这一切都是真的。

    为了展现出数据的真实性，售货员还把手机接上鼠标、键盘、显示器，当着他们的面玩了一把大型单机游戏，让众人看着直呼“卧槽”。

    “我受不了了，我要买！”小王的一个朋友当场就下了单。

    然后这一单的代价，就是今天晚上的饭局，那位朋友不去了——八千八的价格着实不低，他得很长一段时间，不敢海吃海喝了！

    “那我也不去了，回家了。”小王说。

    他也有买的冲动，因此赶紧离开，想要忘掉这款手机。

    但是，路上无聊追更几章《科学霸权》，结果又特么的在广告里看到了夏为的新机，看完更新再去刷短视频，结果发现抖音已经铺天盖地全是夏为手机。

    甭管什么美食up主，还是旅游主播的，都开始宣传起了“凤凰”和“神龙”手机。

    “妈耶，我不想看。”小王关掉短视频，又前去追剧。

    然后，他发现电视剧主角也拿着个“神龙”手机，在正片之中公然插播起了广告……甚至，连特么某“农药”手游，都出了两款新皮肤，一个叫“凤舞九天”，一个叫“龙腾四海”。

    炫酷极了，但是特么的腰间别着夏为手机！

    “我就不信了，你们还能什么地方都覆盖到？”心里想着，小王回到家里，打开电脑玩起了端游。

