    与段缇香结束通话后，唐北开始考虑下一本的规划。

    北疆和三个飞地目前都非常的稳定，暂时不用回去。

    这样的话，自己陪唐堂的时间也多了。

    第二天一早。

    原本就不太平静的山海市，被几个重磅新闻给震的激起了千层浪。

    第一，山海市二线家族钱家的钱福山和钱子项被龙江检阅组带走调查，整个钱氏集团的资产被查封冻结，屹立在山海市二十多年的钱氏商业帝国一夜之间崩塌！

    并且，陈江河与萧禾联手发布声明，说是接到举报。

    而根据传言，钱子项父子被带走的当晚，正设局围杀唐北。

    所以不明白内情的吃瓜群众都认为这一切都是唐北举报的。

    “这个唐北太狠了。”

    “也有可能是钱家早就被盯上。”

    “不得不说，唐北真的是好运气，如果不是龙江检阅组及时出现，他已经被钱子项沉入到东兴海了。”

    而第二个重磅新闻也开始出现。

    那就是诸国联盟青年委员会近期就要召开，京都将派出先遣组进驻山海市，物色各个行业的顶尖青年人才。

    山海市所有家族都沸腾了。

    每次的青年会议，都会崛起一个家族！

    能够参加青年会议，就表示被诸国联盟都认可，国家层面都会给予政策倾斜，大力扶持，一举推向巅峰！

    根据以往的规则，选出来的青年人才，还能够保荐一个青年人才，这就是山海市那些集团的希望！

    不论山海市这一届的青年人才是谁，他们都会想方设法的去接触拉拢，把保荐名额拿到，无论付出什么代价。

    要钱给钱，要资源给资源！

    所以，青年人才将会成为整个山海市跪舔的对象。

    下午三点，山海市官方正式发布一号通告——京都先遣组已经进入山海，组长，段缇香，目前就居住在山海市一号宾馆！

    并给出了联系邮箱，大家可以将简历发到邮箱里面，以便于筛选，三天后，将召开全城会议，正式公布遴选结果。

    几乎在同一时间，所有市值一亿以上的公司全部各自召开紧急会议，会青年会议做准备。

    林家。

    董事长林长天道：“此次诸国联盟青年会议，大家认为最有可能的是谁？”

    众人沉默，一言不发。

    这种事情谁能够说的准？

    “林天昊，你觉得你自己有可能吗？”林长天问道。

    林长天久久不语，而后抬起头：“我是没可能了，我虽然在新能源领域有所建树，但相比于吴穷，我差的太远，我觉得吴穷非常有可能！”

    吴穷，号称山海的新能源之王，独立研究了第三代石墨烯电池，拿到了世界专利。

    “你跟吴穷的关系怎么样？”林长天问道。

    “这个你要问林诗瑶。”林天昊说道。

    一旁的林诗瑶缓缓开口：“他是我的绯闻男友，我晚上征求一下他的意见看看。但我不觉得吴穷有可能，我倒是觉得私募之王楚云浩非常有可能进入此次的名额。”

    私募之王楚云浩？

    林长天咀嚼了一下：“是不是林知夏的初恋男友？”

    林诗瑶点点头：“严格来说，是他一直在追求林知夏，我不知道林知夏当年有没有答应。”

    林长天沉吟了一会儿：“给林知夏打电话，让她回来参会。”

    会议结束后，山海市四方商会组织会员召开了会员大会。

    这也是四方商会成立以来，规模最大的一次会议。

    经过会商，众人一致觉得山海市有三个青年符合此次青年会议的参会标准。

    私募之王楚云浩，新能源之王吴穷，还有一个就是新太极武术的开创者秦君！

    一下子，这三个年轻人成为了山海市诸多大佬的座上宾。

    傍晚六点，林知夏接到了林家的电话：“林知夏，如果你还想继续留在林家，马上过来参会！”

    林知夏一愣，不明白林家又要玩什么幺蛾子。

    林德道：“林知夏啊，你看我们也老了，你就为了这个家考虑一下，去参会，无论他们提出什么条件，你都答应，好不好？”

    林若涵说道：“就是，姐，先去看看什么情况吧好不好？”

    武珩冷哼了一声，一言不发。

    林知夏犹豫了很久，最后才说道：“好吧。”

    “我们一起陪你去！”林德说道。

    随后一家子开车，向林氏集团大厦赶了过去。

    路上，林知夏给唐北发了一条信息：“唐北，我要去林家参加会议，你也来一下？”

    “好，等我十分钟，我把这一单外卖送完……”唐北说道。

    事实上他正在山海湾壹号的豪华别墅中盘膝端坐。

    林氏集团，林知夏刚刚进入会议室，就感觉到了不对劲。

    全体林家成员，一个不缺，居然全部都到场了。

    不仅如此，林知夏还看到了一个二十七八岁左右的男子。

    楚云浩！

    见到楚云浩，林知夏娇躯一震，瞪大了眸子，有些难以置信。

    十七八岁时，楚云浩是学校的风云人物。

    年轻英俊，幽默风趣，有能力，也是学生会的会长。

    林知夏被称为校花，在所有人看来，二人都是天造地设的一对。

    林知夏从来都没有承认过，但同样的，也从来都没有否认过。

    年轻时候，还是有虚荣心在作祟。

    此刻，楚云浩正在与林家的董事长林长天谈笑风生，纵然相差了两代，但依旧从容不迫，脸上露出了和煦的笑容，拥有一股强大的自信。

    “林董事长，我觉得林家现在最大的难题不是资金，而是变革，需要在某个领域成为标杆，比如新能源领域。”楚云浩说道。

    林长天眼中露出了赞许之色：“不错，我也一直在考虑这个问题，但是技术不成熟，没有专利，研发费用也太高，这些都限制了林家的发展。”

    楚云浩点点头，侧过头，看到了林知夏，也是有着一瞬间的愣神。

    林知夏清晰的看到，他眼中一点一点出现了希望，然后变成了一种炙热。

    林长天也察觉到楚云浩的呼吸都变的粗重了起来。

    他的实现，从林知夏的脸庞上停留了很久。

    看到了她那完美无瑕的脸庞，如星空一般明亮的双满，高挺的琼鼻，丰润饱满的红唇。

    向下，是纤细修长白皙的颈项。

    然后是高挺圆润的胸膛，平坦没有一缕赘肉的小腹，再然后就是修长笔直的双腿。

    林知夏虽然生过孩子，但身材保持的很好，天生带有一股仙气。

    楚云浩的眼中渐渐的失神。

    有多久没有见了？

    六年，还是七年？

    他不敢见，因为钱子项，因为乌雀！

    但是现在，乌雀人间蒸发，钱子项又被龙江检阅组带走，所以他的心中渐渐升起了一股希望！

    娶她，是永远不可能娶她的。

    他的高傲，他的身价，他的家庭，不可能让他娶一个二手货。

    但是，他迫切的想要得到她！

    “林知夏，好久不见。”楚云浩站起了身，主动的向林知夏走了过去，深情的看着林知夏。

    近距离的观看，让楚云浩更加的迷恋。

    这么完美的女人，要是能睡上一次，该有多美妙？

    “好久不见。”林知夏微笑着点点头。

    当年那些懵懂的情愫，早就消失不见。

    不知道为什么，脑海中第一闪现出的，还是唐北。

    林若涵顿时犯花痴，在远处小声的尖叫着：“哇，好帅啊，真的是太帅了！”

    “坐下谈？”林长天走了过来。

    楚云浩虽然不太明白林长天请他过来有什么用意，但多少还是能够猜出一点的。

    林长天安排楚云浩落座，见到林知夏坐在不远处，楚云浩主动做到了林知夏的旁边。

    口鼻间隐隐传来了一缕香气，再次让他有一阵的失神。

    “废话我也就不多说了，此次诸国联盟会议，我觉得楚先生的希望很大。如果楚先生当选，可否保荐我林家一个青年人才？”林长天问道。

    楚云浩心中了然，淡淡一笑：“林董事长可知晓六年前的保荐名额卖出了多少钱？”

    林长天一愣，表示不知道。

    “三个亿，外加集团百分之十的股份！”楚云浩说道。

    嘶……

    众人倒吸了一口凉气。

    这也太恐怖了吧？

    一个名额，身价瞬间上亿？

