    “这些坐席，不是你们这些小人物能做的，立即离开天字坐席区域！”

    几个负责现场的人，从四周围了过来。

    甚至。

    有一位身穿黑衣金甲的黑衣卫，也朝着这边走来，看起来，好像我的行为，触犯了什么禁忌似的。

    我还没说什么。

    黑衣卫的后边，就又两人走了过来。

    那其中一人，就是我昨日在花月楼见过的麒麟子，杨麟，也是杨子枭的儿子之一。

    他走过来之后，问这边怎么回事？

    旁边那些人立即向他汇报情况，说有人不按规定，来到了天玄盟的天字号坐席，准备予以处罚，赶出现场。

    杨麟看着我这边。

    “我当是谁呢？原来是你小子！”

    杨麟往附近的座位上看了看，又说。

    “小子，知道这是什么地方吗？”

    “这地方，叫坐天字号坐席，是我们天玄盟杨家，以及夜枭组织黑衣九门，九位门主，斩龙队四门，四位门主，才能够坐的位置！”

    “你一个毫无身份的小子，居然敢来这个区域，这已经违反了我们天玄盟的盟律。”

    话到这里，杨麟故意问旁边的人。

    “违反盟律，什么后果？”

    旁边的黑衣卫，冷声道。

    “冒犯天玄盟神威，处死！”

    杨麟一笑，看向我。

    “听到没有，你已经是个死刑犯了。”

    黑衣卫手上一动，准备动手。

    我旁边王霸和阎老魔也都握住了拳头，掐了指诀，就算遇到这种情况，我们绝对不可能束手就擒。

    杨麟看着我，得意一笑。

    似乎觉得我们被吓到了，他又跟那黑衣卫说。

    “先别动，这几位都是小人物，万一吓到他们怎么办？”

    “行了，我杨麟也不是那种喜欢跟这种小人物计较的人。”

    “你们几个，就自己退出天字区域就行了，只要别让这种人，跟我们杨家人平起平坐，别让我恶心，就行了！”

    黑衣卫看向我们，几个人围上来，给我们施压。

    “还不快滚！”

    杨麟道了一句。

    而我，看向王霸和阎老魔，跟他们打了个手势，直接在自己相应的位置上坐了下来。有邀请函在身，这三个位置，本来就是我们的位置，再说了，这个位置，视野非常好，场上的情况能看得很清楚。

    杨麟看到我们不但没有走，居然还坐了下来，整个人都愣住了。

    他脸上的愠怒，一点点蔓延开来。

    因为，他的座位，就在旁边不远处，我坐的位置看起来与他坐在位置，基本上就是平起平坐。

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    “本来，我还准备在大会开始之后，在场上把你虐的你亲妈都不认识，现在，我改主意了，你，现在就要死！”

    黑衣卫听到这话，心领神会，要动手。

    我们三人则端坐着，拿出了手上的那三封邀请函，看到这种特制的邀请函，黑衣卫的手立即停了下来。

    他自然知道，这就是天字坐席的邀请函。

    “这？”

    “麒麟子大人，这的确是天字邀请函！”

    杨麟听到这话，盯着我们面前的邀请函，目光一凝，他无论如何也想不到，我们手上居然会有天字邀请函。

    一个没有身份地位的小子，如何有这种资格？

    <!--over-->

