    “苏摩送水啦，只要你是华夏人，就能免费拿到每日供应的三升水！”

    “国外的人只有500毫升，好，就要这么干，渴不死他们就行，不愧是俺们华夏人，这要是我，别说500ml了，就是5ml我也不会给！”

    “水神，苏摩水好多，我们华夏有苏摩，还有什么天灾是过不去的”

    “苏摩，叫苏神！这是真神啊，这么个举动估计要救上几千万人不止吧！”

    “话说，苏神是找到了河流吗？废土上还有河流？”

    “什么河流能供应这么多人喝淡水的？你脑子傻掉了？看看你拿到的淡水质量，再来说话”

    “我们华夏真是太强大了，外国的神不行，我们华夏的苏神彳亍，求问，我现在加入华夏还来得及吗！”

    “有没有华夏人有喝不完的水愿意换，我愿意用材料换水，我愿意用劳动力换水，我快要渴死了！”

    ....

    随着苏摩的公布以及交易市场上淡水的上架，世界频道终于是没等到第一次灾难来临时，提前炸掉了！

    可能游戏面板也没有搞懂，为什么在这个平凡的夜晚，会有一秒钟几十亿次的消息传递。

    顺带着，在希望平原上，苏摩自己游戏面板也没有闲着，疯狂的从泉眼里每分钟都能抽走数十万吨的淡水，转换到交易系统里，分发到各地。

    按照废土上目前的五十亿人来算，光是一天时间苏摩所提供的淡水就足足高达三百万吨。

    十五天算下来，就是4500万吨。

    坐在泉眼旁边，如此巨大的水量，游戏面板足足吸收了一个小时之多，总算是收购了交易份额。

    然而...和地平线持平的泉眼，仍然没有任何一丝变化，就好似之前抽走的淡水，根本不是出自这里一样。

    “9000多的能量点转换成的淡水，恐怕在下面已经形成了一个恐怖的深度，要是这些淡水泄露出来，恐怕要比大洪水还要恐怖的多！”

    站起身，苏摩伸伸懒腰，看着身边已经堆成小山的各种物资，内心反而是平静了下来。

    曾经幻想中的狂喜，幻想中兼济天下后，传来的满足感，此时此刻，尽皆是变成了一种名为心安的感觉。

    那些在真实世界因为缺水死去的人类，在遗迹里将会彻底改变自己的命运。

    他们可能会死在其他异族手里，或者又死在同族的屠刀之下，但至少在这一刻...

    苏摩这个名字已经给太多的人带去了希望，就像是烛火一般，点燃了每一个黑暗冷清的人心！

    “哎呀，英雄也不是那么好当的嘛，这感觉，还不如回我的真实世界，继续当个实力强大的普通人舒服！”

    在世界聊天面板里，清一色的膜拜还在不断刷屏。

    从人到神，比起真实世界，这一次苏摩的用时更短，仅仅花费一个半小时就完成了任务。

    当然，在游戏面板的主线任务里，此时的任务完成度更是超越了限制，达到了恐怖的120%完成度。

    只需要等到第一次酸雨灾难结束后，苏摩就能带着这些完成度奖励的时间货币回到真实世界。

    脚步不停，脑子里思考着所有东西的存放问题，苏摩开始沿着食物构成的大山慢慢的转悠着。

    然而，刚过了泉眼的拐角，就看到坐在大山前，一副不知道是哭还是笑的神情的钟清淑。

    这样由食物构成的大山，所带来的视觉冲击，莫说是钟清淑，就算是他，在第一眼看到时，也会有一阵阵心神摇曳之感。

    由食物构成的大山已经堆满了约莫四五平方公里的地面，并且其高度最矮的一摞都有七八米高。

    最高的甚至有十几米之多！

    无数废土人类梦寐以求的肉食，享受用的零食，成箱的压缩食品，就和路边垃圾一样，堆在空地上。

    前一天还饿了一天肚子的钟清淑，陡然看到这幅画面，自然是受到了无比的心神冲击。

    感受着苏摩走了过来，钟清淑麻木的转过了头，眼神中带上了一丝迷茫：

    “苏摩...这些食物，全都是我们的吗？”

    安全，饮水，食物，一日之际，全部获得，并且一次性拿到了几十年的分量。

    饶是钟清淑胆子不小，此时也被吓懵了。

    数十亿人的物资收集，堆在一个人身上，哪怕只是一天多的时间，有着这个基数，所诞生出来的结果也足够吓人。

    “是的，全都是我们的，这种薯片，你吃一包，扔一包都行！”

    看着钟清淑憨憨的模样，苏摩哈哈一声大笑，随手拿起一包身边滚落下来的薯片，美滋滋的吃了起来。

    任务完成，接下来长达五天的时间，将变成用来享受的度假。

    没了心头上的压力，看着还是一脸不可置信的钟清淑，苏摩低下身，肩膀发力，直接将钟清淑扛了起来。

    “哎呦，别看了，天大地大，都比不过睡觉，休息一天，有事明天在商议”

    被苏摩抗在肩上，看着逐渐远去的食物山，钟清淑目光呆滞，随后反应过来自己的处境后，马上羞红了脸。

    不过这一次，她出奇的没有任何反抗，也没有任何的言语，就这么静静的趴在苏摩宽阔的肩膀上，眼神中一丝丝娇羞不断流出。

    将玉人放在后座，自己坐上前座，拧动油门！

    “抱紧，出发啦！！”

    驰骋在独属于两人的希望平原上，苏摩放声大吼，连日来废土的阴郁一扫而空。

    如果下一次进入时间遗迹还能回到这里，靠着这些物资，时间遗迹将彻底成为最安全的后花园。

    一路回到两座小木屋前，看着已经大变样的四周，苏摩放心的抬起了栅栏，将摩托车停了进去。

    整个过程中，钟清淑像一只黏人的小猫一样，吊在背后。

    “哎呀，这都能睡着，累成这样了啊！”

    看着钟清淑毫无防备的表现，苏摩心中一怔，同时又哭笑不得。

    人只有在极度安全的环境下，才会睡得如此香甜。

    哪怕没有吃晚饭，疲惫紧张了一天的她，也顾不得这么多，直接趴在苏摩的后背上陷入了深度睡眠。

    至于昨天和今天的转变...

    昨日里钟清淑还警惕无比，大有苏摩进入他的屋子里，就要鱼死网破之感。

    到了今日，则又是变成了一副百依百顺，我很相信你的样子。

    擦了擦钟清淑脸上的灰黑，看着玉人熟睡的模样，苏摩长长叹气一声，打开自己的木屋大门，将钟清淑放在了赶制出来的柔软大床上。

    大床上铺着豪华的被褥，比起木地板不知道要舒服多少倍，并且因为昨日的睡眠缘故，在里面还留着苏摩的体味。

    钟清淑刚一被放在床上，绷紧的身体马上松开来，委屈的嘴角也慢慢松弛了下来。

    “真是...麻烦，为什么总是不按套路出牌呢！”

    摸着后脑勺，看着呼呼大睡的钟清淑，苏摩略带一丝郁闷，打开大门走了出去。

    然而，在苏摩看不到的角度里，正在熟睡的钟清淑，嘴角却是咧开了一点小小的弧度，露出一个安心的笑容。

    从来没有处理过类似将女生送到自己穿上的情况，此时被人占据了床，苏摩也只能郁闷的骑着摩托，回到食物山，开始作业处理。

    在最初设计泉眼和仓库时，自然是考虑到了搬运的问题。

    因此，在两地，苏摩特意做出了一个向下的弧度，并且利用石头做出了一个简易的导轨。

    只需要花费一小点功夫，做出来几辆小车，就能利用小车的运输能力，快速将食物运入石窟仓库中。

    天色已经暗了下来，有着游戏火把加上希望平原如今极为安全，苏摩也不怵漆黑的四周，开始盘坐在地快速手搓小车。

    等到八辆连在一起的小车全部制作完成，放上导轨，确认可以移动后，仅仅花费了两个小时，堆积成山的食物便被苏摩来回搬运完毕。

    同时，在放置的途中，苏摩还贴心的做好的分类。

    “肉类的保存时间比较长，但需要经过处理，米面之类的东西也可以长时间储存”

    “至于这些零食，可以尽快吃掉！”

    东西太多，苏摩也没有称重的道具，只能暂时用模糊的体积记下来各种物资的数量，将其记在小本上，事后交由钟清淑慢慢处理。

    做完这一切，骑着摩托车巡视一圈希望平原的四周，打量确认安全后，苏摩骑着车放心的回到了避难所小院里。

    草草的在外面解决完晚饭和洗漱问题后，看了看左边和右边都关闭着的避难所大门。

    在禽兽和禽兽不如之间，苏摩一番纠结，最终还是遵从本性，走向了自己的小屋！

    “只是遗迹，只是遗迹，不是真实世界....”

    心里不断默念着，感受着略微紧张跳动的心，苏摩缓缓的推开小门，接着星光走了进去。

    屋内，有了光芒的洒落，在小床上，钟清淑的俏脸带上了一丝圣洁。

    要不还是把她叫醒……

    这样想着，苏摩低头向床上的钟清淑看去，随即顿时愣住。

    钟清淑哭了？？

    什么情况？

    哪怕是被狗头人开个口子也没流泪的钟情淑在流泪？

    好奇之下，苏摩脸凑近了观察，发现钟清淑确实在流眼泪。

    精致的小脸侧着，眼泪顺着白皙的脸颊流淌下来，让人看了都忍不住心疼。

    “难不成是做噩梦了？”

    摸摸头，看着钟情淑颤抖的模样，苏摩伸出手，刚准备叫醒她时，却看到钟情淑自己醒了过来。

    “苏摩！”钟清淑泪眼婆娑，楚楚可怜，睁眼看到苏摩站在床边后，顿时扑进苏摩怀里，紧紧抱着他。

    原本苏摩就站在床边，这一下被抱住后，为了老腰，苏摩只能顺势坐在床头。

    这样的情况苏摩从来没有处理过，此时一下僵在床上，只能机械的抱住钟清淑，一句话也说不出来。

    “苏摩，你是不是会马上就要离开，你是不是要回到你的世界里！”

    “你不要离开，你不要抛下我，你带我一起走，好不好！”

    听到钟清淑的话，还在想着如何安慰钟清淑的苏摩，顿时一怔。

    钟清淑知道自己要离开？怎么知道的？

    时间遗迹里的bug终于被钟情淑发现了？

    看着苏摩愣愣的样子，钟清淑却是没有再言语，反而是略带疯狂的吻了上来。

    一下将苏摩压在喉咙里的话全部堵了回去。

    夜色迷人，木屋里热意蒸腾。

    孤独的废土大地上，一男一女用自己的体温温暖着整个世界。

    ....

    半晌，看着面色酡红，眼神迷离的玉人，苏摩身子往前倾了顷，嘴角微翘。

    “你确定要在这里？”

    “你会拒绝我吗？苏神~~~”

    带着甜美的笑容，钟清淑声音嗲嗲的，眨着眼睛问道。

    “好吧，我承认，我喜欢这个晚上”

    苏摩抛开假正经的一面，露出男人本色。

    别说是在遗迹中，哪怕是真实世界，遇到这种事，不冲动那还能叫男人？

    得到了肯定回答的钟清淑，顿时抛下了平日里的所有矜持，在这个夜色幽幽的晚上，再度袭了上来。

    ....

    看着怀里娇俏可人，脸上还带着一丝酡红满足的钟清淑，苏摩顿了顿，轻轻的点了点头。

    此时此刻，看着眼前的女人，一种沉重的责任感伴随着幸福的感觉一波波涌来。

    “这是我的女人，是我要保护的人！”

    “时间遗迹...等我...我一定会回来的！”

