    “玩什么？”

    “就玩梭哈吧。”

    “行。”

    赌神这部片子，剧情里更多表现的是梭哈。

    梭哈又叫同花顺。

    一共有五张牌。

    这有一些像炸金花一样。

    不过比炸金花难得多。

    两人短短几句，也就达成了共语。

    王晶变成了发牌官，分别给两人发牌。

    而在发牌当中，刘德桦却是盯着陈平，一瞬间，王晶与陈平都是一愣。

    看着刘德桦。

    陈平知道。

    刘天王是对自己进行攻击了。

    这个攻击。

    不是所谓的真人PK。

    这个攻击。

    完全是气势方面的攻击。

    刘天王年少成名，甚至可以说是四大天王里面名气最大的。

    哪怕四大天王其他几位已经渐渐退居幕后，但现在的刘天王仍然是整个娱乐圈的顶流。

    虽然他并不反对有人超过自己。

    但是。

    若是想让他成为陈平的踏脚石。

    那不好意思。

    气度再好的刘德桦也不爽。

    所以。

    虽然刘德桦答应了王晶出演男2号，但就算是出演，刘天王也得让陈平知道。我出演男2号，不是你的名气超过我，也不是你的实力比我强，完全是我让着你的。

    所以。

    刘天王一来，那就散发出一股强大的气势。

    这股气势普通人一般的时候发不出来。

    因为普通人也没有什么气势。

    稍稍知名的演员也可能无法表现。

    但做为刘天王。

    几十年的演艺生活，他早已经懂得把控气场。

    就像梁朝为的眼神一样。

    并不是观众发现了梁朝神的眼神有着很大的魅力。

    而是梁朝为自己表现出来的。

    “华仔，现在是你发话。”

    王晶自然也看出了刘天王的用意。

    不过王晶什么也没有说。

    这一关，陈平必需面对。

    要不然。

    就算是后面强行让刘天王来演赌神，估计陈平这个男1号也会受到威胁。

    “小小意思一下，10万。”

    说着。

    刘天王拿出了一张卡。

    王晶有些惊讶：“华仔，你来真的？”

    “不然呢。”

    刘天王笑了笑：“小孩子才玩过家家，大人当然玩真的。”

    说着，刘天王却是看向了陈平：“你说呢。”

    “华哥说得对，过家家有什么好玩，我也跟10万。”

    陈平也拿了一张卡出来。

    “不错。”

    刘天王点点头：“王导，有没有烟？”

    “有。”

    “给我来根雪茄。”

    过了一会，王晶给刘天王点了一根雪茄。

    刘天王很是舒坦的抽了一口，说道：“陈平，要不来一根？”

    “我不喜欢抽烟。”

    “男人就应该抽烟，更加不用说你饰演的赌神高进了。”

    “没事。”

    陈平倒是较为淡定。

    他能够清楚的感觉到，随着刘天王“发牌”“喊话”“抽烟”……的一套动作完成下来，刘天王的气势越来越为的强大。

    不过。

    陈平不为所动。

    既然刘天王想要与他Pk，陈平就让他将所有的招式都打过来。

    至于所谓的赌神抽烟。

    陈平知道。

    在剧情里面，赌神高进确实有抽烟的镜头。

    不过现在刘天王提前抽了起来，陈平也不想跟着。

    “还是我的大。”

    第三轮发排。

    此时，刘天王是一个A加一个K。

    底牌刘天王还有一个A。

    也就是说，刘天王是一对A。

    陈平牌面上是J，Q。

    底牌是9。

    从牌面上来说，刘天王赢的概率非常非常大。

    “陈平，最近演戏赚得怎么样？”

    “还可以。”

    “那我们玩点大的？”

    “没问题。”

    陈平没有拒绝。

    看了陈平一眼，刘天王直接喊道：“100万。”

    王晶有些吓了一跳。

    刚才刘天王说10万这还没事。

    反正就是玩玩。

    10万对于刘天王与对于陈平来说，都只不过是小意思。

    但现在刘天王直接就喊到100万。

    虽然不能说两人都出不起。

    但这玩大了起来，要是谁输了，两人的面子都不好看。

    “华仔，不要玩这么大吧。”

    王晶皱了皱眉。

    他没想到，刘天王的反应竟然这么大。

    他有一些后悔将刘天王与陈平拉到一块了。

    当时他就应该直接拍戏。

    “大吗？”

    刘天王摇摇头：“我可是据说陈平前不久光接广告就接了5个亿，100万，小意思吧。”

    “华哥，准确的说，是6个亿。”

    “那好。”

    看陈平似乎有些不服，刘德桦用眼神示意陈平。

    陈平也跟着说道：“我跟。”

    陈平所说的跟，这倒不是说100万对于陈平来说小意思。

    事实上，陈平很看中钱。

    要是平白无故的直接花了100万，陈平都肉疼。

    只是在这个时候，哪怕陈平牌面并不好，这100万陈平也会跟。

    “果然是财大气粗。”

    见陈平跟进，刘天王笑容满面。

    王晶进行第四轮发牌。

    刘天王的运气非常好，第四张牌是一支K。

    加上底牌的话，那就是刘天王有两对A两对K。

    而陈平，也来了一只K。

    加上底牌的话，他就是9，j，Q，K。

    “看起来运气不错。”

    陈平也是笑道：“再有一张牌，我就是顺子。”

    只是刘天王却说道：“顺子哪里有这么容易。”

    事实上，确实是如此。

    别看电影电视里面动不动就顺子。

    但现实当中，真没这么容易。

    有的时候几百次几千次牌，或许可能会发到一次这样的顺子。

    按正常来说。

    刘天王自己的一对A和一对K，赢定了。

    陈平也知道自己的牌面要赢的机会不大。

    他的底牌是一张9。

    要来顺子的话，只能来一张10。

    出现其他任何一张牌，他都要输。

    “既然这样，之前是100万，现在我再200万。”

    此时，刘德桦发话。

    陈平说道：我跟。”

    牌面两人都已经下到了310万。

    第五轮发牌。

    刘天王来了一张A。

    陈平也来了一张A。

    此时刘天王的牌面，加底牌的话，那就是三张A，一对K。

    陈平加上底牌的话，那就是9，J，Q，K，A。

    最终。

    两人相出底牌。

    自然是陈平输了。

    刘天王鼓着掌笑道：“年轻人就是有胆量，310万，现在能不能划账？”

    “当然可以。”

    虽然输了310万，但陈平却一点也不皱眉。

    虽然王晶有一些犹豫，但还是派人将这310万划了过去。

    “要不要再来一局？”

    赢了一笔的刘天王显得无比的开心，问道。

    “华哥，听你的。”

    “Ok。”

    两方继续发牌。

    有一些奇怪的是。

    两人的牌面，还是与此前的一样。

    刘天王一个底牌是A，另一张牌也是A。

    陈平的底牌是9，另一张是J。

    “王导，你洗了牌没？”

    “洗了，你们不是看到了吗？”

    “呃，好吧。”

    虽然有一些巧合，但有的时候也确实会发生这样的巧合。

    但巧合的事情也太高了。

    两方连发了五轮牌。

    刘天王加上底牌，现在是三张A，两个K。

    陈平加上底牌，那就是9，J，Q，K，A。

    与之前的一模一样。

    从牌面上来说，陈平输定了。

    但这时。

    陈平却是突然说道：“王导，有没有梳子？”

    “梳子？”

    虽然王晶有一些奇怪，但还是给陈平拿了一把梳子过来。

    “抱歉，华哥，我梳下头。”

    “没事。”

    这样的牌面，刘天王稳住钓鱼台：“我等你。”

    “谢谢。”

    陈平当着两人的面，开始梳头。

    但陈平的梳头不是与之前这样梳。

    之前陈平留的发型是边锋。

    但这时，陈平却是将所有的留海全都往后梳，来了一个齐背的发型。

    并且。

    陈平非常的耐心，一次又一次将所有的头发往后倒。

    直到没有一根留海留下来，陈平这才满意。

    看到陈平这个发型，刘天王一愣。

    其实刘天王的发型，也是往后梳的。

    但刘天王的这个齐背头更多的是飘逸帅气。

    而陈平完全所有头发一根一根全部倒着往后梳，却是无比的严谨。

    只是一看。

    不由得陈平身上就生出了一股强大的气势。

    随后。

    陈平重新坐回到了位置。

    【系统：宿主自动触发天王意志。】

    如果说刚才陈平的齐背头生起了一股强大的气势。

    那么。

    等陈平重新坐回来的时候，那陈平的气场却是婉如山崩海啸。

    “我……”

    一边的王晶被震得往后退了一步。

    王晶与陈平对过话。

    他清楚的记得。

    当时在演倩女幽魂的时候，陈平饰演宁采臣，却是自带BGM出场。

    他的镜头一出现，整个的画风变得完全的不一样。

    而现在。

    陈平似乎又自带BGM。

    不。

    这一次不只是自带BGM。

    此时在王晶眼里。

    陈平的气场完全超过所有的BGM。

    “看来运气不好啊，又来了同样的牌。”

    朝着刘天王，陈平说道。

    但随后，陈平再度开口：“1000万。”

    “1000万？”

    刘德桦被陈平这个1000万给刺激到了：“有必要吗？”

    “当然有必要。”

    “你知道我什么底牌？”

    “不知道。”

    “那我告诉你，我的底牌是A，也就是说，我还是三个A，一对K。”

    “那你知道我的底牌吗？”

    “如果这一把和上把一模一样的话，那你的底牌仍是9，你不可能是顺子。就算是你的底牌不是9，也有可能是其他的，但绝对不会是10。”

    “那你就跟1000万。”

    陈平笑着回答。

    “你觉得我不敢？”

    “我并没有觉得你不敢。”

    “那你还敢砸1000万。”

    “1000万对于我来说，小意思。”

    陈平很有兴趣的看着刘德桦。

    此时四目相对。

    一瞬间。

    两人只感觉又回到了天台。

    天台是两人在无间道拍戏时的场地。

    当时两人卧底身份都被对方知道了。

    此时。

    两人坐在对面，也是争锋相对。

    在陈平眼中。

    刘天王还是那个刘天王。

    但是。

    在这一刻。

    刘天王知道，陈平却已经不是原来的那个陈平了。

    “你赢了。”

    刘天王从坐位上站了起来：“我不跟。”

    ……

    “喂，华仔，你真来当男2号啊？”

    “你不是也来了？”

    “我可不一样，我是女1号也。”

    “女1号吗……好像出场没多久就死了吧。”

    与刘德桦见面只不过是一个小插曲。

    不过。

    虽然是一个小插曲。

    但这一次见面，整个剧组却是火速成立。

    此时。

    赌神剧组，各方面主要演员已经到齐。

    做为香江知名大导演。

    王晶不但请了陈平，刘德桦之外，其他演员亦是非常知名。

    比如女1号的张明，还有女2号的王祖闲。

    另外还有吴猛达，成奎鞍……等演员。

    当然还有向老大。

    原本向老大是不想演的。

    不过在王晶劝说下，做为投资人以及出品人的向老大也就饰演了剧中的“龙五”角色。

    “呵呵，我们女演员哪有你们男演员魅力大，只能当这样的龙套女1号了。”

    听到刘德桦调侃自己，张明瞪了刘德桦一眼：“不过我也是服了你，竟然甘心当陈平的绿叶。”

    对于陈平，张明自然认识。

    早在几年之前，张明就有注意到陈平。

    不过那个时候的陈平还只是一个小演员，甚至还只是一个跑龙套的。

    当时张明在武状元里面饰演的女1号，也就是那位如霜姑娘。

    陈平在武状元里面饰演的是吏部尚书，也就是那个说im here的那位。

    但没想到。

    当年陈平这样的一个小龙套，现在竟然成为了男1号。

    更为奇迹的是。

    她这位香江成名多年的演员，竟然还拉来给陈平拍戏，当陈平饰演高进的女朋友。

    “当绿叶也没办法，一代新人胜旧人，娱乐圈不就是这样吗？”

    刘德桦似乎不为所动，也好像明悟了，感叹的说道。

    只是张明却是有些郁闷。

    她刚才这么说，显然也并不是特别喜欢陈平。

    不过聪明的她没有明说。

    当见到陈平时，张明反而是走了过去：“陈大天王，好久不见。”

    “明明姐，好久不见，陈大天王这个称号，我可不敢当。当年明明姐你演戏的时候，我还在跑龙套呢。”

    “你这声明明姐喊得很肉麻呀。”

    “我们演的不正是一对吗，现在应该培养培养感情。”

    “那敢情好，一会拍戏的时候，我们多培养培养。”

    这翻话虽然是笑着说出来的。

    但说完。

    一边的导演王晶却是拍了拍张明，将她拉到一则：“明明，怎么，看起来你不喜欢陈平？”

    “也没有不喜欢，就是感觉怪怪的。”

    “怎么怪了？”

    “你也真是，竟然将刘天王拉来给陈平当男配，你不知道媒体现在是怎么说的吗？”

    “知道啊，这不有看点了吗？”

    “你为了看点，有没问过刘天王同不同意？”

    “他不同意怎么会来剧组。”

    “那是被你逼的。”

    “明明，不要这样说，我可没逼刘天王。”

    张明是永胜公司的御用女1号。

    基本上王晶的戏，张明就是女1号。

    比如武状元里面张明是女1号。

    电影片张无忌中的张明也是女1号。

    现在的赌神，张明同样是女1号。

    所以，哪怕就是导演王晶，也要给张明几分面子。

    “王胖子，少来这套，我会不知道你。不过，我可跟你说，到时拍戏的时候，他要是演得好，这还罢了。这要是演得不好，我可不会给他面子。”

    “放心吧。”

    王晶说道：“我是真没有逼刘天王来的。至于你说拍戏这一块，我觉得，就算是你有问题，他都不会有问题。另外，跟你说一句……”

    凑到张明耳边，王晶小声的说道：“我倒是提醒一下你，你别到时候被陈平给征服了。”

    “王胖子，你找死啊。”

    “哈哈哈……”

    王晶说完，哈哈大笑的离开了。

