    邵九霄笑着躺好，任由这只自家养的小猫咪胡闹。

    秦暖暖坐在他身上，一手扯住他的领带，趴在他的胸口，一说话那股带着药香的清浅气息就扑面而来。

    “给你5秒钟，证明你没有被别的女人玷污！”

    邵九霄眯着眼睛微笑，知道秦暖暖这是在为了秦安可把他骗进总统套房的事情而秋后算账。

    同时也是先发制人。

    要吃醋她就先吃醋，免得邵九霄跟她提姬如珩的事。

    可邵九霄这个狗男人偏偏不按常理出牌。

    这狗男人平时就话少，这种时候就话更少了，默默无言开始脱裤子。

    随后的一个多小时里。

    邵九爷用自己的血汗证明，他除了自家小娇妻，一滴阳气都没有给过别的女人。

    秦大小姐被伺候得心情舒爽，哼哼唧唧得等着邵九霄抱自己回家睡觉觉。

    谁知道，邵九霄接了一个电话之后，车子就从盘桓很久的高架上下来，一直驶向了老城区的一处宅子。

    那是邵九霄很早之前买的老宅子。

    秦暖暖知道有这么一个地方，但却觉得那地方太老，阴森森的，她怕鬼。

    所以，她一个晚上都没有住过。

    可今天晚上，邵九霄却带着她去了那里。

    原本软成一滩的秦暖暖耳朵尖警惕动了动。

    刚听到邵九霄朝着司机报出这个地名的时候，她就不装柔弱了，一下子从邵九霄的腿上翻身起来。

    邵九霄挑了挑眉，看着自家小娇妻活蹦乱跳的模样，心底估摸着以后可以把两人的欢乐时光再延长一个小时。

    完全不知道自家老公满脑子黄色废料的秦暖暖一手拽住邵九霄的领带。

    “我不去那里，我怕呜呜呜……”

    她一边说着，就一边凑到邵九霄怀里撒娇。

    秦大小姐这辈子怼天怼地怼渣渣，但是最怕的就是鬼。

    特别是那种一看就鬼魅横行的老宅子。

    特别还是在她重生之后。

    秦大小姐的脑回路跟正常人有些不太一样，她觉得既然自己连重生都能了，那么世界上说不定真的有鬼呢？

    好可怕！

    邵九爷温香软玉在怀，只能低低得哄着自家胆小的小娇妻。

    一会儿亲亲她颤抖的薄唇，一会儿亲亲她垂落的睫毛，吃尽了豆腐。

    然而，越是靠近那个地方，秦暖暖就越是害怕。

    最后，车子停下，邵九霄抱着秦暖暖小车。

    秦暖暖像极了一只浑身炸毛，四只肉垫都露出锋利的爪子死死扒住邵九霄衣服的小猫咪。

    邵九爷却是极为享受自家小娇妻对自己的依赖。

    伸手，轻轻捏着秦暖暖的后颈，一下一下，就像是在给怀里的猫咪顺毛。

    老宅子里早就已经有人打扫干净了，一整栋屋子里都灯火通明，明亮的灯光让秦暖暖的恐惧消散了一些。

    可她仍旧死死扒着邵九霄，把脑袋埋进他的怀里。

    邵九霄无奈，只好抱着秦暖暖先上楼洗澡。

    踩在老旧的木质地板上，脚下的地板发出嘎吱嘎吱的苍老呻吟。

    秦暖暖缩得更紧。

    浴室里，佣人已经按照邵九霄的吩咐放好了热水，里面一片白雾弥漫，有悠扬的轻音乐响起，让人神经放松。

    精油和玫瑰花瓣组成的泡泡浴让人舒服，秦暖暖泡进浴缸里的时候身上的毛孔都叫嚣着“舒服”两个字。

    老宅子的鱼浴缸不大。

    没办法很好的容纳两个人。

    于是，秦暖暖只能跟邵九霄挤一挤。

    挤着挤着就不小心擦枪走火了。

    原本十来分钟就能泡完，又折腾了整整两个小时。

    邵九霄精确计算，耗干了自家小娇妻最后一点精力，这才大发善心得用浴巾裹着人去睡觉觉。

    躺在红木大床上，整个房间里都有一种古雅的木香味道。

    睡着之前，秦暖暖迷迷糊糊得问了一句。

    “你带我来这里干什么啊？”

    邵九霄低笑一声，凑近秦暖暖的耳边说道。

    “睡吧，明天一大早有惊喜。”

    秦暖暖仿佛是没听见就已经睡着了，全然忘记了自己对于这座老宅子的恐惧，可仍旧是自然的抱紧了邵九霄。

    仿佛是一种与生俱来的习惯。

    第二天，秦暖暖就被外面的一阵吵闹声吵醒，朦朦胧胧的睁开了眼睛。

    脑海里盘桓着昨天睡前邵九霄跟自己说的话。

    邵九霄好像说。

    今天要给自己一个惊喜。

    只要她一大早醒来，朝着卧室的窗户门看出去就行了。

    这样想着，秦暖暖从床上起来，朝着窗户走去。

