    

    其实宋子恒介意的倒不是柳珍儿，对方说上辈子他们才是正经夫妻，这话他听了，然不管是当时还是过后，对此他都没多大感觉，就像在听一个与自己完全不相干的故事。

    若事情到这里，柳珍儿说的这番话不过是白费功夫罢了，然而柳珍儿怎么如此冒失，把自己的老底掀了出去？起码也得拉一个人陪她一块下水，她是万分确定苏婉跟她一样，也断定宋子恒不是完全没察觉他原配的改变，才敢对宋子恒恒说苏婉也是重生回来的事，毕竟她与宋子恒过去相处了那么多年，也不是白过的，起码能摸清宋子恒的性格，知道他在意什么。

    于是她的一句苏婉现在与宋子恒在一起，无非就是在报复她当年做的事，果真让宋子恒耿耿于怀了这么久。

    “你相信她说的话？”

    “自然没有完全相信……”

    意思便是信了一部分，苏婉了然笑了笑，没说话，等着宋子恒继续开口。宋子恒倒也没再保留，和盘托出：“只是娘子确实是自那日从岳母家回来后，性子渐渐有了改变……且我做的那几个梦，这个月来一直在连着做，有一种莫名的熟悉感……”

    苏婉点头：“相公说的梦，我可以理解，因为我也做过同样的梦，有时候醒来时甚至都分不清哪个是梦境，哪个是现实，又或是人生本就是一枕黄粱梦。”

    宋子恒喉咙有些莫名的发紧：“娘子？”

    苏婉却笑了，黑暗中传来她一惯惬意的语气：“相公可想听一听？”

    宋子恒张了张唇，想说话，最后却只是沉默的点了头。也这般黑，苏婉没听到宋子恒回话的声音，便把他当作默认了，遂娓娓道：“巧的是我也梦见过跟相公类似的梦，梦里我也叫苏婉，年纪比现在还要大些，却没有嫁人，号称是个独身主义——对了，相公还不知道什么叫独身主义吧？就是一辈子不成婚也不生孩子……”

    苏婉的话还未说完，只觉得腰间一痛，不由嘤咛出声，宋子恒连忙松开了手上的力道：“弄疼娘子了……”

    “相公不用紧张，只是做梦而已。”苏婉笑着拍了拍他，“不过相公你说，那是个多美好的世界？要有感情的男女才会成亲，成亲前频繁接触，互相了解，也无人说嘴，委实不合适的，成了亲还能和离，并没有休弃一说，和离的女子照样可以再嫁。且无论男女，都能进学，学成出来工作，靠自己的双手养活自己——梦里的我就是这般，有共作，可以让自己过得很好。相公想知道我是什么工作吗？”

    苏婉惬意的语气，渐渐变的低沉，有一丝不易察觉的怀念，何止是大梦一场，说起过去，都让她觉得像上辈子一般遥远。

    “演员，像咱们这儿的伶人，却又很大的不同，那里的人们很推崇做这份工作的人，当然我也渐渐的有了很多崇拜者，经常出行不好好伪装，就会北认出来，就像相公说的那种情形，围着许多的人，他们激动到难以自持，尖叫，呐喊。”苏婉顿了顿，语气里又带了点笑意，“然后有一天，我接了一个剧本，剧本的男主角的是天元二十九年考取状元的江州人士宋辰，我扮演男主角的妻子，男主角金榜提名后被圣人赐婚的妻子柳小姐……”

    宋子恒张着嘴惊呆了好半响，才呐呐的道：“荒谬，咱们怎么会是别人演的一出戏？还有圣人，明知道我已娶妻，无论如何也不会再赐婚。”

    苏婉又笑了，既没赞同，也没反驳，只是意味深长的道：“所以有些话，相公听听便算了，就算对方说的是真的，那又如何？过日子的始终是我们，难不成还按着别人的剧本去过？”

    宋子恒终于长长的松了口气，觉得自家娘子是为了安慰自己，这才故意编了一点这样的“故事”，遂点头道：“娘子所言甚是，我不会再将那人的话放在心上了。”管他什么前世今生，与他有何干系？至少他这辈子只想与娘子好好过，更不想莫名其妙的被打扰。且那柳家小姐也说了，上辈子他的原配仍是娘子，她是后来者，而今娘子好好活着，与他心意相通，为他生儿育女，所以这柳小姐，自然也可以过不一样的人生。

    苏婉却拉长声调道：“不过我倒是真的很向往那样的世界，男女交往自由，婚姻自主，女子也能独立生活，决定自己的人生……”

    “娘子。”话还没说完，宋子恒忍不住打断道，“这般虚无缥缈之事，娘子多想无意，咱们还是早些休息罢，明日一早良辰又得过来敲门了。”宋良辰如今两岁多，刚刚进入鸡飞狗跳的年纪，自己倒是习惯了独自在一个屋里睡觉，夜间不会闹着要爹娘，然小孩子闲不住，早上醒得早，不赖床不偷懒，不但自己勤快，还能监督苏婉，起来的第一件事就是叫麻麻起床，勤快的让苏婉泪流满面，睡懒觉的幸福日子已经离她越来越远了。

    宋子恒这番提醒的真叫及时，苏婉刚刚还有些不安好意的吓唬宋子恒，她是记仇的，宋子恒理由再充分，骗了她，让她这一个月都不开怀，她也得好好回报对方才是——不过现在，苏婉礼尚往来的心情瞬间消失了，他们方才耽搁折腾了一两个时辰，再不睡下，天都快亮了，要她大半晚没睡，一大早还要爬起来，绝对不比生孩子轻松，然而宋良辰可不会因为她有正当理由就网开一面，小家伙在这方面绝对的铁面无私。

    达成共识的夫妻俩重新躺回被窝里，宋子恒的手轻轻搭在苏婉肩上。苏婉闭上眼睛，入睡前恍然想到什么，模模糊糊的道：“相公，咱们这算不算爱感动天，连命运都能改变？”

