    “没想到居然还真的可以！”夏凡盘膝而坐，刚刚完成了修炼。

    虽然声音是他的，但说话的却是柳诗妃，刚才夏凡发动秘法请神，将她叫了过来，然后就问她能不能控制自己的身体修炼。

    柳诗妃听到他这个要求时直接楞了一下，因为她从未想过请神还有这种用法。

    本身偌大的魔宗能学会请神的本就屈指可数，加上其他人请来的还都是先祖英魂，只有一股意志，没有丝毫灵智可言，但她就不一样了，只要将实力控制在一定范围，她可以丝毫不对夏凡的身体造成伤害。

    就这样，在夏凡的要求下柳诗妃控制着他的肉身开始修炼，虽然实力发挥不出来太多，但他这缕分魂的质量可是实打实的上三境。

    加上对于长生功的熟练程度，修炼起来可以说是毫无难度可言，神识的质量高，那就代表炼化灵力的速度快，经验足代表她可以让夏凡少走很多弯路。

    仅仅不到半个晚上的时间，她修炼的成果足足可以顶的上夏凡自己一个月的苦修，简直表态至极。

    反观意识空间内没有身体控制权的夏凡见此也是异常兴奋，咱这外挂不就来了吗？

    旺妻运能如何？没有系统又能如何，老子大佬开新号，还怕比不过那些天骄不成，最牛的是，他修炼都不用，人在家中坐，修为天上来。

    他是柳诗妃的外挂不假，但现在柳诗妃也同样是他的金手指，他就说嘛，哪里会有没用的金手指，只有不会用的人。

    只要用的好，老婆变成宝。

    “娘子辛苦，麻烦你还得过来帮我修行！”夏凡假意猩猩道，当初他就是抱着这个打算来的，现在说这些明显有些得了便宜还卖乖的意思了。

    不过柳诗妃却丝毫不在意，反而觉得有些好玩，她们又没玩过网游，这种大佬练新号的感觉还是第一次体会到。

    她也是当年一代的魔宗天骄，甚至在她的那个时代中，她还是那颗最令人瞩目的星星，但天骄并不代表她不用努力。

    年少时她也曾没日没夜的埋头苦修过，哪怕她天赋绝伦，但依旧没有体验过这种修为爆发性蹿升的感觉。

    甚至让她生出了一种，不会真有人觉得修仙很难吧的既视感。

    “我还好，不过我有几点要事先叮嘱你一下，虽然我可以尽量控制，但你的神识还不能够支撑我长时间逗留。”

    “在平稳的修炼状态下可以保持几个时辰这样的状态，一旦进入战斗，时间会非常短，甚至只有一击之力。”

    “还有，虽然身体是你的，但我走后你也要加强法力的运用以此来适应法力的快速增长，要不然会有失控的风险。”

    “最后，这种修炼方式不可每天如此，长时间这样会将你榨干，一个月可以进行三四次就最多了！”

    夏凡：......

    虽然明明知道对方正在一本正经的和自己谈论正事，但这话总给他一种开车的感觉。

    难道这就是无形开车，最为致命？

    “知道了娘子！”

    见此，柳诗妃摇了摇头随即解开了请神秘法，反观夏凡这边就就没有这么淡定了。

    “靠，老子果然是气运之子，这都能让我找到bug。”

    有这样的加速器在，他仿佛已经看到自己拳打同辈天骄，脚踹老牌大佬的盛景了。

    虽然不能天天用，但一个月三四次他还是可以，如果每次都能有这样的效果，那他一年修行就相当于以前的自己三四年，一年之内妥妥的金丹有望啊！

    姜国东方海域，此时天空乌云密布，狂风大作，隐隐之间还真阵阵龙吟之声传来。

    “咔嚓！”

    一道闪电划过夜空，其中一条通体玉白的蛟龙自海面腾空而起，而空中的乌云之中酝酿已久的雷霆倾泻而下。

    “噼啪~”

    “轰隆~”

    翻着惨白的闪电道道劈在蛟龙身上，很快白色蛟龙就发出痛苦的龙吟之声。

    “不好，璃儿撑不住了！”

    在蛟龙不远处，此时两个中年男人正焦急的等待，其中一人一身青衫龙纹长袍，整个人看来相当威严，而另外一个人则是个仙风道骨的道人。

    “烛老哥，别冲动，这是化龙劫，外人帮不上忙的！”

    “老弟，你快想想办法，保我女儿一命啊！”

    “等，在等等！”

    龙纹长袍的男人乃是东海龙君烛宏，而旁边的道人乃是道宗上三境的道清真人。

    “不能再等了，璃儿快撑不住了！”烛宏看着天上的白蛟鳞片炸裂，已经奄奄一息焦急道。

    此时天上的蛟龙气息迅速下滑，很显然，这已经算是化龙失败了。

    见此，趁着白蛟气息变弱，道玄真人双手掐印，周身有道道金光符篆浮现。

    “乾坤异位，八门挪移！”

    “敕~”

    随着道清真人轻喝，道道金光符篆瞬间将正在掉落的白蛟包裹，随着道道清雷劈下，道清真人的脸色也开始越发煞白，很快一丝鲜血就从嘴角溢出。

    终于当化龙劫过去后，金光符篆带着白蛟来到了两人身前，金光散去，里面赫然是身着白衣的妙龄女子，在其脖颈和手腕处还能看到一些白磷。

    只不过女子现在的状态并不怎么好，见此，道清真人袖口一挥，一枚泛着金光的丹药送入女子口中。

    “老弟，璃儿她怎么样？”烛宏问道。

    不过道清真人仔细检查了一下却眉头紧皱的摇了摇头：

    “烛老哥，璃儿神识受损太过严重，而且还有雷劫之力弥漫，还有就是......香火神运损失太多，哪怕我已经喂了她一颗紫阳灵丹，恐怕也......”

    虽然没有说完，但老龙也已经明白了他的意思。

    对此，烛宏连忙上前查看：“怎么会这样......老弟，就没有其他办法了吗？”

    “你们道宗的紫极丹还有吗，请务必为我女儿求得一粒，夔珠元君一定会有办法的，老龙我这就去求他！”

    看着激动的烛宏，道清真人不禁摇头：“雷劫入魂，神运流失，神仙难救，不过......”

    “不过什么？”

    “老哥你还记得十年前魔宗的柳诗妃吗？她天劫都能挺过来，我想......”

    “老龙我这就去求亲！”

    ......

