    陈凡离开了星辰殿之后。

    也是当即狂奔，随后一直退到地宫三层，找了一处空旷无人，天地元气充足的地方。

    然后稍微调息准备，便立刻服下了天元丹。

    这些时日，陈凡也曾经自己尝试过撬动天地之力。

    也的确能够撬动一部分天地之力，却远远达不到突破宗师的程度。

    不知道是不是错觉，当突破了《锻神决》二重之后，他自己凭借意境撬动天地之力似乎轻松了许多！

    而此时服下天元丹之后。

    轰！！

    瞬间空气中天地之力便席卷转动，形成实质，仿佛龙卷，一齐朝着陈凡身体疯狂涌入！

    速度之快，即使陈凡也是心中大骇！

    同时他的身周天地元气自动凝结形成雷光电弧，当然玄之又玄的杀戮却无法形成实质。

    只是若有人在陈凡身周，一定能够感受到陈凡身上那等恐怖的杀气！

    天地之力涌入身体，陈凡也能够感受到全身真元总量在不断增强，同时天地之力也在不停滋养陈凡全身四肢百骸，各个部位。

    “七重到九重的过程，便是引天地之力入体，补全自身，直至无漏的过程！”

    陈凡眼睛闪烁。

    若是达到九重武者实力，全身上下再无漏点，体质也会达到人类的一个极限！

    而等到了那个阶段，除非是血体之人，要不然大家的体质也不会有太大的差异！

    当然是远远无法和同级妖兽相比的。

    这便是人类种族的极限！

    天元丹的药力在半天之后，才缓缓过去。

    而天地之力平息下来，陈凡闭上眼睛，感受着游离天地之间的元气，欣喜难以自抑的涌上心头。

    除了体质变得更强大之外，若他愿意，他可以轻松调动身周大概一丈范围内的天地元气！

    一般七重武者，即使修为到达巅峰能够控制的天地元气也不过一丈左右。

    当然完美操纵一丈的天地元气，并不是意味着，陈凡只能攻击到一丈范围之内，这就跟剑气离体一样，选定方向，天地元气推过去，别说一丈，十丈之外的人也会受到影响。

    只不过，在一丈之内，陈凡是可以完美操纵天地元气，防御和攻击都是最强的！

    “我的‘神’强大了，似乎对天地之力操纵也比一般人更精细！”陈凡眯起眼睛。

    他还没练出神识。

    而与此同时，自己体内小循环的运转速度也是比原先快了十倍不止，真功自动运转，源源不断地吸取着外界天地之力！

    “这便是七重境界啊……”

    他睁开眼睛，抬起手指，指尖一道气旋微微转动。

    噼啪，一道电光一闪而过。

    “意境推动天地之力，我随便一招的威力，都要比突破前使用最强招式爆发元胆还更厉害得多……”

    只是意念一动，他身旁巨大石柱之上，便有电光划破。

    咔！！

    径长达到一丈的巨大石柱，轰然被斩成两截！

    宗师才能最大限度发挥出意境的厉害。

    陈凡雷之意境进度圆满，甚至比许多武道九重高手意境领悟都更深，而当突破七重之后，他的实力也发生了翻天覆地的变化！

    之前他不过勉强与八重高手一战，而此时，估计一般八重高手都不会是他的对手，就算那危百川全盛时期，陈凡也有信心杀了他！

    “可惜，真功凝练，我想要突破七重，到第八重，我得要四五年挂机，实在有些漫长……”

    其实四五年时间已经比陈凡想象中要低了，毕竟他五重锻骨圆满也是要近两年时间的！

    七八九重三重，其实是同一个层次，被称作蜕凡，随着补全自身缺漏的进度而提升的修为！

    当然若是意境领悟不够，也是突破不了更高层次的。

    实际上每一重的实力差距都比天大，跨越也十分的难。

    八重相对来说简单，对意境要求不是很高，而若想突破九重的门槛，便要求要有一种意境达到圆满！

    师傅董固志数十年，也不过修成八重，若无意外，未来也根本没有可能突破九重！

    而陈凡的雷之意境早就圆满！

    无论是八重还是九重，于陈凡而言，只要自己挂机时间到了，就自然而然能够突破……

    对他而言，七八九重的突破，与一重至五重大成没有任何区别，都不存在瓶颈！

    他的意境实在领先太多了。

    “即使我雷电意境没有圆满，我也能在修为达到九重前，杀戮意境圆满。”

    陈凡眯起眼睛！

    当突破之后，陈凡也发现自己能够并行挂机的栏位又多了一个，他也是大喜过望。

    此时他真功占了一栏，杀戮意境占了一栏，都是需要长久挂机的，陈凡平日便感到许多想学武功，无处挂机，此时终于又多出了一次挂机机会，他自然十分欣喜。

    “挂机栏位，似乎是我武功每突破一个新层次就能获得额外挂机栏位，真功修行之前是为奠基境，一到六重是为淬体境，七到九重是为蜕凡境……”

    “那我到达十重鱼跃境，应该就可以获得第六个挂机栏位，就是不知道，十重之后的境界又是什么？”

    陈凡心里也十分向往，他也是当即选择挂机了《纳灵诀》这门秘法！

    他已经得到了玄阳火灵，自然也要提前做好吸收的准备了。

    这虽然只是一个吸收灵物的秘法，但也并不简单，陈凡得到之后，自己琢磨至今，进度还不到10%。

    而开始挂机后，进度就开始飞涨，要不了几个月就能圆满了。

    他也可以趁这段时间做好吸收火灵的准备……

    火灵中有天魔残煞，自然与寻常灵物不同。

    ……

    在简单适应了暴涨的实力之后，陈凡便脚步轻快地返回第一层，而后朝最近的出口方向而去！

    来到出口位置，一切豁然开朗。

    外界的场景映入眼帘，陈凡也是不由得一怔。

    此时大雪漫天飘扬，地面银装素裹，却是已经到了冬日！

    “我在地宫都待了半年时间了，新年过去，我也已经十七岁了！”陈凡也是有些恍惚。

    修炼不记年。

    陈凡成为宗师之后，寿元会延长许多，未来修行、突破也会耗费更长时间！

    他心中怅惘，陡然听到一阵喧闹争吵声，其也是微微挑眉，走向外去。

    出口位置混乱无比，似乎有武者正在争论！

    一伙人身穿统一制服，清一色蓝色袍服！

    他们各自手持武器，神情冷然！

    “是大乾捕快？”陈凡眯起眼睛，认出了这些人的身份。

    他进来之前，虽然守卫就很严格，可却没有大乾捕快守在门口！

    捕快归大乾法司衙门通管！

    武院和法司衙门都属于大乾，但却属于不同的系统！

    武院也都没有那么大的权力，能够召集、命令捕快们行事。

