

　　    赵凯笑笑说：“有些时候强大只是一种表象，要崩塌只是瞬间的事情。前段时间你没听说过吗，三株药业，原本销售额都达到了八十亿了，也是医药销售行业的一个神话，却因为一个病人死亡的事件，瞬间就一蹶不振了。你老爸我这种做企业的，每天都在小心翼翼，生怕出了一点差错，企业就会毁到我手里。我倒没什么，可是还有多少人在跟着我吃饭呢。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“爸爸，我知道您的辛苦了。”
　　
　　    赵凯笑笑，说：“你要是真知道就好啦。”
　　
　　    傅华更关心的是高丰的百合集团，便问道：“爸，看你这个意思，似乎百合也有问题？”
　　
　　    赵凯笑笑，说：“对啊，高丰现在是在玩火，不过，百合的事情你不要跟别人说，爸爸现在跟高丰在合作，可不想看到百合集团出现什么问题。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我总觉得高丰有什么不对的地方，可是却找不出来，您能告诉我他的问题在哪吗？”
　　
　　    赵凯说：“傅华啊，你的第六感还是很灵验的，高丰确实有问题，不过这个问题需要很专业的人才能看出来，你不过是一个驻京办主任，看不出来也很正常。我是因为在跟高丰合作，不得不关注高丰的一举一动。”
　　
　　    傅华笑了，说道：“爸爸您不会是找人做了你的间谍，从中打探了一些内部消息了吧？”
　　
　　    赵凯笑笑，说：“那倒没有，其实他的问题在他上市公司的公告中就有，只是除非专业人士，根本就看不出来。我研究过他收购百丽洗衣机集团的过程，百丽洗衣机那时连续亏损两年，眼见就要退市，被他收购后，第三年就大幅扭亏，盈利了一亿元。”
　　
　　    赵婷说：“你还说人家做资本运作，本末倒置，只图赚钱，无法真的拯救企业，百丽这不是被拯救了吗？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“百丽如果真的被拯救我就不说他了，实际上他玩的只是账面游戏。首先他加大了前一年的亏损额，而把前一年的部分销售收入延后入账，再是他采用了压货销售，根本没有发生实际交易，只是把产品在账面上做成卖出去的假象，实际上这些货物还原封不动在百丽的仓库中，从而形成了销售收入，造成账面上利润虚增的假象。第二年，再直接从账面上进行退货处理。再有一点他把本年的费用延后到第二年去处理。种种手法，不一而足，目的只是让本年度扭亏。而百丽实际上的状况根本没有改变。”
　　
　　    傅华说：“原来是这样啊。”
　　
　　    赵凯说：“不过这种情况如果百丽不配合，也是很难做到的，这是一个你情我愿的游戏，百丽也通过这种方式才保住了上市的资格。”
　　
　　    傅华有点担心的说：“只是这家伙别在海川也来玩这一手啊。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你也别以为你们市政府那些人都是傻瓜，我想这些事情如果没有你们企业的人配合，他也是很难做到的。你像我吧，我就要求高丰只提供资金，我负责经营，盈利按照预定分配，他就是想算计我也算记不到。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我们市政府那些人可没您这么精明。”
　　
　　    赵凯说：“高丰虽然是你领到海川去的，可真正要合作成功，需要经过很多谈判，对高丰的判断和接受是领导们做出的，就算出了事情也没有你什么责任的，我想你就不用那么操心了。”
　　
　　    傅华说：“我提醒过他们了，可是他们似乎并不在意。”
　　
　　    赵凯说：“那就更不需要你这么杞人忧天了。”
　　
　　    花开两朵，各表一枝。跟赵凯、傅华分手之后的高丰并没有回家，而是开车直奔首都机场，他要迎接一位下午到北京来的客人。
　　
　　    虽然高丰在傅华和赵凯面前显出一副跟海通客车合作汽车城项目信心满满的样子，可内心中他很清楚事情绝对不像他说得那么轻松。汽车城项目是给他的百合集团股票拉了三个涨停板，可是在这其中运用了多少资金炒作才支撑下来，他是很清楚的。因此他的股票上升只是一个暂时的，后继乏力。至于他说的增发股票来筹集资金运作汽车城，这只是去除傅华疑心的一个说辞的。那个也是需要经过一个漫长的过程的，眼下海川市政府就在等着他的资金到位，远水解不了近渴。
　　
　　    高丰是需要在近期内就筹集到合同约定的十亿元的，这对他这种财技高超的人并不是什么大问题，他可以在旗下的几个公司之间倒出这十亿元到海川来。问题是这十亿元进来海通客车之后如何再倒出来。
　　
　　    高丰到是真心想要做好客车行业，可是他也真是没有足够的资金来运作这个项目。梦想和现实之间还有着那么大的差距，这在别人来说是一个很大的问题，可在高丰来说却一点都不是问题。他自认为财技惊人，长袖善舞，可以拆借旗下公司的资金来解决这个问题。
　　
　　    高丰已经有过成功的经验了，当初他为了让公司达到收购百丽公司的六亿元注册资金的标准，他一天之内将一点六亿元在两个银行之间来回汇了四次，从而获得了六亿多元的进账单，达到了注册资金的标准，最终顺利得以收购百丽公司。
　　
　　    想到这些，高丰脸上露出了笑容，对于他这个聪明人来说，规则是可以通过种种手段来绕过去的，那个傅华还傻乎乎的追问自己收购资金的来源，如果自己没想出怎么来运作这笔资金，又怎么会跟他们海通客车签什么合作协议呢？
　　
　　    高丰的设想是这样的，首先达成跟海通客车合作汽车城项目的协议，然后利用这个利好，通过炒作自家股票获利，这部分获利就作为运作汽车城项目的首期资金。至于海川市方面要求的打入海通客车账上的十亿元资金，除了首期资金之外，他可以通过旗下公司各挪借一部分。
　　
　　    现在股市上的获利已经到手，下一步就是需要挪借各旗下公司的资金了，但是为了确保挪借的资金能够顺利还回来，他必须预先做好安排。
　　
　　    这个安排就需要海通客车的人的配合了，没有海通客车高层的配合，高丰是不可能将资金在挪出来的，而今天高丰要接的这个人就是能够配合他的人。
　　
　　    到了首都机场，来自海川的航班已经抵达，过了半个小时，高丰就看到了海通客车的厂长辛杰，他连忙迎了上去，笑着说：“”辛厂长，一路辛苦了。
　　
　　    辛杰笑着跟高丰握手，说：“”高董，真是不好意思，还要麻烦你来接我。
　　
　　    高丰笑着说：“应该的，应该的。”
　　
　　    随即高丰将辛杰送到了北京饭店，进了房间，高丰和辛杰的神态变得放松起来，高丰笑着说：“老辛啊，这一次我们合作成功，有你很大的功劳啊。”
　　
　　    辛杰笑了，说：“高董客气啦，我只不过给你透露了一点消息而已。”
　　
　　    高丰说：“别看这一点消息，对我来说可是十分的重要，知己知彼，才能百战百胜嘛。”
　　
　　    高丰埋伏在海通客车的线人竟然是辛杰。
　　
　　    原来高丰在第一次去海通客车认识辛杰之后，就通过关系私下跟辛杰见过几次面。交谈中，高丰了解到辛杰的儿子很想出国留学，就通过在国外的关系公司赞助了辛杰的儿子留学的所有费用，让辛杰了却了这一段心事。辛杰对此自然很感激，海通客车的一些情况就通过他及时的让高丰得以了解。
　　
　　    但是高丰并没有让辛杰公开的帮百合集团什么，他只是让辛杰尽到他厂长的本分而已，甚至高丰想要重启谈判，也不是找的辛杰传话，他找的是傅华，就是不想暴露辛杰这一个很有力的。
　　
　　    高丰不让辛杰暴露，还有一个重要原因，那就是他对辛杰是有大用的，这个大用，就是预备将来百合集团的资金进了海通客车之后，辛杰作为海通客车的重要管理者可以协助高丰将资金再转出来。
　　
　　    不过，要想让辛杰帮自己这么大的忙，光赞助辛杰的儿子出国留学是不够的，高丰必须彻彻底底的收服辛杰为己所用才行，因此高丰就在合同达成的第一个周末特别邀请了辛杰来北京。
　　
　　    高丰接着拿出一张金卡，递给了辛杰，说：“这是我们集团的一点谢意。”
　　
　　    辛杰笑着推辞说：“这不好吧？高董对我的帮助已经不少了。”
　　
　　    高丰笑了，说：“老辛啊，你这个人啊，就是太厚道了，比起你对我们集团的帮助，这一点点谢意实在微薄，你不嫌弃就好了。”
　　
　　    辛杰没再推辞，说：“那好，我就先收下了。”
　　
　　    见辛杰收下了，高丰满意的笑着说：“这就对了，我们既然达成了合作协议，你、我就是一家人了，做什么就不需要客气了。你先好好休息一下，晚上我带你去见识一下北京的繁华所在。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

