    第34章 废掉

    来到程锦小院的王雨婷得知程锦已经闭关，心里又狠狠骂了李仁一遍！

    另一边，飞出的李仁重重的砸在了一个小山上，惊起了一片飞鸟。

    噗

    李仁吐出一口鲜血，浑身疼痛不已，感觉浑身灵气动荡不安，但身上如何都掩饰不了她对王雨婷的恨意，自从遇到王雨婷他事事不顺，好像就像自己的克星一样。

    他发誓一定要报此仇，将王雨婷铲除，此时王雨婷已经成了他的心魔。

    找了一个山洞，李仁一脸阴狠，犹豫片刻拿出一本古籍，这是他偶然得到的，北冥心法，可十倍吞噬灵气吞噬万物生机，内心深处一直对学这个有意思抗拒，好像学了会有不好的事发生，不过现在顾不了那么多了，记下秘籍后灵火腾起将秘籍焚毁，这种绝世功法只有自己知道就可以了。

    看着手中的戒指，随即坚定了内心，王雨婷已经成了他的心魔，自己等不了那么多时间了，他要快速变强。

    随即进入空间戒指中，次元空间灵气被李仁长时间索取，得不到补充已经少了很多，盘膝坐下运转北冥心法，海量的灵气生机被李仁吸收，同时次元空间也在缩小着。

    三个月后

    轰

    一阵灵气波动，

    山洞中李仁凭空出现，感受着强大的力量

    “废物”

    将空间戒指扔在地上，这次元空间连金丹圆满都没支撑到就毁掉了。

    重新盘膝坐下，功法运转，顿时间方圆十里，生机不断被掠夺，十里内，灵气断绝，树木干枯，人畜皆亡如同一方鬼域，

    突破金丹圆满的李仁并没感到有什么不对，修仙本就是逆天而行。

    感受着强大的力量掌握了握拳，急不可耐的向城内飞去！

    此时的程锦已经出关，正在与王雨婷在街上闲逛，由于经常联系所以，他们并没有生疏

    “贱人”

    一声大喊引起了王雨婷的注意她看到了李仁冲了过来，原来是消失了三月的李仁，看来上次出手轻了。

    一旁的程锦动动手指，一个空间无声的笼罩了三人，李仁手提一把九环大刀，直直的超王雨婷砍了过来，至于程锦被他忽视了，以为只是一个毫无修为的普通人！

    程锦在一旁看着他们的打斗，询问了一下世界意识“你们的气运之子都这么蠢吗？”

    “已经不是气运主角了”世界意识回答道

    程锦在一旁点点头也对，谁家的主角总是这么蠢，也早该换掉了，不过王雨婷竟有了气运之人的迹象，这是程锦没想到的。

    此时李仁竟与王雨婷斗了个起鼓想当，令需要快速解决战斗的王雨婷大吃一惊，她没想到李仁进阶的如此快竟与自己境界相同了，虽然王雨婷进阶金丹圆满更早但她缺乏实战经验。

    看久久拿不下王雨婷，李仁只好使出自己的底牌。

    嗜血斩，

    李仁大喝一声融合精气神大部分灵力全力斩出一道血红色的刀芒袭来，散发着不详。

    程锦看到这一刀芒就知道王雨婷抗不下来，空间波动闪过刀芒消失不见，还不等李仁震惊，刀芒在一次出现已经来到了李仁身后，因为这一道攻击蕴含李仁的精气神所以李仁能控制刀芒进攻目标，可惜太近了，只减少了一部分威力，还是轰在了他身上，顿时经脉丹田破碎，李仁昏迷了过去。

    “多谢程哥相助”王雨婷感激道那道攻击自己绝对接不下来，即使接了下来也是重伤。

    “好好总结一下这次战斗”程锦说道随即解除了空间结界。

    此时三人再次在大街上显现出身形来，程锦带着王雨婷离开了，只剩原地躺着的李仁，被人围观！

    这时几个个红颜知己看到了李仁，顿时围上去。

    “仁哥你这是怎么了”运转灵力检查一遍，顿时知道他已经废了。

    几个红颜知己对视一眼，将李仁身上的宝物搜刮一空，就当是他们的补偿罢了！

    怎么说她们也是天之骄女，谁想和几个人共享他啊！

    看着自己的宝物被几个红颜知己搜刮一空，刚醒的李仁顿时一口血喷出。

    几人见状，又是一道攻击，搅碎了李仁的识海，李仁的眼神渐渐失去光彩，口水缓缓留下，俨然灵魂受损变成了一个傻子。

    看在昔日的情面上并没有要了李仁的性命。

    周围的群众顿时一哄而散。

    这时一个膀大腰圆的女子，对一旁铁塔般壮汉，撒娇“爹爹我要那个人当我夫君”

    壮汉一看李仁虽然是个傻子，但确实英俊，想到自己女儿无人敢娶，这么一个傻子既然女儿喜欢也可以将就一下了。

    两人欢欢喜喜将李仁捡了回去。

    (本章完)

