    “什么？！三国归晋！好一个司马老贼！”

    “偷渡阴平，直取蜀汉？！”

    “安乐公？！乐不思蜀？！”

    廖化像是一个好奇宝宝，不断被张华描述的未来震惊。

    廖化穿越过来时，诸葛亮还在北伐中原。

    这就像电视剧播到六出祁山，突然有人告诉他三国归晋的结局。

    而且结局还是个悲剧。

    震撼廖化一百年。

    随即，廖化不由感到几分沮丧。

    诸葛丞相和一众汉臣还在努力奋斗，北伐中原，匡扶汉室，谁能想到魏蜀吴三国打得你死我活，结果司马氏夺权？

    “哼，若是曹操、曹真、曹休等人还活着，司马懿岂敢夺权！司马懿就是活的太长了，等可以压制他的人死了个干净，便没人可以制衡。”

    廖化愤愤不满。

    “你也活的够长的，司马懿死了你都没死……”

    张华一边嘀咕，一边在八旗骑兵的尸体上摸索。

    八旗骑兵身上携带了疗伤的草药，张华找到药草，简单给廖化处理伤口。

    廖化来到这个世界之后，体质似乎有了不小的提升，否则正常人被八旗骑兵重创，早已经命丧黄泉。

    “你到底是何人？”

    廖化吃痛，龇牙咧嘴，对知晓未来的张华深感敬畏。

    张华说起三国归晋的事情，云淡风轻，如同亲身经历，由不得廖化不相信。

    “张华，字景略，知晓上下两千年之事。我在此地等待将军，需要将军协助，平定乱世。”

    张华故作高深。

    廖化穿越过来，已经不是蜀汉的将军，而且知道三国归晋结局的廖化失去了奋斗目标，于是张华赋予廖化新的使命。

    “你虽是奇人异士，所说之言，有九分可信，却不完全可信。你救了我一命，需要我如何报答？”

    经过张华的止血，廖化已经没有性命之忧。

    “我将在此地建立一座村庄，收留流民。你在村庄待个三年，庇护村庄。三年后，随你去留。”

    张华看到廖化击败八旗骑兵的神勇，决定用恩情忽悠廖化担任村庄的乡勇队长。

    廖化可是蜀国先锋大将，担任区区一座一级村庄的乡勇队长，绰绰有余。

    “我答应你。”

    廖化想到一时无处可去，诸葛丞相又不知道到了何地，于是暂且同意下来。

    “你不用躲躲藏藏了，出来吧。”

    张华握着锋利的马刀，对准了一片树林。

    刚才，张华还以为是什么野兽弄出的动静，但张华的余光瞥到了人影。

    “两位军爷，小人乃是崇祯末年，鞑子入关时的落魄秀才，名为刘齐苏，绝无歹意。而且小人手无缚鸡之力，常为南村孩童欺负，恐怕就是有歹意，也有心无力啊。”

    躲在树林里的那人在张华的施压下，终于出来，却是一个穷酸老秀才，身上长衫尽是补丁。

    原来是明末的秀才，还遇到清军入关，怪不得一副贫困潦倒的模样。

    等等，秀才在古代虽然不算是顶级人才，但也算是识字的知识分子了，管理一座村庄应该不是什么难事吧？

    “刘齐苏，以你的身板，万一遇到山贼、乱兵，怕不是会一命呜呼。不如跟着我们，还能保住性命。”

    张华很快抓住这个老秀才的弱点。

    刘齐苏求之不得，连连应允：“只要给小人一口吃的就好。”

    刘齐苏这种手无缚鸡之力的老秀才，在荒郊野外就是死路一条，唯一生存下来的方式，就是找到靠山。

    张华仔细观察附近的地形，最终选在河谷平原使用建村令。

    此处河谷，河水呈东西走向，张华估摸着东西纵横至少百里，南北宽度大约几里到二十里不等。

    这样的规模，已经足够建立一座百万人口的城池。

    张华还不敢奢望能将村庄升级成为城池。

    要是不巧碰到几万人的军队，估计整座村庄都会被推平。

    村庄级别的实力，在几万人的军队面前，就是个笑话。

    想要在乱世生存壮大，那就要经营领地，就要种田。

    有粮才有兵，有兵才能扩张。

    因此，种田才是王道。

    张华发现自己想多了，思绪回来。

    “刘老，你是怎么来到此地的？”

    张华取出建村令，与刘秀才闲聊。

    刘齐苏心有余悸：“小人与村里的人正被鞑子骑兵追杀，莫名其妙就来到了此地。刚才那伙骑兵，就是追杀小人的鞑子。”

    怪不得那伙八旗骑兵如此凶狠，原来真的是明末的八旗兵。

    那个时候，八旗骑兵正处于巅峰，野战无敌，明军在萨尔浒之战、松锦之战被八旗击溃。

    廖化也算是倒了八辈子血霉，碰到巅峰八旗。

    “村里的人？你是说附近还有流民？”

    “是的，他们逃到了林子中，小人年迈，跟不上他们，因此落在了后面。”

    “多少人？”

    “百来号人。”

    好家伙，张华终于知道第一批流民的踪迹。

    “叮！您消耗了建村令。请为您的村庄命名。”

    “夏村。”

    “叮！您的领地获得行政木屋一座，茅草民宅二十座，中型木制粮仓一座，建筑图纸若干。”

    轰隆隆……

    河流附近的平地突然一阵摇晃，一座行政木屋、一座粮仓、二十座茅草民宅拔地而起。

    廖化、刘秀才目瞪口呆。

    张华却面无表情。

    行政木屋只是一座小木屋，以后就是自己处理内政的地方了。

    茅草民宅是简陋的茅草屋，也就勉强可以遮挡风雨。

    张华可以看到村庄的情况。

    【领土】：夏村

    【等级】：一级村庄

    【领主】：张华

    【入驻英雄】：廖化（蜀汉将军）、刘齐苏（明末秀才）

    【状态】：平静

    【特产】：鲤鱼（河流鲤鱼产量增加）

    【人口】：3

    【民心】：暂无

    【治安】：暂无

    【繁荣度】：10

    【行政指数】：5（行政木屋）

    【农业指数】：1

    【经济指数】：1

    【文化指数】：1

    【军事指数】：80

    【气运指数】：风水宝地（降低天灾发生概率，受到天灾影响较小）

    【预计粮食产量】：暂无

    【农田面积】：暂无

    【粮食】：1000石

    【木头】：无

    【石料】：无

    【铁矿石】：无

    【仓库道具】：渔猎木屋图纸、乡勇营图纸、初级采矿场图纸、初级采石场图纸……

    【城防工事】：无

    【现有建筑】：行政木屋×1（1级建筑）、中型木制粮仓×1（2级建筑）、茅草民宅×20（1级建筑）

    【距离升级二级村庄所缺繁荣度】：90

    ……

    整座夏村最有价值的可能是1000石粮食的粮仓了。

    乱世，最重要的资源是粮食，尤其第一年，种田产出需要时间积累。

    在缺粮的情况下，只能通过粮仓的余粮、狩猎、渔猎、采集等方式度过最艰难的第一年。

    “刘老，你去林子中，找回乡人，我们这里有粮食。”

    村庄只有可怜的三个人，缺少人口，于是张华让刘秀才去寻找躲在山林里面的流民。

    只要张华有粮食，那么就不怕没有流民前来投靠。

    民，以食为天。

