    　　

    　　“可不是白费了！”康照明有些心烦的挥了挥手，道：“白费也就罢了，关键问题是，追不到关馨，拿不到药方啊，家里那边催的很紧，我这边计划还失败了……”

    　　

    　　康照明很担心，担心他在康家的地位会不保，虽然自己要是将事情真相说给家里面听，家里面也未必会怪罪自己，毕竟这不是自己不努力，而是努力也无法达到的！关馨已经许了人家了，就算康照明是潘安再世文曲星下凡，人家也没法解除婚约和你搞对象来吧？

    　　

    　　但是康照明怕的是，这件事情的主要责任虽然不在他，不过之前也有调查不周的责任在，要是早早的调查出了关馨有婚约在身，那还用得着费这么大的力气去追求关馨么？这不是耽误时间么？

    　　

    　　王属滨作为康照明的手下，自然也是很着急，所谓一荣俱荣一损俱损就是这个道理，他很明白，皮之不存毛将焉附？康照明在康家的地位不保，威风不在，他们两个手下哪还有什么好日子？

    　　

    　　所以为康照明排忧解难已经成为了王属滨的职责所在，他之前听到关小翔拒绝康照明之后，就开始思索着下一步的对策了：“明少，既然这条路走不通，那我们就不走了！”

    　　

    　　“不走？那要我如何和家里面交代？当初我可是夸下海口，一定可以搞定关馨的！”康照明恨恨的说道：“可是谁知道她还有婚约了，我现在是没法和家里交代啊，这不是显得我无能么？”

    　　

    　　“不然！”王属滨却是摆了摆手，说道：“明少，您要是从另一个角度来考虑问题，这件事情就简单的多了！其实您追求关馨，这不是根本目的，根本目的不过也是为了得到药方，如果您没有追求关馨，也得到了药方，那不是同样完成了任务？想来康神医看重的是药方，也不是关馨！”

    　　

    　　“恩，这个倒是没有错！不过，要是不泡到关馨，我上哪里搞药方去？”康照明觉得王属滨说的有道理，但是却又有些摸不到头脑。

    　　

    　　“得到药方的途径很多，去偷去抢，去威胁等等，也不是非要从关馨身上下手，我们还是可以从关神医医药公司的其他人那里下手的。”王属滨说道：“我听说，你那个弟弟康晓波，不也是关神医医药公司的什么副总么？”

    　　

    　　“是啊，说到这件事情我就生气！康晓波居然做了副总了，比我都牛逼，气死我了！一个康家的亲戚而已，居然混的比我还好！”康照明想起康晓波来，就有些愤愤不平。

    　　

    　　康晓波成为关神医医药公司副总的消息并不是什么保密的东西，关神医医药公司已经对媒体公布过了。

    　　

    　　“明少，俗话说得好，打仗亲兄弟上阵父子兵！”王属滨说道：“你想啊，你和康晓波是堂兄弟，而他虽然是关神医医药公司的副总，不过想来现在也没赚什么钱吧？我觉得，你可以去找康晓波，他终究是康家的人，你对他晓之以理动之以情再许以重利，从他口中套出药方来应该不是难事儿！”

    　　

    　　“康晓波能知道延年益寿排毒丹的药方？不可能，他虽然是副总，但是这个药方应该只有关学民和赖胖子等那些高层才知道的吧？”康照明倒是也不笨，摇了摇头说道。

    　　

    　　“明少啊，您现在当务之急并不是找到延年益寿排毒丹的药方，那个可以先缓一缓，你忘了康照龙康大少交给你的新任务了？让你弄到关神医创伤药的配方和原材料进货渠道！”王属滨说道：“你只要现打听出这两样东西来，也是大功一件！至于延年益寿排毒丹的药方，我们慢慢想办法就是了！”

    　　

    　　“唔……这倒也是，这个创伤药倒是不重要，康晓波应该也是知道配方和进货渠道的！”康照明点了点头，道：“如此说来倒是一个办法，明天我就去找找康晓波，和他好好说说，从他口中将药方和原材料的进货渠道套出来！”

    　　

    　　“明少，您一定要谨记两点，一个是打亲情牌，一定要让康晓波知晓康家的兴衰是每个康家子弟都有的职责！可以许他一些好处，比如说你掌握康家之后，分给他一些康神医医药公司的股份之类的！反正这东西都是信口开河，等您掌握康家都不知道是什么时候的事儿了！”王属滨嘱咐道：“另外，还要给他一点儿现在能看到的好处！之前你不是已经给了小芬一笔钱了么？你可以说这也是冲着他康照明的面子给的，这一次，你再给康照明一点儿钱，不然他看不到现有的利益，恐怕是不会配合的。”

    　　

    　　“恩，你说的有道理！”康照明点了点头：“我知道了，属滨，你真不愧是智囊啊，我都以为没有什么办法了，准备灰溜溜回家接受批评了，没想到你还有这么多的主意！”

    　　

    　　“呵呵，我为明少你出谋划策是我的职责啊！”王属滨有些得意的笑道。

    　　

    　　第二天中午，康照明就提着一个黑色的皮箱子，里面装了三十万，去拜访康晓波。

    　　

    　　康晓波每天下午都会去康神医医药公司实习，这已经和班主任刘老师打好了招呼，刘老师见康晓波有这样一个好前程，自然不会阻拦。

    　　

    　　上大学为了什么？还不是为了学习一些技能之后拿着文凭去找个好工作？现在康晓波已经越过了这一步，直接找到了一个好工作，那班主任刘老师自然也不会多说什么了。

    　　

    　　康照明对于康晓波每天的行程已经摸透了，在康晓波中午刚一出学校的时候，康照明就从保时捷卡宴的后车窗里伸出了头来：“老弟！这里！”

    　　

    　　一开始，康晓波没觉得这声音是叫他的，虽然有些熟悉，但是谁会跑自己学校门口叫自己老弟呢？所以也没注意。

    　　

    　　不过，那声音跟着又叫了起来：“晓波，这里！”

    　　

    　　康晓波这才注意，一抬头，却看到是康照明，顿时一愣，脸色顿时有些不太自然起来。上次和林逸，在小芬家里面着实将康照明给坑了一把，也不知道康照明察觉没有，当时是自己和林逸搞的鬼，所以康晓波下意识的就以为康照明是来兴师问罪的。<!---->

