    “我凭什么要给你们机会？”

    李观棋的话语掷地有声，强硬至极！

    “那今天这个选举，可就不作数了。”纪天褚的几名心腹也很硬气，仿佛抱着视死如归的态度，有人冷笑道：“为什么要再给一次机会，李龙王心里会没数吗？刚才唐老都说了，特殊情况特殊对待，其他人都没有异议，你为何如此固执？”

    “没错，今天我们是绝不会让步的，即便被扣上以下犯上的帽子，惹李龙王不高兴了也没办法！就算李龙王对我们起了杀心，那也得离开这里之后再说。”又一人说道。

    李观棋的目光一凝，森寒至极，还不等他开口说什么，唐望山终于说话了。

    他慢悠悠的说道：“李龙王，你不用跟几个龙殿门徒计较太多吧？纪老刚刚离世不久，他们的情绪激动是情有可原的！他们也只是想帮纪老选出以为合适的接班人，好让纪老入土为安而已！不可厚非！”

    唐望山紧接着说道：“况且，李龙王，你也要记住你自己的身份啊，你只是龙殿的龙王而已，并非龙殿的龙主，你可不要把龙殿当成你一个人说了算的地方，多少要遵从一下大家的意见！”

    李观棋面目森冷，扭头看了唐望山一眼，说道：“难道遵从唐老的意见，就是好的吗？”

    “我也并非这个意思！这样吧，既然出现了分歧，那么大家老规矩，再次投票决定是否重选吧。”唐望山说道：“你看这样如何？”

    李观棋沉默了下来，眼神阴晴变换，不知不觉中，他已经被唐望山等人给架了起来！

    现在的他，有点骑虎难下的意思了，如果拒绝，那显然有一言堂的嫌疑，这是不被人所容忍的，因为他现在还不是龙殿的龙主，不可能一言而过的当家做主！

    可如果顺从，他又害怕事有变数！

    沉默了半响，最终，李观棋还是没有别的选择，只要硬着头皮道：“好，那就依唐老所言！”

    唐望山笑了起来，环视了一圈，缓缓说道：“同意王金彪重新选举的人，请举手。”

    唐望山第一个举起手来，他的心腹手下，也跟着举手，随后，那些本该站在李观棋一边的纪天褚旧部，也举起了手掌，再然后，一只只的手掌抬了起来！

    一眼看去，唐望山脸上的笑容变得更加浓郁了几分，因为很明显，赞同的人，已经超过了半数有多！

    唐望山放下了手，笑吟吟的看着满脸阴沉的李观棋，说道：“李龙王，我想结果已经不需要去仔细统计了，有超过一半的人赞同重新选举，你是不是应该遵从一下民心？”

    李观棋凝视了唐望山一眼，重重的呼出了一口气，道：“好，既然这样，那就再给你们一次机会便是了！”

    说罢，李观棋目光锐利的扫视了周围的人一眼，开口道：“这可是事关龙殿大事，我希望一些人不要意气用事，更不要被某些莫无须有的因素迷惑，因为一时脑热冲动，而做出什么错误的决定！”

    “一旦出现那种情况的话，可就是害人害己了。”李观棋声音低沉，有着一抹寒气流露而出。

    这话，无疑让在场的很多人，心脏都是狠狠一凛，这话中的深意，再明显不过了，甚至可以说是已经带了些许威胁的意味在里面！

    唐望山蹙着眉头说道：“李龙王，你当众如此，有些过头了吧？”

    “我只是在说一件我认同的事情罢了，这样有什么不对吗？”李观棋冷漠的说道。

    唐望山静静的看了李观棋几眼，没有多说什么，李观棋道：“开始吧。”

    “不赞同王金彪替任龙王之位的人，请举手！”李观棋凝声说道，第一个举起了手掌，同时，他的目光比无比锐利的在四周扫射而过，仿若掠过了每个人的脸庞！

    这一瞬，很多本来不想举手投票的人，都迫于李观棋的威压，开始犹犹豫豫了起来，手悬在半空，似要违心的缓缓举起！

    因为，没有谁愿意去得罪李观棋，李观棋在龙殿之中，如日中天，谁都不想真正的跟他作对！

    “等等。”唐望山徒然叫停。

    “又有何事？”李观棋不耐烦的说道。

    “李龙王，你认为这样有意思吗？我看很多人不想举手，但又害怕得罪你啊。”唐望山说道。

    “这是你一厢情愿的想法吧？”李观棋说道。

    “那我也来威逼利诱一翻？谁敢跟着你举手，我出门就找谁麻烦？”唐望山争锋相对的说道。

    “我虽然年纪大了了，不如你锋芒锐利，但这点最基本的实力，还是有的吧？”唐望山道。

    “你到底想怎么样？”李观棋说道。

    “那就更公平一点，大家匿名投票吧，把赞同与不赞同写在纸上，最后揭票便是了，这样，就没有谁的心里存有顾虑了。”唐望山说道。

    “敢不敢？如果你不敢，就是承认自己心虚了，当我没说过。”唐望山说道，这只老狐狸聪明的很，在关键时刻，可谓的将了李观棋一军，让他的威慑力，变得最小化。

    李观棋的神情再次一沉，深深的看了唐望山一眼，几秒钟后，他才点头：“好，就按你说的来做！”

    不是他想答应，而是他当着这么多人的面，没办法拒绝！

    原因很简单，唐望山的提议的确是最公正的，恐怕也是会让很多人舒心的。

    在这种只剩下两大龙王一对一的时候，其他人的意愿，就显得尤为重要了。

    很快有人去做准备工作了。

    不多时，一个投票箱就放在了桌子上，人手笔纸，匿名投票！

    而李观棋和唐望山两人，则是分别坐在上首侧位，闭目养神了起来，静静的等待结果！

    这短短一分钟不到的时间内，王金彪的手心都冒出了冷汗！

    他知道，决定他命运的一刻，就快到来了！

    这关乎到他能不能给六哥交出一份满意的答卷！

    如果在这种情况下，他仍旧败落了，那他可就真的没脸去见六哥了……

    ----

    今天八章！补四章，还欠七章！！！祝大家阅读愉快，来来来，兄弟姐妹们，鲜花甩一波！！！

