    看着眼前如同武侠剧一样的场面，苏羽柔渐渐开始对古武者有了一个初步的了解。

    看来这实际上还真有这样的一批人，此时就在自己面前。

    “上来吧。”上去之人在里面勘察了片刻后，对下面人呼喊道。

    “我们从其他洞口进入。”说着，人们都行动起来。

    一个个好似电视中的大侠一般，利用自己的能耐飞上山体进入山东。

    一副场景，简直就是八仙过海各显神通，今天林阳算是大开眼界了。

    “那，我们呢？”苏羽柔弱弱问道，见别人一个个都上去了，最后只剩下他们自己。

    这么高的山体，苏羽柔是肯定上不去了，可如果把她自己放在外面，林阳也是不放心的。

    “这地方，可不止只有上面能进去啊。”林阳看了眼上面的十几个山洞，说道。

    “嗯？你难道还有其他办法上去？”忘影疑惑道。

    林阳不语，只是开始围着山体慢慢转圈，似乎是在寻找着什么。

    “我说，要不咱就想想其他办法？别人都上去了，就差我们了。”苏羽柔有些心急了。

    “不用。”林阳停下脚步，看向山体最底下一块凸出来的大石头。

    “我们需要想办法把这块石头敲碎。”林阳看着大石头若有所思的样子。

    “林阳，你想干什么？你把这石头敲碎了有什么用？”忘影不解。

    林阳则是轻轻摇头，“这山里面是空的，就好像，是一栋高楼一样。”

    “空的？你怎么知道？”忘影更加诧异。

    林阳不语，这一点他是能够确定的，实际上他自己也不知道怎么回事。

    只是他能够很清楚的感受到，这座大山很虚，里面一定是空的。

    “我能感觉到，这里是距离里面空间最薄的地方，我想，撤掉这块石头，就能进去。”

    “你确定？”忘影确认道。

    林阳坚定的点点头，“我想应该是的。”

    “好，既然如此，那我就帮你一把。”说完，唐刀已经出现在忘影手中。

    紧接着，忘影别足劲朝着大石头砍去。

    当！

    清脆的声音响起，忘影直接被弹开好几米。

    “我去，这什么情况？”忘影一脸惊讶的样子。

    “我说忘影，你拿刀砍石头，能有什么作用。”苏羽柔说道。

    “我，我这可是绝影刀啊，削铁如泥，怎么？”忘影不可思议的看了眼山体上的石头。

    同样，林阳也觉得有些意外，虽然林阳并不知道忘影的绝影刀有什么来头，有多厉害。

    但之前在古洪县云家的时候，那白发老头看到绝影刀的时候可是相当震惊的。

    因此林阳判断，这绝影刀应该很厉害。

    可即便如此，还是劈不开一块看似普通的石头。

    “不对啊，这就是一块普通的石头，怎么会？”忘影盯着石头打量许久。

    林阳走近，眉头微皱的看着这块普通的石头。

    “没错，石头是普通石头，只不过这山，不是一般的山，或者说，这山中不一般。”

    林阳心中越发好奇，他是真想知道这里面到底有什么。

    他用手摸上山体，这山体给林阳的感觉似乎有些熟悉。

    这种熟悉感并不像玉石那般，反而是看似乎与自己体内的真气非常契合一样。

    “把刀给我。”林阳朝忘影伸手将唐刀拿来。

    随后，他调动真气将真气灌入刀中，随后憋足劲举刀便砍下。

    噌！

    一阵很是舒适的声音响起，就好像是有什么东西被特别干脆的切开一样。

    随着林阳唐刀落下，下一幕意外的情况出现了。

    只见石头中间直接被林阳砍出一道长长的缝隙，通过缝隙可以看到，里面的确是空的。

    而且里面似乎还传出一丝丝的光亮。

    “这里面果然是空的。”忘影感叹道。

    “对了，你怎么能砍开这石头？”这一点让忘影感到疑惑。

    林阳不语，再次挥刀看下，连续数次之后。

    这原本对忘影来说坚硬的时候，在林阳手中像豆腐一样，全部被切开。

    最后，一个高将近两米，宽有一米多的临时通道出现了。

    林阳三人慢慢走进，而里面的场面，让三人感到震撼。

    正如之前林阳所料，这里面就好像是一栋大楼一样。

    层次分明，估摸看的话发现足有八九层吧，而且每一层的高度都足有十几米之高。

    每一层的两边，是通往上面用石板铺成的楼梯，看上去很整洁。

    完全可以认为，这就是一栋处在野外的山体大楼，而且给人极为震撼的感觉。

    “林阳啊，你曾在这里从军十几年，你能想到，这里还有这么一个地方吗。”

    忘影心中感叹道。

    林阳同样摇摇头，“是啊，我在此从军十几年，也带着神龙军在这附近经历过多次大战。”

    “实在没想到，这里还有这么个地方。”

    “林阳你看，墙上那些东西是不是玉石。”苏羽柔指着墙上的发光体说道。

    林阳抬头看去，果然，这山体四周墙壁上全是发着光的玉石。

    这山体大楼中的照明，也基本全是由这些玉石来承担。

    “可是，这些玉石怎么会发光呢？”苏羽柔好奇。

    是啊，玉石她是见过的，但是会发光的，她还是头一次见。

    “这些玉石里都被灌输了大量的灵气，或者说，是这地下。”

    说着，忘影看向一旁的林阳。

    二人相视一眼，林阳很快明白过来她的意思。

    是啊，这地方原本就是被发现有玉石矿的，玉石中蕴含着大量灵气。

    有这些灵气之城，这些玉石会发光也是正常的。

    “不过还有一个问题，那就是，即便有玉石矿，也需要有人将玉石之中的真气引出来。”

    “并且加以控制和引导，才能达到点亮玉石的效果。”

    “但是，要做到这一点。”说道这里，忘影下意识咽口口水。

    “要做到这一点，必是大能者。”林阳明白她的意思。

    忘影重重点头，她正是这个意思。

    “能做到这一点的人，必是翻云覆雨，上天入地的大神。”

    “很难想象，这到底是什么样人的杰作。”忘影不断感慨。

