
　　无论那太一有几尊化身，此时顾少伤所追逐的也不过是妖皇而已。

　　妖之道涵盖万界诸天之妖，但其根基则必然是苍茫群妖！

　　那七十二尊妖族大圣，以及隐匿的一些妖族老古董。

　　“那妖皇，祂太一做得，我巴立明也做得！”

　　雄巴心如铁石，行动果决无比，话音都尚未沉寂，也不等王原始开口。

　　便已出了人皇宫。

　　王原始微微摇头，却也没有阻止，两人相交无数年，自心照不宣。

　　此事本该他去做，但此时他道伤在身，无法出手。

　　他之道于诸多混元，混元无极都不同，仅存一身而已，一旦死了，那是绝没有重新归来的可能。

　　是以，此事，也只有交给老巴了。

　　妖皇遁走混沌，无论是引顾少伤去追，还是另有图谋，但到底不在苍茫。

　　而祂不在，纵使其留有后手，雄巴也足以应付了。

　　或者说，皆是出手，此世身为妖族雄巴出手会有意想不到的收获。

　　呼~

　　人道宝座之上，王原始眸光垂下，沟通冥冥之中的苍茫意志。

　　他融苍茫三皇果位，并以此容纳了部分苍茫意志，说取苍茫而代之自然还谈不上，但却也可以稍稍动用苍茫权柄。

　　发挥出曾经苍茫人族果位的效用来，比如，稍稍去除雄巴身上的苍茫意志。

　　完全解除压制他自然做不到，但去三分，便足以！

　　“应当足以应付了.......”

　　许久之后，那陷入沉寂的人皇宫中，王原始平静的声音回荡着。

　　.........

　　“劫气滚滚充斥寰宇，无数豪杰纷至沓来！如此盛世，岂能无有我巴立明！”

　　一步跨出人皇宫，雄巴眸光炯炯，似有无穷光热在燃烧。

　　他的眼中好似看到了群雄并起，诸天燃起战火的无边大劫，但那对于他来说，却是盛世！

　　他踏出星河之界，本就是为了超脱藩篱！

　　这对他来说，将是最好的大世！

　　他前世境界不逊色王超多少，眼界自然高远无边，与王原始一见之后，便知晓他此时的境界。

　　几乎已经逼近了他前世夺舍囚牢本源，与江无限大战之时。天籁小说网

　　比起他曾经包容一切，容纳一切，燃烧一切，万川归海，万元归一的最强境界，也只差半步了。

　　如何能不刺激他？

　　要知晓，纵使王超拔地超天，横扫无限，星河之界所有修行岁月都在他兆兆亿倍之上的老古董都被他一一镇杀的时候。

　　自己也不过逊色一线而已！

　　呼~

　　雄巴一抖袖袍，将小黑虎与烈风犼抛在人皇天。

　　随即大笑三声，在人皇天诸多神圣注视之下，踏上大千元辰树。

　　圣真王胸膛几个起伏，最终还是放弃出手。

　　隐隐的，他有种感觉，如果自己出手，会死！

　　“雄巴！”

　　“雄巴！”

　　小黑虎呜咽一声醒来，不见雄巴，顿时像没娘的孩子般大声嚷嚷起来。

　　烈风犼直起身子，漆黑的眸子中带着一丝担忧，似乎知晓雄巴要去哪里。

　　.......

　　轰！

　　人族疆域边缘，雄巴从天而降，荡起的滚滚涟漪激荡起浩瀚无尽海都为之震荡。

　　“稍去三分，已然足以。”

　　雄巴微微闭目，曾经的一切记忆悉数流淌而过，一种无可形容的气息在他身躯之中每一寸细微之处荡漾开来。

　　他身躯似乎在膨胀收缩，无法形容的变化从最为细微之地开始发生。

　　若是有人能看到其体内，便可以看到，其内好似涵盖着一方无穷大的宇宙。

　　宇宙之中，万物演变，纪元生灭，恒沙无量的雄巴在演练神通，武道，战斗，厮杀。

　　无时无刻都在修行，都在彼此战斗。

　　雄巴一生，参与无数大事件，胜过也败过，但他却不把任何人当成敌人。

　　他最大的对手，却从来都只是自己！

　　他的道，不是武，而是革！

　　山河倾覆，革天易道，落后就要挨打，就要埋葬！

　　一切不衍变，不前进的，腐朽的，落后的，统统都要革掉，哪怕是自己！

　　前一秒的自己不进步，斩掉前一秒的自己，后一秒的自己进步慢了，便斩掉后一秒的自己！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　无数道龙吸水环绕之中，雄巴踏步而行，向着无尽海之中而去。

　　雄巴一步又一步，向着无尽海深处走去，妖族祖庭不在苍茫，而在混沌天亿万次元之中，不通过七十二大圣镇守的妖国，根本寻不到妖国之所在。

　　是以，欲寻妖庭，必然要去一方妖国。

　　呼呼呼~~~

　　飓风呼啸，无尽浪潮滔天。

　　雄巴踏步而行，速度不快不慢，一步不过数千万里，但其每一步都沉重的不可思议，大千宇宙都好似随着一起撼动。

　　足以淹没无数大千诸天的无尽海荡起道道龙吸水，矗海通天。

　　道道飓风席卷九天，龙吸水遍布天地。

　　一时间水天一色。

　　声势之浩大，震动苍茫。

　　不知多少大能被惊动，纷纷侧目。

　　.........

　　浩瀚无垠的苍茫大陆东极之地，有一株通体银白，纯粹神圣的参天巨树。

　　那巨树上通天，贯穿苍茫九十九天，扎根于无尽混沌天之中，汲取混沌气流。

　　下矗地，扎根在无尽苍茫之下，深入不知几百几千万里，根茎蔓延更是不知多元。

　　其枝干粗无比，内里不知蕴含几多次元世界，甚至于每一片叶子之上都承载着一方足以生存兆亿万生灵的大陆。

　　此树，名为天人神树。

　　苍茫大陆，先天本质之上，只比苍族逊色的天人族，便是此神树之上结出的果实所诞生。

　　任何一尊天人，一诞生，便是神魔级数。

　　天人王族，更是具有晋升大罗的潜力。

　　“一战刚落，一战便又起.......先是乾苍梧，后是妖帝，这果是劫数要到了吗？”

　　天人族祖庭之中，天人族当代大长老，微微叹息一声。

　　他成道于远古，是与人族八皇同代的巨头，一直沉睡在天人祖庭之中。

　　万多年前，乾苍梧陨落之时，他曾复苏。

　　之前王原始与妖皇之交手，他也看到了，感叹后生可畏的同时，也感觉到了大劫将至。

　　“老祖，您在看什么......”

　　老天人身后，一个少女开口问道。

　　那少女身姿婀娜，银白长发垂在腰间，周身散发着无瑕神圣之光。

　　却正是天人帝释。

　　曾经追杀过王原始，与顾少伤交过手的天人帝释，天人族最小的一位小公主。

　　曾经被顾少伤击溃之后，被老天人救了回来。

　　“有一尊盖世大妖展露气息。”

　　老天人轻轻叹息。

　　“盖世大妖？妖族要与人族开战了吗？”

　　天人帝释微微皱眉。

　　数万年过去，她已然进阶神魔九重天，但却还无法进阶大罗，自然看不到无尽遥远之外的无尽海。

　　“只怕是妖族内部再起波澜。”

　　老天人收回目光：

　　“诸多远古强者归来，前所未有的大波澜将要掀起，我天人族怕是不能独善其身了。”

　　“老祖宗，我天人族也是苍茫大族，排名还在人族之上！纵使妖族与人族开战，也影响不到我们才是。”

　　天人帝释微微皱眉。

　　人族虽是远古霸主，但中古之后日渐衰落，却未必比他们天人族强到哪里去。

　　“排名？”

　　老天人哑然一笑，笑的十分开怀又自嘲：“那你肯定不知晓，排出苍茫万族排名，将我天人族列于妖族之下，万族第二的万机楼主人，是人族前任大祭司乾苍梧养的一只鸟.......”

　　“嗯？！”

　　天人帝释顿时吃了一惊，万机楼遍布苍茫，情报天下第一，其主人竟然是人族前任大祭司乾苍梧养的一只鸟？

　　“远古八皇镇压太古，远古。乾苍梧一人，便镇压了上古，中古！其只要不死，仅其一人，人族都要超过除妖族之外任何大族了.......”

　　想起那个曾镇压两个时代，万族诸多强者的男子，老天人收敛了笑容：

　　“帝释，你代我前去人皇天拜见人皇........就说，我天人族愿出天人帝果一枚，与人族缔结盟约。”

　　“天人帝果？！老祖宗你疯了吗！！”

　　天人帝释悚然而惊，忍不住踉跄退后：

　　“天人神树历经鸿蒙，混沌，神话，太古，远古，上古，中古，直到如今，也不过仅仅结出八枚天人帝果！如今，也只有一枚而已！”

　　天人神树乃是苍茫开辟之时便存在的一株先天灵根。

　　天人族，便是其衍生而出。

　　天人神树汲取苍茫万道之力，混沌之气，以及冥冥之中的大势，无数年，还要机缘巧合方才能结出天人帝果。

　　每一枚天人帝果，都足以孕育出一尊有潜力晋升混元，乃至于更高境界的存在！

　　面前这个天人族大长老，便是天人帝果所化，也是天人族古往今来，唯二晋升混元之人！

　　“去吧，去吧。”

　　老天人也不解释，微微摆手，便将天人帝释送出了天人神树笼罩之地。

　　天人帝果是抵灾的无上宝药，纵使道伤在身，都可以顶替。

　　曾经，乾苍梧重伤来求，他都没有答应。

　　但此时，他却要主动送出去。

　　个中缘由，却不必说于天人帝释听了。

　　..........

　　无尽海深处，滚滚浪潮拍击着一座巍峨神山。

　　“嗯？！这是.........”

　　某一刻，正于一座密室闭关的圣牛王豁然惊醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1456章 祂太一做得，我巴立明也做得！免费阅读。https://xs.23sk.com 