    说起小平房的房子，后世京城就非常多。

    当然了，这种房间的户型也非常的奇葩。

    为了解决住房问题大量的高层塔楼出现，一梯多户，最多可达20户。

    为了在塔楼内插入尽可能多的住户，且保证每一户的面积大致均等，每一户都能有采光、通风。

    只能打破了以往的“南北通透”“方方正正”的格局，出现了各个朝向、各种形状的户型。

    像后世在网上流传的很多奇葩户型，什么手枪房，马桶房，菜刀房，回旋镖型，订书机型，日不落型，高跟鞋型………

    电视剧安家中出现的“跑道型”房子，那都算不上奇葩。

    所以这个时候，小和奇葩正常，反而是超过80平米的房子少见，所以华青电器给他安装的人员才会觉得有些奇怪。

    “我就给他讲我是高级知识分子，所以分的房子大。”

    “其他人呢，其他人也都买好电器了吗？”

    “买好了，冰箱，洗衣机，电视机都有，一共买了七件。”

    “好，等明天下午，只要是华青电器门店那边关门，我们就组织人上门换货。

    然后煽动其他消费者，跟着一起要退换货，看华青电器怎么办，只要是一举把华青电器在消费者心中信任度打破了，以后就是我们八大商场的天下了……”

    八大商场的几个人开会开到了晚上十点才都散去，定下了对付华青电器的计策。

    算不上高明，算不上光明，但是如果华青电器一旦明天断货，这方法就很奏效。

    当然了，这计策也不算是什么卑鄙和阴招，生意场的竞争，说是你死我活有些不至于。

    但是也动辄倾家荡产，其实和你死我活也差不多了。

    就这么促销下来几天的时间，两家竞争，八大商场已经赔进去好几百万了。

    而华清电器则赔钱赔的更多，卖的越多，赔的越多，当然了，华青电器有之前家电厂那笔尾款在，算是还能够撑的住。

    几百万，在这个时候不知道能够救多少人命，哪怕是放在后世也一样。

    所以商业上的竞争也是非常残酷的。

    第二天上午，华青电器开门晚了二十多分钟，等各个店长开门的时候，已经有顾客在门口等着了。

    “唉，你们平时不都是八点半开门吗？怎么现在都九点了才开门。”有顾客问道。

    “不好意思，不好意思，这两天顾客太多，太累了，睡过头了，不好意思啊。”店长一边道歉，一边把顾客请进店里。

    又招呼店员端上茶，顾客是不会计较这么一点小问题的，也不会在意。

    但是混在顾客当中八大商场的间谍却露出了一抹得意的笑容，睡过头了。

    放屁，华青电器上下班制度那是执行的很严格的，不用说店长迟到，就是员工迟到都会受到处罚。

    更何况华青电器副店长也是有店铺钥匙的。就是为了防止店长有事迟到，影响店铺开门时间。

    要不说，最了解你的不是你的朋友，而是你的竞争对手。

    所以，睡过头了这种烂借口，普通消费者顾客听听就算了，明显是货不足了，正在拖延时间。

    进店里转了一圈，八大商场的间谍就出门去汇报去了。

    而与此同时，华青电器总部，姜小白也起床了，正和王超喝着茶。

    “今天按照我交代的，晚开门了吧？”姜小白问道。

    “嗯，各个店铺都晚开门了，有的二十分钟，有的半个小时，估计这个时候八大商场都得到消息了。”王超笑着说道。

    你以为我没有货了，哈哈，我告诉你，我的货多的买不完。

    “那就好，等着看戏吧。”姜小白点点头，脸上带着玩味的笑容。

    “小白哥，关键是这样，有必要吗？”王超问道。

    “有必要吗？太有必要了，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，这一次我们不光要奠定华青电器在整个苏省的地位。

    还要一竿子将八大商场给打死，

    当然了先收拾八大商场，收拾完了八大商场就是家电厂，一切处理好了就是我们华青电器迈出苏省，走向全国的时候……”

    姜小白站起来，看着窗外的景色霸气的说道。

    至于这个时候还不知道在哪里的苏宁，姜小白就不管了。

    用不着自己上心，这一次干掉了金陵八大商场，那华青电器在整个苏省的家电零售行业来说就是霸主。

    根本用不着在乎谁，哪怕他是苏宁。

    华青电器下一步的目标是放眼全国市场，而不是把目光聚集在一个还远远没有成长起来的人身上。

    “好，我懂了。”王超点点头，又问道：“其实小白哥，要是没有八大商场安排，是不是您自己也会安排这么一出好戏给大家看。”

    姜小白诧异的看了王超一眼，这孩子聪明了，都能够猜到自己心里的想法了。

    “小白哥。”王超满脸黑线：“我又不傻。”

    “是，你挺聪明。”姜小白揶揄着说道。

    开了两句玩笑以后，姜小白正色道：“这一次，你好好看着，好好学着。

    以后华青电器走出苏省，我不可能一直跟着你，不可能每次竞争我都到场。

    从进入一个市场的竞争，到打击竞争对手，再到消化处理市场，和厂商的关系处理，都需要好好学习。

    未来的竞争肯定是越来越激烈的，买方市场和原来的卖买方市场是两个样子。”

    王超认真的点点头，他听到心里了。

    整整一个上午，华青电器店内的家电在不断的减少，但是却没有丝毫要补货的迹象。

    不过马上中午了，顾客也没有注意到这些事情。

    但是混在人群中间的间谍却都看在眼里，并且非常认真的一丝不苟的把所有的消息，再加上自己的判断给传递回去。

    等到中午快十二点的时候，店里的顾客基本上走完了，就剩下零零散散的几个顾客在。

    混在人群中间的间谍看了一眼几户快要空荡荡的货架。

    又听着服务员给顾客说，货完了，随后去补货，打发走的顾客，脸上露出了冷笑。

