    阎浮大世界上出现古代墓穴的事情，联合神凰宇宙国一同探穴挖掘出多见宝物的事情早已是传遍这片宇宙，大土等人自也是知道。几日前，听到沐游出关又去阎浮大世界了，更是对此关注。

    后来听说阎浮大世界三大宗主和季老等数位族老和沐游在墓穴当中不期而遇，展开了一场大厮杀，最后季老等人追杀沐游不知踪迹，这都是牵挂着圣山盟军之人的心。

    “沐小兄弟回来！”

    一位太尊冲入被临时安排为指挥部的那座宫殿，对着大土等人说道。

    “人呢？”

    “已经离开了，似乎是又去了阎浮大世界。”

    那太尊眼中有精光，继续说道：“我刚才看到沐小兄弟，发现他的气势大涨，似乎是又有所进步，且，他手上拿着一件宝物，似乎是和阎浮大世界的三帝浮提塔很是相像！”

    “什么？这怎么可能！”

    大土等人闻言一时是不知道说什么，感觉有些不真实。

    “我有影像，但我也不敢确定那是不是三帝浮提塔，你们看看。”

    那长老勾出一段影像，正是沐游踏入次元域门时的情景。

    “这……这和三帝浮提塔的样式一模一样，只是影像中感应不到那气息，我也不敢断定！”天妖大世界的那女世界之主说道。

    “沐小兄弟不可能没事弄个三帝塔的模型把玩，看来极有那真就是三帝塔了！只是，三帝塔乃是阎浮大世界的世界至宝，怎么会到了沐小兄弟手里？”

    众人都是百思不得其解，如果那真是世界至宝的话，那带出来的消息可真是太劲爆了。

    “直接沐小兄弟前往阎浮大世界之时，似乎是还带上了白光阿呆和暗夜，不如叫他们过来相问一番。”

    “好，好。速去！”

    刚找到了一处宫殿准备炼化宝物的白光和暗夜被那太尊拖一般的带到了那总战部中，大土见不到阿呆自是大急，问道：“阿呆不是和你们一起的吗？”

    “大土伯伯，阿呆得到了一件好宝物正在沐老…沐游那神钟空间连炼化呢。”暗夜回答道，同时有些得意的故意扬了扬身上的披风给自己那老爹看。

    不等大土再说话，暗帝已经是一把抓住了暗夜，问道：“你身上的这件宝物哪里来的？”

    “你刚才说阿呆得到了宝物，这是怎么回事？”大土也问。

    “二位，你们先安静一下。”

    一位不朽古族的大智者看向白光，道：“白光，你来说吧，这是怎么回事？”

    “是。”

    白光一五一十的将自己所知道的说了出来，听得那大土一众人都是一愣一愣，久久不能说话。

    “沐小兄弟连杀数位族老，后被季老的大挪移符珠挪移到了一处险地，现在已经出来了。那就是说沐小兄弟极有可能是斩杀了阎浮大世界三大宗主夺取了世界至宝三帝塔，更有可能连季老都被他杀了！”

    所有人的猜测相对于事实来说都是保守了，但依旧是让他们有些发懵。

    “速速派人联络阎浮大世界上的眼线，看看沐小兄弟这次前往阎浮大世界是干什么去了，若真是夺取了那三帝塔的话，那阎浮大世界可就精彩了！”

    大土等人都是眼中冒出精光，夺取世界至宝之事，带出来的后续好处实在是难以想象的。

    沐游踏入阎浮大世界，手中的宝塔便是亮起淡淡朦胧的光辉，能够很强烈的感受到宝塔和大世界融为一体。

    沐游遁入一座巍峨的大山之中，这山脉比起寒武山脉还有延绵大上十倍不止，此山乃是这方大世界的中心，三帝山脉，世界本源最为丰厚，这是三帝浮提塔指引沐游来的。踏入山脉，但见有守卫，直接闪身过去，如是鬼魅一般到了他们的身边，让小阿离将他们全部催眠，问了这才知道原来三大宗主原本每日闭关地方就是在这里，这里也是三帝浮提塔的藏身之处。

    催动三帝浮提塔将这山脉直接镇住，然后遁入了地底的秘境之中，这才是世界本源最最浓郁之地。沐游进入秘境中，顿时有三股强大的力量冲向沐游，气息很是古老，沐游天眼通扫去，将它们震退，知道这三股力量可能是阎浮大世界老祖宗三位大帝留下的意志，幸亏只是一些残留，除了镇压此处，也无法伤害沐游。而沐游催动三帝浮提塔可是能够反将其它们逼入角落中，不过想要击杀却也是难。

    沐游端坐在秘境的最中央，神色肃然，手中托着三帝浮提塔，宇宙空间直接是投射了出来，世界之树亮起光芒，与呢三帝浮提塔相互照应。秘境中涌出的世界本源被三帝浮提塔勾住，不断的收入沐游的体内。

    沐游这是要炼化出阎浮大世界的世界之力！

    世界之力，是沐游至今全然掌控的一股最强大的力量，在拥有世界之力的星球上几乎是无敌的存在。

    沐游至今炼化出来最强的世界之力怕也只是天蓝星的，曾想要炼化出主星级别星球的世界之力，可惜失败，如今沐游居然想要炼化出阎浮大世界的世界之力！若是放在之前，可以说是痴心妄想，但如今沐游有了这方世界的至宝，还真是有了一丝的可能。

    若是掌控阎浮大世界的世界之力，沐游无疑将是此方无敌，加上三帝浮提塔，如果那季老一级的强者再出现的话，沐游无需费劲心思也足可将其当场镇压。

    沐游入主这三帝秘境炼化世界之力时，那圣山方面也是发生了一些事情。派人盯看着阎浮大世界的动静已经有七八天了，可惜没有任何的事情发生，这才大土等人都是很纳闷，这不像是沐游的作风。事出常态必有妖，这越发证实了沐游真可能得到了三帝浮提塔的可能，大土等人严格封锁信息，他们知道沐游出现的那一天，将会发生大事。

    这是其一，其二是圣山盟军中的古族出大事了。

    蛮古圣骨一脉、暗影一族、不朽古族、虚空族、命约族以及另外几个古族，他们族中都有大能者是进入了神凰宇宙国的，因为本族反叛神凰宇宙国而都藏匿了起来。这些大能者原本就是族中的天才，通过种种途径比如通天战等进入了神凰宇宙国中，后大多数都是突破了神通境，甚至是在宇宙国中获得了一定地位。就在刚才，传来了一个消息，这几个古族的不少大能者被找到了，且被秘密杀害，这间接的断绝了未来真要反扑宇宙国的内应力量！传来消息的人正是石恶天之父石常昊。

    石常昊在那次通天战后，就进入了宇宙国，这次突然出现在蛮荒大世界上后派人联系了圣山，带来了这个惊人的消息后，又马上离开了，同时留下了他的儿子石恶天、肖雪、欧达三人。石恶天身上有一封信是石常昊留下来的，要给沐游，可惜沐游如今在阎浮大世界之上。

    古族大能被杀，这是一个插曲，也预示着神凰宇宙国对巫族等叛乱的事情之重视，大土等人都不确定这是不是神凰宇宙国攻打圣山的一个前奏。

    时间过的很快，眨眼间沐游进入三帝秘境已经是半个月了。在这期间，季老等人之死的消息已经不胫而走，三大宗主的死也被知晓，这更加让圣山盟军们确定了沐游手上的真是三帝塔。阎浮大世界很乱，三大势力在关键时刻还是很团结，已经是联合一气，同时神凰宇宙国也加派了军队以及一群族老。关于阎浮大世界的世界至宝，族老都知道定然是凶多吉少，故而和三大势力相商，将目标定在了三帝秘境，想要看看三帝浮提塔是被人夺取了还是飞回了秘境之中。

    阎浮大世界三座战殿的驻军已经加到了十座，如今五座战殿将这巨大的三帝山脉团团围了起来，摆开了军阵。

    “诸位太尊，这处秘境是你们老祖宗留下来的，估计很是排斥外族力量，还是由你们自己打开吧。”

    这群族老足足是有二十人之多，其中最强者是五位三阶神通境族老。这五位出生高贵，是神凰宇宙国一位王侯之后，乃是一母同胞的五胞胎，生下便是具备了法则之力，正是对应五行，很是厉害。神凰宇宙国这次将这五人以及周边长老派出，非但是要解决阎浮大世界的事情，还要挖掘剩下的两座古墓，同时是未来进攻圣山的先锋部队。

    “好。”

    三大势力的一群太尊都是朝着这座巨山跪拜三下，然后催动力量，欲要齐心破开秘境。这秘境平时只有三大宗主才能进入，故而只能如此行事。

    轰！

    就在此时，一声巨响从地底传开，震得这座巨大的山脉都颤抖了起来。所有人都能够强烈的感觉到地底之下有一股股强大而源源不断的力量冲了出来，都被勾入了结界之中。

    “这是怎么回事？”

    “难道三帝浮提塔回来了！”

    也只有世界至宝才能引发这么大的动静，三大势力之人不禁有些期待，只要世界至宝还在，那么三大势力的传承便能够长久不衰。

