    第655章小番外17

    “帅吧！”赵又又看了徐晏一眼，心里得意的不行，比夸她本人还高兴，“不过我们两个现在有事要先出去一下，改天再介绍你们认识。”

    “好！”顾寻笑了笑，往后退了一步让两人先出门。

    “那待会见。”赵又又朝着对方挥挥手，便拉着徐晏朝外面走去。

    一直到出了宿舍，赵又又才想起来，自己还牵着对方，一时间松也不是，不松也不是。

    说起来，自己这个女朋友的身份还是她自封的，对方可从头到尾都没有承认过。不过，刚刚顾寻说他是她男朋友，对方也没有否认，想来心里应该也是认同的吧！

    既然如此，牵手好像也没什么，想到这里，不由得心安理得起来。

    继续抓着他的手朝大门口走去。

    赵又又长得娇俏可爱，徐晏就更不必说了，那长相妥妥的校草级别的，尤其身上还穿着军训服，一路走过去，吸引了不少人的目光。

    外大离着清北也就两站路，步行差不多十多分钟，不过这条路上公交车多，两人一出校门就刚好见一辆停在站台，两人忙不迭地跑了上去。

    这个时间点都是来学校报名的学生，随着一群人从车上下来，整个车子瞬间变得空旷无比。

    赵又又直接拉着徐晏走到最后排坐下，这才放开了对方。

    她倒是想一直牵着，主要脸皮还是不够厚。

    几分钟之后，车子停在清北门口。

    作为国内排名第一的学校，赵又又小学的时候就来参观过，美其名曰感受名校的学术气息，激发自己考入名校的理想。

    反正她看完之后艺术气息没感受到，就感受到了腿疼。

    这里太大了，她走了整整两个小时。

    此时，正是开学季，大一的新生们都在操场，倒是有不少大二大三的学长学姐返校。一路走过去，跟在外大差不多，收获了许多的目光。

    到了操场，就看到一大片穿着迷彩服的学生顶着大太阳站军姿。一动不动，一个个晒得面颊发红，看着都觉得辛苦。

    赵又又忍不住咽了咽口水道：“听说我们明天开始军训，不会也要像你们这样吧？”

    徐晏看了她一眼道：“站军姿是军训的第一课，也是每个士兵最基本的动作。是每个军训生都必须要经历的。”

    赵又又：“你说我现在请病假还来不来得及？”

    请假是不可能请假的，每个学校都有规定，除非是有一些重大的疾病，确实没办法参加军训，且还要有医院的证明才有可能免除，否则，会在档案上留下不好的印记，还有可能扣除学分。当然，真要那么好请的话，估计有大一半的人都不愿意来。

    赵又又也只是随便说说而已。

    徐晏回到自己的方阵时，队伍正在练习走正步，徐晏跟教官打了一声招呼然后归队。

    看到徐晏回来，不少人偷偷看过去，这一看不免注意到了赵又又。大家都看到了对方是和徐晏一起走过来的。

    徐晏凭借自己出色的样貌，刚开学不过几天就已经在学校走红，有学姐偷偷拍了他军训的照片发到学校的论坛上，立马引起了不少人的关注。

    被称为新生里最帅的小哥哥。

    不少人趁着军训休息的时间偷偷跑来看他。

    当然也有不少人偷偷打听他电话号码和微信号，只不过对方个性比较冷漠，开学一周，跟众人的关系并不亲近。哪怕一个宿舍的，也只是能勉强说上话而已。

    所以目前为止还没有一个人成功。

    赵又又的突然出现，立马引起了众人的好奇。

    大家都在纷纷猜测她和徐晏的关系。

    对方没穿军训服，应该不是清北的新生。看着年龄也不大，应该也不会是大二大三的学姐，可如果不是清北的学生，又出现在这里，只可能是徐晏带过来的人。

    那是妹妹，或者女朋友？

    赵又又先是找了个阴凉的地方站着，刚开始还好好的。只不过徐晏跟着队伍走了一会正步，猛一抬头忽然发现那丫头不见了。

    左右看了一眼，也不见那丫头的身影。

    徐晏的眉头忍不住微微蹙了起来，才一会没看着她，那丫头跑哪去了？

    军训的时候不好左右张望，所以徐晏一直等到休息，正准备去找人，就看到那丫头从远处跑过来。

    “你去哪了？”因着刚才一直不见人，这会看到她不由带了几分脾气。

    清北说大不大，说小也不小，这丫头第一次来，虽不至于迷路，但很可能会找不到地方。

    赵又又从背后拿出一瓶水，笑得一脸讨好道：“给你送水啊！”

    徐晏紧抿着的唇线这才放松了一些道：“下次别再乱跑了！”

    “哦！”赵又又乖乖应了一声，随即又看向对方，眨了眨眼道，“你担心我啊？放心啦，我又不是小孩子，还能丢了不成？”

    徐晏：“谁说我担心你了？我只是怕你到处乱跑，我回头还要去找你。”

    “啧，担心我就直说，我又不会笑话你。”明明就是担心她还不承认，口是心非。

    徐晏这次倒是没再反驳，只是看了她一眼道：“你先找个地方坐着，再过一会就到吃饭时间了。”

    “知道了!”她又不傻，还能让自己被晒到不成。

    两人没说几句话，军训的口哨声再次响起。

    徐晏把喝到一半的水递给她就回到了队伍中。赵又又则找了个阴凉的角落坐着。

    托腮看着队伍中她喜欢的男孩。

    啧，不愧是她喜欢的人，宽大的军训服丝毫不影响他的颜值，反倒更衬得他身材挺拔，在一群人中间一眼就能看见，好看得让人移不开视线。

    数不知，在她盯着徐晏看的同时，不少人也在偷偷打量她。

    刚才的一幕落到了很多人的眼中，竟然能让高傲冷漠的徐晏主动上前和对方说话，这更引起了众人的好奇，以及对两人关系的猜测。

    此刻见她毫无保留地盯着徐晏看，那直勾勾的火热的目光，要说两人之间没点什么，怕是没人会相信。

    这让之前对徐晏有点好感，甚至已经在暗暗策划告白的女生们心一下子凉了半截。

    (本章完)

