    时间变得极其难熬，仿佛一分一秒都是煎熬。

    跟随着脚印过来时，没有一点感觉，直至扛着个人回去的时候，柴心妍才觉得每一步都是如此艰难，路途是那么遥远。

    艾又槐失血过多，神志已经有些不清楚了，被柴心妍扶着前行的时候，只能拼尽全力不去脱柴心妍的后腿。

    但终究是使不上力气，最后倒在柴心妍的身上，而柴心妍因筋疲力尽一时扛不住她，跟她一起跌落在地上。

    “小槐，小槐……”

    柴心妍焦急地喊着艾又槐的名字，挣扎着半坐起身，抬手去捧着艾又槐的脸，想让艾又槐不要陷入昏迷。

    失血过多陷入昏迷，艾又槐极有可能再难醒过来。

    她不能让艾又槐就这么睡过去。

    艾又槐被她拍了几巴掌，慢慢地恢复了点意识，但她张了张口，却连出声的力气都没有了。

    柴心妍急得快要疯了。

    偏偏就在这个时候，她忽然听到了脚步声。

    一抬眼，还能看到手电筒的光线。

    瞬间心提到了嗓子眼，柴心妍将一声“小槐”强行从嗓子眼里压了回去，她定了定神，看了眼躺倒在地的艾又槐，深吸口气后咽了咽口水，随后小心翼翼地将身上的手枪给掏出来，警惕而小心地盯着声音来源的方向。

    不是大面积的搜寻，好像只有一两个人，所以她无法断定对方是敌是友，一时间不敢贸贸然行动。

    脚步声一点点地靠近。

    柴心妍这才发现，这片丛林的夜晚寂静得吓人，脚踩踏树枝和草叶的声响都是如此清晰，一声一声地响，像是踩在心上，难受至极。

    有那么一刻，柴心妍想要克制颤抖的身子，提着枪朝对方冲过去，以防这种饱受折磨的等待让她崩溃。

    但偏头一看艾又槐后，她又渐渐冷静下来，不出一声地等待对方靠近。

    ——脚步声是顺着血迹一路搜寻而来的，她们肯定会跟来人撞上。

    在愈发靠近的那一瞬，柴心妍颤抖地举起手中的枪支，待跟前的灌木被拨开的那一瞬，她将枪口对准了来人。

    “在这儿。”

    刺眼的手电筒光线打过来，在她预备扣下扳机的时候，听到了燕寒羽的声音。

    一直坚持的意志好像瞬间崩塌，手连拿手枪的力道都没有了，手枪直接无力地跌落在地，而她整个人在松了口气后，也直接失去了意识，倒在了艾又槐的身侧。

    得救了。

    彻底失去意识之前，柴心妍想到的只有这三个字。

    *

    阎天邢刚抵达目的地，就接到步以容的电话。

    是转告燕寒羽汇报的消息。

    柴心妍和艾又槐都被找到了，柴心妍没有什么事，但艾又槐的大腿被刺了一刀，不是致命伤，但失血过多有些严重，现在正被送去医院抢救。

    最后，步以容不咸不淡地转告道：“柴心妍把一切责任都担了，说是她的提议，艾又槐只是听她主意行事。”

    阎天邢烦躁地皱眉。

    本想在找到二人之后，将柴心妍和艾又槐一并送走的，但柴心妍这番将罪责全揽在自己身上的行为……着实让他有些意外。

    柴心妍是个聪明人。

    聪明人就该知道，就算她这么做，也不会对艾又槐的处置产生任何影响。

    他们都不是傻子，不可能会相信柴心妍在莽撞过一次后，还会傻乎乎地莽撞第二次，并且有武警证实这次行动是由艾又槐带的头。

    似乎猜到阎天邢在想什么，步以容笑笑道：“她可能在后悔。”

    阎天邢道：“这件事回去再说。”

    “行。”步以容应声。

    “你那边情况怎么样？”

    步以容道：“全部准备就位，不过我有种不祥的预感。”

    这个时候，就怕这种预感。

    “小心点，多做几手准备。”

    “嗯。”

    阎天邢同步以容挂断电话。

    他打开车门下车，很快就有武警迎上来，同他讲述现在的情况。

    还是一无所获。

    不管是段子慕和尚元廷，还是坑害他们之人的踪迹，现如今都没有半点线索，这里又不是城市建筑，全是深山野林，想要在这里找个人，等同是大海捞针，他们只能分区域进行地毯式搜寻，但耗时耗力，而且效果不明显。

    不过，墨上筠这几个人，都已经进入了搜寻工作。

    “阎队，他们到底是想做什么啊？”讲述完之后，那名武警百思不得其解地问道。

    一般来说，他们是不会对负责盯梢的人动手的，而是会选择躲开、或者注意自己的行动，所以说这个任务的风险其实并不大，可谁也想不到，他们竟然会专门设计出一个坑来，对在幕后盯梢的人动手。

    而且，几个小时过去了，他们也没有提出任何的条件，甚至都没有主动联系警方……

    这一切都太不符合常理了。

    阎天邢眼底眸光一闪，想要说点什么，正好放在车内的卫星电话响起。

    是阮砚打来的。

    电话一接通，就听得阮砚说道：“定位出来了。”

    “附近有什么人？”

    “一支武警队伍。”阮砚道，“墨上筠、苏北、丁镜也在附近。”

    眉头一拧，阎天邢道：“先让墨上筠和苏北过去，详细行动我会联系她们。”

    “嗯。”

    没有问对丁镜的指令，阮砚直接应声，然后结束了这次的通话。

