    北京，石虎胡同，建宁公主府。

    这座大宅是和硕建宁长公主阿吉格和她的丈夫，平西王世子吴应熊的住所。

    虽然这里的男女主人一个是皇太极的女儿，当今圣上康熙帝的姑姑；一个是权势滔天的平西王吴三桂的世子。但是这处宅子却朴素陈旧，阿吉格当年（大清定鼎北京那年）接手这里时是什么模样，现在依旧是什么模样，没有进行过任何装修，真是低调的不能再低调了。如果不是事先知道，任谁也不会想到住在这里的人居然是吴三桂的世子和皇太极的女儿。

    但即便吴应熊低调的几乎都快要变成隐形人了，他的日子还是越来越难过。特别是鳌拜倒台以后，吴应熊明显有了危机四伏的感觉，就觉得自己的宅邸周围暗伏着什么厉害的角色。而“三藩”这两个字也让他感到惶恐不安......那个毫不留情拿下鳌拜，又不顾鳌拜往日的忠心把这个老家伙恶狠狠整死在狱中的康熙皇帝，已经将“三藩”、“河务”、“漕运”这六个大字写在了南书房的柱子上！

    南书房可是抓捕鳌拜的地方啊！

    这是要对三藩下手了！

    而更让吴应熊感到绝望的是，康熙皇帝在去年恩准了平南王尚可喜的世子尚之信回广东去辅佐其父管理政务、军务，同时却对于称病的吴三桂不闻不问，压根不提让吴应熊回云南辅佐藩务的事儿......而福建的靖南王耿继茂在今年正月就死了，耿精忠已经顺利嗣位。

    这摆明了要区别对待三藩，重点打击平西王一家了。

    在尚之信离京之后，吴应熊的情绪就越来越低落，除了必须露面的朝会和其它必须出席的公务活动之外，他这个平西王世子就是个闭门不出的大宅男。

    而且他宅家里的时候也都是闷闷不乐的，除了喝闷酒就是钻进佛堂里面和慈源寺的起龙禅师一起念“阿弥陀佛”，连感情一向不错的建宁长公主都不怎么搭理了。

    这个建宁公主和《鹿鼎记》里面的那位刁蛮任性又有点受虐倾向的建宁公主可不是一回事儿。她是那个大胖子皇太极的女儿，母亲是个蒙古人，这个块儿自然小不了......这个建宁公主的个头比吴应熊都大一些呢！

    而吴应熊也不是什么帅哥，他就是个其貌不扬的矮胖子，细眉大眼，厚嘴唇，看上去就朴实忠厚，刚和建宁公主结婚的时候整天乐呵呵的，就是一傻小子。但是二十多年的人质当下来，特别是这几年天天被已经亲了政的“仁君”康熙吓唬，弄得都有点忧郁症了。

    不过今儿不知怎么回事儿，上朝回来的吴应熊居然是哼着小曲儿走进石虎胡同的大宅门的，而且手里还提着一篮子大顺斋的月饼。看到自己的大胖娘子，就提前篮子笑嘻嘻说：“格格你看，大顺斋的月饼，新鲜出炉的......您胃口好，先来十个垫下饥？”

    建宁公主愣了又愣，“额驸，你下了朝还去了外城？”

    这个时代北京内城里很冷清，就是个旗人城，不在旗的都不许在内城居住，更别说开买卖了。所以北京城的买卖基本在外城，官员们下了朝要去外面消费再顺便做个大保健啥的，就得去外城。

    吴应熊自打永历皇帝被他老爹弄死的消息传到北京后，就很少去外城消费了......倒不是害怕被明朝遗民们悄眯眯的弄死，而是知道鸟尽弓藏的理儿，而是低调再低调了！

    吴三桂那老鸟在云南不知道北京城里的主子有多难伺候，吴应熊天天伴君如伴虎的，当然知道这个道理了。

    “对，去了趟外城，”吴应熊笑道，“不中秋节快到了吗？和尚之隆、耿昭忠他们一快儿去大顺斋吃了一顿，看见有刚做好的羊肉馅的月饼，就买了一篮子回来。”

    “什么？”建宁公主接过篮子就拉着自己的丈夫一起往府里走去，一直入了内堂，又屏退左右，然后才皱着眉头问：“到底出了什么事？你都韬光养晦二十多年了，今天怎么敢和他们俩一起吃饭，就不怕有人在万岁爷跟前嚼舌头根子？”

    吴应熊摆摆手，笑道：“福晋，不瞒您说，我韬光养晦二十多年，其实早就看透了......在咱们这位万岁爷治下，装孙子没用！”

    “那你还装？”

    吴应熊苦笑：“不过是自己骗自己罢了！”

    “那今儿怎么了？”建宁公主半开玩笑，“要过节了，不骗了？”

    吴应熊摇摇头道：“和过节不过节的没关系而是高兴！”

    “高兴？为什么呀？”

    “因为咱们仨可算是遇到救苦救难的活菩萨了！”

    “救苦救难的活菩萨？谁啊？”

    “朱三太子！”吴应熊压低了声音，“格格，你知道吗？朱三太子在潮州起兵造反了......陆陆续续打死了续顺公府小二百旗兵！一个佐领都快没了，呵呵，这个朱三太子可真厉害啊，看来是真货了！”

    吴应熊从尚之隆、耿昭忠那里打听来的消息当然比康熙皇帝得到的消息更及时了。

    尚之隆和耿昭忠两家同广州、福州之间一直保持着飞鸽通信。虽然飞鸽传书不能用来发送绝密情报，但是续顺公府和朱三太子之间的实时战报也不算什么绝密。

    因此尚、耿二人得到的消息比康熙更及时也更准确——他们已经知道朱和盛突围那一场战斗给续顺公府造成的损失了，而且还得知了伤重而亡的续顺公府旗兵有多少？这两个数字加上之前“空城计之战”中的阵亡、失踪人数，续顺公府已经失去了一百八十多人，加上重伤残废的，二百都打不住啊！

    吴应熊又笑了笑：“这下终于可以过几年安生日子了！”

    “过几年？”建宁公主还是有点不放心，“尚可喜和耿精忠要发兵痛剿的话，这个朱三太子能撑几年？”

    “怎么舍得痛剿？”吴应熊摇摇头道，“上次弄死永历帝就后悔死了，这回好不容易盼来了个朱三太子，还挺能打的，不得好好养着？尚可喜也许老糊涂了，但尚之信和耿精忠还年轻！

    另外，潮镇的刘进忠也是耿精忠的人，不会出大力气的。现在就邓光明一个人在那里骑虎难下。皇上真想要剿灭朱三太子，就得从北方调大兵南下，如果尚、耿二藩再聪明一点，那这烂仗有的好打了。这样我总能安泰几年了......”

    “有几年就好了......”建宁公主心想：“再有几年，吴三桂也许就薨没了，皇上总不能拦着不让世子去嗣位吧？只要到了云南，那就是天高皇帝远了！”

    正想着，就听见门外一声嗯咳，然后是吴应熊的长子吴世霖的声音传来：“阿玛，慈源寺的起龙和尚又来陪您念经了。”

    “好，我马上就来！”吴应熊答应了一声，又冲妻子建宁公主一笑，“格格，这潮州三太子能起来，也许就是菩萨在保佑我，所以这个经还是要念的.....你先吃几月饼，我去和那杨和尚念会儿经就来，别都吃了，给我留俩。”

    建宁公主听了这话就瞪了吴应熊一眼：“知道了！整整一篮子呢，我哪儿吃得了？”

    说完这话，胖大的和硕建宁公主就拿起个鲜羊肉的月饼，三两口就给消灭了！

