    事情很简单，就是考试的时候，有人往秦嘉言的桌子上扔了一张小纸条，秦嘉言拿着那个纸条，还没来得及汇报老师，便被恰好巡视的教务处主任逮了个正着，将他的纸条拿走，打开，看到上面是密密麻麻的小抄，立刻判定秦嘉言作弊，然后就将他带离考场，叫到了教务处。

    当然，秦嘉言有为自己辩解过，说纸条不是他写的，是别人丢到他桌子上的。

    然而，教务处主任，并不相信，一口咬定就是他打的小抄，而且还说，作弊的人肯定不会承认自己作弊了。

    秦母生怕学校真的给秦嘉言处分，作弊没作弊，现在倒变的不是重点了，她听完教务处主任的话，立刻就开始道歉：“对不起，主任，是嘉言的错，你们看在他之前，一直都没犯过事的份上，这次能不能别跟他计较了，通融通融……”

    从进教务处，为自己辩解完后，再也没有开口说话的秦嘉言，听到母亲这句话，蹙了蹙眉，语气不好的喊了声：“妈！”

    秦母给秦嘉言使了个眼神，示意他别说话，继续低声下气的给教务处主任说好话。

    教务处主任面对秦母的好声好气，全程冰着一张脸，根本没有任何心软的迹象。

    秦芷爱看母亲这般求人，于心不忍，上前拉了母亲一把，暗示她别说了，然后冲着教务处主任，开口提出了一个请求：“主任，能不能麻烦您将那张纸条，给我看一眼？”

    教务处主任倒没拒绝秦芷爱这个请求，将纸条递给了秦芷爱。

    秦芷爱打开后，看了一眼，然后就又开了口：“主任，这纸条的字迹，明显不是嘉言的，这么大的一个学校，随随便便指责一个学生作弊，似乎有些不妥善，能不能麻烦主任再好好地调查一下？”

    教务处主任冷哼了一声：“字迹能证明他不是作弊吗？我是亲眼看到他手中拿着这张纸条的！”

    随后，教务处主任像是觉得在秦嘉言这件事上折腾的太久了，又开口说：“这样吧，这位新同学，你现在写份检讨，到时候我们学校教务办商量下，看看怎么处理。”

    写检讨？写检讨不就等于承认了作弊？

    秦嘉言都还没开口说“不”，秦芷爱断然的拒绝了。

    “既然这样，那我们现在还是给这位同学目前的实习单位打个电话吧，把这件事告诉他们一下，看他们怎么处理吧？”说着，教务处主任就拿起了手机。

    打电话给实习单位，那岂不是直接告诉他们，秦嘉言作弊，诚信有问题，找的工作黄了？

    秦母一听教务处主任这句话，立刻就落了眼泪，一边赔不是，一边祈求起了教务处主任。

    教务处主任压根就当秦母的话不存在一般，径自的去按手机，秦母情急之下，上前抓了教务处主任的胳膊。

    教务处主任似是嫌弃秦母烦一般，猛地一挥胳膊，将秦母甩开。

    秦母连退了好几步，还好秦嘉言眼疾手快，搀扶住了秦母，没让她摔倒在地。

