
　　懵逼的不只是夷陵老祖魏无羡，此刻正在看魔道祖师世界魏无羡直播的夜时秋以及其他群员也都纷纷露出了懵逼的表情。

　　这女神经不是应该在深山老林里待着么，怎么好端端地跑到这里来了，她想做什么？

　　夜时秋想艾特一下莫甘娜，问一问她，但转而一想，算了，人家又没有违反群规，想去哪是人家的自由，自己管这么多干嘛。

　　遂打消了这个心思，一边练习劈天神掌的招式，一边继续望着脑海中的直播窗口。

　　……

　　陈情令世界，不夜天城。

　　用黑科技给自己的出场营造出一股恐怖的氛围，飞在空中，居高临下地将广场上众人的震惊神情收入眼底，莫甘娜满意地点了点头，然后，她猛地发现这里居然还有两个她的熟人。23sk.Com

　　“魏无羡，李茂贞，你们两个怎么在这？”莫甘娜用她那独特的大嗓门，对下方来自魔道祖师世界的魏无羡和李茂贞问道。

　　显然，她不是为了这两个人才来到这里的，而且在她事先的感知中，并没有感知到魏无羡和李茂贞的存在。

　　看来，是因为魏无羡和李茂贞的修为都不弱，体内的灵力和真气影响了周围的暗物质，这才让莫甘娜没能感知到自己。

　　科技能力也不是什么时候都好用的嘛。

　　“莫甘娜女王，我和李兄在这里办点事，请问——您来这有什么事么？”李茂贞带着被他擒住的金光瑶，身形一闪，出现在了魏无羡的身边，抬头望着天空，见状，魏无羡将举起的手臂放下，对莫甘娜高声问道。

　　江厌离：“？？？”

　　江澄：“？？？”

　　其他修士：“？？？”

　　他这个问题一出，顿时，周围除了李茂贞兄妹和夷陵老祖魏无羡外，所有人都疑惑了。

　　这个穿着皮衣，一脸烟熏妆，很有可能是绝世大妖魔的女人，她刚才喊的是李茂贞和魏无羡，李茂贞不用说，肯定是站在他身边的那个很高很帅的男人，可魏无羡……

　　众人将目光望向了夷陵老祖魏无羡，心道：“他不是魏无羡么，怎么这个人来回应那个女妖魔呢？”

　　众人不解。

　　莫甘娜并不会读心术，不知道这些人在心里想些什么，她也不在乎，听到魏无羡的提问，她先是大手一挥，将她的恶魔之爪召唤了出来，让它从天而降，掉落在广场上，发出一声巨响，将广场上的人全都震得身形不稳，一阵摇晃。

　　紧接着，莫甘娜从空中飞了下来，在仙门百家的修士无比戒备的神色下，降落在魏无羡和李茂贞的面前。

　　“阿姐，小心点。”看到那与自己等人离着很近的莫甘娜，江澄眉头紧锁，赶忙将江厌离拉到了身后，对她小声道。

　　“嗯，阿羡……”

　　“师姐，没事的，这位是来自另一个……额，这是我大哥的朋友，放心好了。”听到江厌离在叫自己，知道她在担心什么，夷陵老祖魏无羡回头对她笑道。

　　一开始他确实没有认出莫甘娜，但随着莫甘娜现身，来自魔道祖师世界的魏无羡又和她打招呼，夷陵老祖魏无羡就猛地想了起来，这不就是另一个世界的自己加入的那个聊天群里的恶魔女王么？

　　熟人，不用怕。

　　“朋友么？可是她之前喊的是你的名字，为什么回应的却是……”江厌离显然对这件事非常在意。

　　“额，师姐，这件事我日后再和你说吧。”这地方人多眼杂的，夷陵老祖魏无羡还真不好解释，于是这般答道。

　　深深地看了眼自己的这个弟弟，江厌离对他点了点头，轻声道：“嗯，好。”

　　夷陵老祖魏无羡和江厌离之间暂停了对话，可莫甘娜和魏无羡还有李茂贞之间的对话才刚刚开始。

　　看着眼前这两个在群里和自己聊的还算不错的小伙子，莫甘娜上上下下地打量他们几眼，然后非常满意地说道：“不错，和群里的头像一样，都是挺精神的小伙，加入女王我的阵营后，可以充当咱们大恶魔文明的形象招牌。”

　　“大恶魔文明？”听到这话，魏无羡和李茂贞相互对视了一眼，均能看出对方眼中的无语之色。

　　他们两个只想和她成为朋友，将来好在群里互帮互助，只是因为她的实力强，这才在交谈中对她客气一些，将自己的姿态摆得低一些，但他们可没有真的要成为她手下的意愿啊。

　　毕竟，我云梦江氏大弟子（岐王）做的不香么？

　　“好了，女王我决定了，以后你们两个就是女王我在向诸天万界传播恶魔文明路上的左右使者，魏无羡你是恶魔左使者，李茂贞你是恶魔右使者，好好跟着女王干，女王不会亏待你们的，没准哪天心情好就赏你们一人一个神体。”

　　魏无羡：“莫甘娜女王，我觉得有必要和你申明一下，我魏无羡是绝对不会给人做……等等，你，您刚才说赏我们什么？”

　　自己要给师姐出气，将这群虚伪的各家修士全部除掉，结果却被人给打断了，这让魏无羡心里非常不爽，但对方是莫甘娜，他只好耐着性子对她说道，只是，话刚说到一半，魏无羡猛地反应到了什么，对面前的女人追问道。

　　“哈哈，神体，怎么样，女王我大方吧？你们两个的实力都不错，女王我看得出来，只要你们跟着女王我好好干，女王我就给你们神体，说到做到。”对魏无羡这表情变化非常满意，莫甘娜双手叉腰，对他大笑道。

　　“神体就是那种拥有强大的力量，然后被砍了也能自愈，而且寿元无限的那种体质么？”呼吸变得急促起来的魏无羡接着问道。

　　“对，就是那种。”

　　魏无羡：“……”

　　这么大方？这……我是该接受还是不该接受呢？

　　“多谢女王，李茂贞愿为女王效力。”就在魏无羡心里犹豫的时候，忽然，他身边的李茂贞对莫甘娜抱拳说道，脸上的表情那叫一个认真。

　　他现在虽然已经达到了武道六阶，但想成神还有很长的一段路要走，现在有捷径摆在自己的面前，自己有什么理由不接受呢？

　　什么，尊严？

　　当年本王都给昭宗那个废物跪过，给恶魔女王低一低头又什么关系？

　　“李兄，你……”没想到李茂贞居然这么痛快，魏无羡愣住了，随即也对莫甘娜拍着胸口说道：“多谢女王，我也认为我非常适合恶魔左使这个职位，你放心，我一定做好我们大恶魔文明的形象招牌。”

　　“哈哈，好，女王我没有看错你们，等这里的事办完了，你们就陪我一起去我的世界，女王我就要和凯莎那个碧池开战了，正好需要帮手。”对李茂贞和魏无羡的回答非常满意，莫甘娜拍着他们两个的肩膀，大笑道。

　　说完，转身望着身后那些诚惶诚恐的仙门百家修士，说道：“现在，女王我也该在这个世界开始传播我们大恶魔文明的理念了。”

　　魏无羡：“……”

　　李茂贞：“……”

　　正在看直播的夜时秋：“……”

　　这女人是想把这个世界也变成坤萨星么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百七十七章 恶魔左右使者免费阅读。https://xs.23sk.com 