    “不知道！”

    沈万山应了一声，继续躺下，想要睡个回笼觉。

    在感情方面，女人都是比较敏感的。

    谢云也是一样！

    虽然谢云并不是一个思想顽固的传统女人，但是他也不希望儿子脚踏几只船，与许多女孩纠缠不清！

    只希望沈勇可以用情专一！

    “你怎么会不知道啊！你也看到了，咱儿子刚才可是给诗语送花了！而且，诗语还主动地抱住了咱儿子！他们俩人是那么的亲密！这大早上的儿子把她抱到屋里，都是血气方刚的年轻人，我就不信儿子和诗语没有做点啥！”

    谢云猜测道，“那之前的小影和小娜怎么办啊？难道儿子不喜欢了吗？儿子这种喜新厌旧的毛病必须得让他改一改！”

    听到谢云在自己耳边语无伦次地小声胡乱猜测，沈万山翻了个身，两眼看着谢云道：

    “云儿！你是世界上最美的！我一生一世只爱你一个人！你是不是今生也只爱我一人？”

    闻言，谢云突然忘记了刚才儿子沈勇的事情，一下子将她拉回到了三十年前的青葱岁月，感觉心里一阵甜丝丝的。

    抬起有些苍老的手，在沈万山爬满沟壑的脸上轻轻抚摸了一下，谢云道：

    “山哥！你知道吗，咱俩在一起三十年了！整整三十年了啊！风风雨雨在一起过大半辈子了！咱俩现在都这把年纪了，都老了！你怎么突然想到说这样的话了啊！听得我心里怪不是滋味的！人人都希望青春永驻，可是岁月不饶人啊！我今生当然只爱你一个人了！”

    云儿和山哥，是沈万山和谢云，年轻时候对彼此的亲密称呼！

    他们俩人已经很多年都没有这样称呼过彼此了！

    说着说着，谢云的眼圈突然潮湿了，眼里全是满满的幸福。

    能嫁给老实巴交、没有一点坏心思的沈万山，无论风雨，两人一起走，谢云就感觉这一辈子值了！没有白活！

    “这就对了嘛！咱俩都是感情专一的小傻瓜，咱们儿子也同样会遗传咱俩感情专一的基因的！我相信咱儿子不会是那种多情的人！”

    沈万山握着谢云的手道。

    谢云一愣！

    原来沈万山刚才说的那句温情的话，是为了表达这个做的铺垫啊！

    还以为沈万山开窍了，会说情话了呢，谢云的心里突然有一点点小失落！

    “切！我信你个鬼啊！你个老东西，我还以为你要说什么呢！”

    谢云抽出手道，“要不，还是给咱儿子定门亲事吧，也让他收收心，不去沾染更多的女生！”

    “定门亲事？我看还是算了吧！你别折腾了！咱儿子现在有出息了，身边不缺女生。我觉得儿子已经不需要咱俩帮他张罗亲事了！现在是自由开放的年代了，还是让他自己自由恋爱吧！不用为这件事太操心！”

    沈万山说完，把身子转过去，背对着谢云。

    “我不反对咱儿子自由恋爱！给他定亲，我是想要催催他呀！老大不小了，该成个家了！不成家的男孩，永远长不大！老东西，你支不支持我啊？”

    谢云问道。

    沈万山知道谢云想要儿子早一点成家，赶快让他老沈家有个后！

    这样一来，他们才能安心了！

    不然的话，儿子一直不结婚，总感觉自己做父母的任务没有完成！

    不过，做父亲的沈万山对儿子沈勇的婚事，不像做母亲的谢云那么着急，持的是顺其自然的态度！

    谢云这么一问，耿直的沈万山也不知道自己应该回答支持还是不支持了！

    一边是儿子，一边是老婆，手心手背都是肉！

    干脆！沈万山闭上眼睛假睡，还打起来了呼噜声。

    见状，谢云自然知道沈万山没有睡着，而是不想回答她，于是道：

    “算了！不跟你说了！不管你支不支持，定亲的事我都要去做！咱儿子的婚事一直是我心里的头等大事！必须尽快解决！明天我去找找他远房的二姨，看看能不能在县里给咱儿子找个合适的姑娘！让咱儿子去相相亲！”

    谢云道。

    “你还是别折腾了！咱儿子不用相亲！你不是一直都想让小娜做咱们家的儿媳妇嘛！过两天，我去找好老李再说说这件事！看看能不能成！毕竟咱儿子现在已经不比以前了！已经大有出息了！”

    沈万山实在忍不住了，翻了个身说道。

    “我看行！还是山哥懂我！咱们老两口，为了儿子的婚事，一定要达成统一战线！兵分俩路，不管哪一路成功了！都是大功一件！”

    谢云开心地穿上衣服下了床道，“你再稍微眯一会，等做好饭，我喊你！”

    说完，谢云便去厨房做早饭了。

    父母做的这个计划，沈勇全然不知，还在他自己的房间里给王诗语献殷勤呢！

    “沈勇！说吧！有啥事求我？”

    王诗语坐在床里面，半靠在墙上问道。

    “你咋知道我有事找你啊？没事我就不能给你献花了吗？”

    沈勇笑道。

    “我还不了解你啊！无事献殷勤，非奸即盗！”

    王诗语道。

    “不不不！你用错俚语了！我觉得‘无事不登三宝殿’更适合一点！”

    沈勇道。

    “啥事？快点说！别影响我迷瞪发呆！来到你们村之后，我就学会傻傻地发呆了！”

    王诗语半睁着眼道。

    “好吧！那我就直说了！我需要美女！”

    沈勇道。

    闻言，王诗语突然瞪圆了眼睛，脑子瞬间清醒了，也不再迷瞪了！

    “我没听清楚！你再说一遍！”

    王诗语惊讶地道。

    “我说，我需要美女！你愿不愿意赞助我一些美女？”

    沈勇重新说道。

    本来可以把事情前因后果说清楚的，但是沈勇也不知道为什么，话到嘴边，竟然傻了吧唧地说了这么一句。

    这话让沈勇说的，不清不楚的，王诗语不误解都奇怪了。

    闻言，王诗语的脸腾地一下，直接红到了耳朵根！

    “沈勇！你这是‘饥渴’了，想让我帮你“排解”呢？还是想通了要做我们家的上门女婿呢？你这搞突然‘袭击’有点不好吧！”

    王诗语尴尬地道。

    “我说我需要美女！有用！多一点比较好！借二十个美女！有没有？”

    沈勇道。

    “啥？你脑子有病吧？二十个美女？你找死呢？一夜之间，把你榨成药渣！”

    王诗语摘下头上的月季花，扔到沈勇身上，骂道，“滚吧！沈渣男！我看错你了！我现在看见你都恶心！快滚！”

