    贞观二年，六月十五。

    长安城。

    朱雀门城楼。

    李二全身披挂，裹成了一个黄金人。

    作为大唐第一继承人的李承乾，表现的可圈可点，站在李二的左侧，正躬身向天为天下百姓祈福。

    群臣站在李二的背后，盛装出席，脸上悲天悯人的表情刻画的淋漓尽致，人五人六的恨不得现在就和百姓一起苦熬天灾带来的苦难。

    长孙皇后坐在城楼里，身边围着还只有十岁的李泰，李格和小公主们，肚子微微隆起，一只手扶在小腹上，似乎大唐未来的君王李治正在和一颗卵子搏斗，随时要跳出来接管大唐。

    城下的百姓密密麻麻的多如蝗虫，人群绵延了到了明德门，还有群众正在从四面八方赶来，他们要见证历史上最震撼的一幕。

    代表天帝的李二想要把一切苦难的罪责都揽在自己身上，请求上苍不要伤害他的子民。

    悲伤的情绪迅速蔓延到了群臣的队伍里，甚至还发出了吚吚呜呜的哽咽声。

    李二的诵言完毕，一阵绵长的号角声响起，直穿天际，似乎要把李二感人肺腑的话送到天庭，好让天上的神仙听的更清楚一些，这样神仙们才会对人间疾苦重视起来。

    百姓的情绪被调动了起来，纷纷举起双手，发出一阵阵欢呼，对李二表达着他们的爱意。

    有此帝王，夫复何求？

    见时机已经成熟，一个小太监，端着一个盖着黄布的盘子踩着小碎步，弯着腰走到了李二面前。

    李二掀开黄布，一只被剪掉翅膀的蝗虫就从盘子里探出头。

    李二一把捏在手里，对着城墙下的百姓道：“天有罪，朕来担，它们吃了百姓的粮食，那朕就吃了它，以告天下神灵，谁要是欺负朕的百姓，这蝗虫就是下场。”

    李二不顾百姓祈求的声音，宽大的绣袍掠过嘴角，整只蝗虫就被丢进嘴里，当着百姓的面，在嘴里不停的撕咬着，脸色变得越发的铁青。

    平安侯果然没有骗人，油炸出来的蝗虫还真美味可口。

    其实就在他绣袍一晃的间隙，用手里这只真的蝗虫换成了早就准备好的油炸蝗虫，放进嘴里使劲咀嚼，吃的煞有介事。

    百姓见此，纷纷跪倒，山呼海啸般的呼喊万岁，声音一浪高过一浪。

    魏征老匹夫本着和皇帝共甘苦的精神，带头从太监举着的盘子里拿起一只蝗虫就丢进了嘴里，咬了一口，绿色的汁水就从嘴角喷了出来。

    忍着不让自己恶心的当场吐出来，硬是在百姓面前走了一圈才背过身吐得昏天暗地。

    魏征开了一个不好的头，其他大臣恨死了这个糟老头子，在朝堂上吹胡子瞪眼睛他们也就忍了，如今在天下百姓面前干这种事情，让他们如何跟进？

    不跟进的话，势必会对李二的行为有所怀疑，对李二怀疑就是对上天的怀疑，下面十万众的老百姓就会质疑李二天帝的身份。

    也就是说李二刚才的表演，完全就是在作秀，根本没有打算和他们一起度过苦难。

    房玄龄痛苦的走上去，往嘴里扔进去一直蝗虫，面带笑容的向城下的百姓挥手示意。

    杜如晦一看避无可避，只得硬着头皮跟进。

    其他大臣心里埋怨魏征，手下的动作一点都不敢怠慢。

    一圈下来，盘子里得蝗虫被吃的干净，在百姓看不见的另一边，则是吐得昏天暗地的大臣们。

    又是一阵低沉的号角声传来，李二结束了这场轰动天下的罪己诏。

    百姓们流着泪离开了现场，更加笃定的支持他们的李二，不管粮仓里有没有粮食，勒紧腰带也要熬过这场苦难。

    蝗虫不是能吃吗？那就用它来充饥好了。

    临潼的油炸蝗虫很快就流进了长安城，人们对李二吃蝗虫的印象还历历在目，于是纷纷效仿，竟然是一道美食，从此吃的乐此不疲。

    到明德门瓮城里送蝗虫的人逐渐开始减少了，直到最后，再也没有人把蝗虫卖给官家了。

    因为他们算了一笔账，市场上一盘油炸蝗虫半斤要十文钱，他们卖给官家一斤才三文钱，吃亏了不是一星半点。

    正在此时，长安城所有的酒楼门前都放着一块牌子，五文钱一斤收蝗虫。

    于是，百姓们纷纷把蝗虫卖到了酒楼，间接的给官家解了围。

    由于酒楼白天做生意，怕影响不好，只能晚上打烊之后收。

    朝廷为此还专门取消了宵禁的规定，这一放开，宵禁的规矩就再没实施过。

    遭蝗灾的十六个州纷纷效仿，整整一月有余，蝗虫被消灭的七七八八，再也没有对庄稼组织起有效的迫害，一场惶惶不可终日的蝗灾就这样被大唐的百姓消灭在了饭桌上。

    六月底的时候，还下过一场透雨，半数庄稼又挺直了腰杆，总算没有全军覆没。

    朝廷下发榜文，赋税减半，进一步表明了和百姓共甘苦的决心。

    ……

    临潼县。

    野人沟。

    因为平安侯的英明神武，野人沟的庄稼长势喜人，没遭到蝗虫的侵害。

    即便是没有雨水的时候，水车还是会源源不断的把水送到田间地头。

    对比之下，那两亩土豆和玉米长的更加壮实。

    土豆苗子已经开始有些泛黄，玉米秆子长的笔直粗壮，每根杆子上都结着两根棒子。

    用手剥开外皮，黄嫩的玉米瓤子就出现在方卓的面前。

    用指甲掐上去，嫩汁喷涌而出，溅到了他的脸上，然后再笑着擦掉。

    李大牛看着侯爷脸上带着笑容，就知道他这个夏天没有白白苦熬。

    笑着对方卓说：“侯爷，什么时候摘下一个尝尝味道。”

    方卓的脸立马变得恐怖狞狰，冲着李大牛，大声呵斥道：“少一棵就掉一颗脑袋。”

    吓得李大牛脸皮直抽搐，赶紧消失在方卓的视线中。

    唤来仆役搬来一把椅子，放在地头边上，对面绿油油的庄稼，吐出一口浊气。

    还没完全放松，脑袋上就挨了一巴掌。

    回头一看是老程气鼓鼓的站在身前，老程身后是尉迟还有牛进达。

    方卓知道他们是来报仇的，跳起来就要往屋子里钻，被老程一只大手提起来，屁股上就挨了两脚。

    满院子的家丁看着侯爷被揍，都假装低头干活，干着干着人都不见了。

    老程恶名在外，长安城没几个敢惹的。

    还有山一样的两个保镖站在身后，瞪着眼睛要吃人。

    方卓连连求饶，老程黑着脸说不经打，就像提着猴子一样，又把他放进椅子里，道：“谢你造纸的美意，打你让老夫吃蝗虫的恶行，从此两不相欠。”

    说完话，三人像土匪一样冲进厨房，的搬走了刚刚晾好的腊肉，嬉皮笑脸的走了。

