    十分钟后。

    屋子里的垃圾桶里，多了两团臭烘烘的卫生纸团。

    二狗子和王大炮都一脸满足，提上了裤子，面上有了一种贤者般的从容。

    可是，坐在两人中间的痞子刘，却和他们截然不同——表情很难堪，脸都是紫的！身旁两人都已经提上裤子了，而痞子刘，全程连裤子都没有脱。

    他咬牙切齿，又有些怀疑人生，“为什么？

    为什么我一点感觉都没有？”

    二狗子和王大炮这时就有点尴尬了，不知道该怎么接话了。

    同样的好东西，大家一起分享。

    我们俩都快活完了，老大你咋还没开始呢？

    不应该啊！“老……老大，你……要不回头再去市里的医院看看？”

    二狗子挠了挠头，问道，“我听说市里有个仁乐医院，那里有很多很屌的名医，收费还不贵。

    你若是去哪看看，说不定就能找到解决的办法呢。”

    “噗嗤——”“噗——”此刻的窗外传来了两声很小的嗤声，但并不太引人注意。

    屋内的三人也没注意到。

    “嘭！——”痞子刘恼火地一拍桌子，“去医院？

    医院有个屁用！我看那县里的医院也一副挺高端的样子，可结果呢？

    看了半天，啥都没看出来，还说老子身体健康，没有问题！老子真是草了，要是真没有问题，老子会去医院吗！”

    二狗子和王大炮此刻被震得微微一僵，不敢说话，生怕触怒了老大。

    而与此同时……窗户外边，墙壁边上的杨天又忍不住笑了起来。

    痞子刘的状况，自然是他的手笔。

    上次来这村里的时候，痞子刘妄图靠着强行借出的债款，威逼楚家夫妇将楚依依嫁给他。

    而杨天，除了帮楚家解决掉借条之外，自然还要给痞子刘一些惩罚，让他再也不敢动这个念想。

    于是，他当时就在痞子刘的身上敲了一下，注入了一抹气劲。

    而这抹气劲，精准地冲击了他的几个阳精核心穴位，将他的人道能力直接废掉了。

    这种变化，精准而细微，根本不破坏他本身的肌肉组织与器官，所以寻常的医学检查是根本检查不出来问题的。

    所以，痞子刘这一辈子，都只能做个不能人道的活太监。

    哪怕寻遍天下医院，也没什么用。

    “是你干的？”

    楚依依小声道。

    此刻她已经彻底软了，软在杨天怀里，柔若无骨。

    她的小脸一片潮红，额头上香汗淋漓，眼中透着些幽怨，但更多的是掩饰不住的娇媚。

    天知道刚刚的十分钟里她受到了怎样的侵犯，她感觉自己都快坏掉了。

    “只是给他一点小小的惩罚而已，”杨天坏坏一笑，小声道，“做错了事的人，本来就该得到惩罚啊。”

    “那我做错了什么？

    你为什么要惩罚我？”

    楚依依轻哼一声，道。

    “你错在……太可爱了，又刚好在我怀里，”杨天笑道。

    “混蛋！色魔！禽兽！畜生！不要脸！”

    楚依依一通骂，而也只敢小小声地骂。

    语气说是骂，听上去倒像是在撒娇。

    杨天嘿嘿一笑，心满意足地抱着楚依依绵软的娇躯，道：“我不也就抓抓摸摸、毛手毛脚了一下吗？

    你这人怎么这么小气？”

    楚依依听到这话，睁大了美眸，气呼呼地看着杨天，道：“我……我小气？

    那怎样才算大方啊？

    把整个人送你嘴里让你吞了才大方吗？”

    “这个建议不错，要不今晚就大方一回，如何？”

    杨天色眯眯地笑道。

    “想都别想！”

    楚依依撅着小嘴，道。

    就在这时，屋里的对话倒是忽然引起了二人的注意，让他们停下了打情骂俏。

    “对了，那老楚家的人，怎么样了？

    死了没？”

    痞子刘忽然问道。

    “不知道啊。”

    “不知道。”

    王大炮和二狗子都手一摊，表示不知道。

    “你们就没打听打听？”

    痞子刘不悦道。

    “这……不是老大你跟我们说的吗？”

    二狗子很无辜地说道，“你前天说的，咱们下了毒之后，可不能乱打听，否则要是让别人知道我们打听了，说不定就怀疑是我们下毒了。”

    “对对对，老大你这么说过的，所以今天我一整天都待在家，啥人也没见，也没打听，”王大炮也连忙点头。

    “呃……那好吧，”痞子刘这才想起原来是自己的命令，“不打听也行，反正那毒药可是我拿了好几种农药混合出来的。

    但凡那楚家夫妇喝了一口下肚，也绝对是死得惨，村里那个郎中是绝对治不了的。

    估计明天他们死掉的事情就要传遍全村了，咱们根本不需要打听。”

    王大炮和二狗子纷纷点头，道：“老大英明！”

    但过了一会儿，二狗子又有些担忧地道：“那个……老大，这毕竟要出人命了，我们不会被查出来吧？”

    “怕个毛！这山沟沟里，警察估计都不乐意来，村里自己查，能查得出个屁啊。

    到时候估计也就是草草下葬，”痞子刘冷笑道，“等葬礼的时候，咱们还可以去现场看看。

    到时候楚依依说不定会带着那个姓杨的小子一起回来，我倒要看看，他们会难受成什么样子！哼，这就是得罪我痞子刘的代价！”

    “哦？

    原来你费了这么大的功夫，就是为了见我们一面？

    那行，不用等那么久了，我们现在就来了，”一道声音忽然从窗外传来。

    屋内三人顿时一愣，只觉声音有点陌生，但……又好像曾经听过一两次。

    他们齐刷刷地朝着窗户那边看去……“嘭！——”一声巨响。

    窗户一侧的墙壁上，忽然一阵飞沙走石，灰尘满天，竟是被轰出了一个一人高的大窟窿！杨天和楚依依一先一后，走了进来，出现在三人的眼前。

    电脑前坐着的三人瞬间傻了，瞠目结舌。

    他们既震惊于杨天和楚依依的突然出现，同时……也震惊于，这墙壁上怎么突然出现了这么大一个洞啊？

    这是怎么弄出来的？

    难不成是有台挖掘机在外边待命不成？

    可也没听到挖掘机的声音啊！ 

