    第536章 死灵树！

    此地，和平镇。

    黑角域进入迦南学院周边的第一座小镇！

    站在小镇门口，萧炎刚欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多。

    对于千聚雷等人的身份，他们虽然有过传说，却并不敢妄想他们能够亲自到来，所以并不认为来的这里的是什么绝对强者。

    仿佛，看向千聚雷等人时，他们的脸上，还略微有些诧异。

    这一刻，他们转头，却立刻发现那道路上的一些从黑角域过来的人。

    只是，他们的脸色看起来异常苍白，甚至，脚腕打着哆嗦，望着小镇门口不远处的一颗大树，心头虚得要命。

    这棵树，通体黝黑，树冠四通八达，枝叶张牙舞爪，在傍晚时分，更是透着一抹淡淡的阴森感觉。

    目光缓缓在树上扫过，那萧炎与海波东的眼瞳都不由骤然一缩。

    只见到，在那树枝之中，竟然活生生的挂着一具具尸体，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    “死灵树……”

    不过，看到这一幕时，那小医仙却是喉咙缓缓滚动了一下，甚至有着一些小激动起来。

    见到小医仙的这个反应，萧炎等人的额头上，冷汗已经悄然落下了。

    竟然在这种时候，还能够有如此兴奋的存在，可以想象，这天生炼毒的厄难毒体，到底是有多变态了。

    此刻，那诡异的死灵树上，却是渗透着让人毛骨悚然的气息。

    停在小镇门口的无数人，骨子里都有种发寒发酸的感觉，那黑角域中，这株死灵术的名声几乎让人闻风丧胆。

    很多人在黑角域中呆了一些年头，虽然开始已经有些习惯了，但却永远忘不了那黑角域与迦南学院的一场殊死血战。

    当年，那场恐怖的战斗过后，无数强者的尸体，直接被这近乎残暴的手段，挂在了死灵树上被风干了……

    也是从那之后，迦南学院的周边范围，陷入了一片与外界格格不入的宁静，成了一片禁地！

    没有任何黑角域的强者，敢携带满脸杀气进入其中，即便偶尔有几次骚乱，也会很快被封死在死灵树上。

    随着这些年，死灵树的恶名越来越大，几乎扩散了整个黑角域，那些穷凶极恶之徒也少有胆量敢进入其中。

    因为这里，便是罪恶的坟墓，所以，这座城市也就代表了迦南学院的入口。

    和平镇！

    不过，千聚雷踏入其中，完全不在乎，那弥漫在周围的气息，于他而言，完全都是呼吸之间，一饮而尽的存在。

    斗帝，几乎可以映射整个诸天的存在，怎么可能畏惧这小小的死灵树。

    当然，这死灵树的存在，也是千聚雷将小医仙带来的原因。

    对于修炼毒功的她来说，这种级别的死亡腐尸，对她的厄难毒体有着极大的裨益。

    众人也没有太过理会那些带着奇异波动的目光，抬头便向着小镇走去。

    虽然小镇上的这些人，也发现了他们从镇门口走进来的，虽然眼中隐藏着一分警惕，但是也没有太大的惊恐。

    毕竟，他们根本不认识什么千聚雷，那加玛帝国的传说，才刚刚兴起而已。

    然而，在千聚雷等人，即将要继续往前方行走时，突然心中一动。

    抬头所见，那小镇的房屋顶上，十几道影子仿佛，兔起鸟落，矫健的速度，瞬间对着他们闪掠过来。

    眨眼，十几道身影便是散落在千聚雷等人的面前，其中一个领头的中年男子直接开口说道:“凡是进入和平镇的人，必须报出自己的身份、姓名，否则将会直接逐出小镇……”

    这些人身上都统一穿着淡色的衣服。

    另外，在他们的胸口处，都接佩着一枚蔚蓝色的徽章，徽章中镌刻着一把，沾染着殷红血液的匕首。

    此时，这十几名人正拿着戒备已久的目光盯着千聚雷等人，仿佛不说明来意身份，就要如他们所说，将他们逐出去一样。

    “另外，在报了你们的名字身份之后，便把这些丹药也脱下吧。”

    随后，那首领一挥手，一个小玉瓶便是出现在了他的手中，“不过你们放心，这不是什么毒药，只是由学校炼药系炼制出来的一种感应杀气的丹药，若你们在小镇中心存杀机，那丹药便会从你们体内发出红光，我们迦南学院执法队将会顺着红光寻找过来，而你们也应该知道，我们学院是如何对待那些黑角域凶徒的吧。”

    听到这话，那萧炎却是莫名的摇了摇头，他本身就走在前面，不由笑着说道:“你们也太敏感了吧？”

    “不敏感不行啊，和平镇的规矩一向如此，若是不想执行的话，那也就不要进来了。进来如果有不遵守规则的话，下场只有在死灵树上挂着了。”

    那首领想了想，淡漠的看了一眼死灵树。

    同时，一股强横的气息，缓缓从其体内渗透出来。

    可是，伴随着此人气息的流露，那萧炎不仅不退，反而更近了一步:“区区几个斗师级别的杂毛，还敢挡路，真是活腻歪了。”

    当即，千聚雷没有动手，反倒是萧炎身上，斗气气场瞬间横扫而出。

    霸道的斗皇压力，直接压得迦南学院的所有人面如土色，一下子跪在了地上，同时，他们身上的骨头，也都发出了“咔咔”的响声。

    “这人的实力，恐怕至少在斗王之上吧……”

    感应到萧炎的那股更加庞大的压力之后，几人喃喃说道，却连起身都有些困难了。

    想到这，几人浑身都是打了一个寒颤，不得不主动为千聚雷等人让开了一条通路来。

    “怎么可能有这么年轻的强者啊……”

    直到萧炎等人过去了，几人依旧是内心惶恐不已，完全不知所措。

    他们迦南学院执法队，在这和平镇待了这么久了，从来没有遇到过这样狂的存在。

    “对了，帝国中传言，聚雷宗宗主一行人往这边来了，而这几人的体貌特征，竟然这么像，难道说……”

    一时间，这群常年混迹在吃人不吐骨头地方的执法队，也是被吓了一跳。

    (本章完)

