    “怎么了？”感觉到拓跋紫突然松开握着他手臂的手，冥北凉再度垂眸问她。

    拓跋紫没回答，而是看着婳祎，问冥北凉，“她有半月戒？”

    “正是。”婳祎身体里住着的是嫣潆的灵魂，她骄傲地昂了昂下颌，上前一步，就要挽住冥北凉的手臂。

    可她的手还没碰到冥北凉的手臂，冥北凉已经不着痕迹地往前走出一步，终于把目光落在了大长老和其他几位长老身上。

    嫣潆挽不到冥北凉的手臂，虽然失落，但不气馁，挑衅地看了拓跋紫一眼，跟上前，站在冥北凉身边。

    好像与冥北凉一对的人，是她！

    “你有半月戒？”不等冥北凉开口，大长老先问道。

    对于能进入霓曌仙洲的两枚戒指，大长老非常重视，必需把这两枚戒指拿回来，才能彻底杜绝外界进入霓曌仙洲，才能再保霓曌仙洲不受外界骚扰。

    毕竟，刚刚冥北凉的实力，让他们心惊。

    他们竟然不知道，才与世隔绝了数百年，外界的人就已经强大到了这个地步。

    这个人如果不是为了采夕拾果，可以一个覆手，便毁了整个霓曌仙洲。

    多么可怕！

    “是的。”冥北凉吝啬地回了两个字。

    “大长老，刚刚只是一个误会，这位是我的……”夫君两个字，拓跋紫一想到他与嫣潆就膈应，到了嘴边硬生生改了口，“是我孩子的父亲，他与我一样，为救孩子，来霓曌仙洲找夕拾果的！刚刚有得罪之处，我在这里替他先向诸位长老赔个不是了！”

    说完，诚心朝诸位长老鞠了个躬。

    冥北凉脸色倏地一冷，不等她鞠完躬，便将她扶了起来，不舍得紫儿替他向别人赔不是。

    拓跋紫却一把甩开他的手。

    冥北凉脸色又一冷，浑身散发出冷气。

    众人瞬间觉得周围空气好像要结冰了一样，看着这个浑身散发出冷气的男人，更加的不敢靠近他。

    而君后也适时站了出来，跟拓跋紫一样，跟各位长老解释了一番，但解释得更为详细，最后也赔了个不是。

    就连小肉团子都开口，“各位长老爷爷，你们就不要生我父王的气了，我父王脾气差，除了我娘亲，他对谁都一样的，我都被我父王揍过，比揍你们还狠！”

    为了让人信服，还装出一副可怜巴巴的表情。

    冥北凉心里腹诽：臭小子，本王何时揍过你了？你是本王的种，本王就算揍，也不会揍你太狠！

    冥北凉虽然不用别人替他解释赔不是，但说到底，他也不是滥杀无辜之人，若是能和气地采到夕拾果，他也愿意不动手，所以便没再说什么。

    同样，拓跋紫等人想通过和气的方法采到夕拾果，大长老等人也想通过和气的方法保住夕拾果。

    冥北凉的实力他们刚刚才领教过，若是打起来，他们真的无法保住夕拾果，甚至还有可能会伤害到霓曌仙洲的子民，毁了整个霓曌仙洲。

    “山风太大，我们回去再说吧！”一旁摇着扇子看热闹的风无域适时提出建议。

    冥北凉一来，他就不用操心了。

    反正，万事都有冥北凉来解决，他只要从中帮忙就好，冥北凉的手段，可比他高绝，也比他……卑鄙！

    所有人果然听从风无域的建议，回到村落里。

    大长老等人忌惮冥北凉，在冥北凉和拓跋紫没再提出采摘夕拾果之前，他们也不会先提，但会做好防备。

    而冥北凉则是还不清楚拓跋紫等人来到霓曌仙洲之后的情况，一回到村落，便将拓跋紫拉入房中，单独询问。

    “你放开我，想知道什么，在外面问就好，大家一起回答！”被单独拉入房中，拓跋紫十分不愿，回身又要开门出去。

