    第485章博士小叔，别咬（50）

    肖庭淡然地站在那，宛若神祗，居高临下地看着他，“还要打吗？”

    那淡漠的眼神，他没有胜利者的得意，仿佛理所当然的模样。

    然而这对厉铎来说，却是最侮辱的。

    仿佛肖庭就从没将他当做对手过,因为他不配！

    厉铎“噗”地吐出一口鲜血。

    也不知道是伤的，还是被气的。

    阮绵：啊，有点惨啊！

    但是……

    小叔666，小叔好棒棒！

    阮绵抱着外套小跑到男人的身边，仰头，眸光亮晶晶的,“小叔，给。”

    走近，她才发现小叔纵然打了一架,但衣服还是那么整齐。

    只是衬衫解开了两个扣子，露出了性感好看的锁骨，隐隐可见优美有力的肌理，若说厉铎是野性的美，小叔就是优雅到了极致的迷人。

    那样的禁欲神秘……啊，哈喇子要流下来了！

    吸溜！

    住脑！

    她怎么能又胡思乱想了呢？

    啊啊啊啊，太邪恶了！

    肖庭见少女一直盯着他的胸口不放，眸色微深，他声线低沉下来，“绵绵，帮小叔穿上外套，可以吗？”

    阮绵傻fufu地点头，有点笨拙地给他把外套穿上去,伸手还要去帮他扣纽扣。

    而她这一踮脚，两人的距离极近，男人还低下头来，就差一点点，她可能就亲到小叔了。

    阮绵：“……”

    她完蛋了！

    她再也不是小叔最纯洁的小侄女了！

    她对不起小叔！

    “绵绵，**可以亲你一下吗？”

    男人清冷温柔的声音落入耳中。

    阮绵又再次傻傻地点头了。

    蜻蜓点水的吻躲在她的额头，男人轻笑，“幸运女神之吻，是因为绵绵我才赢的。”

    阮绵小脸红红的，如天边的晚霞。

    啊、啊，原、原来是这样啊？

    确、确实末世前网络有流行过什么luckykiss的！

    想来性格淡泊的小叔只以为这是亲人之间的一种鼓励的表达方法吧！

    不能乱想！

    一定不能！

    绝不可以玷污她如谪仙般的小叔！

    “司令！”

    惊呼声传来，阮绵转过头，见厉铎直接给晕厥过去了。

    这是又输了又重伤，还又是被肖庭那样明晃晃地炫耀主权……厉铎再坚强也是受不住的啊！

    肖庭简直就是一巴掌接着一巴掌甩在他脸上。

    呵，一个手下败将，有什么资格跟他争抢少女？

    废物！

    蠢货！

    额，就杀人诛心啊！

    ……

    之后，阮绵有好长一段时间没看到厉铎。

    据说他养了快半个月，伤势才好的。

    异能者的体质本就比普通人好，愈合能力也强，厉铎实力那么强大，居然还要养半个月，可见那日肖庭下手是有多重了。

    厉铎伤好后，就时常出基地到处跑,据说是在收集各种物资。

    这段时间以来,阮绵在内城看到了越来越多的陌生异能者，都是厉铎新收入到手下的强者。

    有一次，阮绵在跟肖庭出基地去散心，啊不是，是去历练和收集物资时，就遇到过厉铎一次。

    他们刚好路过一个末世前的军工基地，厉铎正在跟一只七阶丧尸对战，竟然还半点都不落下风的。

    这才几个月呢？

    厉铎竟是已经从一个四级异能者突破到七级了！

    “小叔，厉铎的实力增强好快啊。”

    “他舍得拼命。”

    “啊？”

    “这段时间，他一直在闯各种险境。”

    阮绵眨眨眼，额，男主这么拼的啊？

    看来上次他是被小叔打碎了玻璃心了。

    不过，不得不说，男主就是男主，纵然受到那么大的打击，他却是反而越战越勇。

    也是，厉铎本就不是个耽于现状的公子哥，他有着极大的野心，又对自己舍得下手。

    再有男主光环加持，如此，实力不一日千里真是没理由的。

    但男主强大，对他们来说真不是什么好消息。

    而同样是主角，阮绵这个女主，就呃……

    小叔教她的那招高速旋转水珠炮弹，她都还血不会呢！

    真是……好惭愧啊！

    阮绵抱着薯片，被肖庭带到一处屋顶看戏，她边咔擦咔擦地嚼着薯片边深切地反省着自己。

    “小叔，按照厉铎的拼劲，他是不是很快就要突破八级异能了？”

    肖庭：“七级到八级是一个分水岭，只单纯地战斗，不得要领，很难突破。”

    阮绵：“为什么是分水岭呢？”

    肖庭给少女解释：“到了八级，异能者在使用异能时，能调动大自然中的元素，达到异能瞬发的效果，而无需再以身体为媒介酝酿。”

    七级异能以下，就算异能使用得再熟练，都是有时间间隔的。

    而且异能受身体限制也很大，容易抽空体力，感觉到异能枯竭的状态。

    但八级以后便不是了，虽也不是无限使用，但对身体的负担会被降到极低。

    阮绵：啊，这咋有点像是修仙呢？

    也不是，人家武侠武功到了已臻化境好像也差不多是这个理。

    额，算了，太复杂不想了！

    反正意思大概就是七级到八级异能是一个从量到质的飞跃就是了。

    不过，“小叔，你怎么知道的？”

    随即，阮绵感觉自己又问了个傻问题了。

    但她很好奇，“小叔，你的异能到了几级了。”

    肖庭也不瞒她，“我的异能没办法再进行升级了。”

    阮绵：“为什么呀？”

    肖庭：“会触到世界法则。”

    阮绵：啊，也就是说，小叔的异能等级已经到顶了，再升级就要踏破虚空了！

    小叔牛逼！

    相比之下，她的异能，才三级！！！

    啊，她有罪！

    不行，要吃点薯片压压惊！

    不过，阮绵心里也稍稍安了下来。

    小叔那么强大，就没人能伤害他了。

    肖庭抬手，温柔地轻抚着少女的脸颊。

    阮绵歪了歪小脑袋，疑惑地看向他。

    肖庭道：“之前给孔殊的U盘，有突破异能八级的办法。”

    阮绵杏眸微睁，愣愣地叫道：“小叔……”

    肖庭对她浅浅一笑，“所以，不用担心。”

    阮绵忍不住将脑袋埋在男人怀里，软软的嗓音有点无力，“小叔，我是不是给你增加负担了？”

    小叔性子向来淡漠，一心扑在研究上，若非为了她，怎么会需要考虑那么多呢？

    ?  ?小可爱们，五一快乐~

    ?      兔子要进入存稿冲刺期了，哈哈，9号凌晨给大家爆更，所以最近就暂时更新三章了，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

