    刚从电影院出来其实还没有什么想吃的，只不过现在看着眼前这些，初七又觉得如果什么都不吃的话，那不就是太过于浪费了，而且现在她总是觉得好像不宰一顿也说不过去。

    “你做决定吧，我现在还没有什么想吃的。”

    初七为自己偷懒找了个理由。她

    然后就听到了席泽点了好几个菜，一听，这不就是她平常所喜欢的那些吗？席泽竟然都记了下来，还做了一些功课的样子。

    刚才还有一些心不在焉的，初七一下子就有些精神来了。

    “你怎么不点你最喜欢的？”

    “这些就足够了。”

    席泽也并没有说些什么，但初七都莫名其妙觉得耳朵有点热，像是被撩了一下。

    她会自己这个莫名其妙的想法给惊到了，反正之前她都不会在意这些，但现在这个时候又没想明白了。

    “你怎么了？可是太冷了？”

    席泽见她有些心不在焉，在一看就见到初七的耳朵，有些红好像是被冻了。

    “没有。”

    初七这时候并不想看他。就好像是见到席泽时候，总会想起刚才的那些，就会不由自主在想着好像也就那样。

    好奇怪，她和席泽好像之前都一点都不来电，今天这是怎么的了？

    没想清楚初七也就不去多想了。

    “咱们现在这个样子好像还真就是在一起了。”

    初七忽然就觉得自己好像有了那么一点别样的感觉，他们在一起的事情太多了，都有着老夫老妻的感觉。

    席泽就这么看着她，心情的确是有那么一些复杂。

    “如果你想也是可以的。”席泽缓缓说，他看着初七眼里有着一些柔情。

    “还是不了，咱们不适合。”

    她总不能就这样和席泽在一起，然后订婚结婚什么的，想想都觉得挺恐怖的，初七感觉自己现在还太年轻，依旧不想去考虑这些。

    现在初七并没有意识到这是以前的她，只是想着赚钱。

    不管是面对谁初七都是一样的态度，但是最近好像有了一些改变，对于席泽她好像已经有些不知道怎么去处理。不久前初七就开始注意到了席泽对她好像还挺好，现在就是对她有求必应。

    好像她自从出生以来就没有谁会这样对她，这一切都像是梦一般。

    初七正在出神。

    “可以说一下为什么不愿意和我在一起吗？”

    这个问题终于还是来了，初七并没有想过自己会和谁在一起。但问这个问题的变成是席泽之后，她就有些说不出口来。

    “你不觉得如果真的和谁绑定在一起的话，就会挺奇怪的吗？”初七她自己都觉得有些迷茫。

    “人的感情到底是怎么来的？又怎么知道自己的感觉呢？我不觉得感情可以长久，在不确定的事情面前，我不会去做选择。”

    听了这些，席泽无奈笑了一下，原来自己就是输在了这上面。

    “感情的确是多变的，每个人都不一样，但是我可以不改变。”

    “那我呢？我不确定自己可以一直都不变。”

    初七看向窗外，她一直都不太想留在一个地方，长久下去总有种比较可怕的感觉。而且她总是不相信感情，不相信一切看不到的东西，如果真要说些什么的话，那就是对自己的不确定。不想去祸害谁。

    世上多的是求而不得的爱憎怨，可是初七一点都不想去体会她所知道的事，不管是谁都好，只要是自然是了之后都是会变化比较大，而且她现在主要就只是想要去发展自己的工作而已，而且以后的事谁又能够说清楚来呢。

    “算了吧，咱们对这些也不了解，反正现在按照自己的心愿行事，再多的事情也不必再去理会。”

    知道自己所想要的，然后再去行动这样的一个模式，其实还算挺好，不过在一些情况之下，她似乎还不能够算是多了解。

    最终也就只是导致了这一切发生变化而一些事情依旧得不到解决。

    初七总是不会考虑别的，而且在她的观念之中，任何事情都差不多，而感情的事情则是被她视为最低微的。

    在这里面友情其实还是有待商榷，现在初七有三两个朋友还算是过得去。

    关于这方面的话题，席泽发现现在阶段的初七，根本就无法改变自己固有的观念，于是就再也没有说起，可能就是知道现在这个状况之下，也都不知道该怎么去和初七交流。

    他们在麒麟阁之中吃完饭之后又去了顶层那里，到上面之后初七才知道，原来这个麒麟阁还真就不只是吃饭的地方，还有提供休息娱乐休闲的区域，比如说是模拟酒吧的一个隔间，或者是有一个洗浴中心按摩中心，以及其他的。

    初七观看完毕之后，感慨不已，一边摇着头，“看来还是金钱限制了我的想象力，如果我有钱的话，将这里所有的项目都体验一遍，那该是多好。”

    也就只是这么一句玩笑话，席泽确实当真了，“现在你就可以体验，一般不管是想体验什么都可以。”

    初七这时候就有些沉默下来，“你该不会是想说，其实这个麒麟阁也是你家的？”

    这个可能性也太大了，不然的话，怎么可能他们来这里消费了这么久，依旧还是没有付过钱，而且这里的服务员或者是经理什么的都对席泽极为尊敬，初七不得不怀疑。

    席泽却是顿了一下，“也不算是吧，主要就是有一点股份在，席家不是这里的真正老板，但也算一半是席家的产业，和我并没有多大关系。”

    这都还没有多大关系吗？现在席泽是席家名义上的继承人，而且以后估计都是要继承席家的产业，现在虽然他还是在拍戏，但估计再过几年他就得离开演艺圈。

    “还真就是金钱限制了我的想象力呀，我现在觉得如果再跟你站在一块的话，我自己都会觉得自惭形秽了。”

    之后的一些对话之下，初七都有一些心不在焉。

    不到十一点初七就说自己累了，想要回去休息。

    席泽自然就不会拒绝，他知道初七，这就只是想要逃避一些问题才会这样说，而且逃避的还是和他之间的事情。

