    克里特岛的战斗，依然在继续，不过虽然有带路党的指引，但是守军抵抗的力度根本没有消减。这些带着圆形帽的奥斯官兵，简直是要与阵地共存亡一般。让进攻的禁卫军与陆战队大伤脑筋。

    其实只要明眼人都能看出来，奥斯曼守军已经抗不了多久了。

    因为天时地利人和都不在他们这边，败亡是早晚的事。

    但是奥斯曼军队就是不开窍，一定要有条件的投降，他们唯一一条就是必须保证他们的人生和财产安全。人生安全还好说，但是那个财产安全意大利没法给予保证。

    这倒不是意大利一定要他们的财产，而是即将独立的克里特人不愿意奥斯曼人带着财产离开。

    因为这些人很多财产都是在克里特岛搜刮而来，这都是克里特岛的民脂民膏，奥斯曼人必须吐出来。

    那么这些财产有多少呢？

    就以该岛指挥官穆赫坦中将为例，其目前在克里特岛拥有260-310万奥斯曼里拉财产，至于其他各级军官依照职务高低，所拥有的财产各不相同，但是最少也是5万里拉起步。而拥有财产最高是克里特总督艾迪西，其拥有600-800万奥斯曼里拉的财产。

    按照克里特人的估计，这些奥斯曼人拥有财产不会低于五百万英镑。

    好吧，既然克里特人如此强烈要求，那么作为解放者的意大利军队自然不好驳回对方请求。

    或许有人会问，为什么奥斯曼人会留下如此多的财产，他们不应该在战争爆发后就将其转移么？

    问这话的人很明显不清楚其财产构成，其持有的大部分都是各种不动产。例如房屋、庄园、矿产，或者工厂作坊的股份等，这怎么可能被搬走。

    而且再说，就是想要低价出售也不行啊，因为从宣战到登陆该岛，意大利人只给了他们十多天。而且谁会在战争爆发后，从他们手中购买这些，这不是有很大可能血本无归。

    所以为了保护自己的财产，当地的奥斯曼军队才会拼死抵抗。毕竟老话说的好，人为财死鸟为食亡，古人诚不欺我。

    不过在指挥这场战役的格罗维将军看来，这些奥斯曼人都是钻到钱眼了，完全就是顾财不顾命货色。

    当然，如果格罗维将军不与克里特岛的索拉里等人商议，如何分配这批财富的话，那么他的话更加有可信度。

    没一会，只见希伯克与克里特岛上的众人走进了格罗维将军的指挥部。

    希伯克现在充当着意大利与克里特人谈判的桥梁，基本上有什么要求，找他就可以了。之前找带路人的任务，就是格罗维将军找他办的，效果很不错，前线的官兵非常认可。

    当然这主要是格罗维将军代表意大利向其提要求，而克里特人目前有求于意大利所以很少提。不过之前也提过一次，希望意大利在与奥斯曼人交战的时候，能够尽量顾忌一下当地的克里特人。

    面对这样合理的请求，格罗维将军当然一口答应下来，他随后要求意大利官兵在进攻战中看到身穿平民衣服的，别太过分。

    “将军，这是我国与克里特自治政府签订的友好通商条约。”

    在希伯克说完之间，他将一份文件递给了格罗维将军。

    面对递来的文件，格罗维将军放在桌上反而看向在希伯克身后的克里特众人。

    这些人就是临时的克里特岛自治政府的成员了，有临时政府首脑索拉里、议长希伯克等人，这些人基本就是之前意大利的成果。

    当然从职务名称上来看，索拉里拔得头筹，获得首脑的职务，然后才是议长、部长什么的。

    多说一句，该临时政府在意大利登陆的当天就成立了，虽然这遭到想要与希腊合并的联统派的强烈反对声，但是在

    当然不管其职务是什么，他们在面对格罗维将军注释而来的目光前，都是一副点头哈腰释放着自己善意的表情。

    面对这些人的善意，格罗维将军没有给予回应，打开文件看了起来。

    这份文件可不只是关于那点奥斯曼人的财富分配方案，还是至关重要之前谈妥的条件，也被意大利以新政府成立为由，要求正式签订下来。

    格罗维将军翻开这份文件，第一页就写着，意大利与克里特共和国睦邻友好，两国一致决定，将两国的关税调统一在10%。虽然这不如我大清热情好客的5%关税，但是在欧洲而言，这已经是两个国家之间最低的了。

    当然除了关税之外，还有新生的克里特岛将从意大利聘请各种顾问，指导其政府的建立。另外在军警的组建上，克里特人未来也将听取意大利的意见。

    完全可以说，克里特岛除了没有驻军之外，与意大利代管差距不会太大，但是名义上克里特是独立国家，这一点非常重要，也是索拉里等人在面对联统派的时候，这有底气的一句话。

    不过现在对自己毕恭毕敬的克里特岛众人，格罗维将军也一点不会完全放心，后续等到决定大局后，政府还会给这些人加一道链锁。当然这就不关他什么事了。

    “很不错，希望我们两国未来睦邻友好。”

    在快速扫视过文件之后，格罗维将军对他们打着招呼。

    “一定、一定！”

    看到这些人的样子，格罗维连想要多讲两句的心情都没了，挥挥手之后这些人就离开了。

    而等到这些人离开后，格罗维关注起战局了，虽然目前克里特的奥斯曼人在做困兽之斗，但是他还是希望尽快解决眼前的敌人。要知道他率领的禁卫军与陆战一师，可不只是为了夺取克里特岛，他们的事情还多着呢。

    不过没让他久等，一名参谋军官急匆匆的赶了进来。“将军，刚刚从干尼亚发来的消息，我们已经夺取了该城市，敌人四散溃逃。”

    “好，非常好。”

    听到这个消息，让格罗维笑开了花。

    “立刻命令，让运输船先去干尼亚卸下重装备，然后增援其他地方。”

    “遵命，将军。”

    随着干尼亚被意大利夺取，仿佛是打开了连锁反应，随后三天里，其他各城市依次被拿下，败退的奥斯曼六千余部在其指挥官穆赫坦中将的带领下，退往岛中央的山中。

    虽然奥斯曼军队还没有完全消灭，但是这些残兵败将已经无损意大利的夺取克里特岛这个事实，未来其被消灭也是时间问题。

    虽然克里特岛被意大利夺取了，但是这个消息对伊斯坦布尔并不算多严重，因为还有更加要命的事，需要其关注。

