
　　“提亲礼，我自然带来了。”

　　“只不过，你们也看出来了，我修为较低，想要拿出那么多的提亲礼是不现实的。”

　　“我只有一样提亲礼，不过，光是这一样提亲礼，就足以媲美你们三人的所有提亲礼了。”

　　肖霖开口，冲着李超凡，费腾和松凉三人说道。

　　说完之后，不等三人有所回应，他的手中光华一闪之下，直接出现了一个大瓶子，足足有空明小和尚的头颅那么大。

　　这个大瓶子之中，装满了银光闪闪的液体，一下子就吸引了房间之中所有人的注意。

　　众人纷纷将目光看向了肖霖手中的大瓶子，想要看出来大瓶子之中装的是何种液体。

　　然而，众人观察良久，也没有看出个门道，他们实在想不出来，能够释放出闪闪银光的液体到底是什么。

　　因为不明所以，费腾的脸上露出了不耐之色，随即将视线从大瓶子上面转移到了肖霖的身上。

　　“我说小子，你是不是在糊弄我们，随随便便拿出了一大瓶不知名的液体，就说是提亲的宝物？”

　　“我看了半天，也看不出来这是什么天材地宝，你小子竟然敢口出狂言，说其能够媲美我们三人的提亲礼，这分明就是在戏耍我们。”

　　“哼，依我看，现在就应该将你赶出去，免得在这里浪费我们的时间。”

　　费腾开口，冲着肖霖说道。

　　因为看不出来大瓶子之中所装的是何液体，费腾就认为这是肖霖在糊弄众人，想要将肖霖赶出去。

　　“我也没有看出来，这个大瓶子之中，所装的是何种液体。”

　　“你既然将其拿了出来，我看还是给咱们解释解释吧，不管你是糊弄咱们，还是这种液体真的是罕为人知的天材地宝，我现在就只想知道这种液体的名字。”

　　松凉开口说道。

　　虽然，他也一脸懵圈，可是他的态度比起费腾还是要好一些的。

　　他没有立刻想要赶走肖霖，而是希望肖霖能够将大瓶子之中液体的名称告诉众人。

　　不管大瓶子之中的液体到底珍贵不珍贵，他只想弄个明白，毕竟，以他的修为和身份，竟然看不出来这种液体的来历，他的心中有些不甘。

　　听到松凉的话语，在场的很多人都是下意识的点了点头，毕竟，他们也很想知道弄个明白。

　　“肖霖，既然这个大瓶子之中的液体是你拿出来的提亲礼，那你就和我们说一说，这种液体的名字和作用吧。”

　　“或许我们这些人见识不够，都认不出这是什么液体，你正好也让我们开开眼界，增长一些知识。”

　　绿素华开口，冲着肖霖说道。

　　虽然他说的比较客气，可是话语之中，也是流露出一种暗讽。

　　像她这种级别的六大门派强者，如果有不认识的天材地宝的话，那只有两种可能，一种是天材地宝过于珍贵罕见，连典籍之中都没有记载，另外一种就是这种天材地宝太过低级，典籍之中根本不值得记载。

　　在绿素华看来，以肖霖的身份和修为，拿出来的这么大一瓶子液体，很有可能就是那种不入流，连典籍之中都不值得记载的天材地宝。

　　肖霖之所以拿出来，的确就是在充数，在糊弄众人，为的就是不被赶出去而已。

　　虽然心中这么想，可是现在毕竟没有真凭实据，证明肖霖拿出来的这种液体就是最低级的天材地宝，所以，绿素华才没有发火。

　　她之所以要求肖霖说出液体的名字和作用，一是满足自己的好奇心，二就是想要验证一下，肖霖拿出来的这种液体，到底是不是最低级的天材地宝。

　　听到松凉和绿素华的话语，感受着周围众人的询问目光，肖霖的脸上再一次露出了自信的笑容。

　　“看来大家对于我拿出来的这瓶液体都很感兴趣啊，既然如此，那我就将这瓶液体的情况告诉大家。”

　　“这瓶液体，乃是我当初跳崖自杀未遂的时候，在一个山洞之中偶然得到的，至于我为什么要跳崖，想必大家没有兴趣知道，你们感兴趣的，应该是这瓶液体的名称和作用。”

　　“实际上，我也不知道这种银光闪闪的液体叫什么名字，毕竟，连几位分神期的强者都不认识，我又怎么会认识呢？”

　　“于是，我自己就想给这种液体起个名字，原本想叫它‘银液’的，后来一想感觉有点低俗有点污，于是乎我又重新给它起了一个高端大气上档次的名字：‘月光神水’。”

　　“当然了，名字不重要，重要的是，月光神水的作用，简直就是太逆天了，丝毫不比凤凰血差。”

　　肖霖开口，一本正经的将得到这瓶液体的经过，以及自己给这瓶液体取名的情况说了出来。

　　虽然他在最后表示，这瓶月光神水的作用非常的逆天，可是，却没有立刻说出具体的作用，而是停顿下来，目光盯着手中的大瓶子，脸上满是不可思议。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的众人，对于肖霖所说的得到月光神水的经历根本就不感兴趣，他们都是等待着肖霖说出月光神水的作用。

　　可是，肖霖说到关键之处，竟然停了下来，这让周围的众人都是心中不爽。

　　“小子，不要卖关子了，快点说，这月光神水究竟有何作用。”

　　“你要是再这么磨磨唧唧的话，可不要怪我们将你给赶出去了。”

　　费腾开口，冲着肖霖说道。

　　听到费腾之言，肖霖的目光从月光神水上面缓缓移开，然后瞥了费腾一眼，毫无惧色。

　　“这里是凤涅谷，可不是你的太极剑派，绿前辈作为此处的主人，都没有赶我离开，你有什么资格赶我离开？”

　　“作为一位分神期的强者，你连这点耐心都没有，真不知道你是怎么修炼到如今的境界的，你和另外两位相比，差距太远了。”

　　肖霖开口，针锋相对的说道。

　　他口中的‘另外两位’，自然就是松凉和李超凡，他直言不讳的道出了费腾不如松凉和李超凡。

　　另外，他这一番话，将绿素华，松凉和李超凡全部牵扯进来，为的就是挑起三人和费腾的不和，让三人和费腾之间不至于统一战线，同时针对他。

　　不出他所料，在他说完之后，费腾的目光直接看向了松凉和李超凡二人，面露不屑之色。

　　只不过，虽然他对于肖霖说他不如松凉和李超凡很不爽，可是却没有因此失去理智，中了肖霖的激将法。

　　“哼，小子，你想要挑拨我们的关系，让我们相互争斗，未免太天真了。”

　　“我们就算是相互竞争，也需要先将你赶走再说，你要是再不说出月光神水的作用，不光我想要将你赶出去，我相信素华师妹他们，也要赶你走了。”

　　费腾再次开口，冲着肖霖说道。

　　肖霖闻言，虽然依旧毫不畏惧，不过，为了不让绿素华真的产生了赶他之心，他还是毫不迟疑的开口了。

　　“既然你这么想知道，那我就告诉你，让你知道月光神水的厉害。”

　　“经过我这几年的研究，我发现月光神水对于修真者的肉身，元力和灵魂都有补充和修复的作用，而且效果都是瞬间实现的，可以说是逆天至极。”

　　“除此之外，月光神水还可以化解无数的剧毒奇毒，就连蛊毒也不例外，我当初险些被形神俱灭水灭杀，幸好我反应神速，祭出了月光神水进行保护，这才保住一命。”

　　“至于在修炼上面，月光神水的作用同样不小，它可以帮助修真者稳住心神，抑制心魔，突破瓶颈，可以说是解决了修真者修炼的后顾之忧。”

　　“你们说说，就凭月光神水的这些作用，能不能够和凤凰血相媲美？”

　　肖霖开口，道出了月光神水的作用，这其中，既有真实的成分，也有他虚构的成分。

　　他的目的很简单，就是要将月光神水说成是威力恐怖，作用众多的天材地宝，只有这样，才能够和凤凰血相媲美。

　　毕竟，凤凰血太过珍贵罕见了，他之前回想了一番，发现从金刚福地之中得到的那些宝物，竟然没有能够媲美凤凰血的。

　　就在他一筹莫展的时候，他的脑海之中灵光一闪，一下子想到了天晶玄戒之中的神秘液体。

　　于是，他的意识直接进入了天晶玄戒之内，拿出一个大瓶子，灌了满满一瓶子的神秘液体。

　　接下来，在费腾等人要求他拿出提亲礼的时候，他毫不犹豫的将一大瓶神秘液体拿了出来。

　　至于月光神水的名字，实际上是他刚刚有感而发，临时起的名字，因为神秘液体银光闪闪，好似月光一般。

　　他将月光神水说的这么逆天，脸不红气不喘，一本正经，让人很难生出怀疑之心。

　　但是，很难生出怀疑之心，并不代表就不会产生怀疑之心，毕竟，月光神水的作用，已经超出了众人的想象，超出了众人的接受范围。

　　即便是绿素华等人，也从来没有听说过，有哪一种天材地宝，能够同时补充和修复肉身，元力以及灵魂，更可以化解各种剧毒奇毒，还可以帮助修炼。

　　至于柳思月等人，更是闻所未闻，因此，听完肖霖的介绍之后，在场的所有人，包括柳思月和陶俊俊等人在内，都是感觉到肖霖在吹牛，似乎真的在糊弄众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第249章 月光神水免费阅读。https://xs.23sk.com 