    我的1982正文卷第一千五百七十五章请个客李忠信安排完王波和洪斌他们几个人的事宜以后，开始联系寝室里面的几个同学准备一起出去吃个饭。

    　　军训的十五天的时间里，寝室里面八个同学的感情迅速升温，俨然一个小的团体，谁要是有个什么大事小情的，都能够互相帮助一下，李忠信对于这样的一种情况十分高兴。

    　　后世的时候，李忠信在上大学的时候，也是有几个还算是比较不错的同学，但是，同学之间的感情都不怎么深厚。

    　　他们在大学毕业分开之后，联系的时间就十分少了，甚至是在李忠信结婚的时候，同学都没有过来江城这边参加李忠信的婚礼，只是随了一些钱。

    　　这个事情呢！李忠信并不怎么去挑理，毕竟那个时候的几个同学的家庭环境都不怎么好，都在离江城很远的地区混生活。

    　　而现在的几个人，虽然家在各个省份的人都有，但是，在情感方面，都要比那个时候的几个人强上一些，特别是王武那个胖子，活跃寝室的气氛很有一套，没等过多少时间呢！就把几个同寝室的人捏合在了一起。

    　　“老三，晚上你张罗张罗，咱们军训也结束了，我请大家出去吃个饭之前几顿饭是你和老大兴华请的，这次我请。”李忠信拍了拍在宿舍楼门前和班级另一个同学刚交流完感情的王武的肩膀，低声说了起来。

    　　李忠信在军训结束以后，也只是把班级里面的同学的名字记住，而王武这货，为了竞选上班长，在军训的时候，就开始四处游说班级里的同学，希望同学们能够给他投宝贵的一票。

    　　李忠信他们的班主任宋庆刚也是说了，这次军训完以后，他和辅导员林源会提名几个人做班长，这个主要是看能力和亲和力，到时候谁竞选上班长，就先担任这半学期的班长，今后看表现，是换新班长还是其他。

    　　“老五，你请咱们寝室的同学吃饭，能不能带上林源导员呢？咱们班级的林源导员人很不错，到时候我们和他混好了，到时候办什么事情都方便，你看呢？”王武甩着那张肥胖大脸，很是不知耻地对李忠信说了起来。

    　　以前读高中的时候，班里最大的领导就是班主任，而读了大学，不仅有大学班主任，还多了个辅导员，林源就是李忠信和王武他们班的辅导员。

    　　王武想要拉林源吃饭，自然有着他的小心思，和导员的关系处好了，今后的好处多多，特别是他要竞选班长，林源那关他必须要搞定。

    　　大学时期的班主任和导员两个人的共同点就是，都是为同学服务的。

    　　他们之间最主要的区别就在于，大学班主任主要是帮助同学处理学习上的事，而辅导员是帮助同学处理生活上的事。

    　　大学里面凡是开会通知重要的事情，肯定都少不了班主任的参与，而学生们平时却很少能见到班主任的影子。辅导员则是在学生们生活中经常出现的人物，会帮学生们处理一些学校生活上的疑问。

    　　比如说饭卡在哪里办理，学校食堂在哪里，学校图书馆几点开门几点关门……这些校园生活里常见的小问题，学生们都可以找辅导员来解决。

    　　这个和大学老师忙有很大的一个关系，一般大学班主任都是身兼数职，一边承担着学校里某个专业课程的教学任务一边又要帮同学处理各种奖学金，入学退学，还有各种档案管理的事务。

    　　一般情况下，班主任平时是没有多少时间能够和学生们交流的。所以，学校安排了辅导员这样一个职位，就是为了方便处理同学生活上的一些琐事。

    　　辅导员一般都是年轻的老师，或者是刚刚进学校的员工，没有多少教学任务傍身，他们有更多的时间和经历来帮助同学处理生活上的问题。

    　　“老三，你这个死胖子，想和林源辅导员交流交流感情就直说，弄那么多虚头巴脑的做什么？

    　　还我们和导员混好了，到时候做什么事情都方便，导员现在恐怕连我们几个人叫什么名字都叫不上来吧！

    　　咱们寝室的老四杜利民是本地人，有几个邻居上大二大三，老四基本上啥都知道，事情都是他帮着处理的，你咋不说单独请老四吃饭呢？

    　　所以呢！说那么冠冕堂皇的没有用，想叫着就叫着呗，反正林源导员也不比咱们大几岁，咱们也不差那么一双筷子。”李忠信鄙夷地看了看耍小心思的王武，打趣地对王武说了起来。

    　　“那我知道了，我现在先去寝室里面告诉那几头牲口，一会儿哪里都不要去了，到时候等通知，然后我拿磁卡给林源导员那边打电话，看看他那边能不能有时间。”王武颇为兴奋地说了起来。

    　　忽然，王武一拍脑门，上下又打量了李忠信一番，然后正色地说道：“我说老五，你小子晚上准备请我们吃什么去啊？要是有导员了，咱们可得吃顿差不多的，要不然这样，我拿一部分钱给你吧！”

    　　王武兴奋劲过去了以后才想起来，寝室当中几个同学的家庭状况啥的他都多少知道一点，可是，老五李忠信家里的情况他却没有怎么太打听，他看李忠信浑身上下的衣服连个牌子都没有，都是那种看上去很普通的衣服，他真就怕李忠信手里面没有什么钱，请他们吃顿饭以后要每天都吃食堂了。

    　　李忠信十分无语地看了看眼前品头十足的王武，这死胖子，从哪里看出来我是一个没有钱的穷小子了呢？

    　　李忠信心中想到，别的不说，就他身上穿着的这些衣服裤子，都是那种纯手工定做的，只不过呢！这些衣服李忠信都没有让弄什么牌子，而且，这个时候很少有人知道这样的一种定做的衣服。

    　　不过呢！李忠信对王武说的话还是感觉到十分满意的，至少这个死胖子心眼还可以，能够想到拿一部分钱的这个方面，已经是相当不容易的一件事情了。

    　　		

