
　　仅仅是极短时间里，王都就被血腥气味充斥，地面染红。

　　守卫、职业者面对召唤出来的这些低阶恶魔，还有些许还击之力，可更多的是没有还手之力的普通人被屠戮。

　　正常情况下来说，各支部队肯定能将召唤恶魔压制。

　　但前提条件是指挥系统完好。

　　无数刺客，在恶魔出现后,几乎是同时袭击了狮鹫城内大量指挥官，并且疯狂截杀斥候与传令兵。

　　于是守卫部队各自为战不说，还会接到‘攻击叛军’的命令。

　　如此情况下怎么可能不败。

　　几座法师塔也在变故出现之际，被一些神秘敌人牵制，只能选择自保或逃走。

　　很快，号称永不陷落的奇迹之城,破了。

　　并不是陷落于外敌之手，而是在阴谋之中陷落。

　　轰、轰！

　　数量远超明月城埋伏海盗们的炼金炸弹爆炸，从城墙内部将几段炸毁。

　　如果是从外部攻击,炼金炸弹再多数百倍都威胁不了城墙。

　　可从内部爆炸情况就不同了。

　　而被炸毁的几段城墙可是最关键节点，一但破坏了之后。

　　狮鹫之心压制效果就会失去。

　　这种压制是依靠狮鹫城才能做到，一但狮鹫城被破自然会受影响。

　　还有更可怕的地方。

　　城墙支撑狮鹫之心的压制效果，也只是其中一个作用，还有禁空、禁止空间能力的效果也跟城墙息息相关，现在城墙被炸毁了关键节点…自然也就失效。

　　狮鹫广场！

　　此时已经乱成一团了，连赵昊他们都只能缩在角落看戏，避免被人流冲散。

　　原本的吃瓜民众正在逃窜，毕竟瓜再好吃也没有小命重要。

　　可惜还没有逃多远就被堵回来。

　　刚刚离开狮鹫广场，就是地狱般的场景。

　　到处都是恶魔在猎杀人类，遍地的鲜血与尸体，让人完全不敢相信，刚刚这里还是热闹而安全的狮鹫城。

　　此时逃出去的民众们才发现，相比起狮鹫广场，其他地方完全是死路一条。

　　尸横遍地、血流漂橹！

　　只能用这两个成语来形容其他地方。

　　高台上。

　　“去死吧！”

　　西亚神色癫狂，手中破法之匕一扭，直接搅碎了狮鹫大公心脏。

　　反派死于话多这个错误,她可没有犯。

　　狮鹫大公的身躯软软倒下。

　　这就是英雄世界。

　　残酷而现实！

　　可不是热血漫，永远不会死人，主角永远会胜利。

　　在这里胜利者就是正义，而不是正义是胜者，两者看起来相似，实际上天差地别。

　　“陛下！”

　　被狮鹫禁卫与守卫保护在背后的伊斯塔伦家族成员们哭出声。

　　因为他们都知道，狮鹫大公死亡代表着什么。

　　甚至没有机会复活。

　　复活术！

　　这种圣光法术，红衣主教怎么可能不会。

　　但前提是尸体没有问题。

　　破法之匕除了能无视各类触发性保命道具外，更能破坏法术效果，也让复活术不可能对狮鹫大公生效。

　　筹划这么长时间，西亚怎么可能不预防这点。

　　破法之匕！

　　这种武器缺点极多，例如除了破法之外完全没有其他效果，随便穿上一件铠甲都捅不穿。

　　可在特定情况下却是超级神器。

　　例如暗杀、背刺的时候，就是任何东西都比不上的神器。

　　良心话，狮鹫大公保命手段极多，再加上狮鹫禁卫保护，想击杀的完全是难如登天。

　　但是刺客是枕边人，并且手持破法之匕背刺时,任何防备手段都没了用处。

　　“接下来,整个狮鹫公国将会成为我们恶魔的养殖场，掠夺世界的起点！”

　　高台上的恶魔看着狮鹫大公尸体,语气极为亢奋。

　　嗯，这种事恶魔做过无数次，只不过每次都被击败、阻止。

　　头铁！

　　只能这样评价恶魔。

　　无论失败多少次，恶魔们都会卷土重来。

　　圣堂教会的使命则是阻止恶魔、亡灵计划成功。

　　倒不是他们真就如此无私。

　　而是人类…或者说智慧生命的信仰可是圣堂教会‘根基’，而无论恶魔还是亡灵，最终目标都是杀戮人类。

　　如此情况下，双方确实是只能死磕到底

　　狮鹫广场守卫、教会的人，并不是不想冲上高台，这么长的时间，反应再慢都够了。

　　可西亚又怎么可能不做点手脚。

　　原本将高台隔绝的结界，不仅防御力更强，同时还没办法解除，不仅外面的人进不去，里面的人也出不来。

　　要不是这样，高右上的人早逃出来了，怎么可能还留在上面。

　　“你不会以为，狮鹫王国只有这点实力吧？”

　　红衣主教轻叹。

　　人类八大公国，实力全都堪比王国，如果只有这点实力早被人灭了，也不可能在英雄世界存活下来，还占据着主导地位。天籁小说网

　　话音刚落。

　　嗡！

　　狮鹫大教堂散发着耀眼的金色光柱冲天而起，仿佛想刺破长空一般。

　　光柱中，一座金色为主的翼状大门浮现。

　　这一幕吸引了所有人的目光。

　　特别是那些正被恶魔猎杀的民众，更是将希望寄托在圣堂教会身上。

　　只是有人看法不同。

　　不对，应该是有‘玩家’的看法不同。

　　“啧啧！”，赵昊打量着天空中的翼状大门，语带嘲弄的评价道：“天堂之门再强，前提条件也要能真的用出来才行啊！”

　　其他人不清楚，他还不知道吗？。

　　这种以一国之力发动的天堂之门，甚至能够召唤出圣堂教会盟友中的巨佬，那种存在一但降临，足够捏死所有恶魔了。

　　可以说，这绝对是圣堂教会最强王牌。

　　“会失败？”

　　格妮薇尔好奇的询问。

　　“当然，有了猎鹰公国和西亚这名王后帮忙，如果连这张早就知道的底牌都没办法解决的话，也未免太蠢了！”

　　赵昊不经意间，就在几人面前刷了一下碧（逼）格。

　　“什么！”

　　“猎鹰公国？”

　　“这件事有他们参与吗？”

　　…

　　怒龙、冰雪暴熊、蔷薇骑士几人可不是普通玩家，自然清楚八大公国的内幕。

　　八大公国全是由神圣猎鹰帝国解体而来。

　　其中猎鹰公国更是帝国后裔，所以对恢复帝国荣光堪称是最迫切一个。

　　而偏偏解体后只有狮鹫公国成功统一过，所以现在八大公国中，最有希望统一的就是他们两个公国。

　　竞争对手的话，暗中踩一脚也很正常。

　　就算都是城堡阵营，也不代表着就要相亲相爱。

　　相反，八大公国之间的龌龊可不少。

　　如果不是有着无数能毁灭世界的在在和外敌，可能八大公国早就人脑打成狗脑了。

　　猎鹰公国插手的真相，原本是要等未来才会被玩家查出。

　　现在也算提前‘剧透’了。

　　“没错，阿克蒙德是狮鹫大公私生子这个情报，还有狮鹫公国的情报，全都是猎鹰公国透露给西亚与恶魔，不然你真以为狮鹫公国情报会这么轻易泄漏吗？”

　　赵昊点出了证据。

　　几个情报全都隐秘无比，是恶魔难以获得东西。

　　只有同为城堡阵营八大公国之一的猎鹰公国，才有希望查到这些。

　　同时刺客、牵制法师塔的强者…等等，很难说是谁派来？。

　　看着因为听到内幕而震惊的几人，赵昊叮嘱了一句。

　　“这些东西知道就好，说出去很可能会有麻烦！”

　　以玩家现在的实力，可招惹不起原住民们。

　　随便一座主城就能碾压所有玩家，更别说是猎鹰公国这种实力远在主城之上的势力了。

　　就在这个时候，天空中那座翼状的天堂之门缓缓打开。

　　“太晚了！”

　　高台上的恶魔低叹。

　　随着他的叹息，狮鹫城内将地面染红的无数鲜血快朝升空，构成了一条几乎是遮天蔽日的巨大血手，一把朝天堂之门捏去。

　　双方碰撞时。

　　轰隆！

　　仿佛天崩地裂般的碰撞声过后。

　　哗、哗！

　　细密的血雨落下，将视野染成了红色，天堂之门也消失不见。

　　很明显，对方召唤恶魔屠戮人类，正是为了准备祭品，最后才用这些祭品打出了这惊天动地的一击，成功将圣堂教会最强王牌解决。

　　至于狮鹫王室？

　　有西亚这位狮鹫大公夫人（王后）在，当然不可能让其有发动机会。

　　因为发动前提是狮鹫大公必须活着，所以才一开始就用破法之匕捅死对方，废掉了狮鹫公国的最强王牌。

　　至此，狮鹫城彻底没有了翻盘之力。

　　而这也是赵昊需要的。

　　“我们走！”

　　此时也到了执行计划的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百一十二章天堂之门与献祭！免费阅读。https://xs.23sk.com 