    第958章 亲生父母上门   

    文佳惠皱起了眉头，“那是什么事儿，让你这么忧虑？”

    

    自打李义阳改邪归正变好了以后，他们一家三口生活的也是极其的快乐，很少见文晓惠像现在这样，一副忧心忡忡的模样。

    

    看着自己妹妹关怀的眼神，文晓惠叹了口气。

    

    “这事儿我连爸妈都没说不过，我这憋在心里，也属实憋得有些难受，我要是告诉你，你可别跟他们说。”

    

    看她一副神神秘秘的样子，文佳惠连忙点头。

    

    “放心吧，我嘴可是很牢靠的，你要是让我瞒着他们，我就绝对不会告诉他们。”

    

    听到她的保证，文晓惠这才说道：“好像，你姐夫的亲生父母，来找他了。”

    

    “什么？

    可我姐夫不是很小的时候，就被人贩子给拐走了吗？”

    

    文晓惠点头，“是啊，不过那户人家，把他的一些基本信息都说了出来，连他身上有什么胎记都知道，这应该也不像是作假。”

    

    “那这不是好事儿吗？

    我姐夫能够找回亲生父母，这应该也是他的一桩心愿吧！”

    

    文佳惠开口问道：“你怎么还这么愁，难不成是我姐夫亲生父母太有钱了，反对你们在一起？”

    

    “这说到哪儿去了？

    安安都已经那么大了，再说你姐夫现在条件也不差，就算他亲生父母有权有势，也不可能会嫌弃我们要拆散。”

    

    听到文晓惠的这句话，文佳惠就更加疑惑了，“既然不是这个问题，那你在这儿忧虑什么？”

    

    文晓惠摇头，“也不是我势利眼，毕竟咱们家也是从苦日子过来的，可我就是觉得，他这个亲生父母有些不对劲。”

    

    那对老夫妻生活并不是很好，之前他们才刚刚从温泉山庄那边回来，这两个人就找来了，而且还在这儿等了很长时间了。

    

    他们说几经辗转反侧，好不容易才找到了李义阳的下落，还说现在也没有别的想法，就是想来看看他，看见他过得好就放心了。

    

    文晓惠对于这对夫妻，并没有什么意见，毕竟只是素未谋面的陌生人而已。

    

    当然她也不是嫌弃，李义阳的亲生父母贫穷，只是觉得这个时机，有些太过于巧合了。

    

    这两个人能够把李义阳的所有事情都说出来，而且分毫不差。

    

    可是这都过去这么多年了，一些胎记之类的他们能够记住，可李义阳走失的时候年纪那么小。

    

    他们说的很多事情，也不见得是李义阳，那个时候会说的话。

    

    当然文晓惠作为李义阳的妻子，也不能去说这些话。

    

    就算他觉得这对老夫妻别有用心，可万一这两个人当真是李义阳的亲生的，那又怎么办呢？

    

    最近这几天，李义阳一直在刹那两个老夫妻的身份，但也没有什么不对劲的。

    

    他们还做了亲子鉴定，明天就可以出结果。

    

    看来李义阳一直睡不着，也是有这方面的原因，文晓慧也因为这件事情，心里觉得有些忧虑。

    

    看着自己姐姐这个样子，文佳惠开口安慰道：“肯定就是一直以来，你都没跟公公婆婆相处过，所以不习惯而已。”

    

    “我也知道你不是那种势利眼，指不定慢慢就习惯了，再说现在还没出结果呢，等出了结果再说吧！”

    

    文晓惠点了点头，“现在也知道是这样了，如果那一对老夫妻，真的是你姐夫的亲生父母，我们也不能不管。”

    

    当初李义阳是被人贩子给拐走了，也不是他的亲生父母把他给抛弃了。

    

    那对老夫妻说，这么多年来为了寻找李义阳，他们也付出了很多。

    

    这话简直是见者伤心，闻者流泪，文晓惠想着，他们要是真的是李义阳的父母，那肯定是要认祖归宗。

    

    这件事情在他心里藏了这么多天，他也属实是憋坏了，如今跟文佳惠把这些事情说出来，总算是舒服了几分。

    

    “行了姐，时间也不早了，你早点休息吧，明天还要去奶茶店呢！”

    

    文晓惠点了点头，这边文佳惠刚刚出去没多久，李义阳也进来了。

    

    “看你最近天天往书房钻，我也没好意思打扰，不过时间都这么晚了，也该休息了。”

    

    李义阳叹了口气，“明天就要出结果了，你说他们真的会是我的父母吗？”

    

    文晓惠摇头，“这我就不知道了，可是你的那些事情，他们全都知道的一清二楚。”

    

    “应该不是假的吧，如果不是你的亲生父母，为什么会把这些事情，都弄得这么详细呢？”

    

    李义阳道：“就是因为他们说的太清楚了，所以我才觉得有些不安，不过现在胡思乱想也没用，等着明天看结果吧！”

    

    “如果他们真的是我父母，那我肯定会好好对他们的。”

    

    他也不是那种没有良心的人，而且自己多年之前走失，跟他父母也没什么关系，李义阳不会因此而埋怨到他们。

    

    发生这样的事情，他最近心里确实比较纠结，可是自己胡思乱想也没用，还是看亲子鉴定说话比较准确。

    

    这一夜李义阳做梦了，梦里是他小时候。

    

    由于他当年被人贩子拐走的时候，遭受了一场车祸，所以导致李义阳很多事情都记不清楚了。

    

    尤其是自己小时候的事情，好像在刻意的隐藏似的，他对于小时候的记忆十分的模糊。

    

    可是如今这个梦，竟然如此的真切，他梦到自己在一个大院子里玩耍，后面是一栋红墙绿瓦的别墅。

    

    墙上挂满了爬山虎，就在他身后不远处的石桌上，一对男女正在喝茶。

    

    他们看着远处的李义阳，脸上挂着温柔的笑容，时不时的叮嘱他小心一些。

    

    虽然李义阳看不清楚那对夫妻的面容，但却知道他们此时很开心，也能够感觉到一种莫名的亲切感。

    

    在梦醒了之后他都久久没有回过神来，一直在脑海之中回忆着。

    

    可是除了那个红墙绿瓦布满爬山虎的院子之外，那对夫妻长什么样子，他是一点也记不清楚。

    

    李义阳也并不在乎，自己亲生父母是什么身世，反正他现在不差钱。

    

    就算他亲生父母贫穷那也无所谓，自己认回了他们，当然不会让他们再继续这样的日子。

    

    可是他就是莫名觉得，那一段夫妻有些不大对劲。

    

    

