    噬灵珠内。一

    位天尊意志演变虚影，立于凌风正前方，脸上洋溢着笑意，迎着淡淡的光，背后则是那座恢宏的天国核心。他

    望着凌风，满意到极点。这

    位后世古武比他们想象的还要优秀，也仅有这般才能够得到古武塔及焚道天刃全力相助，而且凌风值得倾尽全力。只

    因。他

    完美虚空加持着仙力。只

    因。

    他以身伺道加持着涅槃！他

    迈出一条与众不同的武道，超脱前世古武，虽然没有继承古武道，可古武道并不需要他来继承，他们要的正是后世古武迈出不同的道，仅有这般后世古武才能够直面末世血难。他

    们在灭世战场牺牲，但他们希望后世古武能够在那场灭世战场中永生！“

    前辈！”

    凌风立刻上前，恭敬的鞠躬说道：“后世凌风拜见！”“

    起来吧！”那

    位天尊虚影单手虚托，并非是实体，因而托不起凌风，但满脸笑意，像他这样的人物在意的已经不是生死，而是后辈对他们的敬意。

    他们为后辈做了很多，要是后辈还不尊敬他们，那他们做这些还有什么意义呢？

    而且。

    他们想要的不仅仅是后世古武，更是一个懂得尊敬他们这些老人，三观很正的人物。

    显然，凌风满足他们的胃口。“

    随我来！”那

    位天尊虚影带着凌风来到那恢宏的天国瑰宝面前，此刻瑰宝彻底放大，在噬灵珠中没有任何束缚，浩瀚如同一片天宫。

    “这是天国九域！”

    那位天尊狂傲的说道：“九域铸就天国，在万古前便是整个星空的中心，只可惜我们落幕了。”

    凌风悲伤，他能够感觉到天尊的感情，那是对天国的眷恋以及对古武陨落的悲叹。“

    天国内有封禁，需你问道成功放能开启！”

    那位天尊开口，向凌风解释道：“你虽然很优秀，但问道是个门槛，没有问道前，即便是仙力依旧打不开！”他

    相当自信，对万古前古武很自豪。

    “嗯！”

    凌风额首，认真的说道：“我会将这座天国九域交到真正的后世古武手中。”“

    嗯？”

    那位天尊道目骤然凌厉起来，打量着凌风，半晌才问道：“你不正是后世古武么？”“

    我是！”凌

    风额首，笑着说道：“但我的道不同，以身伺道，迈出这一步，我与古武就有本质区别，我不需要其他道，我要寻自己的道！”“

    很好！”那

    位天尊神目骤然闪亮，激动不已，那“以身伺道”四个字震撼力太强，只让他想鼓掌，想高喊。

    这是万古前古武一直在期待的事情，他们没有办到，可凌风却办到了。他

    们对凌风充满期待。

    不过。

    他忽然神目一暗，说道：“这本应该属于你啊，你才是后世古武最优秀的人才！”

    “我知道。”凌

    风笑着说道：“要是我没有步入这一道，倒是很期盼，但现在任何道都会形成掣肘，唯有自己的道才是王道，哪怕是天道都要镇压在脚下。”“

    那……”那位天尊犹豫着说道，他们将万古前的九域送到凌风面前，这可是他们最后的心血啊。就

    这般浪费吗？

    “我知道的。”

    凌风咧嘴说道：“前辈可是在担心这满腔心血白费？”“

    正是！”

    “那我可以向前辈保证，天国将得到其真正的主人。”“

    哦？”那

    位天尊道目亮亮的，打量着凌风，静等其说下去。

    “前辈，后世古武可不仅仅是我一个，还有许多优秀的人物。”凌

    风以郑重的口吻说道：“万古前有天国，当世有逆神，我们不可能重复万古前先祖们的辉煌，因而我们就只能一步步向前，我们踩在前人的肩膀上，所以我们只能走的更远！”

    那位天尊道目灼灼，静默不语。凌

    风是他见过最有野心的年轻人，属于他欣赏的人物，但有些人光有雄心壮志，却没有强大的武力与智力的支撑。这

    种人很难走远。

    虽然凌风很优秀，实力非凡，但在智力方面却并不知道，要是凌风太蠢，却有超越先祖的志向，那只怕会将整个后世古武引向毁灭。仿

    佛是看透那位天尊的心思，凌风淡雅而笑。“

    逆神很弱小，我们从无到有，踏平灵国，逆杀圣级势力，我们打向远方，我们逆推神魔，我们更冲向星空，现在我们来到这里。”凌风如数家珍，傲然而笑：“风雨我们闯过，生死我们度过，现在我们的对手是星空顶级势力以及魔道势力等。”“

    ……”那

    位天尊倒抽一口凉气，满脸神往，他出生于天国后期，因而没有经历过天国前期人物一场场浩瀚天战，是他们用强大的实力以及狂傲的碾压，让天国呈现出全面盛放。

    可以说前期的天国精锐才是盖世人物，后世人物远远不及。

    而凌风现在展现出来的则是强大的意志、力量、智力等，要知道由弱小到强大，一步步到现在可极其不易，没有非人的智力，只怕被这世间势力吞噬的渣都不剩。显

    然。

    凌风是在告诉他，当世逆神并不弱于万古前，他们有资格走的更远。

    “我名邹羽！”

    邹羽开口说道：“因先前天国意志损伤过大，因而目前还没有能力出现，就由我代表他们出世。”“

    邹前辈！”凌风额首笑道，并不在意邹羽的这点小心思。

    “凌风，你先前说要为天国找到更适合它的主人？”邹羽问道，这是他比较关心的问题。

    “是的。”凌

    风笑着说道：“我的道不同，因而天国不适合我，我也很难将天国真正的力量发挥出来，但她不同。”

    “她是谁？”“

    叶欣然！”

    “一位天尊？”邹羽有些激动的问道，能够让凌风都推崇备至的人物想来不凡。“

    一位顶级天神！”

    “天神？”

    “以气场为道的奇女子，一个心智无双的奇才，以一己之力将逆神带到现在这个地步，她功不可没，虽然还是天神，但只要问道势必惊天。”凌风淡然说道：“她已得到天国认同，难道还没有资格掌控天国九域吗？”邹

    羽脸色狂喜。气

    场为道，世间不多见，就是在万古前都很罕见，但只要是气场问道，那都属于绝顶奇才。而

    且。

    他还从凌风话语中知道叶欣然不仅仅是武力非凡，在智力方面更是顶级，这也不难理解逆神为何能够走到现在，度过一次次难关。“

    同意了？”

    凌风笑呵呵的问道。

    “不然呢？”邹

    羽非常满意的说道：“不过，我满意是不行的，还需要得到天国九域的认同。”“

    我相信她能够做到，否则她便不够资格。”凌

    风非常自信，要是叶魔女还不够资格，那这世间还有谁够资格呢？

    “你将当世一些事情说于我听如何？”

    邹羽开口，想要知道当世的一些情况，特别是关于逆神。“

    好！”

    凌风盘膝而坐，由逆神出世开始说起，讲他们如何一步步走到今天，将遇到焚天尊。“

    他还活着？”邹

    羽显得非常激动，问道：“没想到啊，我们这些老兄弟，仅剩他一位了吧。”

    说完，自己又很感伤。

    当凌风讲道万年老蛟时，邹羽笑了，说道：“没想到当初的小蛟龙竟然已经问尊，不过倒是还懂得感恩。”凌

    风也笑。但

    。

    当凌风说到魔主，说到他们现在的对手，以及十六个顶级势力幕后真凶等，邹羽的眼神越来越亮，这重重布局，让他都感觉到寒意，凌风的心智更让他惊喜。

    显然。

    当世逆神没有想象中那么弱，而且他们太懂得隐匿，坐等羽翼丰满，于暗中与其他势力对决，特别是死神名册以及魔道势力等。

    整整一天时间。

    凌风才将这些年来发生的一些事情尾尾道出，让邹羽有更清楚更直接的认知。

    “你身份泄露，以天神的势力在这众生星怕是很危险。”邹羽皱眉说道。“

    我知道！”凌

    风额首，变得慎重起来，说道：“不过想要杀掉我并不容易，目前我要尽快找到他们，离开这颗星辰。”“

    他们没有来吗？”邹羽问道，他说的是焚天尊以及万年老蛟。

    “太敏感！”凌

    风叹息着说道，要是焚天尊在这里，他也不至于这般被动。“

    那就尽快离开，我们亦很想见一见当世逆神。”邹羽说道。

    “嗯！”

    凌风额首，说道：“我肯定要将你们带过去的。”两

    天后。凌

    风飞出噬灵珠，演变成一头庞然大物，在这山间穿行，顶着两根角，显得很奇葩，现在要想逃跑，就只能逆乱妖魔两道，挑起战火，因而凌风直接选择与他有仇的灵角族，要嫁祸魔族。

    “富贵险中求，我愿用生命做一场豪赌！”

    说完，凌风便消失于这片山脉，朝着远方而行，与此同时，他打出神令，通知烛龙、邪帝、天琦三位天道人物，却迟迟没有得到回应，这让凌风脸色难看。

    发生这种事情，只有两种情况。其

    一，三大天道人物殒命，其二便是距离太远，神令目前还通知不到。晚

    安，剩下的明天白天更新。 

