    【面对灭霸，就连格鲁特都出手了。】

    【身为花神巨像族的族人，格鲁特的身体可以说是这个宇宙里最坚固的材料之一，但仍旧只是让灭霸多费了点力气。】（注1）

    【之前被打飞的美队再一次赶来与灭霸搏斗。】

    【与其说是搏斗，不如说是螳臂当车。】

    【灭霸第二次和美队交手，本来只是想把美队推开的，但没成想居然被对方挡下了。】

    【不过这也只是让灭霸稍微的惊讶了一下，随后再补上一拳，美队倒地不起。】

    【你拼尽全力，不过是让对方多出了一拳。】

    【旺达看着越走越近的灭霸，分开手释放出一道混沌之力冲击波直接把灭霸压制住了！】

    【不，不光是压制住了！在混沌之力的冲击下，就连手持五颗无限宝石的灭霸也连连后退，最后握紧无限手套释放出一道蓝色的防护罩才勉强挡下混沌之力。】

    【哪怕是用上了无限宝石之力，灭霸在这股恐怖的力量面前仍旧举步维艰。】

    “这，这是不是能赢了！”

    彼得看着大显神威，一只手就把灭霸压制住的旺达，兴奋的大叫：“快啊！用两只手！”

    “不。”

    希卡利看着视频，说道：“旺达，不是灭霸的对手。”

    【金刚狼：别扯了！旺达一个人一只手就能压着灭霸抬不起头！上两只手战斗不就直接结束了！？】

    【灭霸·萨诺斯：那个我只用了空间宝石。】

    【金刚狼：******！你个*****！给老子***的闭嘴！】

    【灭霸·萨诺斯：听我说，那个是我的同位体，而且我现在有了新的想法。】

    【金刚狼：新你个*****的！我****你个大***！】

    随着最暴躁外加疾恶如仇的金刚狼罗根率先开团，整个直播间都开始朝着灭霸试压火力，不过在直播间的多少教养都不错，而且人数不多，主要是罗根和灭霸对线。

    圣殿二号。

    暴怒的灭霸差点捏碎了他心爱的王座扶手。

    一生行事准则都是人狠话不多的灭霸罕见的吃瘪了。

    他在喷人这方面完全不是在军队呆了许多年的金刚狼的对手。

    【斯特兰奇：灭霸确实只动用一道两颗宝石的力量，如果五颗宝石齐出，那么旺达就算身负混沌之力也是绝对抵挡不住的。】

    【斯特兰奇：至少，屏幕上那个阶段的旺达不行。】

    【斯特兰奇：单纯的力量宝石和空间宝石就已经让灭霸能够硬撑着前进了，如果灭霸动用五颗无限宝石的力量，旺达会在一瞬间落败。】

    【斯特兰奇：而且，灭霸手上可是有时间宝石。】

    【斯特兰奇：时间宝石可以操纵时间，灭霸完全可以控制周围的时间来它的目的。】

    【斯特兰奇：时间宝石的力量是最神秘，最难以操纵，同时造成的影响也是最大的，一旦形成时间悖论，整个宇宙都会因此崩溃，所以灭霸才没有轻易动用时间宝石的力量，只是靠着使用起来最安全的空间和力量两枚宝石硬顶着旺达的混沌之力前进。】

    【灭霸·萨诺斯：没错，虽然无限手套是专门用来使用无限宝石的道具，但是时间宝石一旦使用不善，就会造成时间悖论从而导致宇宙崩溃的后果。】

    【灭霸·萨诺斯：六颗无限宝石都会对周围的事物造成巨大的影响，力量宝石会释放出巨大的能量破坏一切，空间宝石会造成空间乱流，时间宝石会形成时间悖论，心灵宝石会影响周围生物的心智，现实宝石会扭曲现实，一切物理法则在现实宝石面前就像是玩笑，灵魂宝石作为最神秘的宝石，会造成什么影响我也不清楚。】

    【灭霸·萨诺斯：相比之下，破坏力最大的力量宝石反而是最安全的。】

    没人想去理灭霸，除了几个想把这个紫薯精做成风干紫薯干的。

    视频中，旺达对心灵宝石的摧毁已经到了最后的关键时刻。

    【看着面前的爱人，幻视知道自己即将离去。】

    【“我爱你。”】

    【一声物体碎裂的声音响起。】

    【幻视的额头上裂开了一道道裂缝，里面透露着金黄色的光辉。】

    【下一秒，一道金黄色的冲击波震荡了整片树林。】

    【旺达被这股冲击波振飞了出去，巨大的消耗，冲击波的冲击，已经失去爱人的痛苦让这个女孩无力的躺在了地上。】

    “这个女孩真的做到了！”

    斯特兰奇瞪大了双眼，如果说他之前只是一种猜测，那么现在他完全确定了。

    “果然是冥神西索恩的混沌之力。”

    “也就是说，答案是D？”

    希卡利挠了挠头，没想到自己随便选了一个答案，还真给蒙对了。

    托尼的表情有点难看，本来以为自己肯定是对了，结果别说是摧毁无限宝石了，瓦坎达之战自己全程不在线。

    ‘不对，以自己的性格，肯定是要做些什么的，而且灭霸手上有着法师的时间宝石，同时还是一副刚刚战斗完的样子，看起来，我在未来的那个时间，应该是先和法师，还有我们世界的彼得·帕克一起对付了灭霸，但是失败了。’

    想到这里，托尼更难受了。

    【“我能理解你，孩子，比任何人都理解。”】

    【灭霸走到无力的旺达身边，看着旺达咬牙切齿的说自己永远都理解不了，灭霸只是淡淡的说：“我今天失去的超乎你的想象，但现在还不是哀悼的时候。”】

    【灭霸摸了摸旺达的头，随后走到幻视爆炸的地方，握紧了拳头。】

    【随着时间宝石的光芒亮起，一枚枚绿色的符文组成了一个光环，在灭霸手腕上环绕着。】

    “该死的。。。”

    斯特兰奇皱着眉头，他已经猜出来这个混蛋要干什么了！

    复仇者基地。

    “旺达，旺达！”

    斯塔克已经穿上了全新的纳米战衣，纳米金属流动，变化出一面盾牌来抵御混沌之力的冲击。

    “队长，斯塔克先生！快走！”

    幻视靠着心灵宝石的力量勉强抵挡住了旺达四散的混沌之力。

    之前视频中的旺达摧毁心灵宝石的一幕对这个世界的旺达造成了巨大的情绪影响，加上混沌之力本身就极具不稳定性，以及旺达刚才正好使用了觉醒加速卡，表面上看起来什么事都没发生，但实际上旺达体内的混沌之力正处于一种快速苏醒的模式。

    在情绪的剧烈刺激下，旺达当场就能量暴走了。

    “你们先撤退！这里交给我！”

    其他几人见状只好快速撤退，再不撤他们就真的顶不住了。

    幻视顶着混沌之力冲到旺达身边，一把抱住旺达，一道金黄色的心灵宝石之力从幻视额头上的心灵宝石中艰难的发射出来，链接到旺达的额头上。

    幻视的声音随后在旺达的脑海中响起，把陷入昏迷，灵魂迷失的旺达唤醒。

    旺达的内心世界。

    旺达茫然的走在一片漆黑的大地之上，这里的天空是红色的，大地是黑色的。

    旺达仿佛忘记的了时间，忘记了自我，只是茫然无措的走在这片大地上。

    “孩子......”

    “过来.......”

    “来我这里.......”

    旺达下意识的问道：“谁？你是谁？”

    “我是你的创造者，我创造了你，你是我在人间的使者，我的代言人。”

    那个声音充满了诱惑之力，旺达下意识朝着一个方向走去，她一边走，一边问道：“那我是谁？”

    “你是我在人间的使者。”

    旺达走向一个未知的方向，在那个地方的尽头，仿佛有着一座高高的山。

    “你是这个世界上唯一能够使用混沌之力的凡人。”

    旺达愈发接近了那座山，山上的楼梯直达山顶，山顶之上仿佛有一王座，王座之上坐着一个模糊不堪的身影。

    “你是.....”

    充满诱惑的声音即将说出那个词的那一刻，一道金黄色的光芒在这个黑与红的世界绽放开来。

    “旺达！”

    幻视的身影出现在这个混沌的世界。

    “幻视！”

    旺达脸上的迷茫在幻视的呼喊下瞬间消失。

    清醒过来的旺达立刻朝着幻视奔去。

    “过来，孩子，过来！”

    山顶之上的身影用力的呼唤，但是旺达对于这个呼唤充耳不闻，一心一意的朝着幻视跑去。

    不论身影怎么呼唤，旺达都不在乎了。

    散发着金光的幻视一把抱住了旺达，将旺达身上的黑红之色全部驱逐了出去。

    那个身影似乎是有些恼羞成怒了，想做点什么却无可奈何。

    它只能投下一道连投影都算不上的能量分手，创造一个幻境诱惑旺达已经是最大的努力了，现在旺达在心灵宝石（幻视）的帮助下脱离的诱惑，虽然它本体的力量远超一个宇宙的心灵宝石，可是这毕竟是心灵宝石本土作战，占有天时地利人和，最后只能眼巴巴的看着旺达被幻视从黑红世界中带走。

    “孩子，我们还会见面的。。。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：设定里就是这么写的。

