    一大早来最痛苦的事是什么？

    很简单，对于也出来说，一大早看到重八皇帝一脸笑容坐在正厅喝着茶的时候，叶初整个人便都不好了。

    皇帝老儿不能笑，一笑准有事儿！

    叶初虽然喜欢看热闹，但不喜欢被人当工具人。

    很明显，对于重八皇帝这种的，笑这么开心绝对是拉他当工具人来的。目的很明确，否则当皇帝的哪儿有对其他人笑这么灿烂的，那个词儿叫什么来着，不怒而威？

    叶初不喜欢这种，但是对于重八皇帝，你说真要赶出去吧，这地儿怎么算都应该是重八皇帝的……他才是主人，赶是赶不出去，不理他吧，他搁那儿笑的很开心，就跟个没事儿人一样。

    最主要的是，这人今天一点都不知道收敛，直接穿着一身明黄龙袍就来了，也不坐主位，昧着眼睛喝着茶笑着，笑得像只老狐狸。

    “我说，您老出来身边连个护卫都不带，也不怕有人想暗算您老……”

    无奈之下，叶初只好坐到对面，跟重八皇帝尝试沟通一下，看能不能将他劝回去。

    重八皇帝依旧笑着：“京城里还有其他地方更安全吗？就算大内皇宫，我也不认为会比叶先生这里安全。”

    “您老倒是说得轻松。”

    “这不是刚刚听说了叶先生最近的事么，叶先生生龙活虎好吃好喝，可叶孤城好像已经被人送回去疗养了。”

    “您老也喜欢听江湖中事？”叶初好奇道，日理万机的皇帝能知道这些事儿，很明显是关注的。

    “我不喜欢江湖，可江湖的确需要重视。”重八皇帝穿着龙袍，可叶初却听出了他的自称。

    我，不是朕。

    于是叶初对于重八皇帝的表情终于不像之前那样排斥了，而后问道：“所以您老大清早找我来聊天儿？”

    “正是。”

    “我可不知道您老找我有什么好聊得，我是个郎中，你是皇帝，八竿子打不到一起，而且你的身体我已经给你治过一次了，我再出手也没用，能做的就这么多了。”

    重八皇帝摇了摇头：“叶孤城和邀月你都见过了？”

    叶初闻言一笑：“您老连邀月都知道，这么说来移花宫也在您老眼中了？”

    “可不是。”重八皇帝说着笑眯眯看向叶初，“叶孤城之前跟你动手，你赢了，怎么样？”

    “打架而已，有什么怎样不怎样的？”

    “我是说你觉得他的实力怎么样？”

    “说实话，如果是比剑道，十个我也不是叶孤城的对手，但是真要是你死我活，他根本没有活下来的可能。”叶初诧异道，“问这个干什么？”

    “好奇，好奇，那邀月个怜星呢？”

    “我觉得她们两个加起来也不够我打……”

    “那就好那就好。”

    “您老大清早不上朝，跑过来就跟我问这事儿？”

    叶初彻底茫然了，根本想不通好吧。

    重八皇帝正色一笑：“这是我的个人疑问，我今日前来，是想求叶先生一件事。”

    “一件事？什么事？”叶初急忙摇头，“我不会，不知道，别找我！”

    “叶先生先别急着拒绝嘛，我这么说吧，这是一件好事，能让叶先生远离江湖纷争的好事！”

    叶初眉头皱起：“有这种好事？”

    “当然！”重八皇帝说着深吸一口气，“叶先生对于江湖怎么看？”

    “乱七八糟，也就那样儿吧。”

    重八皇帝点头：“乱七八糟，的确乱七八糟！所以叶先生认为江湖需要什么？”

    叶初听出了一丝苗头，于是顺着自己的猜测往下说：“江湖需要管理！”

    “怎么管理？”

    重八皇帝彻底来了兴趣，笑得如同一只老狐狸，不对，他本就是一只老狐狸。

    “这我怎么知道。”叶初说着两手一摊，“我只是个郎中，我只管救看得顺眼的人。”

    “叶先生喜欢在江湖中看热闹？”重八皇帝笑着问道。

    “喜欢，怎么了？”

    “喜欢看热闹，那江湖中的麻烦以后肯定就会跑到叶先生身边，叶先生不喜欢麻烦，所以我想将这些麻烦接过来，帮叶先生分担！”

    叶初倒吸一口凉气，话都说到这份上了，叶初要是再听不懂重八皇帝的意思，那就只能承认自己是个笨比了。

    “您老的意思是，让我加入朝廷？护龙山庄？还是锦衣卫？”叶初试探着问道。

    重八皇帝当即摇头：“叶先生之才，岂能屈居人下！”

    “老头儿你别给我找事儿啊！”叶初直接跳了起来，“你给我个位置让我帮你管理江湖，完事儿我要是真把江湖整明白了，完事儿你给我一个为祸江湖的名头直接给我整个莫须有的罪名，到时候我不得跟全江湖打起来。”

    “别忙着解释，你是皇帝，皇帝的心思咱也不想猜，救你是看你顺眼，你要是跟我整这一出，我叶初这就走人！”

    “还有啊，我喜欢看热闹，不是喜欢别人看我热闹。”

    “我不知道你在说什么。”重八皇帝笑着摇头，“看来我的意思你是听明白了，不过我想做的事那些俗人皇帝又岂能猜到，叶初，我问你，若你为武林盟主，可会放任民不聊生的事发生？”

    叶初停止炸毛：“这倒不会，不过我嫌麻烦，还是看热闹比较正经一点。”

    “朕给你一人之下，万人之上！”

    “你给我的还不是你的，到时候你一句话的事儿，你觉得我傻不？”

    “照你这么说，的确不傻，不过如果我给你的东西连我自己都收不回来呢？”

    “你一个皇帝老头儿凭什么对我这么大方！”

    “因为江湖。”

    “江湖是个球！”

    “江湖就是个球，所以江湖需要有人管，叶初，你当初杀田伯光又把田伯光救回来送给朝廷是为什么！”重八皇帝的声音突然提高，“你想惩恶，可你不想以私刑惩恶，在你心中，有法度一次，恩怨与你如浮云，你心存理字，从这一点，你就根本无法成为江湖中人！”

    叶初沉默了：“所以呢？”

    “我给你与我平起平坐的地位！”

    叶初正色：“什么地位？”

    “江湖之中，唯你独尊！”

