    皓月宗如此做法，引起了另外两宗的震怒。

    “皓月宗，你们是不是有些太过分了？

    这三处地方谁都可以选。”

    一位天山阁的长老不悦道。

    水镜宗的长老，也是皱起了眉头，“真的是没有一点礼貌！”

    水镜宗宗主却笑了起来，“无妨，让给他们吧，我们水镜宗不需要用一些无用的东西，来彰显自己的地位，真正的强者，哪怕是站在角落，一样是世人的中心。”

    他说着的时候，看了李墨一眼。

    他之所以如此拥有底气，便是因为有李墨的存在。

    看见水镜宗宗主如此将，天山阁阁主也笑了：“宗主说的极有道理，雷州准备的三处地方，谁去哪里都一样，既然皓月宗喜欢，就让给你们了，毕竟我们并不喜欢争这种小事！”

    两位宗主，你一言我一语，顿时让皓月宗众修士的脸上，也都是露出了怒色。

    这岂不就是明摆着说自己宗门，不知分寸，不懂礼貌。

    他们看不上的小事，自己等人竟然还要争夺吗？

    皓月宗的宗主依旧笑着，“走吧，这面湖泊不错，我们住在其上！”

    这句话似乎是在说着这里的风景不错，但是所有人都能够听出来，皓月宗宗主真正的意思，是说，想要在这面湖泊上住着，那就是想要住在水镜宗之上，这什么意思，自然想要将水镜宗覆灭，安稳的住在上面。

    因此，水镜宗众修士，一个个皆是脸色剧变。

    “你什么意思？”

    “你再说什么？”

    “我只是赞美这里的景色很宜人，有问题吗？”

    皓月宗宗主笑着道。

    “我倒是觉得，皓月宗宗主说的和不错，这里的风景真的很好，谁都都要住在这里，毕竟一会儿便可以看见，这面湖泊之中，倒映出一轮月亮的美景，月亮再美再大，终究还是要倒映在湖泊之中，无法逃脱！”

    李墨平静的道。

    水镜宗对他一直不错，无论是刚刚进入太湖峰，还是之后他与宗主私下交谈那次，宗主选择了相信他。

    都让他对于水镜宗，算是颇有归属感。

    所以，此时才会开口反击。

    何况，他本就对于皓月宗并无好感。

    而这句话的言下之意，自然是非常的清楚，皓月宗再强再大，都将会在困在湖泊之中。

    反击的极为有力。

    在场众人又不是傻子，也都立刻便听明白了。

    那位被李墨之前斩杀了弟弟的周长老，此刻立刻大喝起来：“竖子，你在说什么？”

    “你敢讽刺我皓月宗？

    不想活了？”

    其他人也都是纷纷大喝了起来。

    “讽刺？

    并无啊，我只是在赞赏风景，听闻贵宗宗主所言颇有感慨，贵宗不会霸道到不让人说话吧？

    你若说我是讽刺，那么贵宗宗主方才也是讽刺吗？

    我可是不那么觉得！”

    李墨也淡淡一笑，说道。

    这一番话，让整个皓月宗修士，长老皆是愤怒极了，但是却说不出反驳的话来。

    若是反驳，岂不是说方才他们的宗主就是再乱讲？

    到头来，反倒是说到了自己宗主身上。

    皓月宗宗主脸上的笑容，更加的浓郁了，看着李墨，嘴角微微上扬，扶须眼眸微眯。

    而后，对着周长老示意了一下。

    似乎是一行人早有沟通，周长老立刻便明白何意，而后直接对着李墨开口道：“李墨，我皓月宗邀请你来我宗一叙，对于我弟弟之事，如果与你说的属实，那么我宗自然会向你道歉的。”

    此言一出，天山阁方面的人，皆是眉头一动。

    水镜宗宗主，还有冯长老等人却是立刻露出了担忧之色。

    “峰主，不可，他们一定有奸计，那怕是不敢当众对你如何，但也会想尽办法，让你吃苦头的！”

    冯长老立刻说道。

    “李墨峰主，你年轻气盛，但此事还需忍忍，以你的天赋，不久便可胜混沌神帝，没必要现在出头！”

    水镜宗宗主也开口道。

    李墨看着几人，淡淡点头，面上依旧是含着微笑。

    “怎么？

    不敢吗？

    那便是你心中有鬼，此事不属实了，不属实的话，那我皓月宗可要追究此事！”

    周长老再次怒吼起来。

    “你们早就想好了吧？”

    李墨看着周长老，然后淡淡笑道。

    “哼，你杀我皓月宗修士，此事自然不可能这么了结，我皓月宗对待每一位修士，都是一视同仁，极为珍惜的！”

    周长老哼道。

    “那么，我若杀了你呢？”

    李墨问道。

    “狂妄！无知！自大！”

    周长老顿时怒急，不屑的讽刺道：“你连我皓月宗的邀请都不敢来，还敢说杀我？

    你倒是来啊！”

    “带路！”

    李墨淡淡道了一声，直接朝着皓月宗的方向走去。

    “峰主！”

    冯长老大急。

    “我自有分寸！”

    李墨回头，自信一笑，背负双手，朝着皓月宗走去。

    哪怕是皓月宗的众天骄，众长老前辈，看着此刻的李墨，身穿水镜宗峰主服饰，背负双手，脸上平静而来，心中也不由自主生出一阵敬佩。

    “这种姿态，才是真正的天骄！”

    天山阁中的公子飔，感叹道。

    “的确是惊人至极！”

    天山阁阁主也道。

    “他似乎是超越了所有天骄一个层次，旁人太难比拟了！”

    水镜宗的三十三位天骄，看着李墨此刻的做法，皆是心中震撼极了，并且极为的激动，真不愧是李墨峰主，真霸气！李墨直接走到了周长老的身旁，看着一脸震惊的周长老，然后平静道：“带路！”

    周长老这才反应过来，心中一冷，你还真敢来，但面上却是非常的客气，充满了笑容，伸手道：：“李墨峰主，请！”

    李墨直接摆手，朝着前方走去。

    剩周长老一个人伸手留在那里，就仿佛是带路的小厮一样，这让周长老顿时极为的尴尬，愤怒。

    看着李墨的背影，他的眼眸之中杀意毕现，你既然敢独自来我皓月宗，你会后悔的。

    我皓月宗的威严，没有人敢反抗，你死定了！你以为我们真的是请你来喝茶的吗？

    

