一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森考虑到小丽已经走了这么久了，不知道还能不能再找到，刚刚燃起的希望，再次又变得不确定了，眼眸中的光芒也消失了，变得黯淡。

    这时，狗子和何国能边说边笑的进来了。

    狗子和何国能的脾气很像，所以俩人很开就成了好朋友。

    “何大哥，这边就交给你和阳宏了，有事就早点给我打电话，我和狗子就先回去了。”张铁森望着刚进来的何国能说道。

    何国能跟狗子是一见如故，开口说道：“这么急着走干嘛，今天我请客，咱们好好喝一场。”

    看见何国能盛情难却，张铁森有点不好意思拒绝。

    可想到杨美娟还在自己家里，他很坚决的说道：“算了吧，咱们下次再说，今天我回去还有事。”

    主要是想到杨美娟今天第一天住家里，得回去安排一下，心想“我要是不回去的话，那傻丫头待会儿把我的屋给占了，不行，我得早点回去。”

    发现张铁森很坚决，何国能一阵失落，淡淡说道：“你还有事的话，那就先回去吧。”

    “那我们先走了。”张铁森跟他们挥手道别，就和狗子一起离开了。

    开车行驶在回村的路上，张铁森和狗子也是有一句没一句的闲聊着。

    在村口的时候，远远望去望福岛上是灯光闪烁，跟村庄里面一片漆黑相比，仿佛就像是两个世界。

    张铁森心里挺感触的，为望福岛的今天高兴，也为村里的发展伤神。

    “铁森哥，开过头了。”狗子开发张铁森走神了，开口提醒道。

    张铁森踩下刹车，发现车子已经开过自家的路口了。

    “我就在这下车吧，阿根他们说就在这附近巡逻。”狗子下车后点了根烟，慢慢消失在黑夜之中。

    张铁森将车子倒回，朝自家的院子驶去。

    时间依旧是晚上八点了，可是家里的灯火通明，大门也敞开着。

    平时这个点，幺叔和彩霞已经入睡了，今天杨美娟来了，家里也变得热闹了。

    “幺婶！”张铁森唤了一声也进屋了。

    客厅那边传来爽朗的笑声，张铁森过去后才发现杨美娟和孙阿香一起在看电视。

    说她们在看电视，其实是在等张铁森。

    张铁森刚刚唤了一声彩霞，因为彩霞早早睡觉了，也没有回答。

    “你们两个今天不是很累了吗？咋还不早点睡。”张铁森个笑着在沙发上坐下了，满上写满了关心。

    俩人同时白了张铁森一眼，最后还是杨美娟开口问道：“你又去哪鬼混了？这么晚才回来？”

    看着架势，张铁森就明白了，心想“看来这俩人早就商量好要对付我了。”

    “我当然是谈生意去了，不过对方是个美女老板，我就跟她吃了个饭，牺牲了点色相才把生意跟谈成功的。”张铁森装作一副用心良苦的样子说道。

    眼角偷偷瞄着两个人的表情变化，嘴角挂着一抹诡异的笑容。

    一听张铁森还拿这个来炫耀，杨美娟都没有心思去考虑这个事情是不是真的，直接把一个抱枕砸了过去。

    “你找死。”

    杨美娟又拿着一个抱枕向张铁森扑了过去。

    张铁森顺势倒在了沙发，嘴里喊道：“我也是为了生活啊，我能有啥办法。”

    “我不管，你必须死。”杨美娟把抱枕死死按在张铁森的脸色，转头说道：“阿香，你也来帮忙，蒙死他算了。”

    孙阿香相信张铁森是故意那么说来气杨美娟的，不过觉得好玩，也拿着抱枕扑来了。

    张铁森没有推开的她们的意思，双手在空中乱舞，嘴里连连求饶道：“我错了，我知道错了，其实我并没有牺牲色相……”

    杨美娟这才把抱枕拿开，不过那眼神却是想要把张铁森给瞪死。

    张铁森暗自发笑，过意拍着胸膛喘了几口大气。

    “你们这是要谋杀亲夫啊。”张铁森幽怨的望着她们说道。

    “切，不要脸，你是谁亲夫了。”杨美娟白了张铁森一眼，把脸转过了去。

    张铁森浅浅一笑，然后摇头晃脑的说道：“既然不是，那我跟别人吃饭看电影，逛街啥的应该也没关系吧。”

    “你……”

    杨美娟被气到说不出话，只能再次使用武力了。

    张铁森再次往沙发上一躺，双手双臂，那一脸的坏笑仿佛在说“来啊，尽情折磨我啊。”

    杨美娟拿着抱枕顿了一下，把抱枕塞到了孙阿香怀中，说道：“阿香，你来修理他。”

    “哈哈，阿香可不舍得呢。”张铁森坐起来，一把把孙阿香搂在了怀里。

    见他对孙阿香这么好，杨美娟简直要气疯了。

    “你们两个故意的。”杨美娟气得直跺脚。

    孙阿香推开了张铁森，连忙解释道：“美娟，你不要生气了，我……”

    张铁森刚刚那一下太突然了，所以孙阿香脑袋也空白了一下。

    “哈哈，不逗你们了。”张铁森喝了口水，接着说道：“我今天是去处理点事情，不过不是跟美女老板吃饭，物流公司那边出了点事情。”

    看到张铁森又恢复了正常的表情，杨美娟也调整好了情绪，担忧的问道：“那边出什么事了？”

    “今天有很多的人来抓阳宏……”张铁森大致讲了下经过。

    “那阳宏到底惹上谁了？”杨美娟听到那么多人，一脸的后怕之色。

    张铁森摇了摇头回答道：“我也不太清楚，阳宏只是说抢了别人的生意，别人才会来抓他的。”

    听到这句杨美娟很气愤，不满的说道：“现在的人真是的，做生意大家都是凭自己的本事，哪有什么抢不抢的说法，如果生意被人抢走了，那只能说明他自己的失败，能怨谁啊。”

    张铁森知道杨美娟对做生意很敏感，都后悔跟她说这些事情了。

    “好了，你这么生气干啥，阳宏最后已经处理了，我也让他别抢别人的生意了，以后应该会没事了。”张铁森好声好气的安慰道。

    杨美娟还是怒火难消，但是看见张铁森温柔的目光，她也没有再多说什么。坐下以后，抓了一把瓜子塞到嘴里，好像要把这些火气发泄在瓜子上面。