    

    保镖听到这一声呵斥，中了定身咒般，手在半空止住，不敢造次，退到一边。

    女子也循声望过去，只见年轻伟岸的男子一袭黑色西装走过来，窄腰宽肩，龙章凤姿，天神般令人呼吸不畅。

    走过来几步之遥的距离，身侧的保镖都随时跟着，似乎生怕其人有一点点闪失。

    足可见其身份高贵。

    傅泽熙看见女子的一瞬间，也是轻微分了分神。

    他的圈子里，各种美人并不少，政界千金，商户小姐，书香门第的乖乖女。

    圈内子弟逐色的多，但他自认并不是个贪好美色的人。

    但眼前这女孩的美貌，还是足可倾城。

    令他竟然一瞬间，心如水波，漾了一下。

    红莓般的樱唇饱满丰软又甜美，看着让人忍不住恨不得一亲芳泽，乌黑欲滴的微卷长发匹配上天生白腻欺人的皮肤。

    面对这么多国内身份地位都不低的男人，则少了几分国内女孩的矜持腼腆，一双眸子仰面看过来，宛如艳阳，一点儿都不紧张。

    他并不想承认自己是个看脸的肤浅男人。

    但，眼前这个女孩，让他又不得不承认，她这张脸，让他愿意多给她几分钟时间。

    俄顷，傅泽熙敛了眸色，沉静下来：“你刚才说，你是加国环境日报的华夏部记者？”

    “是。”女子也看出来了，面前这个英姿不凡的男人是个说得上话的，“有些问题，我想代表我们报社问一下李主管。”

    地位看着，貌似比环境部的主管李宏还要高。

    她刚下飞机就直奔酒店记招，时差都没来得及倒，收到的风声，只知道环境部主管李宏会参加这次记者招待会，并不知道还有别人，而且她在国内时间不多，不大清楚国内政圈的情况，所以，一时也摸不清傅泽熙是什么人。

    傅泽熙一挑眉：“如果人人像你一样，正式记者招待会的迟到不到，事后才问，那环境部也不需要做事了。”

    女子一蹙眉，直接就讽刺：“不是我不愿意参加，是门口有人拦着，根本不让我和其他记者参加！能进去参加今晚记者招待会的，全是李主管选好的记者！”

    这话一出，李宏顿时就变了脸，冲过来：“你胡说什么？！”

    女子一点都没胆怯的意思，杠上了：“我没胡说，你和将风景区改造为娱乐城的开放商坑壑一气，为了让外界以为破坏生态的事平息下来，找来的媒体全都是你已经打点好的，而把真正有问题的媒体记者拒之门外。”

    “你——你简直是诽谤！来人啊，把这个记者给我赶出去，不，送去警局！”李宏气急败坏。

    保镖还未上前，却听傅泽熙开了声：“慢着。”

    幽眸闪烁，冷冷望向李宏：“她是不是诽谤，我自然会查清楚。”

    李宏打了个冷战，却只能心虚地垂下头。

    傅泽熙又看一眼女子，最后，望向身边自己的助理：

    “去酒店楼上订一间房。把这位记者小姐请上楼，我有话亲自问她。”

