
　　“呵呵……”

　　见到血刀老祖的BOSS属性，听到他口中放出的狂言，夜未明还没等说点什么，另一边的刀妹却已经上前一步，玉手一掌，神兵“河豚毒”已经出现在她的手掌之中。

　　傲然看着血刀老祖，嘴里发出一声不屑的冷笑，随之说道：“老不死的，你现在已经过时了。哪怕被练成了一个不人不鬼的毒人，又抢夺了本不属于你的宝刀，也依然是一个过时的货色，注定要被我们这些武林后起之秀拍死在沙滩之上！”

　　微微一顿，浓烈的杀意已经在“河豚毒”的刀锋之上绽放开来：“今天你既然死而复生，倒是刚好可以让你见识一下，我们这些武林后浪的力量！”

　　“天意如刀，兵祸！”

　　言罢，手中“河豚毒”已经朝着血刀老祖连斩数刀，每一刀斩出，都带有无穷无尽的杀意涌现。

　　这些杀意并非只针对于血刀老祖一人，而是覆盖了血刀老祖身遭的大片区域，纵横交错之间，就好像是一个血腥的战场，到处倒是弥漫的杀机。

　　在这个战场之中，血刀老祖并不是所有人唯一的攻击目标，但随时可能从暗中射出一只冷箭，结果掉他的性命。

　　这便是这一式“兵祸”真正的可怕之处。

　　要隐藏一滴水，最好的地方是海洋，要隐藏一粒沙，最佳之处则是在沙漠。

　　同理，要隐藏真正的杀机，最佳的地点自然就是在战场！

　　在刀妹以刀意凝造出来的战场之中，血刀老祖只感觉周围铺天盖地尽是浓烈的杀机，在这样弥漫的杀机之中，即便他一个人的力量再如何强大，也同样显得无比的渺小。

　　就宛如沧海一粟，不值一提！

　　心知刀妹的真正杀招就隐藏在眼前这铺天盖地的杀机之中，血刀老祖立刻放弃了利用感知杀意的手段来判断刀妹攻势的方法，转而将一双眸子紧紧的钉在刀妹的身上，只通过目光来判断对方的刀势。

　　同时挥动虎断，迎上了刀妹劈斩而来的刀锋。

　　“锵！锵！锵！……”

　　“嗤啦！……”

　　血刀老祖在勉强挡住了刀妹数刀之后，中还是被对方一刀劈砍在肩头之上，被劈得后腿半步，但这一击的强攻，却是已经依旧没能破防！

　　然而，一击得手的刀妹，脸上却并没有表现出任何的得意之色。

　　因为，血刀老祖之所以在一招之间挨了她刀子，并不是对方挡不住她的攻势。而是因为血刀老祖在最后的关键时刻，却是猛地回刀后劈，在千钧一发之际挡住了夜未明刺向他后心的夺命一剑。

　　直觉告诉血刀老祖，凭他的防御力，不论挨上刀妹多少刀都不会有事。

　　但若是被夜未明的攻击命中要害，却是很可能会死！

　　已经死过一次的血刀老祖，当然不想再次尝试那种让人绝望的感觉。于是乎他在需要作出选择的时候，果断的放弃了抵挡刀妹手中的河豚毒，而是将夜未明手中的巨阙拦了下来。

　　再次后退一步，血刀老祖又一次以刀梳头。这个动作看似滑稽，实则却是一个攻守兼备的架势，在摆出这样的架势时，不论面对何种奇袭，都能够做出最佳的应对。

　　这也是血刀老祖和刀妹都十分喜欢在战斗中摆出这一造型的根本原因。

　　目光略带戏谑的在夜未明和刀妹身上扫过，血刀老祖嘿嘿一笑，随之对刀妹说道：“臭丫头，你的刀法的确已经青出于蓝，但还是太嫩了一些。”

　　“所以你制造出来的杀机，虽然看似纵横交错，无迹可寻，但其中每一股都带着你自身所独有的气息。”

　　“那个臭小子在这个时候出手向我偷袭，他那与众不同的杀机混入你制造出来的杀机之中，就好像黑夜里的明灯一样耀眼。”

　　听到血刀老祖并不算是夸奖的评价，刀妹非但没有任何的反感，反而听得眼前一亮，随后冲着对方微微一笑，口中说道：“谢谢你的指正，这一点我今后一定会主意改进的。那么接下来，就请老师品鉴一下我这招‘天意如刀’的第二重刀意吧。”

　　“没那么便宜！”

　　见到刀妹居然摆出一副虚心受教的模样，血刀老祖却是忽然暴起发难，手中神兵虎断向前斩出道道锐利的刀芒，将周身包括其中，朝着刀妹抢先发起了猛攻。

　　见到这一幕，夜未明先是眉头一皱，紧跟着立刻想通了各种关键。

　　阴险如他，终于在血刀老祖抢先发起攻击的时候，想通了这个老阴匹之前为何要指点刀妹刀法之中的不足之处了。

　　因为血刀老祖对刀妹极为的了解，自然清楚只要自己说得对，刀妹就一定会忍不住去思考其中关键。

　　且不论这样的思考对于刀妹今后有着多少裨益，但起码在眼前这场你死我活的决战之中，分心思考这个在短时间内绝对无法弥补的破绽，都是有损无益之事。

　　懂得取舍，知道自己想要什么，在一切以达到目的为前提的算计之下，哪怕让仇敌最终得到更大好处也在所不惜。

　　好一个血刀老祖！

　　倒是我之前小瞧你了！

　　心里对血刀老祖的评价再次提升了一个台阶，夜未明立刻出手，巨阙顿时发生一声尖啸，径直朝着血刀老祖右侧太阳穴急刺而去。

　　然而，因为站位的问题，虽然夜未明在第一时间反应了过来，但他的出手还是慢了一步。

　　待到他长剑递出之际，血刀老祖手中的神兵虎断，已经与刀妹和河豚毒发生了不下十余次的正面交锋！

　　事实上，刀妹的武者素质比起夜未明值高不低，就连夜未明也能够看清的事情，她自然不会深陷其中而不自知。

　　同样在血刀老祖发起抢攻的一瞬间，刀妹已经将暂时不该有的诸般念头尽数抛诸脑后，迎着血刀老祖的攻势，悍然斩出了“天意如刀”的第二重刀意——洪流！

　　此刀一出，刀妹手中的“河豚毒”顿时卷起滚滚刀浪，宛如江河奔流，带着无穷决绝之势，迎着血刀老祖的刀锋急斩而出。

　　如果说之前的第一重刀意为人祸的话，那么这“天意如刀”的第二重刀意便是寓意着天灾！

　　若是单论这一招的威力，刀妹的刀法绝对要碾压血刀老祖一个档次。

　　但奈何两人之间的基础属性实在相差太过于巨大，就好像萧峰可以用一套《太祖长拳》吊打少林高僧，血刀老祖也同样可以凭借《血刀刀法》，反压刀妹一头！

　　虽然在招式上，他的《血刀刀法》处于绝对的下风，但架不住这货抗揍啊！

　　面对刀妹的攻势，他甚至可以放弃大部分防御，逼着刀妹不得不与其硬碰硬。

　　不同于之前血刀老祖被动防守，主动发起进攻的他，在每一次双刀剑锋的过程中，都能在刀妹的身上打出一个数量并不是很高的碾压伤害。

　　这还是以为他这个165级，主要归功于刀枪不入的防御和手中虎断神兵的加成。

　　否则的话，以刀妹的血量，是绝对无法支撑与一个165级的大BOSS，硬拼上十余次而不被活活震死。

　　不过话说回来，如果换了一个正常的BOSS，也不敢通过用肉身硬抗河豚毒攻击的方式，来换取刀妹与之硬碰硬。

　　-7612

　　-6983

　　-7225

　　……

　　伴随着一连串的碾压伤害数字在头顶之上飘起，刀妹的原本满格的血量，顿时便以一个肉眼可见的速度，降低到了不到上限三分之一的程度。

　　而这时，夜未明的攻击终于到了。

　　面对夜未明的要害攻击，血刀老祖断然不敢头铁硬抗。无奈之下，只能放弃速杀刀妹的打算，虎断神刀横向一扫，正中巨阙剑锋。

　　“叮！”

　　出乎血刀老祖预料之外的是，夜未明攻击并没有表面上看起来那般的生猛强横，反而只是一击轻描淡写的虚招而已。

　　在刀剑宛如蜻蜓点水般的一碰之后，立刻收剑闪身，却是拦在了刀妹的身前，并对其说道：“你现在血量状态太差，赶紧腿到一旁嗑药补血，让我来顶住这货。”

　　刀妹也知道自己现在的状态已经再难接下血刀老祖的猛攻，当即抽身后退，同时向口中丢入恢复气血和恢复内力的弹药各一颗，开始在脱离战斗的状态下迅速恢复自身的生命值。

　　而血刀老祖见到眼前自己的对手居然换了人，嘴角不禁挂起一丝不屑的冷笑道：“顶住我？你办得到吗？”

　　夜未明平静的一笑：“我想试试！”

　　就在夜未明话音一落之际，忽地一道红色的身影从他的身边一闪而过，同时手中一口黑色的宝剑已经在血刀老祖的大腿上划了一记。

　　-1

　　一击得手的将进酒却不由眉头一皱。

　　他并不奇怪自己的攻击破不开血刀老祖的防御，连夜未明和刀妹的攻击都无法破防，将进酒也虽然自信，但还没有自大到认为自己的攻击力，可以压过夜未明和刀妹一头的地步。

　　让他惊讶的是，自己在兵刃之上所淬的剧毒，居然也同样没有产生丝毫效果。

　　难道说，这个毒人本身的毒抗，也已经达到了一个匪夷所思的地步了吗？

　　不过将进酒毕竟也是经验丰富的老手，虽然一急之下没有打出预料之中的效果，但还是立刻再度出手，与夜未明一前一后，朝着血刀老祖发起了连环猛攻。

　　不论是夜未明的《惊天九剑》还是将进酒的《辟邪剑法》都是绝学剑法之中以招式凌厉著称的存在，此刻两人联手对敌，顿时将血刀老祖打得手忙脚乱，只能捡着夜未明真正具有威胁性的要害攻击进行防御，其余的攻击，能下档多少完全随缘。

　　这就是皮糙肉厚的好处，夜未明和将进酒在招式方面取得了压倒性的优势，但还是没能给对方造成半点的实质性威胁。

　　而《血刀刀法》的凌厉，也注定了他若是单独防御自身要害，即便是夜未明也拿他没有任何的办法。

　　此刻的蜡像馆内，藏星羽和唐三彩在全力保护着五个熊孩子和身受重伤的鸡婆大师，而刀妹则是在嗑药恢复自身亏空严重的气血值。

　　而战场中央，夜未明、将进酒与血刀老祖的战斗，却是暗和四象之意。

　　为什么要说四象呢？

　　因为夜未明和将进酒就好像两条灵蛇，沿着不同的角度，朝着血刀老祖这条老乌龟发起狂风暴雨一般的猛攻。

　　这与四象之中的玄武图腾之寓意，是何其的相似？

　　然而，在龟蛇之战中，灵蛇看似占据了绝对的主动，但对于拥有者绝对防御的老乌龟却是毫无办法，而只要被乌龟抓住一次机会，便有可能产生致命的威胁。

　　便比如此刻……

　　随着三人之间交手已过百招，血刀老祖终于抓住了一个机会，虎断反手一刀斩出，却是以《血刀刀法》之中，威力最强的一招“地狱血刺”，狠狠的斩击在将进酒手中的骨尺剑上。23sK.com

　　“锵！”

　　可怜骨尺剑的质量，本来在宝器兵刃之中就只能算是较为一般的存在，只是以为其便于淬毒的特性，才一直被将进酒沿用至今。

　　在此前的百余招的战斗中，便已经多次被虎断所伤，积累下不少的缺口。此刻面对神兵虎断的全力一击，终于不堪重负，应声段为两截！

　　宝剑被断，将进酒大惊之下连忙抽身后退。

　　而另一边刚刚腾身跃起的夜未明，为了不让队友被血刀老祖趁机秒杀，也立刻刺出一剑，以围魏救赵的手段直取血刀老祖眉心。

　　以血刀老祖的本事，要防住这一招并不难，但他若是执意要追击将进酒，却是必须要付出要害中剑的代价才行！

　　眼见到面前剑光闪烁，血刀老祖的脸上却是忽然露出了一丝奸计得逞的笑容。

　　跟着，就见它猛地抬起满是毒脓的左手，以掌心护住眉心，同时右手虎断猛地一刀挥出，拦腰斩向半空之中变招不及的夜未明腰间！

　　原来，这一切都是血刀老祖一早便设计好的预谋。

　　在这样短的距离之内，夜未明根本就不可能来得及变招自救！

　　所以，血刀老祖的虎断丝毫不出意外的命中了夜未明的身影，直接将其连腰斩为两截。

　　两截身体的残影，亦随之消散无踪。

　　等等，残影！

　　血刀老祖心下大惊，这才发现自己之前命中的，不过是夜未明身形变换之间留下的残影而已。

　　而夜未明的真身，此刻早已经施展《蛇行狸翻》的身法，落足地面。

　　下一刻，狂暴的内力与灼热的气流同时自夜未明的周身爆发开来。

　　玉碎昆岗，开！

　　天魔解体，开！

　　在这一刻，夜未明已经将一身功力尽数注入到手中巨阙神锋之中。

　　神剑在狂暴的内力充斥之下，发出一声清脆的剑鸣，响彻整个蜡像馆，跟着便化作一道白色的流光，径直刺在血刀老祖的心口之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第939章 谁更阴险？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 