    （新的一周，求收藏，求推荐票，求各种，这些对一本新书来说很重要，谢谢大家了~）

    就‘众生世界’这种一点也不人性化，升级比蜗牛爬还要慢的游戏，要不是有精致的画面、庞大到让别的游戏望尘莫及的地图，以及智慧型NPC在撑着，估计一天时间下来，玩家的数量就已经百不存一了。

    即便有着这些东西在支撑着，肖执估计，最多一个月时间，‘众生世界’里的玩家，也会流失殆尽的。

    能够在游戏里坚持下去的人，肯定是有的，但应该会很少很少。

    在这个游戏快餐时代，大家都很忙的，这种节奏慢如蜗牛的游戏，注定是没有什么生存土壤的。

    这么多先进的黑科技，却组合成了这样一款失败的游戏，也不知道‘众生世界’的游戏策划是哪个NC学校毕业的，将这么好的一手牌给打了个稀烂。

    换做是一个正常点的游戏策划，甚至是让他肖执这个外行来担当游戏策划，在这么多黑科技的加持下，他也有信心能够打造出一款跨时代的爆款游戏啊！

    想到这里时，手机屏幕前的肖执，不由得摇了摇头。

    他想这些，其实也没啥用，这些都是游戏公司的事情，他就是一个普通的玩家而已，就算是这个游戏公司因为经营不善，而破产倒闭了，那也不关他的事情。

    他玩游戏，本就是用来打发时间的。

    哪怕‘众生世界’因为游戏公司的经营不善而关服了，他也没什么损失，大不了再换个游戏好了。

    反正他又没想过要充钱。

    再说了，他就算是想充钱，这个游戏里暂时也没有充钱的渠道啊。

    这一点倒是十分可疑……

    想到这里时，肖执不由得微微蹙眉。

    莫非这个‘众生世界’就只是一个测试服而已？测试服并不完整，只是游戏公司用来测试一些游戏数据的‘场地’而已？因此才会显得如此的不人性化？因此才会没有充值通道？

    也不对啊，如果这个游戏还没有制作完成，仍处于测试阶段的话，它大可以招聘少数精英玩家进行封闭性测试，没必要如现在这般大张旗鼓的进行大规模宣传啊。

    肖执百思不得其解。

    算了，玩游戏就玩游戏，想这么多干嘛。

    这一天，陆续又有一些只穿着一条灰裤衩的新人玩家，来到了和平村。

    游戏就是这样子，走的走，来的来，一代新人换旧人。

    彼此间注定都是过客，肖执也就没兴趣与这些新人玩家进行交谈了。

    下午接近黄昏时刻，肖执又操控着角色，进行简单的力量训练。

    用手指点了大约一个小时的屏幕之后。

    提示：“因为你刻苦认真的打熬力量，你的力量提升了1点。”

    肖执的角色，现在已经有71点的力量了。

    在这一提示出现之后，肖执便让角色停止了力量训练，在村子角落里找了一块平整的石块，坐了下来。

    没过多久，提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    角色又饿了。

    饿了就饿了吧，我也没有什么好办法了，只能等着晚上的那一顿大锅饭了。

    楼下的父母已经在喊他吃饭了。

    肖执退出了游戏，下楼与父母一起吃晚饭。

    饭毕，肖执如往常那般，陪着父亲沿着河岸边散步。

    散步回来之后，肖执登上了游戏。

    游戏里的天，已经完全黑下来了，村里那片空地上，在添了新柴后，篝火已经重新被点燃了。

    大铁锅里热气腾腾的，正在熬煮着大锅饭。

    差不多20名玩家，聚在了篝火旁，衣不蔽体的，就像是古装电视剧里那等待着施粥的难民。

    至于那些已经‘挺尸’了的角色，则是被远远扔到了角落里，免得占地方。

    肖执又分到了一瓷碗热气腾腾，黑乎乎的，浆糊一样的食物。

    只是这一次，肖执没有再无聊的将它放大十几倍，去细看了，而是直接操控着自己的角色，埋头大吃了起来。

    吃完了这一碗食物之后，那恼人的饥饿提示音，终于不再出现了。

    于村正正指挥着几名村民，让村民取下铁锅，往篝火里添加新柴，为玩家们的过夜做准备。

    肖执靠近过去，想要向于村正询问关于阳旭、阳夕这兄妹俩的事情。

    还没等肖执靠近过去，就有一名孔武有力的村民，拦在了肖执的面前。

    这名村民的脸上，既有警惕，又有鄙夷，村正也是你这种难民随意能够靠近的？

    “让他过来吧。”于村正见过来的是肖执，便开口道。

    这名村民这才有些不情愿的给肖执让开了一条道路。

    肖执走到了于村正面前，向于村正询问起了阳旭、阳夕这兄妹俩的事情。

    “这一对兄妹，也是苦命人。”于村正叹了一口气，道：“大概6年前吧，他们俩的父母在田间劳作时，被突然窜出来的一只凶兽给咬死了，之后，阳旭便带着妹妹阳夕一起过活，一直相依为命到了现在，逍执，你询问他们俩做什么？”

    于村正是知道肖执名字的。

    肖执道：“我在村外的林子里，遇到过他们俩，我当时饿极了，还是阳夕好心，给了我一块面饼用来充饥。”

    “原来是这样啊。”于村正又是叹了口气，道：“阳旭这孩子，在父母被凶兽咬死之后，便立志要成为一名武者，杀尽村外的凶兽，为父母报仇，只是，想要成为武者，又哪是那么容易的？需要的是对于身体持之以恒的锻炼，还需要消耗大量的食物，他本就是长身体的年纪，又需要照顾妹妹，自家地里的产出，根本就不够他们吃了，他便带着妹妹，在村外的山林里觅食，采摘野果，猎捕小兽，用来补充食物的消耗，这孩子倒是有恒心，按照王队长的说法，这孩子在成年之后，成为武者的希望还是很大的。”

    肖执有些疑惑：“阳旭在村子外的山林里觅食时，为什么要带上自己的妹妹呢？他就不怕自己的妹妹跟着他遇到危险么？”

    于村正笑着摇了摇头：“你可别小看了阳夕这个小丫头，这个小丫头对于危险，有着近乎于本能的直觉，而且她还很细心，比起她哥哥阳旭来，要细心多了，有她在，能够发现更多的野果与小兽，她可不是什么累赘。”

    “这样啊。”肖执露出了若有所思的表情。