    随着《仁医》的热播，央妈同样放弃了之前的冷处理，准备要加大宣传力度。这与容光一拍即合。目前最紧要的并不是什么利益，而是追求更高的国民度！

    因此在《黄巾之乱》后，容光就被直接安排上了《实话实说》。

    《实话实说》这档节目，现在已经停播，然而在这个年代，这是内地一档最为爆款的访谈类节目，并且没有之一。

    而此时央妈的两大访谈类节目，还有朱俊老师的《艺术人生》。应该说，容光没去《艺术人生》，反而被安排了《实话实说》？那肯定是有用意的。但无论是何种用意，起码证明了一点——随着《仁医》的开播，容光的名气已经不限于娱乐圈。他一下子就出圈了！

    此时《实话实说》的主持人就是崔永原老师。应该承认，《实话实说》的成功，崔永原起码有一半的功劳。他主持的风格风趣幽默，但不失对热点的犀利。因此广受观众好评。

    尤其是99年春晚，本山大叔和宋丹丹老师的小品《昨天今天明天》，同样借用了《实话实说》的背景。并且还开启了这对小品黄金搭档的辉煌旅程。这就让崔永原的名声更上一层楼，成为全国观众最喜爱的主持人之一。

    当然，后来崔永原就有不少的蜜汁操作，引起不少争议。

    尤其是他与《手机》的相爱相杀。私底下给个个人观点——冯晓刚这事确实有点过分。以往你们俩无怨无仇，无非借着《实话实说》节目的热度，还有崔永原和何晶老师的更换，为《手机》的票房炒作罢了。真以为别人都是傻逼，看不懂吗？

    像这样的炒作，给个面子，就不要随便去得罪圈内人。如果不给面子，那就闷声大发财。对于崔永原的愤怒，只要不去理会就行。

    这就像某个光头恶少，虽说《闪电追击》地图炮，但绝不会承认开喷港圈，甚至连私底下，他都绝不会让人抓住语病。

    然而冯晓刚得了便宜还卖乖？反过来还对崔永原开嘲讽？这就是京圈的通病。认为混在大院子弟的圈子里，就成为高高在上的贵族？而且嘴皮子还特损，确实有点瞧不起人。并且还要拍摄《手机2》？拍就拍吧！居然还要拿崔永原开涮炒作？

    想想看，这谁能忍得住呢？崔永原直接掀桌子反杀，闹到京圈哭着下跪一大片！最典型的就是范八亿，她直接含泪高唱《凉凉》？

    反正好大的一通瓜！

    ……

    回到《实话实说》节目现场。

    今天除了容光以外，还邀请了两位嘉宾。一位就是文学专业的江教授，另一位是影视专业的黄教授。

    “容光，《仁医》目前在全国热播，成为了观众们最新的话题。”崔永原微笑介绍道。不过他的那种微笑表情，总让人感觉有些“不怀好意“？

    “我先为观众朋友们介绍一下。这位容光，他不仅是《仁医》的主演，而且还是《仁医》的总监制和总编剧。并且容光还是一名导演。他曾经荣获戛纳电影节金棕榈奖，获得过奥斯卡奖的提名。并且创作了不少优秀作品，主演的作品同样不少。其中就包括《加一个长镜头》、《寄生虫》、《火花》等等。不过观众最熟悉的角色，应该就是《闪电追击》里的闪电吧？”

    观众席里响起热烈的掌声。同样还包括许多电视机前的观众。

    大部分人这才恍然大悟，原来那位方医生那么牛逼？顷刻之间，容光就已经拉了一波好感度。这里说句实话，戏子再怎么刷流量，但讨论起全社会的好感度，永远都达不过才子的一根毛！

    掌声中，容光谦虚道：“谢谢观众朋友们！谢谢崔老师！我做的其实并不多，没想到获得了大家的厚爱。我会继续努力，希望朋友们能够继续支持！”

    “容光，我有一点很好奇。《仁医》这部电视剧很……新鲜吧！就是题材很新颖，主人公穿越到三国，而且他还是医生？能否请教，当时创作的时候，你是怎么样得到了灵感？”

    容光露出微笑：“其实那是偶然。我在拍摄《火花》的时候，你们央妈很支持，借给了晚会大厅给我们拍摄。在拍摄的时候，就和几位领导和工作人员闲聊，谈论起现在的电视剧。具体的讨论内容就比较专业，我这里就不啰嗦了。就想让观众朋友们了解一下，其实许多人都在努力，想要奉献出优秀作品。我们经常会思想碰撞，激发出创作灵感。”

    容光顺便来了个商业互吹，崔永原同样也心领神会：“我明白你的意思。我们央妈有许多优秀的作品，但偶尔也会拍出烂片？”

    全场爆笑。容光笑道：“其实都在努力，但有时候……”

    见容光正在斟酌言辞，崔永原打断道：“你就实话实说，在我这里没关系！”

    容光大笑：“就像我的《加一个长镜头》，还有《火花》，这两部作品描写的都是失败者。在这里，我就事先向观众朋友们拜托，万一以后我有什么烂片，你们该骂就骂，但是希望能留给我一条活路！？”

    笑声中，崔永原开始控场，不动声色的拉回主题：“那好吧！到时候我们保证实话实说！说回到《仁医》。容光，你就是那时候来的灵感吗？”

    容光点点头：“当时我们讨论了一个话题——中国文化源远流长，古人为我们留下了丰厚的遗产。那么我们能否在古典名著的基础上，进行某种创新？”

    “所以你就创作了《仁医》？”

    “对。现在国内的电视剧市场，基本上都是些大叔大妈……”

    “大叔大妈？”崔永原忍不住惊呼。

    “呵呵，好像我说错话了。”容光的态度毫无诚意。

    “没关系，我就愿意听这样的话。”崔永原圆场道。全场顿时笑声雷动。

    电视机前的元泉，她同样双手捂住脸。这个混蛋大少爷，就凭你这句话，已经把所有的前辈全部得罪光了呀——！

