
　　林世杰对医学的知识仅限于不久前刚学的神经网络，对于伤疤的了解也只限于小时候不小心弄出来的几个口子。

　　可哪怕如此，林世杰也知道，庄艳茹后背上的那些伤恐怕是很多种伤势的结合。

　　那明显的点状伤疤应该是贯穿伤，那长长的伤疤应该是利刃划伤，而那呈放射状的，难道是某种枪伤？

　　还有布满后背每一处，虽然已经处理，但明显褶皱的皮肤，这明显就是大面积的烧伤。

　　真的很难想象，庄艳茹到底经历了什么！

　　"别分心。"庄艳茹却淡淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰这才回过神，想说些安慰或者开心的话，但却怎么也说不出口，甚至连双眼都有些湿润。

　　不过林世杰马上将注意力全都集中到了精神力上，看到这样的后背，他更想要将庄艳茹治好了。

　　不过此刻林世杰才发现，自己精神力的突破口竟然是一处因烧伤而泛红的地方。

　　怪不得会从这里进入，因为这里几乎已经没有了多少表皮，可本该疼痛的地方，现在却没有一点知觉。

　　林世杰的精神力开始一点点的以突破点为中心，向四周和内部扩散开来。

　　毕竟光连通皮肤和肌肉可不够，必须最终联系到脊柱上，才能真的算修复好。

　　所以哪怕异常困难，林世杰也必须连上一条才行。

　　这个真不是林世杰想偷懒，而是这对现在的林世杰来说真的是太难太难了。

　　几乎耗费了林世杰大半的精神力，才把从突破口到脊柱的神经元连成了一条完整的通路。

　　至此，林世杰也算是松了一口气，虽然难度比预想要高了太多。

　　不单单是精神力进入人体的问题，就是那微小的神经元，也完全和ar中的差了太多，毕竟太小了，又不像虚拟的可以随时放大，而碳纳米管就更是如此了，甚至完全就是对照着两个神经元直接添加的。

　　如果没有完全实时模拟的对照图，林世杰绝对完不成。

　　好在有了这次的经验，再接下来就容易些了，可以以此为基础，向周围慢慢扩散了。

　　到此林世杰也终于露出了笑脸，睁开眼睛看着庄艳茹的后背，然后再一次的愣住了。

　　这次倒不是因为那些伤疤，而是突然想起自己怎么有点蠢呢？

　　既然已经知道了庄艳茹身体的详细结构，那完全可以利用细针甚至直接用碳纳米管扎进需要修复的部位，直接投射。

　　就像给潘帅体内留下后手那样。

　　那样能省不少事啊，何苦把自己累的跟狗似的。

　　有些郁闷的林世杰虽然想接着尝试，但自己的精神力消耗的真的有些大，所以还是等恢复再说吧。

　　况且模拟毕竟是模拟，真的在庄艳茹的身体上还是小心些好。

　　嗯，一定是我下意识的小心，不想伤害庄艳茹这才故意的忘记那个办法的，一定如此。

　　宽慰了一下自己，林世杰这才发现，庄艳茹竟然一直没有动静，就那么呆呆的坐在那里。

　　"那个，我精神力有点不够，咱们暂时先休息一下？”

　　"小庄，你没事吧？”

　　听到林世杰的话，庄艳茹这才套好了衣服，但却没有马上回头，而是轻轻的用手在脸上擦了擦。

　　不过林世杰却敏锐地发现，庄艳润穿衣服的时候，手在后背那个位置轻轻的按了按。

　　"那个，有效果吗？"林世杰也有些好奇的问道。

　　庄艳茹这才回身，脸上挂着真诚的笑容，"谢谢你，虽然只有轻轻的一点痛感，但真是久违的感觉啊。”

　　"有感觉就好，等等，痛感？"林世杰微微一愣，立刻就一拍额头，"你说我挑什么地方不好，竟然挑了个会让你感觉到疼的地方。”

　　庄艳茹笑了笑，"不要紧，很轻微的感觉而已，而且还是很让人怀念的感觉。”

　　林世杰都不知道该说什么好了，这孩子肯定是遭了不少罪啊，"你等我休息一会，给你换个地方。”

　　"不用了，你也挺累的。"庄艳茹淡笑着的说道，紧接着询问道，"这个会慢慢都修复好吗？”

　　林世杰立刻点点头，"相信我，肯定没问题的，就是时间可能要久一点，而且我也要勤观察点，毕竟我不知道这个能挺多久，会不会有什么副作用。”

　　庄艳茹点点头，"那也很好了，你稍等，饭都凉了我去热一下。”

　　看着此刻有些温柔的庄艳茹，林世杰不由得有些好奇，这位同学能够变化成各种模样，难道性格也是多变的？

　　有之前的机敏冷漠，有惊鸿一瞥的萧杀冷酷，还有现在的恬静。

　　虽说长得不漂亮但人家会易容啊，这要是谁娶了这位。

　　嗯，林世杰突然摇了摇头，那也够受的了。

　　别忘了这位可是特工啊，拿捏个普通人还不是简单加愉快。

　　还是嫣然好啊，赶紧去见完千度的人，去和嫣然汇合咯。

　　吃完早饭，林志杰自然出发去千度总部。

　　其实对于千度林世杰的感情是有些复杂的，毕竟它做的有些事确实很难让人认同，而且总有偷奸耍滑的嫌疑。

　　但不可否认的是，千度在国内那怕微微落后掉出了传统的bat三巨头，但依旧是顶尖的科技公司。

　　还是很有合作的价值的，毕竟无论技术还是这个名头都是要拉到统一战线中来的。

　　毕竟在面对与漂亮国的竞争中，没有公司能够置身事外，除非他彻底放弃ar网络，可这对科技企业来说又是不可能的。

　　而联合在一起才能更具有竞争力，这是对所有人都有好处的事情。

　　想来也不会有科技企业想不明白这一点，所以林世杰自然也会趁这个机会，和各大企业来个密切合作，也好把自己的东西打入他们内部，吸取它们的知识。

　　毕竟等ar网络彻底展开还不知道要等多久，所以还是提前布置吧。

　　来到千度公司，同样也有一位打过交道的副总接待了林世杰。

　　"真不好意，我们李总不在，只好由我来接待您来。"黄副总抱歉的说道。

　　"无妨，毕竟是我突然到访。"林世杰笑着说道。

　　"不过李总说了，一定要我们以最高规格招待您，而且对于您提出的意见也是非常赞同。”

　　"谢谢。"林世杰连忙道谢。

　　毕竟对方这两排的欢迎队伍，还有黄副总身后的那些高层，就足以体现对方的热情程度了。

　　"呵呵，快进屋，咱们进屋详谈。”

　　"好的，好的。"

　　众人来到一间小型会议室，桌上早已摆好了茶点水果，而黄副总也是笑呵呵的引着林世杰入座。

　　可林世杰却总觉的对方的笑容有些假，就好像黄鼠狼给鸡拜年似的。

　　果然，黄副总笑呵呵的开口了。

　　"我们是完全赞同共同开发一款网络操作系统的，这对我们来说也是提高竞争力的一个好办法。”

　　"不过吗，我们有个小问题想要交流一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第155章 拜访千度免费阅读。https://xs.23sk.com 