    不吹不黑，这还真的就是一个熟人。

    王昊的记性还没那么差，不至于上午刚见过的人，这么快就给忘了个干净。

    那么，他此时此刻，所见到的这个熟人，又是谁？

    准确点说，如果要是让王昊自己定义的话，他大概会把这人给定义成……有病的人。

    得了想耍流氓的毛病，被他王神医暂时给治好了的那种！

    没错儿，这个家伙，就是坐火车来时，快进站那时候，想占美女便宜，结果被他王神医，给强行展现了一把“正骨”绝技的那个油腻腻的中年猥琐男。

    这又是怎么个情况？难不成这货还真是医生？

    才刚发生不久的事，王昊既然没忘，他自然也能想得起来，当时这个猥琐的家伙自己站出来以后，打着得可是医生的名号。

    说真的，当初这家伙的那几句风湿和老寒腿的见解，让王昊很难相信这货是个医生。

    所以，王昊下意识的就觉得这个家伙就是个招摇撞骗的水货，当时还真没把这个人给放在心上。

    毕竟，像这样的货色，实在太多了。

    要是见一个、管一个，他这辈子，估计也没法做什么别的事儿。

    只不过，王昊确实万万没有想到，他来见这位张院长，结果愣是在院长的办公室里，居然又见到了这家伙。

    与此同时，那人也看到了王昊。

    正所谓仇人见面分外眼红。

    “居然是你！”猥琐男咬牙切齿道。

    “呦，原来是你啊，这世界还真小。”撇了撇嘴角，没有半点想跟这种角色聊天的意思，王昊直接将目光看向了坐在办公桌后的那个胖子。

    打量着那个胖子，王昊看的出来，这胖子多半就是所谓的张院长。

    说真的，以前，王昊是真的不认为，胖和成功这两者之间，存在着什么必要的联系。

    但他却不得不承认的却是……

    就他身边所认识的这些人里，胖子和成功人士这两者之间好像还真就呈现了一种奇特的现象……嗯，至少从数量上来讲，似乎还真的有点关系？

    仔细想想，黄敬棠，体重都已经逼近两百五十斤大关，尽管最近这几天暴瘦十几斤，但他依然还是个大胖子。

    骆养性，比起黄敬棠，确实没那么胖。

    但是，他也算年过三十，目前的体型，正呈现横向发展的趋势。

    至于郑朝阳，这就不用说了，虽然他确实不胖，但那一身健美冠军式的肌肉块，勉强也可以归纳到胖字儿里。

    如果真要说有谁的体型是正常的话，王昊思来想去，只想到了那位陈老先生。

    不过，这位老爷子身边那个张秘书，可是一点儿也不瘦……

    咦？

    同样都是姓张的，张秘书和张院长之间，是不是有什么亲戚关系？

    王昊的脑子里，正在转动着这些不着四六的念头，同一时间，他突然听到了一个阴恻恻的声音。

    扭头一看，不是之前在火车上，被他用正骨绝技给教训了一遍，这会儿明显有些心态失衡的猥琐男以外，还能有谁？

    在见到这位张院长以后，王昊都还没来得及和对方打声招呼，就再一次受到了被栽赃陷害的不公正待遇。

    “三舅，我刚才跟你说的，上午我过来时候在火车上碰到的人，就是眼前的这小子！”

    指着王昊，那油腻腻的猥琐男突然一脸激动的叫了起来：“三舅，你可一定要为我做主啊！”

    “闭嘴！”

    明显是对“三舅”这个称呼而感到不满。

    张院长突然抬起他的那只胖手，狠狠的就在办公桌上拍了一巴掌：“少跟我套近乎，也不看看，这里是什么地方！在这里，你要叫我张院长！”

    “呃……”

    显然没想到会是自己先被三舅一顿骂，猥琐男显然有些委屈，脸色也有些不好看了起来。

    但是，作为晚辈，他并没有和张院长顶嘴，而是在最短的时间里，就飞快调整好了心情：“三……张院长，就是这个人，他在我坐火车过来报道的半路上，他无故殴打我，还……还弄得我手腕脱臼，当时差点儿没把我给疼死……”

    “是这样吗？”

    猥琐男话一说完，那位张院长，直接就把目光投向了王昊，他的眼神儿显得有些严肃：“小伙子，你为什么要公然殴打我们医学院的学生呢？”

    呦呵！

    打官腔儿啊！

    这站位都已经歪成什么德性了，还跟我摆出这副公事公办的嘴脸，有意思吗？

    感受着张院长看向自己的目光，王昊眉头微皱。

    瞬间觉得眼前这个一见面儿，就给自己扣了顶帽子的张院长，貌似也不是什么好东西。

    王昊忽然有点儿无语。

    你要不要做得这么明显？

    先是左右看了一眼，王昊心里默默叹了一口长气的同时，脸上却是笑嘻嘻的，走到了那名猥琐男的身边儿。

    “哎，你是不是还少说了点儿什么？”

    “呃……”

    似乎是想到了自己曾经做过什么，猥琐男明显神色一变。

    再加上此刻被王昊两只眼睛紧紧盯着，他脸上的表情多少有些不大自然，眼神儿也有些躲闪。

    但是，他紧接着就想到了另外一件事，连忙又叫了起来：“对了，张院长，就是这小子，他……对，他还点我穴，我被他不知道怎么的给弄了一下，我当时连话都说不出来了！”

    “胡说八道！”

    整间办公室里，这会儿除了王昊、猥琐男，还有那位都快胖成猪样儿的张院长以外，还有一个人……带王昊过来的教导主任！

    这两位医学院管理层彼此对视一眼，都从对方的脸上，看到了两个字儿：扯淡！

    “你是不是武侠小说看多了，还点穴？”教导主任呵斥道。

    “咳咳！”张院长轻咳了一声，相比于李主任，他好歹也是一位院长级的人物。

    虽然在身体素质上没法儿跟教导主任比，但是张院长至少在医学上的见解，要比他强出了一大截儿。

    有些惊讶的朝王昊看去，这位胖院长半信半疑道：“点穴什么的，我是不信的。不过，人类身体的构造非常神奇，据我所知，倒是有很多种方法，可以造成一个人短暂失声，不过……”

    “三舅，你要信我啊，我真没……”

    “闭嘴，叫我院长！”

    也就在张院长再一次抬手一巴掌拍在桌面儿上的一瞬间，王昊笑着说了一句话：“我觉得吧，咱们还是一件事儿、一件事儿的论吧，比如说……先聊聊脱臼。”

    说着话的同一时间，王昊已经抬起右手，搭在了那位满脸莫名其妙的猥琐男肩膀上。

    下一秒，只听“咔嚓”一声脆响，骤然响起……

