    如此一来，那些妖物便能形成一股巨大的力量，来抗衡人类武者，甚至压制回去！

    或许，还能够攻入中心区域，把所有的人类武者都赶出木之秘境呢！

    “特么的，我还真是来错地方了！”

    “我就不该跑到边界区域来的！”

    当叶铭意识到了现在的情况之时，后悔已经来不及了。

    边界区域现在已经乱成了一锅粥，高阶武者和高阶妖物四处混战，什么地方都不安全。

    然而叶铭此刻，还只是一个小小的三阶武者呢。

    而且还是刚刚晋升的。

    “唉，从什么时候开始，三阶武者都只能跑路了。”

    “我记得我一开始知晓武者的时候，一阶武者都挺厉害的了。”

    想到这里，叶铭就觉得一阵心酸。

    果然是力量越强，境界越高，知道的越多，就越觉得自己渺小，越感慨世界的宽广。

    以前坐井观天的时候，总感觉这个世界，也就这样。

    那些强者，也不过如此。

    但是现在再来看看，自己还是赶紧跑吧。

    “不对，等等，墨竹和小忧她们呢？”

    刚准备离开这里的叶铭，忽然想到了这件很重要的事情。

    先前墨竹和叶小忧先一步过来边界区域的时候，叶铭由于晋升三阶武者的原因，所以晚了一些时间，然后就把她们给跟丢了。

    到现在都还没找到她们在什么地方呢。

    可是，叶铭能肯定，她们现在肯定还待在边界区域。

    指不定在什么地方猫着呢。

    “金块，你能找到她们在什么地方吗？”

    “边界区域这边，现在太危险了，必须要把她们一起带走才行。”

    所以在武学这一方面，没下过什么工夫的叶铭，只能把口袋里的金色仓鼠摸出来了。

    “在下尽力一试吧。”

    金块抖了抖鼻子，传音到。

    毕竟在这个地方，高阶妖物太多，贸然露出自己的气息，很容易受到关注的。

    人类武者之中，镇守木之秘境的强者只有那么多。

    可没有多余的人手，能够分出来保护他们。

    所以金块也明白，自己必须小心一些。

    “好，那就尽力一试吧。”

    叶铭说完，自己也拿出了高科技强化版望远镜，在附近寻找了起来。

    打算通过热量感应器，来找出墨竹和叶小忧的位置。

    听着身边不断传出巨大的咆哮声，还有震耳欲聋的打斗声。

    以及大地不断地震颤，传导到自己的脚下，让自己都有些站不稳的感觉。

    叶铭就明白了，这乱成了一锅粥的战斗，果然不是自己能够掺和的。

    “找到了。”

    “幸好在下在她们身上留下了一缕气息，要不然还真不好定位。”

    不多时，金块的声音，便在叶铭的脑海之中响起。

    就因为前些日子，他们三人一仓鼠在中心区域狩猎那些低阶妖物之时，金块为墨竹以及叶小忧频繁的加持金之祝福。

    所以也顺便留下了一缕气息，以做为指引，免得大家都走散了。

    没想到当时没有派上用场，反而是现在派上用场了。

    “太好了，我们赶紧过去。”

    “注意小心一些。”

    叶铭闻言，大喜过望，连忙小声说到。

    在这个危险的边界区域之中，以自己这么点实力，还是低调做人比较好。

    要是真的被那些高阶妖物给盯上了，那指定没有自己好果子吃。

    ……

    “喂，墨竹，小忧，你们还待在这里做什么？”

    在金块的指引之下，叶铭很快就摸到了两人躲藏的灌木丛之中。

    然后出声说到。

    惊得两人差点一拳打过来。

    好在及时反应了过来，才没让叶铭的鼻子和脸遭殃。

    “你怎么找过来了？”

    “这里很危险的，你不知道吗……等等，你这个气息！”

    “你什么时候突破了？”

    “就这么一小会儿，你竟然已经是三阶武者了！”

    墨竹回头看了叶铭一眼，话才说到一半，就有些惊愕地瞪大了眼睛。

    他们分开的时间，也才一个小时不到吧，怎么叶铭就已经突破了？

    这个速度，未免也太快了一些吧。

    “就在刚才，你们走了之后，金块忽然和我说的。”

    “我可是吃了好大的苦头，才成功突破的，过程可不算太轻松。”

    叶铭简单地回答了一下墨竹的问题。

    听得墨竹的眉毛直跳，一旁的叶小忧也是一脸鄙视。

    “再怎么不轻松，也就是半个钟头的事情，就从二阶武者成为三阶武者了。”

    “要是有这种好事，让别人来做，就算是上刀山，下油锅，他们咬咬牙也就撑过去了。”

    “结果听你这么一说，好像还不太满意的样子？”

    叶小忧忍不住哼哼到。

    开什么玩笑呢，她好歹也是拥有武道系统的天选之子好吗！

    在武道一途的天赋，可谓是一骑绝尘，资质之高，更是惊才绝艳，天纵之姿。

    但是，就这样，她从二阶武者突破三阶武者的时候，也用了小半个月呢。

    就在木之秘境的中心区域刷妖物，刷了小半个月。

    每天都在加班。

    可是到了自己老哥这里，平时什么都不用做，到了关键时刻，痛苦个半个小时就行了。

    这还有天理吗？

    “怎么会不满意呢，这不是和你们吐槽一下吗。”

    叶铭自然听出了叶小忧话语之中的幽怨，不禁摊了摊手。

    然后很快又反应了过来，立刻转移了话题，道：“等一下，小忧，我跑过来，可不是专门为了说这件事情的。”

    “现在的边界区域太危险了，我们还是赶紧离开吧。”

    这才是正事好不好！

    就算你们想要走捷径，但是也别走这么危险的捷径好吗。

    之前你们跑过来这边，好歹是镇守木之秘境的强者在群殴一头高阶妖物。

    但是现在，已经变成乱战了，谁知道什么时候，战火会蔓延过来。

    所以这个时候，还是避其锋芒吧。

    就算是身为武者，那也要有自知之明，对吧。

    这也是“知己知彼”之中的“知己”啊。

    “说的也是，我们继续留在这里，万一被牵扯进去了，也是在拖后腿。”

    “不如先回中心区域，看看那边有什么需要我们帮忙的。”

    墨竹闻言，很是认同地点了点头。

    这个时候，可不是说笑的时候。

    在边界区域之中，高阶妖物的数量，本来就要远远高过高阶武者。

    若是他们再在这里拖了后腿，那岂不是要让人类武者这边，陷入更大的劣势。

    所以说，即便是英勇无畏，那也是要讲究实际的。

    “没错，看这个动静，估计中心区域那边，也受到了影响。”

    “说不定那些低阶妖物，也开始暴动起来了。”

    “如果我们现在回去的话，应该会大有收获的。”

    叶小忧想了想，也跟着点头说到。

    之前，他们在中心区域狩猎妖物的时候，那些妖物都躲着不出来。

    但是这一次，应该不会躲了吧。

    有了边界区域的这些高阶妖物来撑腰，它们怎么着也得嚣张一次吧。

    到了那个时候，可就是她们的丰收季了。

    “那我们就走吧。”

    叶铭见两人没有异议，便接着说到。

    然后伸手拍了拍金块的脑袋，道：“帮我们收敛气息。”

    在这一方面，这只擅长逃跑的金色仓鼠，绝对是专业级别的，百分之百的行家。

    所以让它帮忙准没错。

    “没问题，交给在下吧。”

    ……

    木之秘境，中心区域。

    果不其然，这边也跟着乱了起来。

    低阶妖物对于高阶妖物的气息，可是非常敏锐的。

    之前，边界区域的高阶妖物一直没有动静，就仿佛消失了一样。

    让中心区域的低阶妖物，也不敢肆意妄为。

    但是此刻，边界区域都跟着开始乱战了。

    动静之大，仿佛要把这些该死的人类武者赶出木之秘境一样。

    那么在中心区域，本来就是接触人类武者最多的一个地方，又怎么可能安静下来呢。

    所以相比起边界区域，中心区域反而更加混乱。

    大量的低阶妖物，纷纷冒了出来。

    其中，不仅仅是那些植物类的妖物，也有各种元素类的妖物。

    就比如说，之前出现在边界区域的那头岩石妖物的缩小版，或是变异版本。

    这是在之前的中心区域之中，从来没有出现过的妖物类型。

    一下子，就打了那些探索者一个措手不及。

    “这是怎么回事？”

    “为什么这些妖物突然之间，全部都冒出头来了！”

    “它们到底想做什么？”

    “难道它们不害怕被镇守秘境的强者制裁吗？”

    “该死，既然你们该主动出现，那我们也就不客气了！”

    “兄弟们，不要再惊讶了，出手！”

    “让这些该死的妖物知道知道我们的厉害！”

    “竟然敢在我们面前冒出头来，那就是你们自己在自寻死路了！”

    “既然如此，那我们就成全你们！”

    “杀——！”

    然而，每一位被审核了资格，能够进入木之秘境的探索者，本身都是实力不弱的武者。

    所以在短暂的惊慌失措之后，大家也都回过神来，做出了反应。

    武者，无惧无畏，勇往直前。

    哪怕是被这些妖物，打了个措手不及，那也没有关系。

    只要让他们反应过来了，那就是反击的开始，也是乱战的开始！

