    对于第二个项目，艾伦集训班的小巫师们比艾伦还要心急，他们在还没有集训的时候，就七嘴八舌地要求艾伦将金蛋拿出来，大家一起研究。

    艾伦虽然早就知道了结果，却也不忍拒绝大家的热情。

    “嗬，还挺沉的，”迈克尔拿着艾伦放在桌上的金蛋，用双手掂量着说。

    “千万别打开。”赫敏忍不住道。

    但她说得太晚了，迈克尔已经用指甲抠进金蛋上的一圈凹槽，把蛋撬开了。

    一种极为恐怖的、尖厉刺耳的惨叫声充满了整个房间。

    “快关上。”很多小巫师在捂住耳朵的同时脱口而出。

    赫敏快速地用两个棉花团塞住了耳朵，一抬头，发现艾伦若无其事地站在一旁，早已经多次和哈利实验过知道后果的她情急之下扑过去，，用双手捂住了艾伦的耳朵。

    赫敏低垂着头，看不清楚表情，但艾伦能看到她卷翘的睫毛在微微颤抖。

    迈克尔猛地合上了金蛋：“里面什么都没有。”

    小巫师们议论纷纷，但很快就被缓过神来的赫敏组织起来进行训练。

    在进行完常规的训练后，小巫师们纷纷离去。艾伦和赫敏并没有离开集训教室，过了近一个小时，一部分的小巫师带着兴奋而神秘的表情去而复返。

    他们得到了赫敏的传信，他们被接纳进了更为核心的圈子，将会得到更为珍贵的学习机会。

    尽管他们非常兴奋，但是没有一个人随便开口说话。

    这些霍格沃兹的精英巫师们有秩序地站在了训练场地中间，等待艾伦的讲授。

    “欢迎你们加入哈里斯家族。”艾伦的声音极具感召力，一句话就让人觉得热血沸腾起来。

    “能够团结人们的。有两件东西：共同的理想和共同的犯罪。”艾伦的目光从这些年轻的面庞上一一扫过。

    “今天，我们站在这里！代表着你们不但是集训班中的精英，更是哈里斯家族的一员。为了更伟大的利益，从今日起，我们会成为共同进退的兄弟姐妹。”

    接下来的场景令在场的小巫师们永生难忘，在赫敏的带领下，他们经历了有生以来规模最大的牢不可破的誓言。

    “我发誓，一.对组织以及组织内部知识守口如瓶；二.组织高于个人；三.不得违抗上级命令；四.不得叛变；五.对家人保密；六.不得擅自搞犯罪活动；七.兄弟姐妹之间严禁斗殴。”

    激动的精英巫师们被艾伦标记上了无法进入塔楼的全知印记。

    接下来，赫敏登上了讲台，将哈里斯家族的组织结构介绍给了在场的精英们。

    以后，凡是有哈里斯家族的省份将都会成立一个委员会，这个委员会的领导将依据你们的表现记分选出。”赫敏先抛出了一张蓝图随后提高了声量，“对委员会进行管理的长老会由艾伦亲自进行任命选拔。”

    “现在，我们有印在臂膀上的全知印记，我们会为了更伟大的利益流尽我们的最后一滴血！而你们将学到在霍格沃兹得不到的哈里斯家族的珍贵知识。”艾伦满意地看到所有小巫师的注意力都放在了自己的身上。

    “以我上一场比赛中的触手咒为例，那我就从我在对抗秘鲁毒牙龙的那个魔咒开始吧。”艾伦当然懂得好的导语对一堂课的重要性。

    在讲解完触手咒的原理和效果后，看到下面沉浸于练习的巫师们，艾伦觉得自己有必要将古代魔咒的弊端也告知给大家。

    “这个魔咒也有个弊端，召唤出来的触手不会移动而且不分敌我，看起来凶猛至极，但是只要有心提防，及时幻影移形逃出触手范围就能安全了。”

    台下的小巫师们若有所思，艾伦趁热打铁：“现行的绝大部分魔咒都是经过无数人的反复实践修正后形成的，属于适合所有人魔力体质情况的通用型咒语，相对古代魔咒而言，更安全、更容易被巫师们掌握。”

    “而古代魔咒，除了威力巨大适合战斗外，最大的问题是这些魔咒不像近代魔咒那样通用，发明者是根据自己的身体状况来调整魔咒的咒语及施法手势，那么对其他人来说，原样照搬的话，运气好的可以施展威力削弱版本的法术，运气不好的施法失败也是常有的事，甚者还有可能被魔咒反噬送了性命。”

    艾伦停住了话语，他看到左侧的卢娜低垂了头。

    他决定转移注意力，抛出了一个稍微容易掌握的古代魔咒，让大家人根据自己的情况对魔咒发音、姿势、情绪等进行探索和调整。

    沉浸于钻研古代魔咒的巫师们没有发觉时间的流逝，他们的进展很慢，即使是在互相交流的情况下，依然比艾伦在进行探索的时候要慢得多。

    马尔福觉得自己和艾伦的关系特别亲近，所以特意凑到艾伦的面前请求他的指导。

    “不要急，自己先行探索，之后我会逐步将这些古代魔咒，施法技巧，甚至让阿尼玛格斯的变形变得容易的技巧交给你们这些组织里的成员。”艾伦朗声道。

    调转头，艾伦小声叮嘱卢娜和赫敏：“你们两个还是像以前交代的一样，只学原理，暂时不要变形。”

    差不多到了午夜，赫敏叫停了沉浸在古代魔咒中的巫师们，将自己制定好的后续的学习计划书分发给了大家，并逐条进行了讲解。

    台下的小巫师们看到赫敏对这些魔咒如数家珍，站在台上镇定自若、大大方方的模样，既敬佩又羡慕。

    “按照赫敏制定的学习计划，自己的实力很快就可以大幅度提高吧。”这不是一个小巫师的想法，大家听完了赫敏的讲解，都极为振奋，甚至对带领他们学习的赫敏产生了崇拜。

    艾伦将这一切都看在眼里，微微点头。他觉得现在的巫师界和古代相比，在战斗方面退化太多了。这些小巫师为了赫敏会教授这些在古代不算罕见，甚至在艾伦那里都不算核心的技巧都这样兴奋。

    “盲者的国度，独眼即为王。”卢娜一边拨动着脖子上的瓶盖，让它快速旋转，一边轻声说道。

    “和刚认识时候的怪异表现相比，卢娜最近带给他的感觉到越来越像魔法史上记载的罗伊纳?拉文克劳了。”艾伦暗忖。

