    战斗结束了将近两天，这两天里以来，向华和麦瑞苏基本都已经基本恢复了，至于老周和强东两人，虽然还无法下地只能躺在病床之上，但基本也没什么大碍了，而被破坏了的大铁门处，则用两辆军卡挡住了缺口，防范有可能流窜而来的丧尸群。

    这一天，空气很是清晰，天空没有云朵，蓝蓝一片很是舒服，而此时，军卡挪了开来，让出了一条道，一辆面包车便往外头开了出去。

    车上坐着两人，贺云龙和麦瑞苏，以及麦瑞苏怀里的小白。

    “不能留下么？”贺云龙一边开着车，一边询问着。

    他看了一眼边上的女人，想从她的表情或是答复里得到肯定的答案，只是可惜，麦瑞苏似乎去意已决。

    贺云龙微微地叹了一口气，便道：“那我送你一段吧。”

    “嗯。”麦瑞苏轻声的回应着。

    坐在副驾驶座上，麦瑞苏倚靠在车窗之上看着边上沉默不语开车的男人，微微地撇了撇嘴。

    男人的嘴角抿着，眉头也拧着，似乎想着什么事情怔怔出神，又好像有什么话想对自己说，这就是麦瑞苏所看到的状况。

    她知道边上的男人不想让自己离开，可是却没有任何的借口或是理由留下自己来，而且她自己，也的确有事情要做。

    这半个月来，虽然世界崩溃了，处处都是危险，远比自己之前所有执行的任何一项任务都要危险，但是不知怎的，麦瑞苏觉得，这些天来活的很真实，很舒服。

    起码，她不需要像之前那样机械的执行命令，而是在为自己生命的延续活下去。

    而且一路的相互扶持，让她第一次感受到了某种情感在心底生根发芽，她当然清楚这是什么情感，只是她不想去细想了，因为多余的情感只会让自己露出破绽和弱点，这是和自己的职业是背道而驰的。

    随即她再度看了眼边上开车的男人，这个男人长得算不上特别英俊，但五官轮廓却很是分明，无处不流露着强烈的沧桑感。

    麦瑞苏知道，边上的男人是比自己小上三岁的，可似乎经历的事情，却不比自己少。

    但就这么一个年纪不大但却尽显沧桑的男人，有时却又会现出小孩儿一般的表现，比如在柳时生家中深夜的那次和小灰小白较劲儿，这些她虽然没说，但是却都是看到的，而且总是用现实的冷酷无情，来包裹住他内心里的炙热情感和柔软。

    “真是一个让人着迷的男人。”麦瑞苏这么想着，眼神就愈发深邃迷人了起来，脸上的笑意也更浓了。

    随即她只觉车上有些过于安静沉默了，虽然她本身也很喜欢宁静，只是眼下却是有些觉得不自在了，随即她便撇过了头，朝外头的山路看了去。

    沿途的杂草树木和山石悬崖便是所有的风景了，很是萧索冷清，但她觉得总好过感受车上空气中所带给她的沉默。

    就这么一路的寂静无语，很快，面包车便开到了牛邙山山脚之下。

    车子听了后，两人纷纷下了车，走进了便四目相对了起来。

    “你……不说些什么么？”麦瑞苏看着对方的眼睛，幽幽地问道。

    却只见贺云龙眉头拧着，怔怔地看着自己，似乎有什么想说的，但却千言万语，化作了一句：“你一路珍重。”

    这话，让麦瑞苏心头有些失望了，她微微地叹了一口气，随即堆上了迷人的微笑，点了点头便道：“嗯，我会的。”

    而眼前的男人撇了撇嘴，也是轻叹了一声，随即便问道：“会在见么？”

    麦瑞苏一听，思绪便开始纷飞了起来，她不清楚自己能不能再回到这里，但是还是开了口：“或许吧……如果这次任务顺利的话。”

    说完，两人同时陷入了沉默，只是四目相对了起来，但却没有任何言语。

    良久，只见贺云龙炯炯有神的双眼看着自己，换换地道：“等你回来。”

    “等我么？呵呵。”麦瑞苏看着贺云龙，无奈地笑了笑。

    但随即，麦瑞苏便轻盈地凑近了贺云龙的身边，然后在贺云龙的脸颊之上，留下了一个鲜红的唇印，做完这一切，她便退了开来，笑盈盈地看着面前的男人。

    却只见面前的男人用手摸了摸自己的脸颊，微微地笑了笑，便道：“这就是你的礼物么？”

    麦瑞苏不可置否地道：“要不然呢？”

    “好吧……”

    男人的话语很是小声，麦瑞苏听见了，也看见了对方脸上的不舍，只是她眼下不想再看了。

    她觉得如果自己在和这个男人单独相处时间太长的话，或许，她就不想离开了，可是她又不能！

    当下，她赶紧平复了一下自己的心绪，随即便道：“就这样吧，再见。”

    说完，她也没再看那个男人，而是直接朝驾驶座走了去，并上了车。

    随即她脚便踩踏住了油门，发动起车子来，想赶紧边上的男人注视的目光。

    车子已经启动了，她透过后车镜，看到了朝自己挥着手的贺云龙，心头万分不是滋味。

    而边上的小白也是不合时宜地‘喵喵’叫着，并趴在车窗之上扒拉划着。

    麦瑞苏撇了撇嘴，一边开着车，一边伸手安抚着小白：“有机会的话，我们会回来的，小黑肯定还会在这里的。”

    小白一听到麦瑞苏这么一说，顿时就安静了下来，很是乖巧地蹭了蹭麦瑞苏的手，‘喵喵’了叫唤了两声，便趴在副驾驶座上安静地趴着了。

    安抚一阵过后，麦瑞苏便继续开着车，同时，她把自己右手带着的多功能通讯器上的按键点了开来，随即通讯器上头蓝光便现了出来。

    然而紧接着，通讯器便开始震动起来，并发出了‘滴滴滴’地声响。

    “这么急？”麦瑞苏撇了撇嘴，随即按下了通讯器上的圆圈按钮。

    “呵呵，我还以为你死了呢，哼！”

    多功能通讯器上蓝色表盘里传来了一个男人冷笑和不悦的声音。

    麦瑞苏没所谓地幽幽说道：“还好，差一点儿。”

    “你知道由于你不在的这些天，我损失了多少生意么？”

    “是你自己给我的假期啊，我休息度个假不是很正常么？”麦瑞苏反问道。

    “可是你早就超过了期限！”男人激动的声音顿了顿，似乎在顺气中，随即又道：“你现在在……等等，我来定位就是了，嗯……你在牛邙山，那么我给你下达一个新的任务指令吧。”

    “什么？不执行原先的任务了么？”麦瑞苏问道。

    “这都过了几天了？我早就移交给其他人来完成任务了！”男人声嘶力竭的声音透过通讯器的缘故，更加有些刺耳了。

    随即男人声音又道：“你既然现在在牛邙山附近，那么你就去丰市避难基地，把林才左给带出来。”

    “老样子，带尸体就行了么？”麦瑞苏撇了撇嘴问道。

    “不是！”男人顿时又炸了锅，随即似乎是耐着性子说道：“现在的生意和以前的和平时期不同了，新客户的要求是，保证这个人的生命安全，并把他送到目的地去，至于目的地，稍后我会告知你。”

    “好吧，那就先这样了，拜拜。”麦瑞苏说着就要关闭通话。

    却只听通讯器里传来男人不悦的声音来：“你就这么不想和我多说两句？嗯？”

    “我想，怎么能不想呢？我都想到了茶不思饭不想的程度了，就想着如何杀死你。”麦瑞苏平静地道。

    “哈哈哈……”通讯器里传来男人阴森地笑声，接着继续道：“那就好，我还当你忘记了报仇呢，你妈妈……”

    男人的话还没说下去，却已经被麦瑞苏给关闭了通讯。

    “这一天会来了，你等着。”

    麦瑞苏心头愤恨地想着，下意识的，油门便踩得更加重了一些……

    而站在山脚下的贺云龙，看着面包车从自己视野之中，渐渐地化作一个白点，最终消失不见，心头顿觉有些空荡荡的。

    “哎，希望你别出事。”贺云龙叹了一口气，随即便朝山上走了去。

    一路上战斗的痕迹还残留着，地上的血迹斑斑和尸体散落的四肢，以及便上蚕食尸体感染致死的乌鸦，让贺云龙心头一阵恍惚。

    仿佛和麦瑞苏并肩作战的场景，只是发生在数分钟之前那般的清晰，并不遥远。

    只是，贺云龙也看得出来，麦瑞苏似乎有必须要离开的理由，至于理由是什么，他不清楚，但眼下他也只好祝福她一路平安了。

    只是突然，他摸了摸自己脸颊上的残留余温，摇了摇头无奈的笑了起来，关于麦瑞苏所说的礼物，他大致也猜出了大概，无外乎就是一个吻了。

    当然，他原本是期待麦瑞苏亲吻他的嘴唇的，只是眼下看来，似乎还没有到那个程度而已。

    “不多想了，还有很多事情要做呢。”贺云龙赶紧收了心绪，便开始朝山上跑了去。

    他跑得很快，快到比之前开着面包车下山的速度还要快上了几分。

    半个小时才出头一点点，他就已经跑回了监狱，汗水也打湿了自己的背部，这让他不得不先去洗个澡换个衣服了。

    他想回到房间里头取衣服洗澡去，却只见房间里头，透过玻璃窗阳光的折射，床上竟有一束很亮很好看的光芒折射到门边来。

    贺云龙很疑惑，随即便走了过去，却只见枕头边，安静地置放着一条项链，项链上的挂饰很简单又有很漂亮，水晶的心形挂件。

    “呵呵，这才是真正的礼物么？”

