    而且随着那个人的调动体内的力量，更多的人身上也亮起了一道道璀璨夺目的光芒。

    他们想要冲关了！但是就在这个时候，一杆漆黑的大铁棍横扫而来，气息压迫苍生，动摇虚空！轰隆！大铁棍瞬间升腾起无尽的璀璨光芒，大师兄出手了。

    大铁棍下去，那些亮起光芒，想要冲关的人直接被巨大的大铁棍撞击。

    撞击之中，他们骨断筋离，有人当场就死亡了！然后定海神针横空而去，直接竖立在了边关大门口！定海神针耸立高天，其上还沾染着血迹，威势犹如通天柱子一般，镇压四方！“敢往前一步者，死！”

    而四周许多人面面相觑，原来洛无极真的会杀人！原来，真的不会让他们进去！“这是怎么了？”

    “发生了什么事情？”

    “让我见一见洛先生！”

    “就是啊！”

    这是刚刚又赶到的人，他们不知道发生了什么事情。

    太子爷一看，觉得要是他一遍又一遍的说，还挺麻烦和费事的！所以太子爷干脆将山河地理球的影像投射在这里，然后一遍接着一遍的循环播放。

    于是不管是之前来的人，还是刚刚来的人，乃至于后面来的人。

    他们一下子就看到了道苍生的演讲和听到了道苍生那慷慨激昂的声音。

    “九大圣地出来的第一件事是做什么？”

    “是抗击第三纪元，这没错吧？”

    “……”“拿人头吗？”

    “……”“九大圣地吃人？”

    “简直是滑天下之大稽！”

    这个循环播放的声音响起，然后大师兄干脆直接盘膝坐在了定海神针上面，直接打坐了。

    东大宙，这些逃亡的人，他们进不去！全都被挡在了大门外。

    这些人此刻绝望了，有人哭喊，有人咆哮，有人怒吼，有人凄厉！但是，东大宙这边的大门始终紧闭！“为什么不救这些人呢？”

    雄龙倒是有些不了解。

    “你啊，小伙子，还是太年轻了！”

    老大爷抽了一口大烟。

    “不是不想救，而是不能救！”

    “首先，能够逃到这里的人，本身就是自私冷漠的人！”

    “他们是修法者对吧？”

    “他们当时有能力逃，那么他们怎么就不说带走几个普通人，或者救人呢？”

    “他们都不救人，那么你想想，这样的人，还来寻求庇护，你觉得这样的人值得救吗？”

    “这是其一！”

    “其二呢？”

    雄龙问道。

    “其二啊，也很简单！”

    “那就是为了东大宙！”

    “做错了事情总要付出代价的！”

    “不然东大宙的人怎么服气？”

    “对他们而言，他们听话了，所以他们安全的！”

    “如果那些不听话的人，也能够获得同样的待遇，能够获得同样的安全，那么东大宙的人怎么想？”

    “那他们何必听话？”

    “反正只要做错事情了就无需受到惩罚与代价！”

    “那这个世界，公道何在？”

    “如果洛尊把人放进来，庇护了这些人，那么洛尊怎么和东大宙的人去交代？”

    “怎么服众？”

    “对错不分？”

    “对那些人网开一面，就是对东大宙的人极度的残忍！”

    老头子的话说的很清晰也很清楚！这样一解释，其实雄龙还真就懂了。

    这个世界不是说一定要分个是非对错的。

    但是不分是非对错的话，秩序就乱套了。

    每个人都该为自己的选择负责，而不是让他人负责。

    就像是很多人轻信了道苍生，那么他们就该为自己的信任买单！很多人不愿意相信洛尘，那么也该为自己的行为负责！“别难过了，你也该为自己的情绪负责！”

    老头子倒是化身了人生教育家。

    “别去埋怨，你必须扛起你肩膀上的责任！”

    “很多人都想他人为自己负责，但是每个人自己的职责都不一定负的了，还怎么为他人负责？”

    “所以这个世界才会有那么多的纷争与不快乐！”

    “老人家，这种感悟，是谁传授给你的？”

    雄龙惊骇了，因为这一听，就不是仙界的东西。

    “太子爷呗，还能有谁！”

    “你别看太子爷看着糊里糊涂的，是个小孩子，其实他做人做事，比谁都通透，往往几句话点一点你，那都是你的福分和造化叻！”

    老头子再次点燃一根烟。

    “我这境界就是他点播我了几句，让我破除了心中孽障！”

    老人家又拍了拍雄龙肩膀。

    而外界的混乱已经开始了，那种混乱简直可以说是仙界有史以来最大的一次了。

    毕竟到处都是吃人的九大圣地，他们在横行无忌！人口在锐减！一个大界接着一个大界！直到第三天，已经有十个大界惨遭毒手了！这里面或许有一些人真的是无辜的，但是这种事情的确不好阻止。

    更多的是去预防。

    因为毕竟说难听一点，这是老天爷在祸害这个世界！自作孽不可活！但是有时候天作孽，其实更不可活！这不是战乱，而是一种屠杀！大规模的屠杀！也是曾经的蛮荒部落对仙界的一次反抗！“老师，我们真的不出手吗？”

    叶双双毕竟是女人，内心还是比较容易心软的。

    “等！”

    “等？”

    “等他们自己醒悟了，自己开始自救了，开始团结了，否则这个时候去救，其实根本救不了他们！”

    这是一个事实！但是洛尘这边没有动静，不代表其他势力有这样的觉悟。

    洪真象来了！这一次，他收起了霸体的高高在上，变得谦卑而又有礼貌。

    他们本身是仇家，所以他知道自己该有什么姿态，该有什么态度。

    而且这是迫不得已的。

    他们陈家沟一方势力，不足以去抵抗九大圣地这个庞大的敌人。

    这根本没办法！他也懂得唇亡齿寒的道理，如果他眼睁睁看着南大宙沦陷而不出手的话。

    那么最后剩下的他们，其实也会被慢慢沦陷掉了！所以洪真象来了，这个时候，他必须团结很多人，尤其是世俗，尤其是洛无极！“真象拜见前辈！”

    再次踏足天王殿，洪真象却跪拜了！ 

