    染白慵懒的坐在石头上，气质懒散矜贵，声线华丽优美，十分“好心”的问道，

    “傅前辈，要我帮忙吗？”

    傅霖乾艰难的维持住脸上温润的笑，“不用了。”

    染白漫不经心的“哦”了一声。

    本来她也没打算帮忙。

    另一个男嘉宾看不下去了，主动说道，

    “我来吧。”

    傅霖乾的脸色有些阴沉，差点没有维持住脸上虚伪的笑意。

    “好。”

    看到傅霖乾的样子，夏时欣非常不厚道的笑了。

    “扑哧……”

    真的是太好笑了！

    简直是上天有眼！

    傅霖乾看着夏时欣眉眼弯弯的样子，心中更加恼火。

    却不好说些什么。

    “这应该是木料的问题吧。”

    可惜，就在傅霖乾话落的下一秒，男嘉宾宁铮，取好火了。

    顿时，

    气氛一阵的尴尬。

    夏时欣：“……”

    宁铮：“……”

    傅霖乾：“……”

    染白悠闲的坐在石头上，气质慵懒矜贵。

    看不出丝毫事情是她做的觉悟。

    傅霖乾勉强挤出一个笑意，“继续。”

    烤鱼，蘑菇汤。

    傅霖傅支好架子，把鱼用铁签子叉了起来，放在火上烤。

    染白撩起衣袖，露出一抹精致如玉的手腕，腕骨线条优美流畅。

    桃雅多看了染白几眼，

    这家伙，真是比女人还要精致。

    染白斜了桃雅一眼，百般无赖漫不经心的说道，

    “再看，我会认为你喜欢我。”

    桃雅：“……”

    呵呵。

    “诶我说你这人怎么这么自恋啊？”

    桃雅反问道。

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹似笑非笑的弧度，一双漆黑如墨的眼眸凝视着桃雅，微微启唇，

    “自恋，是因为我有自恋的资本。”

    桃雅：“……”

    行了，你行，你厉害。

    夜晚，

    森林里显得有些漆黑，

    所有人决定在湖旁边安营扎寨。

    篝火升了起来，

    照射的人脸上忽明忽暗。

    剧组送给染白他们帐篷。

    让染白他们自己动手。

    众人坐在篝火身边，这时，

    夏时欣提议道，

    “不如我们来玩一个篝火晚会吧。”

    桃雅眉眼弯弯，

    “好呀，没问题。”

    染白慵懒的坐在一边，“随便。”

    其他的人也纷纷附和。

    “我们来玩真心话大冒险吧！”

    桃雅眼睛一转说道。

    夏时欣点了点头，“挺好的。”

    真心话大冒险，木棍两边做好不同的标记，一边转到谁，谁就要完成另一边的问话或者是大冒险。

    第一轮，众人眼神盯着那根木棍。

    最后，转到了夏时欣和傅霖乾。

    夏时欣笑眯眯的说道，“傅前辈，你是想要选择真心话还是大冒险呢？”

    傅霖乾脸上带着温润的笑意，“真心话吧。”

    夏时欣脸上的笑意深了深，“我，那我问了。傅前辈和夏前辈是在哪一天在一起的？”

    你不想提到我，我却偏偏要说出来给你添堵。

    傅霖乾脸上的笑意有瞬间的僵硬，说道，“是在2032年的10月28号。”

    下一轮，桃雅看了看染白，悄悄的利用系统动用了一点小手段。

    木棍最终指向染白和桃雅。

    “真心话。”

    染白漫不经心的道，

    桃雅笑意盈盈的看着染白，问道，“你有喜欢的女孩吗？”

    染白神情未顿，语气悠闲，“没有。”

    喜欢的女孩？

    呵，她是个女的，怎么能做别人的男朋友？

    桃雅点了点头。

    真心话大冒险直接持续到深夜。

    夜深了，众人都回到了各自的帐篷里。

