    “算了，别管他，我们赶紧出去！”

    轩辕昊空大手一挥，其余三人都遵照他的指令行事。

    可秦少封却觉得这样贸然行动，是非常危险的，于是赶紧跑到轩辕昊空面前，试图将他们阻拦下来。

    “喂，你们等一等，可千万不要冲动啊。”

    有人质问他，“你到底想要干什么？现在没有人看守，我们手脚上的镣铐也解开了，此时不行动的话，难道等着任人宰割吗？”

    秦少封回答道：“那老头子把我们带到这里之后，就自顾自走了，难道他不怕我们逃跑？”

    “我想他之所以这么放心，肯定是有手段防止我们做出反抗，所以我建议大家还是稍安勿躁，现在我们连被带到了什么地方都不知道，就这么冲出去的话，只有吃苦头的份。”

    “那你说说看，接下来我们应该怎么办？”

    秦少封干脆地回答说：“等老头回来，我们问清楚情况。”

    “你怎么知道他还会回来？”

    “他花了钱把我们买下来，总不能是为了把我们关在这里饿死吧，等明天一早他肯定要送来吃的，到时候我们直接拷问他，不就行了？”

    轩辕昊空跟其他三人互相商议了一下，觉得秦少封的话也不无道理，于是他们最终决定隐忍一晚，等明天再视情况而定。

    秦少封松了口气，谢天谢地这些人还能听得进去，要总是莽来莽去的话，指不定还会闹出什么幺蛾子呢。

    感叹队伍不好带的同时，秦少封开始琢磨当前这种局面下，应该采取些什么东西，他判断这里肯定是个达官贵人的府邸，那么有什么理由将他们都买到这里来呢？

    难道是为了把他们当奴隶？

    干些脏活累活？

    秦少封随便猜测，但毕竟也仅仅是猜测而已，一切只能等到明天才有机会揭晓。

    可让他没有想到的是，等他们决定要在这里先休养生息，度过一夜的时候，那扇马厩的大门忽然慢慢被推开了。

    他们五个人不约而同睁开眼睛，轩辕神族的人神经何其敏锐，一有些风吹草动都逃不过他们的五感。

    “是谁？”

    轩辕昊空一跃而起，从靠墙半躺着的状态，瞬间便来到了大门背后。

    结果一个纤瘦的身影出现在了他们面前，定睛一看竟是同为族的轩辕若灵，原来她也被抓到了这里，而她的衣着打扮很像是被奴役的仆人。

    “是你？”

    轩辕若灵也很意外，随后她小心翼翼先关上大门，才向大家讲述这到底是怎么回事。

    “轩辕商率众叛乱那天晚上，我就跟大家在混乱中走散了，当时看到很多人都被抓了起来，我侥幸逃离百泽，本想找到一些在外的族人帮忙，却没想到被那人给骗了。”

    “后来我才知道，所有分家的人都背叛了全族，他们跟音巢组织暗中勾结，出卖了所有人。之后我就被他们送来了这里，就像你们看到的一样，被强迫戴上镣铐，每天做一些丫鬟的工作。”

    “今天我听说又有一些族人被带来这里，我是担心你们饿肚子，所以就偷偷送来一些吃的。”

    轩辕昊空和同伴们看到轩辕若灵带来的食物，一个个立刻狼吞虎咽起来。

    这时轩辕若灵注意到角落里的秦少封，开口问道：“你怎么不来吃啊？”

    秦少封只好敷衍说：“我不饿，你们吃吧。”

    但其实他是担心让轩辕若灵看到自己的脸，又激起后者想要为哥哥轩辕金光报仇的想法，虽然这件事情已经过去不少时间，但始终没人能够为他证明清白。

    “你们不要轻举妄动，到了这里的话，首先就是要确保自己活下去。你们不要以为有深厚的修为，就能轻易从这里冲出去，这个地方的主人很特别，你们得多加小心。”

    秦少封好奇地问：“姑娘，你说这里的主人很特别是什么意思，难道他的修为很高，我们几个人联手也打不过她吗？”

    轩辕若灵回答道：“他没有修为，这个你们不用担心。可他的身份很高贵，我来了一阵子，可至今为止也没搞清楚，他到底是什么人，只知道这里的人都很惧怕他。”

    “我想他们是一个极其显贵的家族。”

    轩辕昊空又问说：“那你知不知道，他们把我们弄到这里来，到底是有什么目的？该不会真是让我们在这里当奴隶吧？”

    “明天你们会被带去一个地方，到时候会有很多人到场，由他们出钱来挑选你们，然后才会决定你们究竟会被带去做什么。”

    “有的人会被买回去当奴隶，运气好些的会担任护卫之类的工作，但我听说更多的人，是被买回去当斗士，去角斗场比武供他们娱乐消遣。”

    有人痛骂道：“这几个下场可都不怎么样，我们得赶紧离开这里才行。”

    “反正你们先争取活下来吧，其他的事情从长计议，千万不要硬来。”

    轩辕若灵的话音刚落，就有人将马厩大门给推开了，紧接着走进来一个锦衣华服的中年男人，亦步亦趋地往他们几个人走来。

    秦少封很快闻到了一股浓烈的酒精味，看来这个男人喝得很醉，很快就连站着都变得很吃力。

    “我的小灵儿，你怎么跑到这里来了？呦，原来是有你的同族在这里，不过你已经跟他们没有关系了，这些低贱的轩辕神族，明天就会被不同的人买走。”

    “日后他们究竟是什么命运，完全取决于他们的主人，而你也要给我牢牢记住，要不是我留你在这里当仆人，你早就被卖到不知道什么地方去了。”

    “所以，你应该好好感激我才行。”

    说着，男人就上来对轩辕若灵动手动脚，最后甚至强行把她给拉出了马厩。

    轩辕昊空气得牙根痒痒，可秦少封却快步上前，对他说道：“你们沉住气，这件事情交给我来，你们太莽撞反而会办坏事。”

    说着，他就跟在那个男人和轩辕若灵的后面，因为他知道今晚轩辕若灵有大麻烦了！

