    “麻。”

    “嗯？”

    “我叫姜羊,你叫姜苓,那个是姜叶。”姜羊指着旁边箩筐里的生姜叶子,“为什么我们的名字里都有一个姜字,它还那么不好吃呢？”

    名字里都有姜字,和好吃,有必然联系吗？当然是没有的。

    我于是跟他说：“我们两个也不好吃。”

    姜羊一愣,想了一阵，认可了我的说法，“麻,你说得对。”

    生姜叶子不好吃，除了生姜叶子，这些箩筐里种的菜叶子都被姜羊吃过了,每天来回吃,其实也就那两三种而已。

    我从地窖里抓了一把小麦回来，放在一个黄色的搪瓷盆里,用温水浅浅浸上一层。

    “麻,你在做什么？”姜羊好奇的问,我神神秘秘的笑笑,没有解释,只是说：“你慢慢看就知道了。”

    放在火堆边不远的地方,每天洒一点水保持湿润，过了两天那一把麦子就开始抽芽长根了。眼看着嫩嫩的黄绿色叶子一寸寸长高，姜羊高兴的很,每天抱着那一盆长得密密麻麻又绿油油的小麦苗看个不停。

    “麻,等它长大了，我们要把它种到箩筐里吗？可是箩筐里都种满了，要不要给它们空出一点位子啊？”

    我摇摇头，拿起剪刀，当着姜羊的面咔嚓剪了一小把小麦苗下来，递给他：“吃吧。”

    “咦！小麦不是要长得很高很高，然后再结小麦吗？”姜羊有点犹豫，在他的认知里，小麦长在田里，很久很久才能吃，不是像这样吃的。

    “这个季节不是种小麦的季节，在这里也长不大，麦苗可以吃的，给你换换口味，吃吧。”

    听我这么说了，姜羊才开开心心的抱着小麦苗啃了起来。他吃掉了一半的小麦苗，在那坐了一会儿后，忽然砸吧砸吧嘴，说：“有一点甜。”

    甜？我吃过小麦苗，除了一股青味没感觉出来其他的味道，但小麦苗可以做麦芽糖，所以姜羊尝出甜味也很有可能。

    又下雪了，这回的雪下的有点大，一连下了好几天，断断续续的没有停。下了大雪，猎物更不好找了。荷塘那边的野鸭子被我们这段时间抓的学会了逃跑，想抓也没有以前那么简单，我们只能走的更远，或者去一些先前没去过的地方寻找猎物的踪迹。

    雪积起来，我又得去田里把棚子上的雪清理一下，免得压坏棚子。但是这次去田里的时候，我在田附近的雪地里发现了一只野兔的残骸，只剩下空瘪瘪的，被撕破了的皮，上面盖了薄薄一层雪。除了这个，我还在山脚下的田坎那边发现了许多的脚印，类似于狗的，但是比一般的狗稍大一点。

    因为昨晚上又下了一场小雪，所以脚印和痕迹都不是很清晰。

    会是附近的野狗吗？我猜测着，心里总觉得不太安稳，顺着痕迹往山上找了一段，又看到山上小径留下的许多脚印，还有树枝被折断的痕迹，显然不是一两只走过留下的痕迹，而是一群。

    这附近确实有野狗，但野狗不成群，而且看这山上痕迹，这一群是从山上下来的，野狗一般不上山。所以，我猜测很有可能是一群狼。这边一片山上是没有狼的，我很确定，因为我从前上山从没见到过，青山在这山上走了很多地方，同样没发现过狼群的痕迹。

    但现在，很有可能有一群狼出现了，还离我们这么近。我因为这个痕迹，担心了两天，每天都来这边看看，可是之后就再也没发现过其他的痕迹，先前的脚印也慢慢淡了。

    可能是我猜错了，我这么想着，然后当天晚上，我被一声凄厉的猫叫声给喊醒了。

    那种“喵嗷呜——”的声音有点像是小孩子的尖叫，半夜睡的迷迷糊糊的时候忽然炸响，让人心里一跳。

    我一下子从床上坐起来，在昏暗的光线里看到姜羊正轻手轻脚的往门口走。见到我忽然坐起来，他扭头看了我一眼，轻声说：“麻，外面好像有东西。”

    我掀开被子坐起来，抬手把大棉袄披上，打开了房门。我们房间门口站着个黑黝黝的影子，一点声音都没有，如果不是那双在黑夜里黄澄澄的眼睛太熟悉，让我认出来是青山，在这种紧张的气氛里，我都要下意识打过去了。

    “青山。”我压低声音喊了他的名字。

    青山让开房门，指了指被我用木栓栓上的大门，同样轻声说：“外面院子里有东西。”

    和姜羊说的一样，他们两的耳朵都比我灵敏，可能听到了什么我听不到的动静。现在我站在这里还听不到外面有什么声音，只是刚才那声猫叫让我觉得不对劲。

    现在是半夜，大概凌晨两三点钟的样子，人这个时候睡的最熟，如果不是刚才那声猫叫，我估计现在还不会醒。

    我一手拿着堂屋架子上的柴刀，慢慢靠近了大门口。

    我贴在大门口上，屏住呼吸慢慢半蹲下身子，木质的厚重大门有一道缝隙，我闻到一股腥臭味从外面传进来，同时还有一阵喘气声。

    我退后一步的时候，面前木门一颤，外面那东西撞起了门，然后外头响起一阵让人牙酸的狼嚎。

    “嗷呜——”这好像是一个讯号，我们面前的木门忽然颤动的更厉害了，像是有人在外面用力推门一样。就连旁边的窗户外，都有几个黑影在耙动，尖爪子把玻璃刮的滋滋作响。

    我回头看了一眼姜羊和青山，青山没有表情，只是紧紧盯着大门，连姜羊也没有露出害怕的神情。我还记得他很小的时候，胆子可小了，遇上大点的动物就会害怕，看到我受伤吓得缩成一团。但现在，他和青山很像，只是紧紧盯着颤动的门，稳稳站着。

    我心里有点安慰，握着柴刀走到堂屋的火坑边，架柴准备烧火。我在这边准备烧火，姜羊见状过来帮我，而青山，他始终站在门口的位置，像个英勇的卫兵。

    外面的狼嚎声此起彼伏，在这种冷风嗖嗖的黑夜，尤其渗人。火焰慢慢升起来了，我往上加了许多柴火。因为不想隔一会儿就去外面抱柴进来，所以我在堂屋这角落里放了不少干柴，现在就正好用上了。

    我把火堆烧得很旺，火苗蹿的有一人高，顿时整个堂屋里都亮起来。在噼啪的烧火声中，外面狼群的嚎声小了点，但还是没有离开，我又走到门边听了一会儿，能听到外面嗒嗒的急促脚步声，像是几只狼在外面转着圈的走动。

    突然，我身后传来一声奇怪的低沉吼声，像是从喉咙里闷出来的吼声，一下子盖过了外面的狼群叫声，就连外面的狼群声也一下子停了。

    我先是下意识的一惊，然后才反应过来这陌生的声音是青山的吼声。这种威胁的吼声不像他平时说话，更像是野兽的声音，而我除了这一次，只有最开始见他的时候，也就是在汉阳市那个变异狗山洞里听过一回。

    我扭着头去看青山，他又发出了一声吼声，这回我看得清楚了，他的黄色眼睛竖成一条线，嘴里的尖牙也随着吼声露了出来，因为背对着火光，他的眼睛看上去特别亮，狰狞的有点可怕。

    如果我最开始见到的是这样一个青山，可能我就不会让他和我们一起生活了，因为他这样给人的威胁感太重。但是现在，相处这么久，我完全不害怕他这个模样，心里还有点欣慰。凶点好，凶点就不容易被欺负了。

    也许是被青山的声音吓到了，也许是因为屋里的火光太亮，外面那些狼呜呜叫了几声之后，就慢慢的没有了声息，不知道是不是离开了。

    我们没有打开门，也没有回去睡觉，而是坐在火堆边，就这样熬过了这一夜。第二天天亮了，我才打开了门。

    外面的雪地被踩得乱七八糟，全都是狼的脚印，姜羊的小菜圃也被弄坏了，里面的菜被踩掉了一部分。

    院门没有被打开，我怀疑那些狼是从围墙外翻进来的，搬着凳子在围墙上找了找，果然找到了狼脚印。这么高的院墙都能翻过来，确实厉害，也许有变异过。

    虽然今天那些狼退了，但是说不准什么时候又会回来，我们必须做好准备才行。

    很久没用上的各种陷阱工具又被我找了出来。我让姜羊去收拾他的菜圃，让青山在围墙底下挖坑，我自己去搬出了杂物房角落那几块钉满了长长钢钉的铁板子。这些板子会铺在青山挖出的坑里，除了围墙底下这一块，院子里有最多狼脚印的两块空地，我也挖了坑，同样在里面插了尖锐的钢筋。

    整个院子，都被我布置了陷阱。在姜羊没有出现之前，我一个人住在这里，这个院子就曾经是这样的，到处都是陷阱，但是能让我安心。后来姜羊出现在我的生活里，慢慢的，这个屋子里的陷阱都被我撤掉了，因为这孩子乱走，我总怕他不小心伤到，再后来，院子里种上了菜和花。

    现在这些陷阱重新出现，让我有些感概。不过，如今我的心态已经和一年前完全不一样了。

