    “一鞭甩出，纵横四海。”

    这八个字，轻悄悄的从林凡的嘴中说了出来，这不由的让林凡想到了一句话，虽说粗俗了一点，但是这其中所表达的意思也是一样吧。

    此刻林凡停下了手中的动作。

    一直在那挣扎惨叫的天道，也是一愣，仿佛是有些不习惯一般，木讷的看着林凡，不明白对方为什么突然停了下来。

    莫非是畏惧了本天道不成？现自己如今所做的一切都是天地不容不成？

    想到这，天道的内心仿佛失去了什么宝贵的东西一般。

    那是一种道不明的感觉啊……。

    “你……。”天道此刻刚想开口，可刹那之间，面色一变，因为他现，林凡的气息突然的变了。

    一道征服一切的气息突然从林凡的身上猛的爆出来。

    在这股气息之下，整个虚空都仿佛灰暗了一般，没有了一丝的光点。

    “这是在干什么？”天道目不转睛的看着林凡，内心之中猛的一颤，这股气息让天道感到畏惧。

    仿佛站在他面前的不是人，而是一个擎天巨人。

    原本闭着的双眸突然开阖，一道精光闪烁天地，仿佛穿越了种种一切。

    “道，这是道……。”这一刻天道突然愣住了，一脸的不敢置信，显然是不相信这一切。

    这方世界孕育了他，他便是这方世界唯一的道。

    一个活着的道。

    而当功法修炼到极致，打破了层层屏障之后，便会脱变成“道”。

    这一切一切，许久许久，都不曾有人办到。

    可是如今在眼前，竟然有人领悟了。

    这种感觉实在是太美妙了，对于这调教最终的技能很是期待。

    林凡微微抬起手，那刚抬起手，虚空刹那之间分裂了，一条长鞭直立在虚空之中，仿佛是在孕育着什么。

    天道惊愕的看着那一条长鞭，他从那长鞭之上，感受到了一股神秘的气息。

    “调教最终技能：一鞭甩出，纵横四海。”

    “轰……。”

    在林凡开口的刹那之间，天地震荡，仿佛都受不了这一鞭的威能一般，不断的崩裂。

    “不……。”天道看到那一鞭从天而降的时候，那内心猛的颤抖了起来，随后撕心裂肺的吼叫着。

    “砰……。”

    “啊……。”

    那一鞭穿透了层层的虚空，最终落在了天道的身躯之上，这一鞭没有任何的破坏力，但是却有一种奇妙的力量，猛的轰入到了天道的身心之中。

    “恩……。”苍老的天道，突然呻吟了一声，原本苍白的面容，陡然变的潮红起来。

    那内心最后的防御，被那滔天浪潮，彻底的摧毁，那一股强大的羞耻感，占据了天道的心灵，在其中肆意的破坏着。

    ……。

    “呼……。”这一刻林凡松了一口气，他已经抓住了刚刚那一种奇妙的感觉。

    调教最终的技能，他已经彻底的掌控了。

    太强了，实在是太强了，那是内心一鞭，没有任何的抵挡之力。

    这时，林凡看向了那被绑在擎天柱上的天道，顿时一愣，有些不敢相信自己所看到的一切。

    先前还很愤怒的天道，此刻竟然一脸的回味之色，仿佛很是满足一般。

    “我去……。”林凡低下了头，有些不忍直视。这特么的老不死的东西，竟然露出如此不要脸的表情，果真是辣眼睛啊。

    “天道，你臣服了没？”林凡问道。

    “我臣服了。”天道神色平静的说道，没有了一丝的抵抗之力，仿佛已经彻底的归顺了林凡一般。

    已经将大地搅的稀巴烂的南无圣帝，在听到天道说的这句话时，也是彻底的懵了。

    这怎么可能……。

    天道竟然臣服了，不可能，绝对不可能，这小子到底是用了什么办法。

    ……。

    这一刻将天道给收拾了，林凡也是笑了笑，对于这天道，以后还有大用处，而且他自然不可能让天道死去，这苍灵洲的大部分人，都是无辜的，总不能因为他而导致死了更多的人。

    如今将天道给收服了，便是他最大的目的了。

    林凡放了天道，而一落到地上的天道，却是瘫坐在地上，依靠在擎天柱上，双眸微微闭起，依旧在那回忆着先前所带来的那一阵阵羞耻感。

    此刻林凡来到了一脸惊恐之色的天后面前，嘴角露出一丝冷笑，“天后，你有没有想过你如今的下场？”

    “你不能对我做出如此羞辱之事。”天后咬牙切齿的说道，无论如何，她都不会受到这等羞辱。

    原本以为一缕神识足够了，可如今却现，还远远的不够，这是何等的悲哀。

    “放心，我不会羞辱你，因为你根本没有资格让我羞辱你。”林凡一脚踩在天后的身上，霸气侧漏的说道。

    堂堂天后，何时有过被人踩在脚下的行为。

    以她的容貌，就算是那些敌人看到了，也会被自己给迷住，甚至会用轻薄之言，轻薄自己，可如今眼前这个人，竟然如此对待自己，还时不时一个男人啊。

    天后沉默了一会，随后抬起头，“放了我，我可为奴为婢。”

    “天后啊，我都知道你是上界某个大能者的一缕神识，到底是什么样的事情，让你如此放下姿态，不过你别说，就你这容貌，如果真当一个奴婢的话，带出去也备有面子啊。”林凡笑着说道。

    天后听闻林凡所说的话，顿时心中一喜，这莫非有戏，随后也是接着说道，“我可以奉献一切，包括那方面。”

    “哪方面啊？”林凡笑着问道。

    “就是那方面。”天后楚楚可怜的说着，那澎湃的胸脯，更是恐怖如斯。

    “那到底是哪方面？”林凡再次问道。

    “侍寝……，做你想做的事情。”天后说道。

    ……。

    “呸……。”这一刻林凡不屑的瞧着天后，“你这骚娘们，小爷可是有妇之夫，你这光天化日之下，公然调戏良家**少年，还想破坏一个幸福美满的家庭，简直罪该万死，如今也不用我那媳妇砍死你，就小爷今天也把你给削了。”

    原本还以为拥有一线生机的天后，突然面色一变，一脸不敢置信的看着林凡，虽说这如今只是一缕神识，但是魅惑之术，也绝非等闲，他怎么可能能够抵挡的住。

    “你不是男人……。”天后眼神之中充斥着熊熊烈火，这不是怨恨林凡要杀死她，而是这个家伙竟然无视自己的存在。

    “切，小爷就算不是男人，一招之间，也能变成男人，想想孟师兄是被你一团火焰给烧成灰烬，那小爷今天也让你尝尝好了。”

    刹那之间，一团火焰出现在林凡的手掌之中，随后轻轻一弹，顿时落到天后的身上。

    “轰……。”

    “混蛋，我们会再见的……。”刹那之间，天后的身影，瞬间消失在了天地之间。

    “哼，我知道会再见，不过放心，见你一次，暴打你一次。”林凡不屑的撇了撇嘴。(未完待续。)