    “当庙会的聚居地用？”宋璟终于从李易说的乱七八糟的话语中找到关键词。

    “社戏的也是，现在还没有社戏，其实跟庙会一样。都是祭祀的发展衍变。”

    李易点头，对，就我没想过把落雁寺当成寺。

    “你能赚到钱吗？”

    宋璟不管户部，却也对钱的问题感兴趣，这个落雁寺属于别人给小易的。

    “能不能赚要看我想不想赚，专门划出来的地方用来当大的贸易市场。

    与长安的东西两市、洛阳的南北两市一般。

    有的在店铺中卖东西，有的摆摊，牲畜家禽交易的各有所处。

    我收房租、朝廷收税，延秋村的百姓拿分红，同时提提供住宿与部分餐饮。”

    李易说大的贸易集市，洛阳城周围没有地方了，南北两市不够用。

    这边人口少，地方大，距离洛阳又近。

    当然，离自己的庄子更近，过河走一段路便是。

    宋璟调整一下马，来到李易东南的位置上，因为在刮西北风，李易可以帮忙挡一挡。

    或许真的有用，或许心理作用，宋璟感觉不那么冷了。

    他松开缰绳，两手搓搓：“需要额外加一个小火车站？”

    “大火车站，以货运为主，过了河是李家庄子，那边的火车站不应该存放太多的货物。”

    李易指指前面，李家庄子前边可以有小集市，灞桥桥头那样的，不能有太多的货物中转，乱。

    容易被敌人藏在仓库和大型货物堆当中，进出门危险。

    “不错，想来这里到时会成为洛阳最大的物流中转站。”

    宋璟抛出来一个名词，物流。

    李易摆下手：“最大的在洛阳过了洛河偏东北方向一点。

    黄河大桥马上投入使用，黄河北面的人会大量运输货物过来。

    同时洛阳需求的货物和运走的货物，也得有地方暂时存放。

    新的过洛河的轨道桥也修完，旧的那个太矮，影响洛水航运。

    等将来通往渤海的运河段铁路修好，就在那个位置上修个跨黄河的铁路桥……”

    李易说话的时候发现周围过来一群马，除了前面没有，其他的地方全占了。

    他就多说一下，告诉众人到渤海的铁路修完后，继续向东北修。

    要修到安东都护府，即他那时的抚顺市。

    那条路可以走京奉铁路，就是天津到北京要修铁路，大唐叫范阳节度使，幽州。

    为啥非要修到幽州，从天津直接能过到沈阳，多修一段路有何用？

    这得问问幽云，或者是幽燕、燕云等称呼的十六州丢了后对宋朝的影响有多大。

    北京那里河流多，中间出现了平原，当下归契丹管。

    怎么又必须修到抚顺？是为了挖煤？

    这得问问明末时候的萨尔浒之战是怎么输的，当地的地形是否为兵家必争之地。

    抚顺算是浑河的源头，大多数河流向东流，浑河则向西。

    铁路修到安东都护府，铁路和浑河就成了双运输渠道，进一步压迫渤海国。

    短时间内他解决不了渤海国，地盘太大，山多，冬天很冷。

    顶着吐蕃、突骑施、白衣大食的兵力无法调动。

    向北的压制后突厥的兵也不可以轻易转移，后突厥再往北还有人。

    从南方征兵必须先训练，再慢慢适应冬季环境。

    然！南方的地方属于种植区，大家种地呢。

    像湖南湖北还是官员流放之地，有人口不如先发展洞庭湖水域。

    等李易说得差不多时，队伍回到庄子门口。

    大年初二，庄子外面集市依旧热闹。

    有人去烈士陵园回来顺便想买东西，庄子门口有卖庄子里的商品。

    火柴、肥皂、香皂、护肤霜、涂嘴唇和指甲边缘的甘油、卫生巾、柴油、自行车、煤油灯……

    有的东西没人买，太贵，看看就行了。

    吃食就多了，最常见的为米花棒、爆米花、米花糕、糖炒栗子、榛子、松子……

    户部趁机卖面条、方便面、米粉、米线。

    其他的村子百姓过来换东西，猎人们大多数的猎物也摆到这边。

    到这里属于安全区域，不是市场管理人员巡逻，十六卫的负责。

    李易摸摸肚子，饿了，他就吃了四串儿牛肉炖萝卜的糖葫芦。

    旁边有一排卖馄饨的人，集中，吃馄饨的跑到这里坐，不准随地吐痰、扔东西。

    看到馄饨，李易想回庄子里吃。

    突然发现有一个摊位没有人买馄饨，他翻身下马，看一眼周围的护卫。

    护卫们明白，立即警惕起来。

    李易走过去，一瞅，悟了。

    有个不看牙，只看脸，二八年岁的少女在卖馄饨。

    看牙……这牙怎么长的啊？有的向外支，有的往旁边偏。

    若没有这样的牙，大美女一个，有了牙，确实没食欲。

    偶尔过来一个人买馄饨，也是低着头跟她说话，馄饨煮好，端起来去公共进餐区。

    “发口罩，告诉卖餐饮的人，必须戴口罩，每日换洗，这规矩长安有，洛阳怎么可以没有？”

    李易小声吩咐，庄户立即联系人送口罩过来。

    先发一次，免费的，非一次性口罩，李易没那个技术。

    李易站着等，卖馄饨的少女显得手足无措，其他人一看队伍的车，立即鞠一躬。

    不长时间，庄户出来一群，挨个送口罩，并强调以后都得戴。

    少女拿到一个口罩戴上，一瞬间就是口罩杀，那眼睛和眉毛漂亮啊！

    李易这才继续凑到近前，观察下盆里的馄饨馅，舀起一点闻闻。

    再看大锅，锅里的汤翻滚着，里面有鸡架，扭头问：“谁吃？”

    “一人来一碗，少放两个馄饨，喝口热汤暖暖肚子。”豆卢贵妃的车里传出声音。

    “先做二十碗，一碗里面放五个馄饨，我的记得多放馅，别抿一点就下锅。”

    李易对少女说，顺便坐在青松支起的拉杆箱上。

    他准备在摊子面前吃，不去公共进餐区。

    少女使劲点头，洗手，打肥皂，回来麻利地包馄饨。

    前面的一碗接一碗，最后一碗是李易的，少女放慢速度，她得适应多放馅。

    有人把公共区域的桌子、长条凳子搬过来。

    李易面前是另一个拉杆箱当桌子，紫玉负责的。

    李易一手匙子、一手筷子慢慢吃，用匙子和筷子吃馄饨时候的口感不一样。

    他用匙子吃总是一个馄饨进嘴里嚼，用筷子则是咬一小口。

    就他这个熟练的样子，一般人还学不来呢。

