    因为设置了结界，因此沐璇儿用这一堆金币砸人的壮举，并没有得到多少人的窥探。

    一切都在秘密地进行着，隐秘的替天行道！

    “老实招来！到底干过多少坏事？干过什么坏事？”

    “姑奶奶哎！真的没有啊！这今天打劫到您，那纯属是意外啊！今儿个那是第一次啊！”

    “要是说了假话，天打雷劈天打雷劈！”

    看见沐璇儿老也不相信他们的话，小混混们都快急疯了啊！忽然有一个小混混那就是心生一计，直接发誓好了！说假话那就天打雷劈五雷轰顶不得好死算了！

    这样总相信了吧？

    其实沐璇儿是知道相信了这帮子小混混说的话了的。

    因为他们的确是从赌场一路尾随他们到此的，跟踪的手法拙劣。沐璇儿叶晨早就发现他们了，只是看他们只是一直跟着，也没有干什么坏事，就没有管他们。

    直到走到了这里他们突然冲出来大喊着打劫。看他们的台词以及打劫手法，那确实是很生疏很幼稚的，说是第一次做坏事，沐璇儿那也是相信的！

    但是沐璇儿好不容易遇上这么有趣的事情啊！在赌场里边都快把她给无聊死了，看到这些小坏蛋们，就算不打，教育一下他们那也是有意思极了啊！

    于是便顺着下去恐吓他们，将他们吓得屁滚尿流的！哎哟妈，光看着他们涕泗横流的脸都觉得有意思极了！

    沐璇儿这个恶趣味啊！

    不过他们本性不坏，就算真遇上了手无缚鸡之力的平凡人，他们也不会说干出一些什么十恶不赦的事情来的。因此沐璇儿也没有打算对他们做什么，不会说痛扁他们一顿或者取他们性命之类的。

    沐璇儿也只是想吓一下他们，然后给他们一点教训，将他们从错误道路上掰正过来就好了。

    叶晨自然也是知道的，毕竟这要是沐璇儿真的想要搞一个人，就不会给他们废话这么多了好不啦！

    直接上去咔咔就把人给通通解决掉了。逼逼那么多，抱歉那不是她沐璇儿的style。

    反正，叶晨知道了自个儿的“金币”没有问题，还在的，他就放心了。随便沐璇儿怎么样闹了，随她去玩了。

    他在一旁佛系地看着就好了，不争不吵，不干涉，保持微笑，必要的时候，点一点头……

    就是那么佛系，其实主要是他想插手那也插不上手啊主要是……武力值不够人家沐璇儿高的，话语权还基本没有，你说这种东西咋整？那根本就是整不了的。

    怕就怕叶晨冲上去了插手了，人家要是沐璇儿一个不高兴啊！啪一下一巴掌，狠狠地打叶晨的脸啊！那可就尴尬了啊！到时候他的脸往哪儿搁呢？没地儿搁啊！

    因此明哲保身，叶晨那就是默默看着就好了，不争不抢不闹的，一切都是沐璇儿对沐璇儿对。不可谓是不智慧啊！以退为进啥的？

    “姑姥姥哎！您就饶了小的们吧！小的今天真的是第一次做坏事啊！苍天作证啊！”

    看着那这个被金币活埋的小混混们，使劲儿地哀求自己，沐璇儿感觉正义得到了伸张的感觉。忍不住扬起了下巴，神采飞扬极了！

    “要放过你们，那也不是不可以的～只要你们～”

    “啥？只要我们啥？姑奶奶您说啊！只要放了我们，咱们一定什么要求都答应您！改过自新好好做人啊！”

    一听到自己还是有机会可以被放过的，小混混们连忙是急得脸红脖子粗啊！梗着脸跟脖子，声嘶力竭地询问沐璇儿有什么要求。

    “很简单！这样，我呢，知道你们是很喜欢金币很喜欢钱的。这钱嘛，大家都爱，你们喜欢钱，那也是人之常情，无可厚非嘛！”

    “啊！不啊！不啊！姑奶奶哎我们不喜欢钱我们不喜欢！我们喜欢善良啊！天呐我们不喜欢金币的！在也不喜欢了！以后都不敢了啊！”

    一听到沐璇儿说他们喜欢金币喜欢钱，感觉她已经联想到他们刚才打劫它的事，那些小混混们连忙是矢口否认啊！

    笑话！不否认难道承认啊？这点眼力见都没有的话，那也活该被整死了啊！必须得否认啊！不能勾起沐璇儿她的不好回忆啊！

    “哎！我说过了！做人就是要诚实，你们怎么可能不爱金币不爱钱呢？是人呢，他就得有需要用到钱的地方，钱呢，之于我们那是不可或缺的！喜欢的话，你们就得老老实实大大方方地承认！别在那整东整西，东叭西扯的。”

    “哎是是是！姑奶奶说得对啊！是是是！我们喜欢钱的我们喜欢金币的！我们喜欢金币的！姑奶奶您高明实在是高！”

    看见那帮子小混混们立刻改了口风，沐璇儿那是十分的满意啊！孺子可教也！孺子可教也！

    “既然如此嘛，我也不是一个苛刻的人。”

    “对对对！姑奶奶你不是！你绝对不是！您高贵大方善良可爱！您一点绝对不会苛刻啊！”

    听到沐璇儿说话，小混混们那是赶紧的拍马屁啊！就怕拍得晚了，就怕沐璇儿这个姑奶奶生气喽。

    “去去去！别打岔！我说这话呢！有什么好听的话等我说完了话你们再说！”

    “那，这样，我呢！不是那种苛刻恶毒的女人，你们呢！既然喜欢金币喜欢钱，这样吧！我给你们机会，让你们去证明你们是真的认识到自己的错误的机会。”

    “而且，是个千载难逢的机会，你们可以近距离地接触到你们最心爱最心心念念的金币哦！”

    “你们不仅能接触到心心念念的金币，还可以学到宝贵的人生道理，收获成长哦！这么一个宝贵的机会，你们听好了，可得把握住机会，争取去做好哦！”

    听着沐璇儿的这一番话，小混混们那是听得云里雾里的啊！

    本来嘛，文化程度那就不高，偏偏沐璇儿说话又这么的隐秘，暗藏玄机的，听不懂啊！

    就不能说些浅显易懂的话语来照顾照顾他们这些文盲嘛？

    文盲小混混们表示，神仙说话，听不懂啊！请说人话好不啦！

