    “建木，你一直在仙舒城看着，早就清楚她想做什么，怎么不提醒她一句？”

    “有什么好提醒的？她是为你成圣而准备的，在你回来之前，她什么都不会做，与其我开口惹人讨厌，不如等你回来，再说这是你的事，和我有什么关系啊？你这小子，刚才还把我推出来当借口，我这段时间没有扩展，完全不是因为不堪负重，反而你的舒之道才是根基太浅，突然一下就要取代仙力，没走歪就算不错了。”

    “你是有备无患，准备渡劫？对了，你要多久能够渡劫？”

    “三千年左右吧，这次不会有任何危险。”

    “真慢啊。”

    “玄黄界十万年才能渡一次劫，我已经很知足了。”

    “建木，我现在需要大量的生机。”

    周舒顿了顿，正声道，“慈航大仙就是新的娲后，她得到了女娲的部分记忆和传承，她在混沌领域里用慈心之道护佑了很多圣人，这些圣人都需要生机来维持，不然随时都可能陨落，她因此疲惫不堪，我想帮她。”

    建木沉默了一会，“好。”

    “嗯。”

    周舒行了一礼，“多谢了。”

    “谢什么谢，我什么时候认识的女娲？我和娲族的交情比你深多了，帮不了女娲，那就帮她的后人，”建木似有所思，“周舒，那个混沌领域，到底是怎么回事，那么多圣人都濒临死亡？”

    周舒想了想，“到时我带你上去看看，对了，要是建木之芽在领域里，你能不能感知到那边的情况？”

    “你问我，我怎么知道？”

    建木不满道，“但多半不行，我看不透混沌之力，现在连你都看不透了。”

    周舒不觉道，“也是，要是你可以，你直接都可以在混沌领域里开门了。”

    建木忽然一滞，“说起来，这件事我好像之前尝试过……记不清楚了，也不知道有没有做到。”

    周舒疑道，“你真试过？”

    建木思虑了好一会，“好像是有，又好像是没有，我说了那时我的记忆很模糊，还没有完整的意识，如果有试过，那肯定是我第一次尝试利用空间之力去开启通往其他地方的传送门，有了那一次，之后的三十三天好像都变得顺利合理了，而目标之所以是混沌领域，大约和我的出身还有女娲有关系。”

    周舒点点头，不无欣喜，“那多半是有，下次我去找找看，如果还在，那就方便了。”

    建木叹道，“就算有过，也不可能还存在，你想多了吧。”

    “谁知道呢？”

    周舒摇摇头，“你和女娲的本源力量，哪怕是诸天意志也不能毁坏，也许你打开的通道只是藏起来了，就和女娲留下的宝物一样。”

    建木疑惑道，“女娲还留下了宝物？”

    周舒点头，“是她躯体所化，能将混沌之力转化为其他法则还有生机等等，她想用这个来慢慢改造混沌领域，但现在却找不到了，这东西不太可能掉到诸天里面去，也无法被毁坏，多半还在领域里。”

    建木滞了下，感慨道，“她想得真长远。”

    “是啊，女娲如此，娲后也是如此，她们都为诸天生灵费尽了心思。”

    周舒不自觉的赞叹，他注定学不来，也很少有人能学来，她们存在的意义好像就是护佑生灵，并为此付出一切，完全没有个人的私欲，而娲后更难得，先大道，后血脉，没有女娲的能力，品质却丝毫不逊色。

    建木跟着叹了两声，又道，“周舒，你还没有告诉我混沌领域里圣人的情况。”

    “是这样的……”

    周舒详细的介绍了一遍，“和我之前从圣人那听到的差不多，但那些圣人还是说得委婉了，可能是因为他们都是法则圣人，也都有万法之心，没办法体会到大道圣人的痛苦吧。”

    “诸天意志为何格外苛刻大道圣人？”

    建木带着愤怒质问，“大道凝聚了诸多生灵尤其是人类的智慧结晶，比法则更加难得也更加珍贵，在诸天里，大道圣人要高出法则圣人一头，连凡人都要敬仰大道圣人，怎么到了混沌领域就反过来了？”

    建木的愤怒，周舒有点不解，但对此他早有想法，很快就道，“我觉得有两方面的原因，大道的确更难得，成熟的大道是无数生灵经验和智慧的积累，但相比直接来自诸天本源的法则，大道不完全遵从诸天意志，大多数大道都有强烈的个人意志，这些个人意志是诸天意志不想看到的，而另一方面，诸天意志可以创造出万法之心，却还不能创造出万道之心，如果他能创造出万道之心，我觉得诸天意志也会给予大道圣人，正是因为他创造不出，他才会对大道圣人加以限制。”

    建木缓缓道，“你说的这些我不太明白，其实他就是在害怕吧？”

    “实质可能就是这么简单。”

    周舒轻轻点头，“我也隐隐觉得，诸天意志在害怕大道，担心大道不受诸天控制，担心那些带有强烈个人意志烙印的大道逐渐演化出大道意志，借助大道圣人之手影响到自己，甚而超过自己……其实法则也有法则意志，只是法则意志来自诸天本源，他们顺从于诸天，很难超越诸天意志，但也未必全都如此，法则圣人也可能改变这一点。”

    建木沉默着，对于这些修行者的感悟，他难以理解。

    周舒却没有停止，神情专注，眼睛也亮闪闪的，“人在修行，也推动着法则和大道不断进步，修行者做的每一步，都是为了贯彻本心，让个人意志超脱一切，不受任何束缚，人的修行是没有止境的，法则和大道也会被迫跟随，而诸天意志却永恒不变，那么法则和大道迟早都会意识到诸天意志的局限性，进而超越，哪怕诸天再怎么强势的去压制，也改变不了这样的结果。”

    建木顿了顿，叹道，“我只是为几个老朋友鸣不平，你怎么就说了这么多？”

    周舒滞了滞，苦笑道，“不知不觉的就说出来了，抱歉。”

    “我和你们修行者不一样，你这样的话更应该去和修行者说，”建木缓缓道，“虽然不太明白，但我能感觉到其中的力量，看起来，对超越诸天意志，你很有信心啊。”

    “当然。”

    周舒认真的点头。

    （PS：谢谢weilan83的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

