
　　“小芯，我头有些晕，你上次吃的感冒药还在吗？”

　　傅芯回过神来，她起身去房间给易南拿药。

　　看着傅芯的背影，易南脸上的笑意淡下去。

　　他肯定今晚自己的苦肉计有用了，但是在想，如果换作其他男人，善良的小芯会不会也会收留那个人。

　　不行，他必须得和小芯的关系进一步，不然，养了多年的小白兔会变成其他男人的。

　　傅芯取了药出来，易南躺在沙发上，他的精神状况看上去不太好。

　　“小芯，你把药和水杯放在茶几上，我等会在吃。”

　　“我头好晕，人又晕。”易南淡淡地说道。

　　傅芯看了他一眼，应道，“哦。”

　　说的时候，她进了房间去。

　　回到房间的小芯想起来，她是要赶易南走的，怎么把他给留了下来。

　　不行！

　　一道闪电，接着一个响雷吓得傅芯面色发白，跟着外面传来易南的咳嗽声，想到外面易南在，傅芯稳了稳心神，没有那么地害怕。

　　算了，这天气又是打雷又是暴雨，她把他赶出去，他睡哪里？

　　而且，有一个人在屋子里陪着自己，她没有那么地害怕。

　　傅芯从柜子里拿出一床被子给易南，给过去的时候，她对易南说道，“留你住一晚，明天就走。”

　　易南闭着双眼，轻轻地嗯了声。

　　在傅芯进卧室的时候，他睁开双眼，看着傅芯的背影，嘴角抿出笑意。又是一阵打雷，吓得卧室里的傅芯卷缩着身子睡着。

　　下大雨的天气，傅芯害怕打雷。

　　很小的时候，傅婉出去打工，她没有人照顾，每每到了下雨打雷的天气，她就自己窝在角落里，哭着喊妈妈。

　　到了陆家，没有安全感的她在打雷的时候，喜欢躲在陆恒的桌底下。

　　陆恒不会赶她走，他在卧室里看书或者玩电脑，陪着她听着一个又一个的雷声回去。

　　这个习惯一直到后面，被傅婉发现她大晚上的在陆恒房间。

　　为了这事情，傅婉把傅芯骂了一顿，以为傅芯觊觎着陆家少爷。她警告着傅芯不许去打陆恒的主意。

　　傅婉不知道，那时候的傅芯只是缺乏安全感，在陆家，只有陆恒的房间能给她温暖。

　　当天晚上的雷打了很多个，虞城经常下雨，但是很少打雷打得这么厉害。傅芯来虞城，这是第二次碰到。

　　她睡得很不安稳，被雷声吓得用双手把自己紧紧地抱住。

　　到了后半夜，她的身体突然被人抱着。温暖的大手搂着她的身子，给了她很暖很舒服的感觉。

　　有着他的拥抱，傅芯不害怕了，她很快地沉沉睡去。

　　在闭上双眼的时候，她觉得是在梦里，抱着自己的男人是陆恒，也就看着他的面容，她唤了声，“哥哥，小芯怕。”

　　许明不明白，他明明可以开车把南哥送到傅芯的出租屋楼下，车里还有雨伞。南哥不要，他还在雨中淋了十多分钟，才往楼上走去。

　　许明想，南哥大半夜地拎着行李箱去找女孩子，求着她留宿一晚，他肯定会失败。

　　许明等着易南被傅芯赶出来，他坐在车里等了半个小时，后面等到傅芯屋子里的灯光黑掉。许明不敢相信地想，南哥竟然成了。

　　他顿时对易南崇拜起来，从南哥的身上又学到一个苦肉计。

　　一晚上的打雷暴雨，没有影响傅芯的睡眠，她反而睡得很安稳。

　　她早上醒来的时候，看到厨房里有动静。傅芯一下子忘记昨天晚上自己一时心软收留了易南住下的事情。

　　她过去，在看到在盛稀饭的易南，她愣了愣。天籁小说网

　　“外面的粥都加小苏打，我们自己做。”易南说着，他把稀饭端到餐桌上。

　　傅芯看向餐桌，餐桌上放着两个小菜，还有面包油条。

　　看着爽口的小菜，还有清粥，让傅芯觉得自己饿了。

　　易南瞧出来，她饿了，他抿着嘴发笑，“快去洗脸，然后来吃早饭。”

　　他说的时候，很自然地摸了傅芯的头发。

　　一个动作，摸到后面两个人都愣住了。

　　易南尴尬地收回手，他说道，“小芯，昨天下了那么大的雨，我先去花圃看看。”

　　傅芯愣愣地看着他离开，她伸手摸着刚才被易南摸过的头发，想起陆恒也喜欢这样摸自己的头发。

　　一个动作，让傅芯心酸难受。

　　她想，男人可能都喜欢摸女孩子的头发吧，摸的时候，他们笑着，满眼地宠溺，把她当作最珍贵的东西。

　　说是借宿一晚，易南没有想离开傅芯出租屋的意思。每次傅芯提出来，让他搬出去，易南会找话题扯开，或者笑着提起“睡了他”的事情。

　　不知道为什么，傅芯总是能顺着他的意思，要不被他成功扯开话题，要不拿他没有法子。

　　也就这样，她由着易南赖在自己的沙发，一睡就是一个星期。

　　有个人突然挤成自己的生活，不再是白天工作上的面对，还有回到家里的朝夕相处。

　　易南买的饭菜很合傅芯的口味，她想吃什么，每次在犹豫的时候，易南就轻易说中她想的。

　　每天早上，她起来的时候，易南把早饭买好，一周内，他会不重复花样地买她买早餐。

　　虞城的早饭和正餐一样，做出来的东西偏甜。偏易南买回来的，傅芯都很喜欢。

　　晚上回来后，他们两个打包回到家里吃。

　　桌上摆着饭菜，她和易南喝着饮料看着电视，身边突然有了一个人陪着说话，傅芯不由地觉得自己的生活好像没以前那么地冷清枯燥。

　　在易南没有住进自己的出租屋，她很多时候，晚饭是在花店里解决，在花店里一忙就到晚上八点多钟。

　　现在，巷子里因为拆迁的事情，来买花的人少了很多，傅芯六点钟关门，然后易南打包饭菜和她一起回去吃饭。

　　吃完饭后，易南主动地去厨房洗碗、打扫屋子，傅芯在客厅里算着白天的账。

　　在相处的过程中，傅芯发现一个问题，易南他好像不会洗碗、不会做家务。

　　以前在花店，他们打的是盒饭，吃完就扔，要不傅芯整理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第762章：苦肉计免费阅读。https://xs.23sk.com 