    杀死第二波敌人之后，白晓文和李淑仪终于赶到了左侧纵道的尽头，标注着“提亚”名字的房间。

    这是个有些阴暗的大厅，墙壁上的鱼油灯闪着苍白色的火光，一跳一跳地似乎随时可能熄灭。

    白晓文扫视了一眼，提亚的大厅布局陈设都尽收眼底。

    “这里应该很久没有人住过，但一直都有人收拾打扫。石床上的被褥，架子上的书籍，还有石桌上的陈设……都一尘不染，却又没有使用的痕迹。”

    “我们找的没错，这就是牧蛇人提亚的房间。”

    白晓文确认过后，两步跑到了石桌之前，却见到桌面上刻着很多古埃及文字。好在白晓文已经暂时掌握了古埃及语，对这些文字尚可辨认，只不过光线太暗，刻字又太小，他不得不用手触摸，来帮助自己慢慢辨认。

    “外来者闯到了这里！”

    “就在提亚大祭司的房间！”

    “不要放跑了入侵者，也不要让他们损坏了提亚大祭司的住所……”

    杂乱的脚步声中，一群沉默之舌教徒冲了进来，数一数竟有十人之多，比白晓文估计的人数，还要多出一个！

    很明显，这人是个领头的，居然是个体质特长型的生物，而且还有一个“战斗怒吼”的增益技能，短时间内增加友军的攻击力。

    虽然攻击力加成不高，但变态的是，这个战斗怒吼竟是冷却时间极短，对方十人几乎全员维持着这个BuFF，快要消失的时候立马就是下一发战斗怒吼续上……

    其他精英教徒也不是好惹的，远程的三名精神特长型教徒开始读条施法，近战的三名力量型教徒，向着召唤生物的阵型冲撞而来，另外还有三名敏捷型教徒，一猫腰进入了潜行状态……

    分工明确，团队合作，一看就训练有素。

    “谁跟你们搞这些花里胡哨的……”

    白晓文撇撇嘴，草薙剑的主动技能奥义更换，直接就是一发奥义：超大蛇薙！

    轰！

    宏大的火焰浪潮汹涌奔腾，几乎覆盖了整个房间！不管是敌方近战的还是远程的，现形的还是潜行的，都被强悍的物理冲击力击飞，期间还要承受炽烈的火焰灼烧。

    在超大蛇薙结束之后，十个沉默之舌教徒都是浑身焦黑。除了那名体质特长型的精英教徒之外，其他九个教徒，全都陷入了灼伤状态，全属性暴跌一半！

    召唤生物从后面空投堵截，另一边李淑仪领着屠夫压了过去，场面令人不忍直视，简直就是一场屠杀……

    在最后一个教徒倒下之后，白晓文也通过触摸的方式，摸索出了提亚留在石桌上的文字大意。

    “金蛇圆盘在召唤……我似乎听到了艾德乔的指引。”

    “圆盘回应了我们……”

    “……”

    “一个未知的门户！赞美艾德乔，我们的虔诚终于得到了您的回应！”

    “我先行一步！如果门的另一边是净土，我会很快回来的……”

    白晓文摸索到了最后，提亚的签名以及……日期。

    “按照拉美西斯位面的历法换算，提亚的签名距离现在已经有整整六个月。那么说，他穿过金蛇圆盘所形成的空间门户，到了……地球？在地球当野人，生活了接近半年？”

    白晓文摸了摸下巴，“地球卫星、侦查岗哨居然没有发现他的任何踪迹……这家伙也太能忍了吧？也是够倒霉的，估计那个所谓的门户是单向的，他去了地球之后就再也找不到回家的路了……他的吃饭问题是怎么解决的？”

    李淑仪说道：“他们这个教派不是擅长找吃的么，什么草根、干果都能吃，生存肯定不成问题啊。”

    白晓文流下一滴冷汗，转而分析：“提亚的留言，算是替我们揭开了金蛇圆盘的一些内幕。我大概明白，为什么灵界规则会发布清道夫任务了……这个金蛇圆盘，恐怕是个了不得的东西，至少不应该出现在觉醒者位面。”

    “什么意思？”李淑仪没有听懂。

    白晓文摇摇头，没过多解释，道：“既然金蛇圆盘可以成为侵略地球的道具，那么摧毁它就势在必行。提亚的刻字信息，说到了金蛇圆盘位于地宫下层。”

    “现在去下层吧？”

    “不，先把上层的两个祭司BoSS给干掉……如果不做掉他们，圆盘应该是没办法摧毁的。”白晓文道。

    李淑仪又不明白了……

    “注意看任务目标，灵界规则已经尽力提醒我们了，就是避免我们走太多的弯路。”白晓文道。

    李淑仪重新拉出任务面板，读了一遍：

    “任务目标……杀死沉默之舌教派的大祭司，摧毁金蛇圆盘……”

    “好吧！我明白了。”

    李淑仪跟在白晓文身后，沿着右侧横道前进。期间绕行了一段，两人终于赶在第四波教徒巡逻队到来之前，来到了标注着“阿摩司”名字的大厅门前。

    白晓文和李淑仪，带着一群召唤生物闯入其中。

    空荡荡的大厅之中，一个人影都没有。

    忽然，一个幽冷的声音响起：

    “猎物们自己送上门来了。很不错，省下了我去找你们的时间……”

    “吾名阿摩司，沉默之舌的处刑祭司。”

    “我宣布你们当受火烙之刑，亵渎者！”

    声音有些飘忽，不知道是从大厅的哪个方向发出来的。

    “这个叫阿摩司的家伙，似乎是个刺客。”李淑仪小声说道。

    白晓文微微点头，补充：“而且隐身优先级非常高，即便在说话，我的精神扫描也感应不到他的精神波动，无法把他抓出来。”

    顿了顿，白晓文又说道：“不过对付这种隐身BoSS，我有一个不太成熟的经验。”

    李淑仪：“怎么做？”

    白晓文咳嗽了一声，手臂一挥，六只骷髅刀盾手全部出现。这下子召唤生物基本全部出来了。

    屠夫肥壮的身躯，已经堵住了大厅的门口。

    接下来就是表演时间了，白晓文命令召唤生物们手拉手组成一个横排，从大厅门口，一路走向对面墙壁……就像是一张大筛子，筛过了整个大厅。

    李淑仪：“……”