    闲云真仙赐下的另外一件宝物，是流云真仙亲手炼制的仙符。

    这件仙符虽然威力巨大，足以让孟章轻易扭转局势，可是有着使用次数的限制，而且太过珍贵，太过难得，孟章也是不准备轻易动用的。

    当然，现在天威雷刑阵不断发动凶猛的攻击，加上惟明道人这名强敌，孟章不拿出底牌，今日恐怕脱身都难。

    既然不得不动用仙符，那就必须寻找一个机会，争取让仙符的威力得到最大的发挥，取得最大的战果。

    孟章虽然落到了下风，可还能坚持一段不短的时间。

    眼见孟章在顶着天雷轰击的同时，还能挡住惟明道人的攻击，在一旁观战的阳极道人看得大为不耐，开始传讯山门那边，让其敦促天宫那边，加大天威雷刑阵的威力。

    在孟章追着惟觉老道来到紫阳圣宗领地的时候，在钧尘界多个地方，都爆发了多场激烈无比的返虚大战。

    紫阳圣宗的返虚大能们组成队伍，杀到了大离皇朝都城上京城，正陷入血战之中。

    镇海殿的大队返虚大能，一起杀向了海灵派，试图一举消灭这个心腹大患。

    九玄阁、观天阁和司徒家族的联军，开始清剿登仙会的各处重要据点。

    登仙会的成员在古辰上尊的率领之下，和敌人展开了连场大战。

    御兽宗、雪山派和寇家对于这次的行动并不怎么热衷。

    当然，出于各大圣地宗门同气连枝的考虑，他们还是派出了不少的返虚大能积极参战。

    只不过，他们的主力修士，以防范域外入侵者趁机入侵的名义，被安排在了钧尘界附近的虚空之中。

    在以前，大离皇朝和海灵派能够对抗紫阳圣宗和镇海殿，很重要一个原因是各大圣地宗门互相扯后腿，让紫阳圣宗和镇海殿不能全力以赴。

    现在，各大圣地宗门团结一致，没有了中间的内耗，得以全力对外，大离皇朝和海灵派的情况就变得非常危险了。

    登仙会这个组织一直暗中培养反对各大圣地宗门的势力。

    一来以前有着天宫副总管古都道人的庇护，二来其行迹隐秘，没有正大光明的跳出来。

    所以，各大圣地宗门才暂时容忍了其存在。

    现在，各大圣地宗门一旦发力，登仙会这个组织就开始招架不住了。

    古辰上尊早就知道各大圣地宗门的谋划，也事先做了许多的准备。

    可是各大圣地宗门动作太快，直接就用调虎离山之计，调走了登仙会最大的靠山古都道人。

    然后，各大圣地宗门又控制了天宫的要害，断绝了登仙会所有的外来支援。

    古辰上尊得知这个消息之后，也来不及做出更多的反应了。

    心有不甘的他，不愿意束手就擒，决定奋力一搏。

    因为担心恶劣的局势吓跑了孟章，他故意隐瞒了情报，想让孟章继续在钧尘界坚持，帮忙拖住一部分敌人。

    各大圣地宗门的虚仙都各有任务，暂时无法直接参战。

    要想彻底制住古辰上尊，需要出动数位返虚后期的大能。

    古辰上尊在钧尘界经营多年，也不是没有帮手。

    登仙会积蓄多年的实力一旦全部爆发出来，更不是没有丝毫的还手之力。

    登仙会的不少据点都位于钧尘界的偏僻之处，直接遭到了外敌的攻击。

    早就有所计划的古辰上尊，直接率领一批返虚大能发动反击，将战场移到了中土大陆。

    中土大陆是修真界的中心，是钧尘界最为繁华热闹，资源最为丰富的区域。

    在这里爆发返虚大战，不但会对钧尘界造成严重的破坏，大大削弱钧尘界的战争潜力，搞不好，甚至会直接损及钧尘界的天地本源。

    古辰上尊他们存了拼命之心，也希望通过这样的方式让各大圣地宗门有所顾忌。

    他们抛开了一切束缚，在中土大陆肆意破坏，任意杀戮。

    一群返虚大能放开了手脚，其破坏力是非常惊人的。

    即便后来各大圣地宗门派出的追杀队伍，将古辰上尊他们拦住了，可是诸位返虚大能互相厮杀，彼此拼斗所造成的破坏，一点都不比此前弱。

    古辰上尊他们的疯狂，让追杀他们的修士都大为惊异。

    各大圣地宗门高层都抱着只许州官放火不许百姓点灯的想法，根本没有想到古辰上尊他们发作起来，会对中土大陆造成如此之大的破坏。

    为了减弱破坏，减少损失，必须尽快结束战斗。

    除了各大圣地宗门的修士加把力之外，天宫的天威雷刑阵那边，也收到了来自钧尘界各处的支援请求。

    紫阳圣宗位于钧尘界北方，中土大陆才是钧尘界真正的核心要害。

    因此，经过一番考虑之后，操控天威雷刑阵的修士，将大阵很大一部分威力，都用到了中土大陆那边的战场。

    孟章和惟明道人斗了半天，发觉天雷轰击虽然威力巨大，给自己造成了不少的麻烦。

    可是在这种情况之下，他还是能够挡住惟明道人的攻击，暂时不用担心战败。

    在一旁观战的阳极道人气得要死。

    自己多次要求天威雷刑阵那边加大轰击的力度，可是过去这么久了，天雷轰击的力量还是没有变化，根本就是一副要死不活的样子。

    别说阳极道人气愤，真正和孟章激斗的惟明道人都觉得很是郁闷。

    他已经不顾脸面，借助天威雷刑阵之力一起对付孟章这个小辈了。

    可是这个小辈居然如此坚韧，一点动摇的趋势都没有，这让惟明道人脸上大为挂不住。

    孟章和惟明道人可是在紫阳圣宗领地上面激战，他们每多拖延一刻，紫阳圣宗领地就会遭遇更多的损失。

    眼见天威雷刑阵威力不过如此，奈何不了孟章，阳极道人开始呼唤别的支援力量。

    钧尘界的返虚大能基本上都或多或少的掌握了一点空间大道的力量。

    他们中的绝大多数人，在需要的时候，都能够撕开空间，通过空间间隙往返穿梭，来回钧尘界各个地方，大大缩短赶路的距离。

    就算远在中土大陆的返虚大能，要想赶到钧尘界北方，也不需要花费太多的时间。

