    那震耳且绵密的声音，那庞大的体积，真的是很像武装直升机战斗群。可那不过是一眼的感觉和想象而已，宁涛并不认为那些黑影是武装直升机，因为他与泰山交谈过，泰山提到的猿人的科技，最引以为傲的不过是蒸汽火车，所以以猿人的文明最多不过能造简易的固定.翼飞机，根本就不可能造出武装直升机。
    可是那些黑影又明显不是固定.翼战斗机，比如二战时期英国的喷火战斗机，德国的野马战斗机什么的，因为它们的飞行速度远没有固定.翼飞机飞得快。
    不是武装直升机，也不是固定.翼飞机，那么是什么东西？
    三秒钟之后，宁涛便看清楚了，那是……一群苍蝇！
    这一次宁涛的眼珠子是真的快凸出来了，能被当作是武装直升机的苍蝇，可想而知它的体积有多大，那飞行的声音又有多么恐怖！
    “老送，你、你看见了吗？”碧明珠的声音为颤，她显然也受惊了，饶是三界之主，她却也没有见过这么大的苍蝇。
    “卧槽。”宁涛这才惊叹出声。
    唯有这个跨文明，跨种族，跨时空的经典名词才能表达他此刻的心情。
    部落里已经乱成了一团。
    男男女女，老老少少争先恐后的从栖身的黄角树上滑下来，然后往温泉山洞的方向奔逃。也有一些青壮年留了下来，有的身上背着弓箭，有的手里拿着木矛什么的，看样子似乎是部落战士。
    那群人在一个青年的带领下快速往这边跑来，领头的一个正是心怀大志想当族长的强石。
    “大家注意隐蔽，不要暴露在敌人的火力之下，一定要掩护族人们撤退到温泉山洞！”强石一边跑一边喊话。
    就冲他这句话，宁涛对他的印象有了改观。
    人在追求权力的时候，通常都会表现的很强势，甚至会动用一些手段。这个强石也不例外，但至少到目前为止，他只是让人觉得讨厌，并没有伤害到别人。而此刻他更是冒着生命危险留下来为族人断后，这份勇气也值得人尊敬。
    平心而论，稍加培养，假以时日这个强石还是可以成为一个很优秀的族长的。灵儿现在非常强大，但她太善良了，而且有点优柔寡断，所以即便她比强石强很多，她其实也不适合做族长。
    “宁哥哥，明珠嫂子，那是猿人的神蝇战斗大队，当初我们的族长就是被神蝇战斗大队抓走的。我要留下来战斗，你们愿意帮助我们吗？”灵儿也看清楚了正往这边飞来的是什么东西，她移目看着宁涛，那眼神里充满了渴望。
    宁涛说道：“不用你说我和你嫂子也会留下来战斗，我们都是人类。”
    碧明珠的嘴角浮出了一丝笑意：“我是人类的妻子。”
    这时强石带着那群部落战士已经冲到了这棵最大的黄角树下，而那群巨大的苍蝇也飞临山谷的领口了。
    “灵儿，你在上面吗？”没有点灯，强石看不见站在树枝上的灵儿，还有宁涛和碧明珠。
    “我在！”灵儿应了一声，然后对宁涛说道：“宁哥哥、嫂子，我们下去吧。”
    宁涛和碧明珠都点了一下头。
    灵儿纵身一跃，直接从好几十米高的树枝上跳了下去。几秒钟之后，她的双脚踏在了地面上，脚下传出了一个沉闷的响声。如果不是这处的地面被人踩实了，她的小腿恐怕都会扎进泥土里。不过她这一下，坚硬的地面上也留下了两个好几寸深的脚印。
    突然从天而降的灵儿，浑身青气弥漫，自身略带点微微放光的感觉，以至于一大群部落战士的视线一下子都聚集到了她的身上。然后，一个个目瞪口呆，有的甚至在揉自己的眼睛，怀疑自己时不时眼花了。
    “灵儿，你……”强石一脸惊讶的表情，说话的声音也颤颤的，“你、你觉醒啦？”
    灵儿难掩心中激动，眉宇间也多了一丝傲气：“嗯，是宁哥哥唤醒了我的灵脉，他和明珠嫂子会跟我们一起战斗。”
    强石忽然回忆起了宁涛带他上天揽月的情景，心有余悸，看灵儿的眼神也变得复杂了。
    在这个弱肉强食的世界里，力量有时候比权利更重要。他如此刻苦的修炼，想尽一切办法让自己变得更强大，可是他付出了数倍常人的努力却也没能让灵脉觉醒，而灵儿居然只是得到了那个陌生人的帮助就觉醒了，这哪里还有什么公平可言啊！
    仅仅因为灵儿是女人，而且长得也漂亮吗？
    是的。
    送子神最喜欢帮助长得漂亮和可爱的女人，这点是毋庸置疑的，也是贯穿送子神的整个神生的。
    就在一大群部落战士盯着灵儿羡慕嫉妒的时候，宁涛揽着碧明珠的腰从天而降。同样是从几十米的高空跳下来，他就讲究得多了。就要落地的时候，虚空踏一步，下坠的力量完全消失，他和碧明珠就那么轻飘飘的，落地无声的下来了。
    脚下有梯，这个最初学会的本事现在还在发光发热。
    一大群部落战士的视线又都聚集到了宁涛和碧明珠的身上。
    宁涛松开了碧明珠的腰，淡淡地道：“你们不用紧张，一群苍蝇而已，我和我的妻子会消灭它们，战斗开始的时候，你们就专注于保护好你们的族人就行了。”
    强石看着宁涛，嘴唇动了动，可心中始终害怕宁涛，想说的话怎么也说不出来。
    砰砰砰！
    天空中突然想起了枪声，还有猿人特有的吼叫声。
    一颗颗子弹呼啸而来，树叶被洞穿，建造在树冠上的树屋也被击中，木料的碎片横飞。
    “可恶！一定是那个被放走的猿人通风报信了，所以盛华盾城的神蝇大队才找到了这里来。”强石终于鼓起勇气把心里想说的话说了出来。
    他不敢说宁涛做错了，可是他话里的意思却是这个意思。
    宁涛说道：“如果真是那个泰山告密并带了这支神蝇大队来袭击部落，那么就是我做错了，我会杀了他。”
    他的心中其实也有这样的怀疑，是那个泰山提供了情报，然后这支神蝇大队找到了这里来。他是因为发现对方有个孩子，所以起了善心。可错了就是错了，他心里并不责怪强石这样说出来。
    强石完全没有想到宁涛这么强大的存在居然当众说自己错了，而且也没说自己什么，他心中折服，对着宁涛深深鞠了一个躬：“请大侠帮助我们渡过难关，之前多有得罪，请大侠原谅我的狂妄与无知。”
    大侠？
    这个称呼让宁涛愣了一下，不过他转眼就理解了。人类走的是武修路线，灵武者代表的是人类最强的战力，既然是武者，那么有大侠存在也就是很正常的事情了。
    宁涛笑着点了一下头。
    不做神，做大侠也未尝不是一种新的生活体验。
    “老送，苍蝇来了！”碧明珠忽然出声示警。
    一只苍蝇俯冲下来，蝇背上坐着四个猿人，一个操控固定在蝇背上的重机枪，另外三个持着步枪疯狂的往这棵最大的树冠射击。
    噔噔噔！
    一片震耳的重机枪枪声中，灵儿的木屋被子弹撕碎。
    刚刚还勉强稳得住的部落战士瞬间吓破了胆，一个个抱头逃窜。
    宁涛的双腿一曲，瞬间发力在地上一蹬，整个人拔地而起，宛如一颗人形炮弹一般撞向了那只俯冲下来的，体大如大象的苍蝇。
    普通的小苍蝇都让人感到恶心，更别说是大象一般巨大的苍蝇了。那两只巨大的翅膀扇动之间劲风扑面，四只长腿满是坚持，就算是钢板也能轻易洞穿。可最恶心的却还是它的嘴巴，那嘴巴就像是一个布满肉芽的漩涡，垂挂着绿色的汁液，散发出刺鼻的酸腐气味！给人的感觉，它这嘴巴不只是能把人活吞了，就算是一辆汽车也能嚼碎，腐蚀成渣！
    噗！
    巨型苍蝇的反应远比那四个猿人迅捷，宁涛的速度堪比炮弹，可它仗着眼睛的先天优势居然也捕捉到了，张嘴就是一口酸液喷向了宁涛。
    那真的是强酸。
    普通的苍蝇遇到硬化的食物，它会喷出酸液腐蚀食物，待到食物软化之后再进食。这也是苍蝇为什么总是蠕动嘴巴的原因，而它喷出的酸液之中还含有大量的病菌，这才是让人类最头痛的。普通的苍蝇都如此让人头痛，更别说是这么大一只变异进化的巨蝇了。
    可是，它的对手是送子神。
    酸液临头，眼见就要被“泼”中的瞬间，宁涛虚空踏一步，活生生的改变了方向，躲开了那一团起码几十斤重的酸液。
    巨蝇也就在那一瞬间从他身边俯冲了下去。
    宁涛的身形一闪，落脚蝇背之上，身上如背了一座大山，重踏之下，巨蝇的脑袋瞬间裂开，脑浆迸流。那翅膀也失去了作用，不再扇动，往着地面坠落下去。
    “灵武者！”蝇背上，一个猿人惊声吼叫，手中的步枪也横移过来，对着宁涛开枪。
    砰砰砰！
    子弹雨点一般打在宁涛的身上。
    软性战甲上溅起一朵朵蓝色的能量光斑，如果隔靴搔痒。
    事实上，别说是宁涛的身上穿着软性战甲，就算是光着身子让这几个猿人射击，那也不会掉一块皮。
    “死！”宁涛身形一晃，杀进四个猿人之中。
    仅仅一拳，四个猿人便飞出了蝇背，没有一个是完整的，有的只剩下了脑袋，有的剩下了半截身子。
    既然是大侠，那就必须牛逼。
