    第27章 打工真的很累！

    纽约。

    上午9点30。

    麦迪逊广场花园球馆。

    尼克斯工作人员正在球馆中央井然有序的布置签售会。

    球馆更衣室。

    秦昊整个身子一丝不苟端坐在桌前。看着面前一堆又一堆的照片。心生无奈。甩了甩胳膊。继续左手压着照片，右手拿着笔，在照片上唰唰不停。

    起初管理层觉得球迷到现场买单，没有赠品说不过去。秦昊则提议买球衣附赠亲笔签名。

    秦昊想过最多签个千儿百八张顶天了，毕竟自己还不是大牌，想着球衣签售会来不了多少球迷，于是就毛序自荐。

    当晚也就加班加点完成了一千张亲笔签名。

    谁知，当晚球队便官宣了一条消息。

    “签售会现场买球衣将得到秦昊亲笔签名。”

    消息一出，球迷纷纷留言表示会到签售会支持。

    球迷沸腾了！结果显而易见，签名照远远不够啊！

    牛皮都吹出去了，总不能忽悠吧！

    于是，球队只能压榨秦昊。而秦昊作为打工人，有拒绝的权利吗？

    有！

    但不是秦昊的风格，既然承诺了，就要尽可能做到。才是秦昊做事的原则。

    经此一役，确认过签名真是体力活！

    而球馆外，进入球馆的12条通道口，已经挨肩并足排起长龙。

    此情此景，掏钱支持。

    可想而知。真不差钱！

    侧面也反应出秦昊只用了一场比赛，便俘获了尼克斯球迷的心。

    时间一分一秒推进。

    球迷陆续入座，签售会即将开始。

    而秦昊依旧埋头苦签！

    这刻秦昊属于老实人！因为没有走任何捷径。

    斯科特.佩里走进更衣室，看着秦昊依旧在认真签名，也是无奈一笑。

    “昊，说说而已。外面起码上万球迷，难不成真要人手一张吗？”斯科特.佩里道。

    擦！上万！

    这要签废的节奏啊！

    “大丈夫一言既出，驷马难追。”秦昊道。

    秦昊内心：宝宝心里苦！

    斯科特.佩里没有把秦昊的话放在心上，毕竟这是大工程，想着秦昊会自动放弃。眼前的秦昊纯属死鸭子嘴硬的状态。

    斯科特.佩里的到来，中断了秦昊的签名。因为签售会开始了。

    秦昊跟随斯科特.佩里出了更衣室。

    麦迪逊广场花园球馆。

    一首劲爆歌曲拉开签售会的序幕。

    这时，秦昊与斯科特.佩里出现在球员通道口。

    秦昊一出现，球迷纷纷呐喊着秦昊的名字。

    秦昊面带微笑，两手张开，与球员通道两边的球迷击掌示意。

    歌曲完结，斯科特.佩里示意秦昊到球馆中央先接受专访。

    秦昊很懵！

    说好的专访就这？

    面对上万球迷，这是专访？

    与想象的不一样啊！

    玩哪出？

    不是签售会吗？为何是专访？

    此时球馆中央签售会的字样随处可见，没错啊！是签售会。

    为何斯科特.佩里说专访？难不成专访与签售会在同一时间，同一地点，还要面对同一群人？

    斯科特.佩里真会玩！

    懵归懵，但终究还得面对。虽然被斯科特.佩里摆了一道，但谁叫自己是打工人呢！

    工作人员递过话筒，秦昊随着聚光灯从场边走到签售会的位置。

    秦昊没有立即落坐，而是对着球馆四周分别鞠躬一次，表示对球迷现场支持的感谢。

    “感谢大家亲临现场。”秦昊对着上万球迷说道。

    简单一句，秦昊便自觉坐到签售会背景板的位置上。

    屁股刚落下，签售会的背景板直接被工作人员撤走，换上了“零距离”字样的背景板。

    这下轮到球迷懵了！

    随后一位手拿话筒，脚踩高跷，一身职业装扮的金发女直径走到秦昊面前，面带微笑伸出纤纤玉手，秦昊起身与其握手。两人自我介绍后，金发女便坐在秦昊的斜对面。两人距离不足一米。

    看着眼前采访自己的主持人。

    暗道这模样也太嫩了吧！她懂球吗？

    金发女名叫安妮，是“零距离”的实习主持人。

    安妮在实习期阶段，便能出现在这里，还得追溯安妮的背景。安妮表面只是普通的实习生，实则为“零距离”掌舵人的千金。

    通俗讲，“零距离”就是安妮自家的。

    “感谢球迷现场支持秦昊的签售会。在签售会开始之前，秦昊将分享自己的故事，今天麦迪逊广场花园球馆不仅仅是签售会，也是秦昊的专访。”安妮起身拿着话筒道。

    对于这样的安排，零距离完全接受，毕竟没啥损失。

    对于球迷，则是一种福利。

    “接下来，我代表球迷想问你几个问题。”

    安妮说完，现场摄影机对准秦昊。

    “鉴于你目前在场上打出的数据，依然成为实打实的超巨。为此你怎样看待所打出的惊艳数据？又怎样看待曾经的落选？”安妮问道。

    全场上万球迷聚集，本该嘈杂不堪。此时却安静无比，显得默契十足。

    “始于热爱，忠于坚持。好数据的背后，是无数汗水与时间堆积而成。对于曾经的落选，失望过。但从未放弃过。感谢马克.埃佛斯利给了我留在NBA的机会。感谢比利.多诺万教练给了上场的机会，才有了与大家见面的机会。”

    秦昊说完，现场呱唧呱唧式的拍掌。

    秦昊的回答，没有抱怨，只有感谢。

    “对于赛季开始。换了三支球队，这里有什么原因吗？”安妮继续问道。

    “一切都在合理范围。”秦昊对于这个问题，选择一句带过。

    安妮见秦昊如此，也识趣，没有继续追问。

    安妮：“尼克斯并不是夺冠球队，为何会选择尼克斯？”

    秦昊：“因为它不是夺冠球队，所以我选择来到这里。有困难，有挑战，才是我在尼克斯的理由”

    安妮：“期待更好的你！”

    安妮：“尼克斯常年处于季后赛边缘球队，本赛季目标是否打进季后赛？”

    秦昊：“季后赛从来不是我的目标。”

    安妮：？？？

    球迷：？？？

    安妮：“季后赛不是目标，我可以理解为东部半决赛或者东决才是本赛季目标吗？”

    秦昊：“自始至终，目标只有总冠军！”

    安妮内心：脑子瓦特了。

    如今的阵容，打进季后赛都是问题，还想总冠军？是个人都觉得秦昊膨胀的同时，脑子瓦特了。

    安妮：“如果球队不继续补强，有信心吗？”

    安妮没有打击秦昊，毕竟秦昊说的只是个人目标而已。再者球员吹牛说大话已经屡见不鲜。至于实现与否，又不会追责。

    所有人都当秦昊只是狂言而已，毕竟许多球星整个职业生涯都未曾染指总冠军。

    一个初出茅庐的球员，何德何能？

    秦昊：“我个人非常有信心。补强是管理层所考虑的问题。我只需跟着球队前进即可。”

    安妮：“期待更好的你，同时期待尼克斯本赛季的表现。”

    安妮起身与秦昊握手，随后便离开了秦昊视线。

    玩呢？？

    专访就这？

    几个问答就结束了？这算哪门子专访？

    与现场采访有何区别？国内专访没一两个小时走不脱，国外却是几个问答便结束，这差距贼大。

    安妮离开后，“零距离”的背景板也随之撤走，换上了签售会的背景板。

    斯科特.佩里走到秦昊跟前，从工作人员手中接过0号球衣。秦昊与斯科特两人面带微笑共同拿着球衣，展现在媒体面前。

    媒体一顿卡卡响个不停。

    为了尊重威少。申请换个号码，毕竟0号球衣是威少专属。

    谁知威少主动放弃，改穿3号球衣。

    威少此举出乎了所有人意料，毕竟0号球衣跟随了威少十几载。说放弃就放弃，这需要魄力。

    其实威少选择放弃，只是出于给0号找到了最好的归宿。威少很清楚自己步入了职业末期。当初那个飞天遁地，肆意虐筐的自己成为了过去。与其说放弃，不如说交接。

    签售会开始。

    球迷井然有序付款领球衣。

    秦昊则在一旁继续苦签。

    签售会很顺利，当场销售球衣9764件。

    至于没拿到签名照的球迷则安排留下地址，随后尽快安排邮寄到家。毕竟签名照有限，球迷众多。

    球迷对此没有怨言，表示理解。

    毕竟做到人手一张，从未出现过，秦昊还承诺会邮寄到家，更没出现过，球迷打心底认可了秦昊。

    这刻球迷始于球技，忠于人品。

    签售会结束，已经临近中午，伸了伸懒腰。

    “签名很累啊！”

    “打工真的很累啊！”

    ?  ?断更源于苦逼的工作，这本小说已经做不到日更，非常抱歉。但会尽可能完结，那怕不上架也会完结。

    ?  

    ????  

    (本章完)

