    罗夫的投影从出现到解决所有的护送者并摧毁时间转换器并没有花费太多的时间，以至于等魔法部那边因为时间转换器迟迟没有到达，而派人前来查探的时候，黄花菜都已经凉了。

    而这一切，邓布利多却没有丝毫的察觉，因为有人干扰了他对这一切感知。当然也仅仅只是干扰感知罢了，这还是因为占了‘历史’的便宜。

    “年轻的我, 我也只能帮你到这儿了。”

    就在罗夫收回投影的瞬间，一个穿着斗篷的透明身影也从邓布利多的校长室外融入了虚空之中。而校长室中的邓布利多，却没有丝毫的察觉。

    这其实也意味着一件事，那就是在同一个时间段里，其实是可以存在两个主体。只不过以罗夫目前的能力，做不到这件事情罢了。

    事实上在那个身影消失的瞬间，罗夫像是感应到了什么一般看向了邓布利多所在的校长室。但是很快, 他就将之归结为自己的错觉，开始继续处理眼前的麻烦了。

    这点伤口其实算不上什么大麻烦, 那些被杀的傲罗和缄默人才是。从某种程度上来说...好吧，就是他亲手杀了他们。

    虽然从立场上来说他们已经处于了对立面，但也还没有到致对方于死地的程度。这也是罗夫为什么在闯入时间厅的时候，没有对守护者们下死手的原因。

    事实上他的内心是矛盾的，一方面他自己制定并执行了这个计划。但是却在执行的时候，对傲罗和缄默人们手下留情。

    但是这一次，他的投影却没有丝毫的留手。直接才用了最简单有效的方法，把所有可能会造成问题的人都给解决掉了。

    反正他杀完人就消失不见了，锅就都丢给罗夫背了。也就是从此刻起，罗夫完成了从三好学生到阿兹卡班囚徒的转变。

    现在他也是手上有着一队傲罗和三名缄默人性命的穷凶极恶之徒了，这些傲罗和缄默人的家人根本不会想到，杀死他们亲人的会是一名霍格沃茨在读学生。

    这件事对罗夫的冲击其实挺大的，但是对于如何处理这件事情，他却没有丝毫的头绪。或者从某种程度上来说，他根本不需要处理什么。

    他唯一要做的，就是调整好自己的心态，但这并不是一件容易的事情。毕竟生命如此可贵，他却在不经意间夺去了这么多人的性命。

    当投影回归他身体的那一刻起, 那份记忆和感觉就都已经属于他了。而不知道罗夫发生了什么的赫敏，则对于他目前的状态感到十分的担忧。

    “你真的没事吗？”

    “当然，我只是最近没有休息好罢了。反倒是你，已经从使用时间转换器的糟糕状态中恢复过来了吗？”

    “从我把它还回去之后，我就感觉好多了。而现在，我已经完全摆脱那种状态了。”

    “那就好，虽然时间的力量十分神奇，但付出的代价却也不小。”

    “是啊，现在回想起来，还是觉得难以置信。”

    而罗夫没有说的是，他在获得了金色表盘的力量之后，从赫敏的身上居然看到了些许残余的时间之力。

    并且随着时间的推移，这种力量居然逐渐和她的魔力同化到了一起，而非消失不见。这也是为什么赫敏会感觉自己好多来到原因，因为那份原本给她带来负担的时间之力已经成为了她自身的力量。

    当然，罗夫是不会把这件事情告诉给她就是了，毕竟就连他自己都没有玩明白。更何况很多事情他也没办法和赫敏解释, 尤其是他杀了人。

    在赫敏这样充满正义感和重视规则的人眼中，夺走无辜者性命的行为是无法被原谅的。而他闯入神秘事务司的行为，同样也是在犯罪。

    而这也是最近罗夫所困扰的问题之一, 他终于发现了自己为什么没有被分到赫奇帕奇。因为他缺少赫奇帕奇所需要的忠实与正直，最少缺少广义上的正直与忠实。

    在他看来，只要目的正当就可以不择手段，并且笃信零和博弈。在他此前的各种行动中，就已经有这样的趋势表现出来了。

    而这一次投影杀死负责护送的傲罗和缄默人之后，罗夫才真正认清楚了自己的本质。他其实陷入了和邓布利多类似的怪圈之中，他们看清了自己的本质，但是却不想成为那样的人。

    在对自身未来的选择中，邓布利多选择了永远留在霍格沃茨担任教授与校长。而不是成为一个权力的掌控者和魔法界的统治者，即便他有这样的能力与野心。

    但是他却害怕自己会迷失在对权力的欲望之中，所以最终他成为了他选择成为的那种人，而不是他有能力和本该成为的那种人。

    这也是为什么多年前麒麟会向他鞠躬的原因，他的确有着远超常人的高尚灵魂。而罗夫觉得自己并不高尚，最少在品德方面达不到邓布利多那样的高度。

    所以他展现出了极强的掌控欲，插手到了邓布利多的计划之中，把原本事情的发展搅合的乱七八糟。然后又在为了自己个人的欲望和对力量的追求，闯进了魔法部的神秘事务司，摧毁了时间厅。

    虽然在这个过程中，他控制住了自己没有杀死任何一个人。但是他的行为所构成的犯罪，足以把阿兹卡班的牢底坐穿。

    而且在那期间，他不止一次产生了杀意，只不过他很好的控制住了而已。但是他的投影就没有这种顾虑了，他们甚至连自我都没有。

    他们只会按照罗夫的思维模式，去选择他们认为最合适的处理方式。然后他就动手杀光了所有人，这说明这也是罗夫认知里最适合的处理方式。

    “是时候放下伪善，释放我内心的本质了！才怪啊！这是什么糟糕的台词和现状啊。这种力量果然还是太过危险了吧，以后还是不要再用了！”

    赫敏看着突然自言自语着跳起来的罗夫，虽然有些不明白发生了什么，但是看到他又再次恢复火力的样子，真好。

