    借着那次深刻的记忆，卫洵第一次用手刀就成功了，他心下暗喜，继续拿剩下的人贩子做练习的对象。

    很快便只剩下两个人贩子还站着，这两人互相看了一眼，十分干脆利落地转身逃跑。

    卫洵把手中的扁担朝其中一人投了过去，那人顺势倒地了。

    另一个人听到后面同伙倒地的声音，头都不回地加快速度跑走了。

    卫洵走上前去，压住倒地的人贩子的双手，使劲让他的两个胳膊脱臼了，这样他就抬不起手来了。

    卫洵这才呼出一口浊气，擦了擦额头的汗水。

    “三哥，你好厉害啊。”秦微微见自己的三哥以一敌六还打赢了，兴奋地朝他跑来，殷勤地帮卫洵擦汗，“来，我帮你擦汗，要不我们去喝完茶吧，休息休息......”

    秦微微喋喋不休地关心道，卫洵正要回话，猛然发现一道黑影从秦微微背后霍然而起，手中还泛着银光，心都要提到嗓子眼了，大喊道：“微微，蹲下！”

    说着，卫洵就用一只大手把秦微微按倒在地，另一只手朝那道银光抓去。

    就在这千钧一发之际，卫洵凭借着过人的反应，挡住了第一个晕倒的人贩子的偷袭，匕首的刀尖从卫洵的指缝间透出，一滴一滴鲜血滴落在摊到在地的秦微微脸上。

    卫洵在挡住对方致命的一击后，用尽剩下的全部力气，狠狠地朝对方脸上挥去，那个人贩子应声倒地。

    秦微微这时才明白过来发生了什么，眼睛里噙满了泪水，“三哥，你、你受伤了。”

    秦微微连忙握住卫洵那只受伤的大手，一边抹眼泪，一边轻拂伤口，小声道：“三哥我们去医馆上药，要是伤口发炎了就糟了。”

    卫洵见秦微微难过，却微笑着表示，“这点小伤不碍事，对不起啊微微，刚刚吓到你了。俺以后会注意的。”

    “三哥，你说什么呢？明明是我的错，怎么你向我道歉？你再这样说我就不理你了。”微微嗔怪道。

    “别别，俺不说话就是了。”说着，卫洵用没受伤的手捂住了嘴巴。

    秦微微噗嗤一声笑了出来，“好了，跟你开玩笑呢？我们去包扎吧。”

    说着，秦微微便拉着卫洵的手，往小巷子外面走去。

    “等等，微微，我们还是先把这些人贩子送进官府里去吧。要不然，他们很可能又会来找你麻烦。”卫洵拉住秦微微建议道。

    秦微微转身思考了一会儿，道：“好吧，不过，我先给你简单包扎一下。伤口这么深，如果不上药，很有可能会感染发炎的，这可马虎不得。”

    说完，秦微微从怀里抽出她还是大小姐时用的丝帕，细心地给卫洵包扎了一下伤口，还特意打了个漂亮的蝴蝶结。

    卫洵看着给他包扎的秦微微，嘴角的憨笑一直没停过。

    “好了，已经包扎好了，不要乱动弄掉了。我先去找官差，你在这儿看着他们，防止他们再醒过来，我很快就回来。”秦微微帮卫洵包扎好后便叮嘱道。

    卫洵当然不可能有什么意见，连连点头，目送秦微微离开小巷子，眼里一片温柔。

    秦微微一出小巷子就看到巡逻的两个官差，故作惊慌道：“官差大哥，救命啊。我和哥哥遭到了人贩子围堵，我哥哥正拦着他们，求求你们帮帮我们。”

    这时的秦微微演技爆表，声音软糯害怕，眼角噙泪，一副惊慌失措、楚楚可怜的样子，让人发自内心升起一种保护欲。

    两个官差年轻气盛，见到有人贩子欺负这么可怜的小姑娘，立马怒从中来，愤恨道：“光天化日之下，竟有人贩子行凶，姑娘别怕，我们兄弟二人这就去帮你哥哥，把那人贩子抓起来，还请姑娘带路。”

    秦微微轻轻擦了擦原本就不存在的眼泪，转哭为笑道：“谢谢、谢谢，我现在就带你们去。”

    听完秦微微的讲述后，他们马上跟着秦微微回到了小巷子，见到了正坐在一个晕倒的人贩子的卫洵。

    秦微微小跑到卫洵面前，紧张道：“三哥，你没事吧。”

    卫洵虽然有点不知所措，但也憨憨笑道：“没事没事，俺还行。微微放心。”

    两个官差进到巷子里见这里倒了一地的人，心头暗惊，朝秦微微问道：“姑娘，你说的人贩子不会是躺在地上的这些人吧。”

    “是啊，他们这些人在小巷子里把我和三哥拦了下来，三哥让我先走，自己留下来对付这些人，还受伤了。”说着，秦微微拿起卫洵包扎好的手向官差扬了扬。

    两位官差无语地对视一眼，各自找了个晕倒的人贩子，蹲下查看其相貌。

    “小瓶子，你看这个人是不是之前偷东西被我们抓过一次的东街的鹏子吗？”其中一个官差率先说道。

    “茅二牛，我这个是曾经骗过别人钱财的南街的冯七。”名叫瓶子的官差惊讶道。

    随即两人便明白了过来，之前他们俩见到倒地的五人还怀疑秦微微报假案，这时才真正相信秦微微两人是被害的那方。

    于是，两人站起身，朝秦微微说道：“姑娘，躺在地上的五人估计都在这个镇上犯过事，我们相信你们说的，不过还是要请你们到县衙做个记录。至于这些人，我们会多找几个弟兄把他们都抓进县衙的监牢里。之后，我们的县令审讯他们时，可能还需要二位作证。”

    卫洵和秦微微点了点头，卫洵理解地道：“俺们可以去作证，这些人已经拦过我们两次了，微微还是从他们手里逃掉的，希望县令老爷能把他们关起来吧。”

    “放心吧，县令大人向来斌公执法，据你们所说，他们应该是一个团伙，估计还犯了不少事，等我们审讯完查出他们的窝点，这也是大功一件。”其中一个官差安慰道，“幸运的话，你们还能得到嘉奖。”

    秦微微听到有奖励，也不由地兴奋道：“那我们可得好好作证了。”

    卫洵见秦微微两只眼睛都变成了金元宝的形状，宠溺地摸了摸她的脑袋，转头对官差说：“两位大哥，我们还是先把这些人都送到监牢里吧，我也来帮忙。”

