    韩东再一次出现在了熟悉的环境，试练塔一楼的客厅之中。昏暗的灯光一闪一闪，似乎下一刻就要熄灭，整个客厅的环境，看起来有些压抑。

    韩东站在试练塔客厅的实验桌前，打开了自己的属性界面。

    【梦魇使徒：韩东】

    【人类男性，18岁】

    【等级：1级】

    【身体素质：6】

    【精神值：9】

    【灵力值：1】

    【魂力值：0】

    —————技能———————

    古尔扎初级冥想法

    炼金术（初级）

    果不其然，自己的精神值又提升了一点，看来，就算在现实世界中，也能提升精神值上限，而且距离一级灵师学徒巅峰，也只有一点的差距，10点精神力是一个极限，普通人如果没有类似冥想法的修炼，精神力达到10点，就再也不可能提升上去了。这样的人，可以说万中无一，大部分普通人精神值都在5点以下。

    技能栏中，也许是因为在现实世界成功炼制了圣光药剂的缘故，出现了炼金术（初级）这个技能，不过现在韩东只会炼制圣光药剂，想要凭借炼制这一种药剂提升炼金术的等级，估计有些困难。

    站在实验桌前，韩东取出了一份圣光药剂的材料，整个一楼都搜遍了，也只搜寻出来六份圣光药剂的材料，失败一次，就会少一次，这也是为什么韩东在现实世界每天都炼制圣光药剂的原因。

    “希望能够一次成功，只要有一瓶圣光药剂，我就有机会杀死二楼那个骷髅法师……”韩东心中暗道，深吸一口气，开始按照圣光药剂的炼制顺序进行第一次尝试。

    有了炼制工具，只需要将药材稍微烘焙一下，就能直接使用摄灵灵符汲取精华，不但节省了大量时间，而且药性的损失也降低到了最小。

    这就是使用正式炼金工具的好处，除此之外，韩东发现，在梦魇世界中，整个炼制过程，变得更加容易起来，就好像使用炼金工具有成功率加成一般，十几分钟的时间，韩东就完成了一次炼制。

    这次炼制虽然不能算是失败，但却并没有达到韩东预期的那样，只是一份气态的圣光药剂。

    “还算不错，气态的圣光药剂！”韩东看着试管中如金色云雾翻滚的药剂，嘴角露出了一丝笑意。他原本以为这次会失败，没想到最终还是成功了，有一种意外的惊喜。

    “气态的圣光药剂，效果不是很明显，还是炼制一支液态的圣光药剂保险一些……”韩东想着，盘膝坐在实验桌前，开始进行冥想，恢复精神力。

    培因奎的炼金便签中就记载了气态的圣光药剂，效果不及液态的十分之一，而固态的圣光药剂，效果则是液态的十倍。

    韩东担心，如果使用气态圣光药剂的话，恐怕不能对骷髅法师造成严重伤害，到时候不但会再死一次，而且还会打草惊蛇。

    ……

    梦魇世界中，冥想术的效果有明显的提升，短短一个多小时，就将消耗一空的精神力全部恢复满。

    韩东开始了第二次炼制，结果这次，不出意外的失败了，客厅里弥漫着一股酸腐的味道，就好像打翻了腌制臭豆腐的罐子。

    客厅中并没有排风系统和窗户，大门也是紧闭，韩东只能强忍着难闻的味道，进行冥想恢复精神力。

    就这样韩东一直将六份材料全部用光，终于炼制出了一份液态的圣光药剂。

    “还以为会一直失败，只能用这支气态圣光药剂去对付那只骷髅法师呢。”韩东看着手中这支液态圣光药剂，长处了口气，一直悬着的心，终于放了下来。

    之前就是因为心态问题，导致了韩东一直失败，不过好在终于炼制成功，六份材料，成功两次，韩东的成功率也算是蛮高的了。

    就在韩东握着圣光药剂，准备前往二楼猎杀那个骷髅法师时，突然一阵眩晕涌上心头，熟悉的感觉，让韩东明白，自己快要清醒过来了。

    “时间过的真快，不知不觉竟然一个晚上就这样过去了？”韩东有些惊讶，但还是将两支圣光药剂收好，直接躺在了客厅的地板上，等待着苏醒的那一刻。

    …………

    缓缓从床上坐了起来，韩东顿时感觉到浑身一阵酸痛，就连起床都有些费劲。

    “身体太缺乏锻炼了，只是做了一天的劳工，竟然这么累！”韩东脸上露出了一丝苦笑，干活的时候还没有觉得，但是一觉醒来，浑身肌肉各种酸痛，简直不想下床。

    不过越是这个时候，就越不能松懈，厨房里已经传出了妹妹韩晓洁盛饭的声响，再不起的话，上学就要迟到了。

    韩东叹了口气，艰难的从床上爬起来，朝着卫生间走去。

    又是一天重复的日常，在学校，韩东满脑子都是如何使用圣光药剂杀死骷髅法师，上课时神情显得有些呆滞，一副心不在焉的模样。

    不过整个教室四十多人，处于他这种状态的不在少数，只要不破坏课堂纪律，老师对这些学生都是睁一只眼闭一只眼，不愿意花费太多精力管教。

    距离高考还有几个月的时间，每天的课程都排的满满，就算再好学的人，一天下来，也是头晕脑胀。

    叮铃铃~

    下课铃响起，这是最后一节课，还有一道题没有讲完，老师直接无视了下课铃声，继续讲题，直到十几分钟后，将黑板上的这道题全部讲完后，老师才喊了一声下课，抱着教案朝门外走去。

    “嗨，日子难过啊！”宋羽一边收拾着书包，一边唉声叹气道。

    “怎么了，上次模拟考你可是‘考’的不错，你爸应该奖励你了吧？”韩东笑问道。

    “奖励了！”宋羽白了他一眼说道：“奖励了一个家教！看到我进步这么大，我爸果然不出我所料，对我信心大增起来，直接给我请了一个大学生，每天晚上辅导两个小时，简直生不如死……”

    韩东笑了一下，没有说话，背着书包和宋羽一起朝着学校门口走去。

    此时学生们蜂拥走出校门，在学校对面，几个穿着白色练功服的年轻人站在一张桌子后面，在他们身后，是一个很大的广告牌，上面写着“雄鹰自由搏击会所”的字样。

    韩东看了一眼，不由心中一动，犹豫片刻，迈步朝着他们走去。

    ……

