    夜。

    城寨。

    万籁寂静。

    很安静，看不出白天血战的任何气氛，仿佛一切归于平静。

    暴风雨前的平静最为可怕，城寨内的众人可没有表面那般的平静，白天的一战让大家身心疲倦，周围战友的死亡，更是令所有人沉默。

    普通武者组织在一起, 士气远远无法与正规的军队相比，雪狼军绝对不会因为牺牲几十人，导致士气低迷，大家会士气高涨，用敌人的鲜血来祭奠牺牲的战友。

    所有人都明白，今夜的战斗会比白天更加残酷, 盗匪团的高手一定会趁着夜色突袭。

    压在大家心里最大的一座山，是金雕这位先天强者, 他要是入城，城中无人是他的对手，只能依靠人命来堆。

    可是，盗匪团还有五六千人，比人数，城寨的人远不及，又如何用人命堆死金雕。

    “她所做的一切，其实徒劳无功，想要让大家的士气起来，必要让大家亲眼见到，胜利的希望。”

    “金雕这位先天强者，是压在所有人心中的噩梦，只有击败他，才能胜利。”

    林烈没有去鼓舞士气，这些武者不是雪狼军，雪狼军战斗不是为了自己，是为了身后的亲人, 为了身后的同胞，为了身后的家园。

    雪狼军不用鼓舞，只要人没有死光，就会血战到底。

    这些武者，只为自己，任凭你如何打鸡血，他们想的永远是自己活下来。

    金妙戈以金家继承人的身份，想要去给那些商队护卫打鸡血，最终结果是徒劳无功。

    要让他们斗志昂扬，必须要给他们看到获胜的希望，如今几百对数千，1比10，敌人中还有先天强者，胜利的希望渺茫，又如何激起斗志。

    “今夜的战斗，我们必须赢。”

    林北风明白，最关键的战斗在今夜：“只要挫败了敌人的夜袭，击败他们的高手，那么这些盗匪自己就会分崩离析。”

    盗匪利益至上，十多个盗匪团合作，但凡战局不利, 他们内部会自然崩溃。

    今夜将盗匪的高手击败, 他们就会明白，以他们的实力不可能攻下城寨。

    要是能够击败金雕，那么会让所有盗匪惧怕，毕竟先天强者在后天武者心里，那是不可匹敌的存在。

    林北风和林烈早就安排妥当，金家负责守备左翼城头，天北王府负责守备右翼城头，城寨的守卫负责守护正面。

    “敌人肯定会继续在正面佯攻，虽然是佯攻，不可松懈，给敌人看出漏洞，他们正面就会从佯攻变成猛攻。”

    商队护卫的士气低迷，林北风和林烈没有过于指望他们。

    今晚真正的守卫力量，还是他们的人和金家天才，两翼任何一处守不住，那么整个城寨的防备就会一溃千里。

    林北风最担心的是金雕和大漠孤鹰，特意对金妙戈嘱咐：“若是金雕和大漠孤鹰出现，立马发信号。”

    金家的天才们整体实力肯定不如天干，林北风将金冷澈还给了金家，让他协助金妙戈防守。

    林北风为了保险起见，安排林北韵和林婉容，随时准备策应左翼。

    “有动静。”

    从城头看向城外漆黑一片，盗匪们只在正面点了篝火，左右两侧是寂静的黑。

    武者的眼神虽然比普通人强，但是并没有黑夜如白昼的能力，黑暗中多数要靠对周围气息的感知，来判断黑暗中的环境变化。

    武者会隐藏气息，面对比自己境界高的武者，很难以气息捕捉。

    林烈捕捉的不是气息，是对危险的感知：“还有数百步。”

    敌人距离城头只差数百步的距离。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    谷銤

    城头娃儿所有人安静下来，隐藏身影，等待敌人的接近。

    当敌人靠近城头，用轻功飞跃上城头，气息无法继续隐藏，城头守着的所有人都能够感知到他们的动静。

    这时若是没有提前准备，很难反应过来组织抵抗，会被突袭的敌人杀得措手不及。

    早有准备的众人不慌，继续隐藏在黑暗中，等待敌人上来，反过来突袭敌人。

    最先上城头的盗匪刚要攻击，却发现没有对手，

    “人呢？”

    没有人。

    原本预想的上来大杀四方，杀得守城之人人仰马翻画面没有出现，出现的是诡异的空无一人。

    没人？

    怎么可能，城寨被他们围困，没有人可以逃出去。

    事出反常必有妖。

    然而，还未风这些盗匪回过神来，埋伏的众人杀出。

    “杀，一个不留！”

    要的是压倒对手的气势，林烈带着天干杀出，以他们的实力，一品以下的盗匪根本无法抵挡。

    林烈一刀斩出，要了数名盗匪的命。

    天干习惯了杀戮，他们杀入盗匪中如十个杀神，每一次攻击都能要一名盗匪性命。

    第一轮厮杀，大获全胜，最先上城头的盗匪高手，几乎在瞬间死伤殆尽。

    这是右翼的战况，林北风带的人实力实在太强，天干十人可杀先天，更何况是区区二流盗匪。

    林烈更是无限接近先天，普通一品高手与他毫无可比性。

    “不要松懈，更厉害的在后面。”

    这一次盗匪们组织的高手，全部是二流以上，第二波登城头的有许多一流高手。

    数量众多的一流高手加入，立马让战斗变得激烈起来，天干能以十当百，却不能以十当千。

    右翼城头，很快上来上百一流盗匪高手，这些一流高手与天干厮杀在一起。

    盗匪数量太多，林北风光从气息就能判断，突袭右翼的一流高手至少有两百多人。

    “一品！”

    数名一品上来，围攻林烈。

    林烈的刀斩出，将他们逼退。

    接着，又是数名一品高手，他们加入了对付天干的战斗。

    一声鹰鸣，随后一直孤鹰王破开黑暗，来到右翼城头。

    林北风抬头看去，在鹰背上看到了一个黑影：“大漠孤鹰。”

    金雕手下第一大将，大漠最凶悍的盗匪之一，当年废了朱落雁父亲的大漠孤鹰。

    大漠孤鹰的实力绝对不容小觑，即使他没有如传闻破境入先天，但是以他的实力，至少与林烈相当，无限接近于先天。

    大漠孤鹰的出现，代表了盗匪团中真正的高手出现。

