    “不下十位？”

    罗睺猛然怔住了，下意识道：“这怎么可能？”

    此刻多罗、三黑和伏海三大修罗王，同样被震住了，刚刚那只手是何等恐怖？

    他们四大修罗王联手，竟然都无法抵抗片刻。

    一下子就被镇压了。

    这个天地，竟然不止十位？

    那他们算什么？

    他们可是主上眷恋的种族，天地宇宙唯一的神族……

    即使现在。

    他们依旧如此认为。

    “这不可能！”

    多罗立即反驳道，九千只眼睛盯得白帝城，一阵阵鸡皮疙瘩，“吾修罗族，乃是主上唯一眷恋的种族，亦是天地间唯一的神族。这个天地间，不可能有太多，强于吾等修罗族之生灵……”

    “不错！”

    三黑的三只头同时点头。

    “现在仔细想来，刚刚那只大手的力量，十分古怪，似乎……”

    伏海紧皱着眉头思索，但思索一阵都没有想到什么，便干脆道：“那不是他的真正力量，他应该是借了主上的力量，我敢肯定。哼，这不是他击败了吾等，乃是主上击败了吾等。”

    “主上的力量？”

    罗睺微微愣了一下，便闭上眼睛仔细回忆。

    数息后，他猛然睁开眼睛，道：“这的确不是他的真正力量！是主上的力量！”

    “怪不得！”

    “原来如此，想我堂堂修罗族，怎么会败于他人？”

    多罗和三黑连忙道。

    这时，白帝城心里倒是有些诧异起来，想不到他们竟然发现五官圣王的力量，不是自己的力量。

    其实的确如此。

    这是五官殿的力量，或者说是地府的力量，的确不是望尘自己修炼出来的力量。

    这连一般的大帝都不知道，只有城隍府君级别的阴神，才能够知道一二……

    因为不少城隍府君，都掌控了极强的城隍力量。

    不过白帝城自然不会说什么，只是叮嘱道：“汝等在幽冥，需要遵守地府的法律法则，切记不可乱弄犯禁，可是明白？”

    “你还没有回答我，刚刚所谓的五官圣王，是不是借了主上的力量？”

    伏海紧盯着白帝城追问。

    “绝对是！”

    “他，不可打败吾等修罗族……”

    多罗和三黑笃定道，心里的傲气渐渐恢复，开始有些看不起五官圣王。

    又不是你打败我，是主上打败我。

    有何好骄傲？

    主上乃是创世神，至高无上，天下无敌，打败他们不是很正常？

    而他们败于主上之手。

    不是应该的？

    “遵守地府法律法则？”倒是罗睺在问，“若是不呢？会如此？”

    “吃牢饭。”

    白帝城看了他们四人一眼，道：“听府主所言，汝等乃是地府护法，便更应该遵守地府的法律法则，为诸神做好榜样。若是故意去犯禁，罪加一等……”

    “那个五官圣王，是不是借了主上的力量？”

    伏海继续追问。

    白帝城没有再理会他们，便回酆都城。

    “喂，五官圣王是不是借了主上的力量？”伏海十分不爽，猛然追上去质问，“你若是不告诉我，我便要出手了，打烂你这城池！”

    “嗯？”

    白帝城猛然转身停下，眯着眼睛盯着伏海，淡淡道：“你刚刚说什么？”

    “那个五官圣王，不是借了主上的力量？”

    伏海并没有注意到的白帝的表情。

    也不想注意。

    “不是这句。”

    白帝城依旧眯着眼睛。

    “不是这句？”

    倒是伏海愣了一下，道：“哼，我一直在问这个问题，你为何不回答我？若是在修罗界，本王早已经一巴掌拍死你了，还不赶紧回答本王？”

    “你是想激怒本王，还是想本王一巴掌拍死你？！”

    “一个小小的奴族生灵，亦敢对本王瞪眼？找死吗？！你知道本王是何人吗？你可知道，在修罗界，从来便没有人敢直视本王？你一再二地拒绝本王，你知道你犯了什么罪？”

    这时伏海倒是大怒起来，欲要出手将白帝城撕裂了。

    “奴族？”

    这让白帝城愕然起来。

    这修罗族的心到底有多大，才敢将九州人族称为奴族？

    难道他们不知道府主，即是他们的主上，便是九州人族？还有，这五大修罗王，一个个眼高于顶，趾高气扬的，不会认为修罗族是天地宇宙间最尊贵的种族吧？

    “跪下，认错！”

    伏海见白帝城没有回应，以为被自己的气势所摄，便微微扬着下巴高傲道。

    “……”

    白帝城犹如看傻子般看着伏海。

    此刻，他有些想不明白，这疑似是府主创造出来的修罗族，明明都是大帝级别的存在。

    为何一个个都好像白痴一样？

    智商有缺陷？

    还是脑残？

    最终白帝城没有计较，便进入酆都城了。

    这让伏海怒火冲天，想要立即杀进酆都城，但是被罗睺拉住了。

    “伏海，此地毕竟是陌生的天地，莫要乱来。”

    罗睺道。

    “哼，陌生天地又如何？将此天地打烂便可！”

    伏海道，身形开始高涨，浑身迸发着可怕的气息，但是在他正想杀进酆都城时。

    一只大手再次出手，将他压下大地了。

    这时罗睺转身便离开，欲要行走这个陌生的天地，寻找更加的力量！

    在修罗界。

    他感受不到更高的境界，更加的力量……

    但是在这里，他却感受了。

    这让他十分震惊。

    他没有想到，修罗王境竟然不是天地间最强的境界，在修罗王之上还有境界。

    所以。

    他立即离开酆都城，行走天地。

    多罗和三黑亦感受到了，没有再多想五官圣王的事情，同样去行走天下寻找更加的境界。

    “嗷！”

    伏海怒吼一声从大地下蹦出来。

    但是，他不敢再杀进酆都城，毕竟酆都城有五官圣王……

    “哼，他日必报今日之仇！”

    伏海凝视着酆都城恨恨道，同样离开了。

    “我们的地府五部护法，怎么感觉在敌视地府呢？”酆都城中，白帝城耸了一下肩膀道，并没有太过在意。

    五部护法直属府主，他人无法调派。

    即是说。

    他们管不了。

    但是，府主基本不管地府的具体事务，都是交给五官圣王，或者是他们来做……

    若是五部护法犯事了，五官圣王照样管。

    该怎么罚便怎么罚。

    五官圣王可不会惯着他们，不会因为是府主所创造，便会照顾一二……

    这是地府！

    不是修罗界。

    准确来说，修罗界只是地府的轮回六道之一。

    ……

    ……

    酆都城中逛街的神罗女王，自然能够“看”到，心里同样震惊不已，想不到地府有如此恐怖的存在。

    一只手压下四大修罗王，这是何等恐怖的存在？

    她边走边思索着要不要诱惑一下五官圣王，让五官圣王拜倒在她的石榴裙下？

    若是五官圣王成为她的人……

    那自己岂不是，可以成为修罗界之王？

    还可以在幽冥天地横着走？

    不过，她并没有立即行动，反倒在酆都城中展示自己的魅力，迷惑了一大群色鬼……

    这些色鬼中，便连圣境都有不少。

    “这女子太媚了。”

    白帝城忍不住道，之前连他都差点被迷惑了。

    可见神罗的恐怖。

    所以说，只要有足够的时间，便连大帝级别的存在，都有可能被她迷惑数位……

    而且现在。

    她已经扰乱了酆都城的秩序。

    这让城中的无数女性生灵不满，恶狠狠地盯着她。

    但是。

    神罗反而更得意了。

    尽情地展示自己的魅力，自己的风情。

    于是酆都城更乱了，无数色鬼愿意为她赴汤蹈火，就连是死都心甘情愿。

    “五官圣王，此女子太可怕了，只是在大街上行走，便扰乱了一座城……”

    白帝城找到了五官圣王求助。

    “我亦没有办法。”

    五官圣王摇了一下头，倒是想寻找破解的办法，但是自己只能出手。

    可是。

    神罗并没有做什么，自己岂能乱出手？

    他隐隐感受到了，神罗施展了类似迷魂之类的大法，可是自己没有证据……

    神罗的“爱河”乃是融入到骨子里。

    除了封青岩外，基本没有几人能够看得出来，即使是五官圣王，亦只能隐隐约约感应到了。

    可是没人办法证明。

    “……”白帝城有些诧异，忍不住道：“你亦没有办法？那岂不是要请府主出手了？”

    “府主不会出手。”

    五官圣王迟疑一下道，“若是府主会出手，便不会出现眼前的情况，甚至连他们来了，吾等都有可能觉察不到。”

    “这……”

    白帝城愣了一下就明白过来。

    五官圣王的意思是说，若是府主会出手，便在他们来幽冥天地时，便已经交待好。

    但是。

    府主没有交待，亦没有阻止，说明什么？

    这说明府主是想修罗界与幽冥碰撞一下，至于为何要碰撞一下，他们心里有了大概的猜测。

    “原来这样……”

    白帝城好像明白过来，接着苦笑一下，道：“若是如此，酆都城岂不是要乱一阵了？”

    “早乱比迟乱好。”

    五官圣王淡淡道，目光落在神罗的身上，“现在乱了，还有机会补救。若是……”

    “的确这样。”

    白帝城道。

    “现在正好可以让他们，来找出酆都城的漏洞和弱点。”

    五官圣王道。

    白帝城点点头，沉吟一下便道：“这修罗族，乃是府主所创造出来？”

    五官圣王只是点点头。

    “啧……”

    白帝城忍不住惊叹一声，道：“府主之才，天地无人能及。”

    ……

    ……

    随着时间的过去。

    罗睺、多罗等四大修罗王消失不见。

    幽冥天地实在太大了，他们想要隐藏起来，除了封青岩外，谁都无法寻找到他们。

    只要他们不丧心病狂，封青岩根本不会理会他们。

    毕竟，封青岩原意是让他们来碰撞一下幽冥，找出幽冥的漏洞与缺点，自然不会太过限制。

    在他们消失时。

    酆都城倒是热闹无比，或者说，全城的男鬼都疯狂了。

    即是城中的鬼差、阴神等，都受到了神罗的迷惑，一个个不去工作，反而跑去做爱的奴隶……

    为爱疯狂！

    城中的不少机构，都瘫痪下来。

    这让白帝城有些傻眼了，他知道神罗的恐怖，但是不知道会恐怖到如此地步。

    一个人瘫痪了一座城？

    这还不是普通城！

    虽然五官圣王数次想出手，但最终还是忍住了。

    其实之前，他便不应该出手压制多罗、罗睺等修罗王，应该让他们打，甚至还让他们攻打酆都城。

    然后由酆都城自己去应付。

    自己不出手。

    可惜那时。

    他还没有明白府主的意思……

    “神罗，我爱你！”

    “神罗，我爱你！”

    每当神罗出行，街头街尾便会有无数的男鬼疯狂示爱……

    还有无数男鬼为她站岗。

    保护她的安全。

    这让无数女性生灵痛恨不已，恨不得将神罗碎尸万段了。

    可惜她们根本靠近不了。

    这让男鬼太过疯狂了，将她层层包围住，比阳间的大明星还要恐怖得多。

    她一言，便可以让无数男鬼为她去死。

    即使是白帝城，在酆都城都没有如此恐怖的号召力，看到无数男鬼心甘情愿成为她的奴隶。

    不由感叹不已。

    “诸位可是爱我？”

    神罗道。

    “爱！”

    “爱——”

    无数男鬼激动应声。

    “诸位可愿为我去死？”

    “愿！”

    “诸位可是愿意，将汝等手中珍贵之物献与我？”

    “愿意！”

    “慢慢来，不急，排队，一个个献……”

    于是在酆都城的一个大院子里，堆满了各种珍贵之物。

    这些男鬼献出自己的宝物后，还无法激动与荣幸的样子，似乎神罗收了自己的宝物，是看得起自己……

    这终于让城中的女性生灵忍受不了了。

    她们组建联盟去讨伐神罗。

    “姐妹们，这贱人，不仅抢走了吾等良人，还抢走了吾等手中的宝物……”

    “杀了这贱人……”

    “贱人该死！”

    “贱人该死！”

    于是无数女性生灵，浩浩荡荡去讨伐神罗。

    可惜还没有来到神罗那，犹如宫殿般的院子时，便与无数男鬼打起来了。

    “你敢打我？”

    一个女子愤怒指着一个男鬼道。

    “黄脸婆，打你又如何？！我，早已经受够你了……”

    那男鬼怒道。

    “啊啊啊——”

    那女子发疯般冲上去。

    “唉，真乱……”

    白帝城无奈道。

    而封青岩不知道，亦不想理会，此刻在还魂崖上，准备推演天人道。

    ……

    ……

