    “我没说么？我和你说了吧？每每它返老还童，都是我来照顾……”六耳狡黠的看着南宫依。

    “得，算我没意识到，没往那方面想……那现在怎么办？我先说明一点，我是没办法把小葱聋带下来，白泽要去陪英招，我要是把穷奇带来, 猴群不会恐慌吧？”

    南宫依思来想去，能自由出入四界的，也就只剩下穷奇了。

    “咻~！”枣儿吹了个口哨，不一会，刚才带南宫依进洞的那个母猴子，跳了过来：“女王, 有何吩咐？”

    “传我令, 如见穷奇不得惊慌，不要攻击！”枣儿下令的时候, 还真是女王气场全开，威严十足。

    “听令！”那只母猴子行了个礼，又跑走了。

    “有你这话，我就安心了，那我去叫穷奇下来了！”南宫依说完，就消失了。

    她这一小时，还把枣儿吓了一跳：“六耳，此人何许人也？为何说没就没？”

    “都和你说了，她是仙界来的！她会移形换影！可以去任何她想去的地方！是不是很神奇！”六耳猕猴骄傲的说着。

    “确实神奇，也就是说，我就算不用出这里，也可以神不知鬼不觉的去仙界看看了？”得知了南宫依的这个能力之后，枣儿的好奇心蠢蠢欲动。

    “那是当然！”

    南宫依回到仙界自己的房间中，精卫好不容易才把小葱聋会睡着了，这会已经累得筋疲力尽。

    她看到南宫依来后，欲哭无泪的看着她：“这小家伙太难缠了, 我抱它抱的腰都快折了……我说给别人吧，这小东西还不认, 就让我抱着。我的天呢……简直了！”

    “而且！我还不能碰它的肉，一碰上，我胳膊就变成鸟翅膀！给他包起来，他还不乐意！更可气的，这小家伙，不让我放它下来，一把它放炕上，它那个哭声，能把天界的仙鹤招来！”

    精卫给南宫依这滔滔不绝的讲着小葱聋的“罪状”，南宫依一边听，一边安慰着精卫。

    不过经过精卫的提醒，南宫依才意识到，或许，不和小葱聋直接接触，自己的能力就不会消失。

    她小心翼翼的从精卫怀里结果熟睡的小葱聋，尽量不让它触碰自己的皮肤，然后想着回水帘洞的母猴王住处。

    果然，瞬间, 她就带着小葱聋来到了这里。

    “哎！喂！依依！你怎么自己跑了！”精卫还没抓住南宫依呢, 她就消失了，精卫这叫一個不开心。

    小葱聋此时睡得正香，但是当枣儿把它抱过来的时候，似乎是本能对食物的反应，它抓住枣儿就开始大口的吃奶。

    吃饱喝足的小葱聋，再次心满意足的睡去。

    “咦？穷奇呢？怎么没见它和你一起来？”六耳猕猴东张西望着。

    “我发现，我能一个人搞定小葱聋了，为了避免你们猴群的恐慌，我就自己带它来了。”南宫依才不会说，自己其实是为了实验，结果试验成功了，她就自己来了这件事情。

    “对了，六耳，这小葱聋多久能恢复原样？”南宫依好奇着。

    “7天足以！”

    “让枣儿跟我去仙界住七天，猴群不会乱吧？”南宫依不想来回跑，于是生出了这个不太靠谱的念头。

