    

    大红的喜服被周氏从柜子里小心的娶了出来。

    当姑娘那会嫁给楚财都没穿这么好的喜服，周氏摸着怀里的喜服，眼前又浮现了男人冷峻的容颜。

    “我不管你嫁过几次，我是第一次娶媳妇，这些都是我为我未来娘子准备的，现在我决定娶你，那这些就是你应当应的，我不管别人说什么，只要你是真心欢喜的，那这一切便是值得的。”

    身后的箱笼里有楚氏族上各家媳妇送来的添妝，其中最重的要数老太太送来的。

    两床软和的大棉被，是她这辈子盖过的最好的棉被。

    何其庆幸，她今生能遇上这些人。

    她曾万千次想，要是不曾嫁给楚财，日子又会是什么样的。

    但如今她很庆幸，遇不上楚财，她就不会有这么聪明乖巧的三个女儿，就不会遇到这么多善良可爱的人。

    不管未来的路是怎样的，但眼下她知道自己要做什么。

    周氏轻轻抚摸着身上大红的喜服，当初做姑娘嫁给楚财时都没有穿过这样好的喜服，那一切好似一个梦一般。

    天色微亮时，大吴氏带着两个儿媳来，大吴氏作为全福老人给周氏梳妆。

    另一边，余家也是一早就忙活起来了。

    老太太一早就带着家里人到了余家。

    这会正在厨房里忙得热火朝天。

    蒸煮烹炸，香味一浪高过一浪直往人鼻子里钻。

    小娃儿们早就馋得口水都流了下来。

    今儿只有两三桌人，老太太就带着田氏杜氏还有各家的几个媳妇子忙活，楚茵几个小姑娘被赶到了外面玩儿。

    楚茵楚凡和余小花三个人凑在一起，眼瞧着余进从里屋走出来，突然想到什么的余小花凑到楚凡旁边压低声音小声道：“二表妹，你说一会，进叔会不会也让咱们去给婶婶送吃食。”

    楚凡就白了余小花一眼，这人是赚红包赚上瘾了是不是？

    “为什么要给婶婶送吃食？”楚茵没太听明白余小花这话是什么意思。

    余小花就笑着解释：“就是上次，我小叔成亲……”

    突然反应过来的楚凡想要去阻止余小花已经晚了。

    楚茵嚯地转头看向楚凡：“二妹，所以上次你拿的那个红封不是三姑奶给你的，是余表叔给你的。”

    楚凡：“呵呵，大姐，是啊，我当时没跟你说清楚吗？”

    楚茵木着脸：“……”

    很快，院子里传来楚凡的大笑声和楚茵黑着脸的呵斥声。

    小娃儿们不知道发什么了什么，就拍着手跟着乐呵。

    原本就欢乐的气氛就更加让人开心了。

    余进和周氏成亲后，天就越发凉了，田地里的活儿渐渐少了，趁着这会天还没有完全凉下来，老楚家的新宅子加快进度，几乎是一天一个样儿的呈现在村民们面前。

    这么大的宅子，就算是放在城里也是豪宅了，老楚家这是彻底起来了。

    就在新宅子快要落成之际，楚凡和白玙薇的糕点铺开业了。

    “薇薇凡甜品小屋”就这个名字，楚凡和白玙薇愣是商量了三四次才彻底敲定下来。

