    <!--go-->

    五个人集体扑倒在地之后，桃花仙潇洒地挥了挥衣袖，转身回到原位，坐在凳子上继续弹起琴来，悠闲的姿态仿佛在嘲笑死在她脚边的五个愚蠢的笨蛋。

    趴在地上的众人仰视着满血复活的桃花仙，不禁有些隐隐的胸闷。

    沉默一会儿之后，众人颇有默契地按了“回到复活营地”，返回了副本的门口。

    等待晴天：“还打吗？”

    傲视群豪：“汗，这个群攻技能很是厉害啊。”

    等待晴天：“是啊，大范围群攻还连续来两个，想躲开除非钻到地底下>_<”

    病毒先生：“当然也可以站到boss的屁股后面^_^”

    等待晴天：“……”

    瓶子先生：“或许可以尝试。”

    杜鹃花开：“尝试什么？”

    瓶子先生：“病毒说的那个办法。”

    杜鹃花开：“……”

    病毒先生：“人太聪明也不好，随便一句话就成了真理^_^”

    瓶子先生：“佩服佩服，你真是火眼金睛，深藏不露。”

    病毒先生：“哪里哪里，比你还是差一点的。”

    瓶子先生：“不要谦虚。”

    病毒先生：“谦虚是种美德。”

    瓶子先生：“那也不要谦虚。”

    等待晴天：“……”

    杜鹃花开：“你们俩有完没完快说正经的！”

    瓶子先生：“嗯，正经的是这样，桃花仙刚才放群攻技能的时候，她身后一米的范围内是没有花瓣雨的，也就是说，如果我们站在她身后，或许不会受到影响。”

    病毒先生：“没错，就是这样。”

    等待晴天：“好像有点道理哎……”

    病毒先生：“那是非常有道理。”

    傲视群豪：“要不咱们试试？”

    杜鹃花开：“好吧，试试！”

    于是一群人再次从门口沿着河边的小路往前走，因为之前沿路上的桃花精都被打死了，这次一路走来畅通无阻，直接到了boss所在的地方。

    做好准备之后，傲视群豪说了句：“我开了啊！”就提着枪朝boss冲了过去。

    和刚才一样，在打到90%血量的时候，桃花仙头顶突然冒出一行字“落英缤纷”，杜鹃花开和瓶子先生眼明手快迅速轻功飞到boss的身后，等待晴天反应迟钝慢了半拍，差点被花瓣给埋了。

    好在有惊无险，萧晴反射性地按了键盘上的1键，给自己身上加血保住了性命，大伙一起站在boss的背后看着华丽的花瓣雨结束，总算是长长松了口气。

    在打到70%血量的时候，桃花仙再次施展群攻技能“落英缤纷”。有了前一次的教训，大家配合默契迅速往boss的身后跑，果然顺利过关。

    原本可怕的范围群攻技能在找到破解的途径后，反而变成了观赏游戏，大家跑到boss的背后去调戏她，调戏得不亦乐乎。

    瓶子先生：“果然，一切boss都是纸老虎。”

    病毒先生：“尤其在我们这种聪明人面前^_^”

    瓶子先生：“真理：）”

    另外三人已经习惯了他俩厚着脸皮互相恭维，决定无视他们肉麻的对话。

    桃花仙在放了五次落英缤纷之后，血量已经下降到了10%，血条开始不断的闪烁，这也就是游戏中的boss所谓的“红血”状态。

    在红血状态，不同的boss会有不同的表现，有的boss会防御增强、伤害加倍，有的boss会狂暴之下放出大范围的杀伤技能，有的boss会召唤帮手还有的甚至会变出好几个分-身。

    桃花仙是个特别的boss，她没有增强防御也没有狂暴杀伤，而是一声大笑，自爆了。

    所谓自爆，就是临死之前像□□一样突然爆炸，自己死的同时也要拉上所有的人给她垫背陪她一起死，这技能纯粹是损人不利己专门恶心人的。

    毫无防备的五人在桃花仙一个自爆之后，含恨跟着她一起去了。

    看着地上闪闪发光的“桃花仙掉落的神秘包裹”，五个人都郁闷得想吐血。

    累死累活好不容易把boss打死了，被她一个自爆全部带走，团灭不要紧，要紧的是还要复活回门口，大老远重新跑回来捡她掉落的东西……这个设定实在太蛋疼了。

    大家还没郁闷完，全服广告突然大字刷过一条消息——

    恭喜侠士“杜鹃花开，等待晴天，瓶子先生，病毒先生，傲视群豪”顺利通关桃花源副本，率先击杀“桃花仙”，达成“纵横江湖”成就！

    这条消息一刷出，整个服务器瞬间沸腾了！

    [世界][萌萌不要钱]：我靠！这是有人过了突破吗？

    [世界][小小法师]：我看见我师父了！我师父和我大师兄一起过的突破，恭喜恭喜！

    [世界][唐晓]：各位大侠求带突破！求拜师！求包养！泪流满面各种求！

    [世界][潇洒哥]：各位真是牛A的弟弟牛B，我去桃花源被一群桃花精咬得尸骨无存啊！

    [世界][名字又重复了]：厉害厉害，佩服佩服！牛人们怎么过的能不能写个攻略给咱们参考下？

    世界频道的刷屏消息让身为主角的几位非常惊讶，当然，更多的是惊喜。

    等待晴天：“没想到我们是第一个过关的队伍，哈哈哈，居然全服广告了>_<”

    病毒先生：“咳咳，这样打广告我会很不好意思的……”

    傲视群豪：“啊啊啊这个太太太受宠若惊了，我玩游戏玩这么久还从来没上过广告，谢谢各位，跟着你们混我简直太荣幸了！”

    瓶子先生：“大家合作愉快啊：）”

    病毒先生：“十分愉快^_^”

    等待晴天：“非常愉快！”

    傲视群豪：“简直太愉快了！以后我就跟你们混了，来来来，快加个好友！”

    大家忙着互相加好友，忙了半分钟之后……

    瓶子先生：“我师父呢？”

    病毒先生：“对了，杜鹃呢？”

    等待晴天：“怎么一直不说话？掉线了吗？”

    傲视群豪：“激动到无法用语言表达了吗？”

    杜鹃花开：“在捡包。”

    众人默了。

    大家都在激动自己的名字被全服广告的时候，祁娟早已复活回原地，跑去boss挂掉的地方，去捡那只掉落的包裹。她之所以这么冷静，只是因为……她玩游戏经常拿到第一第二的成绩登录全服广告，还经常被人刷喇叭各种骂……已经淡定了。

    杜鹃花开：“boss掉落的东西，有个琴师用的戒指，医生用的项链，剑客的鞋子，我按职业直接塞你们背包了啊。”

    等待晴天：“谢谢娟姐^_^” 

    病毒先生：“3Q3Q。”

    杜鹃花开：“还有一些缝纫用的材料，棉布什么的，你们谁要？”

    瓶子先生：“给我吧，做装备用。”

    杜鹃花开：“好，给你了。”

    杜鹃花开：“还有个灵珠，可以换师门贡献值的，就给傲视吧，他什么都没拿。”

    傲视群豪：“没事没事不用给我！队长你拿吧，我以后跟你混就行了，嘿嘿，你们不嫌弃我是个菜鸟，我已经很感动了！”

    傲视群豪显然已经把这几位当成游戏里难得一遇的超级高手了，能抱住大神的大腿，自然不该轻易放开。

    不过祁娟还是很有原则的，打boss掉落的东西，三人拿了装备，一人拿了材料，剩下换师门贡献的道具自然应该给傲视群豪。虽然他是个小菜鸟，可没有功劳也有苦劳，总不能让人家白打工，于是祁娟果断地把灵珠分配给了傲视群豪。

    傲视群豪看着包包里多出来的灵珠，简直感动到无以复加，更加坚定了“以后就跟杜鹃姐姐混”的信念和决心。

    众人正在兴高采烈分享胜利的果实，却不知，同一时间，同一个桃花源副本，另一支队伍的成员却在咬牙切齿、胸闷吐血中。

    当时，他们的桃花仙已经打到了11%的血量，就在桃花仙刚要自爆的时候，世界频道突然弹出“恭喜侠士杜鹃花开……率先击杀桃花仙达成纵横江湖成就”的消息。

    作为全服第一大公会的会长，南宫忆表示，内心有一万头大象狂奔而过的心情简直无法形容。

    南宫忆在队伍频道问：“这个杜鹃花开是什么人？”

    队伍里的人表示不知情，“没听说过。” 

    “嗯，那让兄弟们留心一下，我要这个人的详细资料。”

    “老大，你想做什么？”

    “我觉得我能做什么？”

    “这这这，你能做的太多了，比如追求啊，追杀啊……咱猜不透才问嘛。”

    “嗯，挖墙角。”

    “……”<!--over-->

