    s－5－5－5－6386_第五一九章  危难之处显身

    沾北的灾情步步扩大，全国各地的战争也在紧张的进行”展深重的国土上，到处千疮百孔，似乎永无宁日。**首发，手.打.吧  **☆阁小说＊]

    六月十三日。何健第四路军周澜师攻占广西柳州，吴尚、刘建绪两个师紧随而至，深入桂系腹地给李宗仁、白崇禧和黄绍练当头一棒，可是仅仅五天时间，就被老谋深算的白崇禧挥师截断后路，另两个桂军师兵分左右猛烈进攻，三个湘军师连忙后退，损失惨重，从柳州退到永福、平乐仍然站不住脚，直到被打出挂林逃回湖南，三个师已经没了一半。韩复渠如愿以偿当上了河南省主席，可面对昔日西北军弟兄的威胁。也只能把雄心勃勃的唐生智拉来助阵，第五路军两个师轻松进入河南。占据郑州至信阳一线不愿挪窝了。

    西南方向”军内部仍在相互征伐激战；击败周西成打下贵阳的李巢正式率部进驻这个经济、政治、文化中心，尚未喘口气就致电中央，要求册封；龙云看到湘军被白崇禧击败，大军开到黔南与桂北交界地，立刻停步观望，急令占领安顺的一个旅暂时不要动，以防兵败后被淹死的周西成麾下死忠残余趁机反扑。

    东南方向，李济深的部下徐景唐被蒋光鼎打得扔下潮汕逃往福建，蒋光鼎乘胜追击死死咬住不放，每天都有冲突接战；东北方向，苏联因中东路问题开始调动兵力，大规模集结于中苏边境地区，指挥苏军向东北军发起一次又一次挑衅的远东军司令，竟然是原黄埔军校军事总顾问加仑将军。)

    西北战事基本停止，冯玉祥先是通电下野进入华山耕读，暗中集结旧部积蓄力量，在蒋介石和阎锡山等人催促下，再次向全国表明态度：

    俟所部欠饷有着，事无他虑，即出洋！意思非常明白，就是我剩下的十几万军队没钱吃饭了，唯一担心的是我的部队欠饷无着落，等中央把钱发下来我就下野出洋，否则我不走。可不管冯玉样如何算计，最终还是被阎锡山给卖了：二十一日；冯玉祥自陕西华阴到山西运城，等待他的将会是软禁的命运。o-m。

    二十三日是个非常特别的日子，这一天蒋介石与吴稚辉、赵戴文、孔祥熙等文武大员北上与阎锡山会商时局，唐生智和弗复渠在蒋介石的授意下，完成了防务交接，弗复渠所部继石友三部调到安徽毫州驻防之后，尽数开进山东，以避免战事的再度发生。

    宋美龄陪同中外各界代表、红个字会会员一百余人到达宜昌，开始对中央政府的大规模赈灾安置进行考察，并慰问灾民，正是在这关键的一天，鄂西神兵突然攻打宜昌西南三十余公里的长阳县，砍下湖北省政府网网委任的县长头颅，杀死正在组建的鄂西保安团数十名官兵，将县城所有赈灾物资掳掠一空，随即如鸟兽散。q  i  x  i  n  g  g  e.  c  o  m

    网从襄樊主持完赈实事务的安毅回到宜昌就听到长阳的消息，当下不动声色率领赈灾安置委员会文武官员、十六师师长尹继南、副师长丁志诚、愕获晋升的警备司令部副司令李福强少将等一起迎接考察团一行。陪同他们参观城里城外的五个大型安置点，告诉大家到目前为止已经在鄂西和湘西地区安置了十五万灾民。

    个个惊人的数字和了不起的成绩，赢来中外各界的普遍赞誉，特别是半个月来中央党部不停地宣传安毅倾尽所有，与中央政府和社会各界为灾民筹集到三千余万元赈灾款的伟大功绩，在强烈批判西北军阀倒行逆施祸国殃民的同时，激励赞颂和彪炳中央政府包括安毅在内的仁德之心丰功伟绩，使得安毅再一次成为全国乃至世界瞩目的人物，无形中积累了丰富的政治资本和人脉。

    三天的考察中，中外各界考察团所到之处，全都是灾民聚集的重要区域，安毅没有丝毫的隐瞒，也不做什么表面文章，有苦诉苦，有难说难，赢得代我们的深切同情，不少团体当即表示将调集药品筹集资金参与中国越来越严重的大饥荒拯救。特别是第三日参观了常德周边的三个难民安置新村之后，所有人都对安毅的巨大付出和功绩由衷敬佩，宋美龄更是对安毅欣赏不已，一直把安毅叫到身边四处巡察，在成千上万感激流涕的灾民面前频频感叹，不时掉泪。

    第四天，宋美龄一行结束了鄂西的赈灾安置考察慰问，几乎所有代表都带着满意而又沉重的心情。x小s说ち屋ち提ち供从岳阳登船返回南京，中央政府的声誉因此获得空前的提高，为正在对付各地军事势力的蒋介石、胡汉民、陈果夫等人赢得巨大的政治资本和宝贵的时间，作为赈灾孔心嘉一功臣的安毅却在纹时盛老了委员会官员。以继续考复安胃点为由，带着卫队悄悄来到四十四军驻地乾城，开始了对鄂西长岭大山里的所谓“鄂西神兵”的军事报复。

    笔架山下的四十四军指挥部里。安毅与军长张弘奕、副军长那斌、参谋长张存壮等十余名将领齐聚一堂，静静倾听四十四军机要处长柳青荣的汇报，这位出自于独立师情报科的上校处长年方二十七，祖籍四川万县，当初以少校参谋的身份与邸斌一起被张弘杂留下，到南昌士官培基地特别班第一期深造一年再次返回四十四军，很快以过硬的军事技能和出色的情报分析能力晋升机要处上校处长，深得张弘杂的喜爱，张弘杂把侄女嫁给了柳青荣，并将其视为心腹大加重用，柳青荣也没有毒负张弘杂的期望，将整个军事情报系统打理得井井有条，效率很高，终于打消了军中不少老资格将校的疑虑，获得全军上下的普遍认可和尊重。

    柳青荣介绍完“长风神兵”的驻地、人数、武器装备和作战方式之后，放下指挥棒，颇为谨慎地说道：

    “根据都镇湾两位与我们长期保持生意往来的客商密报，盘踞在榔坪的神兵头目易年观曾与**领导刘子和有过接触，但是匪首易年观根本不买**的账，也不买长阳县政府的帐，刘子和三次秘密前往联络动员，均无功而返，此次匪首突袭县城大开杀戒，很大程度上是因为张发本的剿匪部队进入鄂西兴山一线造成的。

    易年观此人从小学武，略通军事。但是性情暴虐眼高于顶，两次抢劫客商供给我湘西药厂的天麻和杜仲等药材，稍有怨言就被他三刀六洞刺成重伤，并没有鄂西、湘西其他传统帮会的义气和礼数，因此，属下建议立刻剿灭他们，起到杀一做百的作用。”

    安毅脸带微笑，不发表任何意见，专心听取四十四军将领们的议论。最后在张弘杂的询问下礼貌地说道：

    “诸位，要是让所有帮派和各路神兵认为我们剿灭易年观匪帮的行动不是我们干的，而是张发本所部和范石生部干的，是否对我们更好一点？”

    众人颇为惊讶，沉思片刻不约而同望向张弘杂和邓斌，邓斌会心一笑连说高明，张弘杂也体会到安毅的更深一层用意，当即决定按照安毅的意见办理，对心有不甘的众多部下大声解释：

    “怎么？这么简单的事情还没想明白？咱们如今求财不求气，而且湘西”东各路神兵中的不少头目都与咱们有些交情，数月来在药材、枪支弹药方面的生意也越做越大。凭什么为了一个只有六七百乌合之众的易年观，伤了与各路英雄的和气？

    何况，这易东观进攻的地方是鄂西，根本就不在咱们的辖区，咱们之所以会出手收拾他们，完全是趁匪徒没料到咱们从背后悄悄发难，起到既帮助继南贤侄又锻炼队伍的目的，打完咱们就走，绝不多做逗留，做得干干净净的回来，当成什么事也没有就完事了，剩下的就睁大眼睛看热闹吧。”

    事情决定下来，安毅不再逗留。又与张弘集、邓斌几个再次商讨了目前的处境、对黔西北石珍部即将发起的军事行动进行支持等事务，就在张存壮的陪同下离开乾城前往慈利，休息一夜准备取道宜都返回宜昌。

    当晚，由柳青荣亲率的四十四军特种大队三百弟兄在深夜十二点悄然出发，次日中午行至长河屿，全体脱下迷彩军服尽数换上张发本第四师官兵的老实灰色军装，停留至夜幕降临再次起程，于次日凌晨四点到达榔坪，沿着榔水逆流而上直到匪窟，仅用一个半小时的时间就全歼匪窟之敌四百余人，砍下匪首易年观的脑袋，放火烧毁所有木楼和洞中物资。

    再百余名分散在附近村子里的匪众听到枪声和密集的爆炸声，吓得魂飞魄散，大都四散而去逃了个干干净净，两个胆子较大的匪徒藏身于半山草丛中，一直目送数百名身穿革命军服装的汉子用木棒顶着易年观的脑袋走向长阳县城，这才惊慌失措的逃向西面通报道上同仁。

    比：分心搞安毅麾下石珍所部的编制了！这一章字数稍少，请原谅！稍晚些公众版会更新一章黔西石珍所部编制情况，该部最后也会合并入安毅的军级单位中！

    嗯，继续求月票！谢谢！（未完待续＊7☆阁小说＊    论坛