    第109章这个人她见过

    一共不超过十个人关注，个个都是业内数一数二的，高管层不得不问一句，这个小助理，究竟是什么人？

    高管A惊异地问道：“她真的只是一个小助理？”

    袁总不语，他若是知道，还用开这个会吗？

    但是不管怎么说，这个小助理，肯定有她独特的地方，否则不可能引得这么多人关注。

    一个高官B看出袁总的意思，说道：“要最大化发挥小助理的作用，还是得培养谭可可，她不是只认谭可可吗？”

    这个谭可可，走了什么狗屎运，遇到这么一个神仙女孩。

    “这个温宜，是谭可可的贵人啊。”袁总感叹。

    如果没有温宜，他们是不会重点培养谭可可的，能够将她列入发展队列，一个是她前边两部剧表现力不错，一个是简九爷对她的兴趣。

    会议结束的很快，之后对谭可可的资源倾斜力度就大了很多，他们要趁着温宜的热度，抬高谭可可的身价。

    热度这东西，来的突然，去的也快。

    高管A说道：“既然这么决定了，是不是要给她安排一个经纪人？”

    袁总点点头，是该给她安排一个经纪人了。

    不过这个经纪人，得找个聪明的，别到时候和小助理发生什么冲突。

    一般这种关系，都不是特别和谐。

    “让小沈去吧。”袁总说道。

    高管B有点惊讶，“他还是个新人。”

    袁总点点头，“新人更好，上岗之前嘱咐他两句，让他机灵点。”

    如果找个经验老道，资源丰富的经纪人，会服温宜？

    他还想利用温宜背后的关系呢，所以最后这个组合里，温宜作为背后主导是最好的。

    温宜这个性格，也不适合被人管。

    这边谭可可一收到消息就兴高采烈地跑来告诉温宜。

    “温宜姐姐，我有经纪人啦~”

    有单独的经纪人，意味着她的身价更上一层楼。

    不多会，新的经纪人就过来了。

    是一个二十三四的年轻人，年纪比谭可可和温宜大不了多少。

    年轻人名叫沈澜，一米七七的身高在两个高个子女孩面前没什么太大优势，不过模样清隽阳光，唇角一直带着自信的微笑。

    沈澜先是做了自我介绍，随即询问了谭可可一些问题。

    “最近有两个广告的代言，其中一个是知名化妆品品牌戴克金，另外一个是珠宝品牌凯宾森，我觉得都还不错，可以帮你去争取一下，另外有一部电视剧我觉得角色很适合你，我已经帮你报名，后天去试镜。”

    虽然谭可可脸上带着笑容，不过心里却颇为失望。

    她知道沈澜是新提上来做经纪人的，本身没有经验也没有资源，倒不是轻视她，只是从侧面表示，公示并不是很重视她。

    好在，沈澜刚来倒也算带来了半好的消息。

    只是这两个广告品牌，恐怕都不是她现在的身价能争取到的，所以她也不敢太报希望。

    “那就谢谢你了。”

    “没关系，以后多多沟通。”沈澜说完看向温宜，随即表情一僵。

    温宜看到他也愣了愣，这个人她见过。

    就在半个小时之前。

    (本章完)

