    长发男子想到这里，伸手拿起身边的两把短刀再次开始拼命的逃亡。

    这次没有了血迹，平头中年人寻找的速度变慢了许多。这也使得长发男子得到了短暂喘息的机会。

    长发男子刚转过一道山弯，再次钻进了另一片茂密的丛林。可是他万万没有想到的是，在这片茂密的丛林中，正有一双眼睛死死盯着他。

    等他一点一点地靠近。

    由于慌乱，长发男子并没有注意到这一点，一头扎进了茂密的丛林。

    砰——

    随着一声闷响，长发男子的后背，狠狠挨了一击。

    这一击由于事发突然，长发男子并没有任何的心理准备，向前踉跄了几步，一头栽倒在地。

    当他回头看清袭击自己的人时，不由大吃一惊。

    这个人不是别人，正是前些时被自己用炸药炸死在那片破旧房舍里的年轻人。

    “你……你……你怎么还活着？”长发男子一边从地上爬起，一边开口问道，声音中透着极度的恐惧。

    “不好意思，让你们失望了，我不但没死，而且我现在活得好好的。”秦铭一边说着，一边迈步不断地向长发男子逼近。

    “这……这不可能。这绝对不可能，那里已经变成了废墟，你怎么可能还会活着？”长发男子狠狠咽了一口口水，一边握着自己手中的两柄短刀，一边不断地向后倒退。“你到底是人是鬼？”

    秦铭闻言微微一笑。“我到底是人是鬼，难道刚才，你没有发现吗？看来刚才那一棍子，还是没有把你打醒，否则你也不会问出这么愚蠢的问题。”

    “好！既然你没有死，那现在我就让你死个痛快。”长发男子说着，拎着手中的短刀，直奔秦铭的咽喉要害。

    这一刀又狠又准又快，这是目前长发男子所能发挥到的极致。

    他没有任何的保留，先前他跟秦铭交过手。深知秦铭的厉害，如果这次自己再有所保留的话，他敢肯定自己一定会死得非常的惨。

    秦铭闪身躲过，长发男子看自己一刀落空，随即抬起自己的右腿，猛踢秦铭的要害。

    可是这一脚，正合秦铭的心意，伸手一把将他右脚的脚腕握在手里。

    随即，顺势抬腿照着他左腿就是一脚。

    这一脚如果长发男子应对不好的话，便会当即被秦铭踹断了。

    长发男子一看不好，身子使劲一扭，将膝盖躲开。

    秦铭一看，刚伸出去的腿，立即变换了招式，腿往上抬，脚尖点长发男子的咽喉。

    长发男子没有办法，连忙用双手去接秦铭踢过来的脚。

    与此同时，长发男子手腕一翻，两把短刀的刀刃向下。

    如果这一脚秦铭踢上的话，不但不会伤到长发男子，反而被长发男子的短刀伤到。

    秦铭没有办法，抽左脚换右脚，用右腿的膝盖去攻击长发男子的小腹。

    长发男子被逼无奈，身子只好再次用力一扭，将自己的臀部献了出去。

    长发男子心里清楚，既然这一击已经躲不开了，那只好尽量减轻秦铭对自己本身的伤害。

    屁股上肌肉较多，也没有什么大的要害。就算伤到了，也没有什么大不了的。

    砰——

    随着一声闷响，长发男子直接飞了出去，狠狠摔在了一旁的泥潭里。

    他也顾不上屁股传来的疼痛，赶忙再一次起身，防止秦铭的进攻。

    “身手不错嘛，看来先前你我动手，你保留了很多。”

    秦铭看着从泥潭里爬起来的长发男子，不禁一阵冷笑。

    “知道就好！如果你现在害怕了的话，就赶紧束手就擒，让我给你一刀，了结了你的性命。”

    “你太狂妄了，你真的认为这样就可以杀死我吗？不怕告诉你，你想多了。”

    “是吗？那我倒要看看你有多大的本事。”

    长发男子说着，握着手中的两把短刀再次扑奔秦铭。

    这次为了能尽快一刀，结果了秦铭的性命，长发男子使出了浑身的解数。

    一刀挨着一刀，一刀快过一刀，刀刀直奔秦铭的要害。

    秦铭连连躲闪，他可不想用自己的肉身去跟这两把兵刃抗衡。

    一连几个回合，秦铭都一一躲过，这令长发男子不由心中有些着急。

    长发男子对自己的实力，再清楚不过，现在自己已经将实力发挥到了极致。

    如果这样再杀不了眼前这个年轻人的话，那么自己只有找机会逃跑。

    否则，等待自己的将是死路一条。

    “嗨，伙计，你表演够了吧？如果还没有够的话，我建议你去阎王那里表演！”

    秦铭瞅准机会，上步起身一脚踹在了长发男子的小腿之上。

    由于受到剧烈的打击，长发男子的攻势立即变得有些散乱。

    秦铭瞅准机会，一把掐住长发男子的脖子，顺势将他摔到了地上。

    与此同时，秦铭伸手一把将长发男子握着短刀的手抓在手里。

    手腕子一翻，刀尖朝下，一点点刺向长发男子的咽喉。

    “不要杀我……不要杀我……”

    长发男子一边奋力地抵抗着，一边苦苦向秦铭乞求活命。

    对于长发男子所说的话，秦铭丝毫不予理会，抓着长发男子的手再次加力。

    正在这时，秦铭突然感觉身后恶风不善。身体本能地做出了反应，顺势一滚。

    从长发男子的身上滚到了一旁，当秦铭回头看去的时候，在长发男子身边插着一只明晃晃的羽箭。

    这支羽箭，秦铭太熟悉了，在这片岛屿内，除了那个平头中年人外，不会有第二个人拥有这个东西。

    “出来吧！藏在那里有什么意思？难道你也害怕了？”

    秦铭站起身形，顺着羽箭射来的方向说道，语气中透着极度的讽刺与挑衅。

    “好好好，不愧是被我看中的人，确实不错，如果一开始你和我联盟的话，想必岛上的这些杂碎，早就被我们给清理掉了。”平头中年人一边说着，一边迈步从一棵大树后走了出来。

    “你没有羽箭了？”

    秦铭看着迈步走过来的平头中年人问道。

    “不错，我最后一只羽箭，就在你的面前。”

    秦铭看了看插在地上的羽箭，嘴角不禁微微一笑。

    “我要是你的话，这一箭如果没有射中目标，我将会在第一时间选择离开这里。而不是像你一样，拎着那把破弓无事找事。”

    “不不不，年轻人，难道你真的认为我出了这把长弓，就真的没有其他的武器了吗？”平头中年人说着，抬手将自己手中的那把长弓丢到了一旁。与此同时，伸手从自己的背后抽出了一把长刀。

    秦铭对此倒是没有多大的反应，可是长发男子却是吃惊非小，确切地说应该是吓出了一身的冷汗。

    因为他从来没有见过，平头中年人使用过这把刀。

    如果按照先前自己的计划，只要平头中年人将他身上的那三只羽箭全部消耗掉，自己将会跟他来一场正面的搏杀。

    可是现在看来，假如自己真的跟他发生了正面冲突，自己也未必是他的对手。

    从平头中年人提刀的姿势来看，这家伙也是一个近身搏杀的高手。

    正在长发男子胡思乱想之际，平头中年人已经走到了他的面前。

    “嗨，伙计。你我的联盟似乎并没有结束！”平头中年人说着，无奈地耸了耸肩。

    似乎是在庆幸，又似乎像是在嘲讽。

    长发男子现在不管他是什么想法，自己现在最好不要去招惹任何一方。

    无论是平头中年人，还是站在不远处的年轻人，这两个人都不是自己能对付的。

    “当……当然，因为我们还有最后一个对手没有干掉。”长发男子伸手捡起身旁不远处的两把短刀，随声附和。

    “你说的没错，伙计。那我们先将咱们之间的事情放一放，解决掉他，再说怎么样？”

    “当然可以，我非常愿意跟先生合作。”

    平头中年人见长发男子爽快地答应，心中不由一阵暗喜。

    如果说现在平头中年人杀掉眼前这个所谓的盟友后，面对秦铭他一点把握都没有。

    可是如果再一次跟这个长发男子合作，那自己的胜算将会大大提升。

    而刚刚站起来的长发男子，心中也有自己的打算，他的打算跟平头中年人基本差不多。

    他不管是面对平头中年人，还是面对眼前这个年轻人，他一点胜算都没有。

    但是如果现在拒绝平头中年人的提议，那无疑是将自己推上了风口浪尖之上，众矢之的。

    所以长发男子现在不得不跟平头中年人合作，一起干掉眼前这个年轻人。

    而且根据自己的了解，眼前这个年轻人手下的功夫应该在平头中年人之上。

    这大概就是平头中年人为什么跟自己再次联合的原因。

    “祝我们合作愉快！”

    平头中年人闻言，像长发男子投去了友谊的目光。

    根据两个人刚才短暂的谈话，秦铭大概猜出了两个人先前发生的事情。

    “既然你们两个人同归于好了，那就一起上吧。”

    平头中年人闻言不禁一阵狂笑，“既然你这么要求，我们就成全你。”

    平头中年人说着，抡起手中的长刀，直奔秦铭的脑袋。

    秦铭见势不好，身子往旁边一躲，险而又险地躲过这一刀。

    与此同时，秦铭抡起自己的拳头，照着平头中年人的脸就是一拳重击。

    同时，面对两个人，秦铭也不再保留。

    这一瞬间将平头中年人掀翻在地，当秦铭刚要发起进攻。

    一旁的长发男子，捧刀便刺，直刺秦铭的软肋。

