
张拉面思索了一下，小心翼翼的答道，“皇上，何太医也并非是不入流的小官。”

将来极有可能会做院正，是太医院的顶梁柱。

的确不算不入流的小官。

“明王妃将何太医伤的这么重，依微臣之见……至少也该以其人之道还治其人之身，让明王妃也尝尝这种滋味！”

闻言，不少人倒吸了一口凉气。

这个张拉面，好狠！

且不说明王妃是不是有意伤了何太医，就说她一个女人家……

不管是不是弱女子，要让她伤成何太医这样，也太狠了吧？！

不少人看向张拉面的眼神都变了色。

这位张大人平日里看起来温温吞吞的，没想到还是个狠角色！

就连云振嵩，也不由“嘶”了一声。

他想站出来替云绾宁说句话。

但转念一想，如今墨晔重伤、云绾宁被打入天牢。也不知道明王府将来如何，万一就此垮掉的话？

他一片好心，也不能得到回报。

反而会因为今日帮衬云绾宁，得罪了那些与云绾宁有过节的人。

这不是将自己推入火坑？！

于是，云振嵩老老实实站在人群前方，低垂着头一言不发。

墨炜鄙夷的看了他一眼，赵萧然也嘲讽的扫了他一眼。

“皇上，微臣不赞同张大人的话！明王妃伤何太医并非故意而为之，是何太医自己从木梯上摔落下来，与明王妃无关。”

赵萧然立刻站出来说道。

张拉面不服气，“远东侯此言差矣！当时只有明王妃与何太医在。”

“何太医重伤，谁也说不清楚到底是他自己掉下来的，还是明王妃动了手脚！不能仅凭明王妃一面之词，就轻信了她的话！”

看得出，张拉面对云绾宁怨恨颇深。

他情绪有点激动，“谁不知道，明王妃是个厉害的？多少人伤在她手中？”

这句话，就有些意味深长了。

墨宗然眯了眯眼，眼神幽深。

赵萧然也抓住这句话不松口，“张大人咬定明王妃伤了许多人，那你倒是说说，明王妃还伤了谁？！”

“这……”

张拉面欲言又止，一时间又说不出来。

众大臣也明白，明王妃虽然气死人不偿命。

但是一般情况下，她不会动手，只会动嘴把人气个半死，不会动手打打杀杀。

因为明王妃不会武功！

张拉面却说，明王妃伤了许多人。

让他说出来都有谁，他又说不上来……

这就很古怪了。

“怎么？说不出来了吧？张大人这不是蓄意污蔑明王妃？敢污蔑王妃，罪名可不小啊！”

赵萧然冷笑。

张拉面脸色一白，慌忙跪了下去，“皇上，微臣冤枉啊！远东侯冤枉微臣，微臣没有污蔑明王妃！”

墨宗然面无表情。

好半晌才道，“张拉面，明王妃还伤过谁？”

“微臣，微臣……”

张拉面惊慌失措。

他紧紧盯着地面，咬着牙慢吞吞的说道，“明王妃还伤了三王妃，以及远在西香山的三王爷！”

此话一出，众人更是眼神微闪。

三王爷与三王妃这俩人的名字，可许久未曾被人提起了。

一来，因为秦似雪疯掉了，已经许久未曾出现在人前，久而久之自然而然被人遗忘了；

二来，墨回锋被远派西香山，已多日没有音信。

他掳走圆宝，被墨晔打成残废一事，也只有皇室中人知晓。

这些大臣们，根本未曾得到消息。

眼下再听到他们夫妻的名字，众人脸色微妙。

墨宗然缓缓坐直了身子，“你怎么知道，明王妃重伤了三王爷？”

就连云振嵩等人都不知道的事情，张拉面一个小小的直学士，又是如何清楚？！

“微臣……”

察觉到墨宗然对他起疑，张拉面害怕的浑身发抖，支支吾吾答不上话，“微臣也是听人说的。”

“听谁说的？”

墨宗然步步紧逼。

他倒是想知道，除了皇室中人，还有谁有这么大的本事。

能听说远在西香山的事，甚至知道是云绾宁做的！

若当真有这个人的存在，可不能放任他在暗中潜伏着，务必要除掉！

否则，他便如同潜伏在暗处的豹子，伺机而动随时有可能对皇室发出猛烈的攻击，后患无穷！

“微臣……”

张拉面不敢回答。

“说！”

墨宗然骤然动怒！

他用力拍了一下龙椅扶手，站起身面色不悦的盯着他，“张拉面，若是道听途说，便是污蔑。”

“敢污蔑王妃，你自己想想后果！”

听到这话，张拉面才知道自己完蛋了。

今儿是招惹了大麻烦！

云绾宁就算被打入天牢，也还是皇室王妃，是墨宗然的儿媳妇。

谁不知道，墨宗然最是纵容她？！

哪怕被打入天牢，也不是他能轻易招惹的！

张拉面哆嗦起来，“皇上，微臣，微臣不是道听途说！微臣前段时日，跟，跟三王爷有过书信往来。”

“因此才会，才会知晓的如此清楚。”

他磕磕巴巴的解释。

“你与三王爷书信往来？”

墨宗然抬了抬下巴，目光攥紧了张拉面，眼中晦暗之色翻滚着，“你的意思是，你是墨回锋在京城的眼线？！”

“不但替他传信京城之事，还要替他铲除异己？！”

众人面面相觑！

三王爷为何被褫夺封号、又为何被赶去西香山……

不正是因为觊觎皇位，惦记着独占这一份，从而对其他兄弟下手，才会惹怒皇上把他赶出京城吗？

谁知这位到了西香山仍不安分。

竟还敢在京城安插眼线？！

这张拉面趁着云绾宁被打入天牢时弹劾她，不就等同于是与明王作对？

打击明王妃，就是打击明王！

他一个小小的直学士还没这么大的胆子，他今儿做的一切会不会是三王爷的指使？！

皇上素来厌恶几位王爷互相争夺，手足残杀。

但当初墨回锋所做的一切，皇上并未直接处死他，而是将他赶去西香山。可见皇上心里，对自己的儿子始终下不去手。

对儿子下不去手，对这张拉面……

可就不一定了！

这张拉面，留着就是个祸害！

短短片刻，众人心中千回百转。

他们想到的，墨宗然自然也想到了！

“张拉面！你好大的胆子！”

墨宗然冷喝一声，“来人！将他拉下去，杖毙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148422"  chaptername="第523章  拉下去，杖毙！">加入书签</a>
</div>
