    夜莺似乎很受天选者们的欢迎。

    跟随着她，泰勒看到每每遇到天选者，对方都会热情地向她打招呼。

    而夜莺也会笑着回应。

    甚至有时候，泰勒还发现会有神情期待的天选者来到夜莺的面前，讨好地询问她有没有什么任务可以做。

    那种略有些谄媚的表情，甚至让泰勒有些呆滞，世界观少许扭曲。

    他倒是没有想到原来天选者竟然还有这样的一面。

    要知道在他的印象里，这些降临到半位面的天选者虽然跳脱了一些，但可从来都是不卑不亢的。

    嗯？

    不对……

    好像最早自己见到他们的时候，他们也询问过自己有没有任务可做之类的。

    只不过当时自己突然被传说中的神族搭讪，有些飘飘然。

    惶恐惊喜之余，泰勒也难免一脸懵逼，而对方最后也失望离去……

    但现在看来……这似乎别有隐情？

    又或者说，这就是天选者找乐子的证明？

    不过同时，他也觉得夜莺的身份似乎比自己想象德还要高很多。

    毕竟……都能给其他的神族下发任务了！

    这也让他越发拘谨了起来。

    两人一边走一边聊。

    而夜莺也开始给泰勒讲述目前精灵之森的现状。

    经过夜莺的一番介绍，泰勒算是对精灵族，也就是他们口中的神族有了更深的了解。

    就目前而言，精灵之森的精灵族可以分为三个族群。

    第一个族群，就是天选者了。

    天选者的数量是目前精灵族中人数最多的，总计六万人。

    他们是女神的剑和盾，活跃于精灵之森的各个地方，建设着精灵之森，同时也在保卫着精灵之森。

    第二个族群，则是回归的精灵。

    回归的精灵的人口仅次于天选者，人数有两千多人。

    他们由从赛格斯世界各地回归精灵之森的精灵以及纯化血脉的半精灵组成，主要定居在一座名为翡冷翠的精灵城市中。

    夜莺女士和神眷者艾尔就属于这个族群。

    与性格跳脱，热爱冒险的天选者不同，回归的精灵普遍热爱和平，性格温和，很多都是虔诚的信徒。

    同时，他们也是生命教会的高层主力。

    与天选者不同，平时里，回归的精灵主要负责了精灵之森的生产工作，以及针对天选者发放任务的工作。

    当然，他们也有自己的卫队，但主要负责精灵之森的内部安全，而非天选者的对外攻防。

    顺带一提，如果半位面的居民纯化为了精灵，也属于这个族群。

    第三个族群是原初精灵。

    原初精灵数量不多，仅有不到百名，但他们的地位有些超然。

    因为每一个原初精灵，都是女神亲自降生，拥有着极高的潜力和天赋……

    他们与天选者生活在一起，接受着天选者和回归精灵共同的教育，也是精灵族的未来。

    而听完了夜莺的描述，泰勒心中神秘的神族，也算是卸下了自己的面纱。

    “那么……请问夜莺小姐，千年之前降临我们世界的精灵是哪一种呢？”

    泰勒又问道。

    “是曾经逃离精灵之森的族人，如果他们还在世上，并且回归了的话，就是第二种了。”

    夜莺回答道。

    果然是这样……

    泰勒微微恍然。

    他就觉得，传说中的神族似乎和自己见到的天选者不太一样。

    比起现在活跃在半位面上的精灵来说，传说中神族要更加稳重端庄不少，而且也一点都不喜爱争斗。

    他还一直以为是传说有误呢，但现在看来，只是因为族群不同罢了。

    不过，虽然知道了真相，但或许是第一印象的原因，比起温和的回归精灵，泰勒还是觉得天选者们更加亲切一点。

    毕竟是他们拯救了半位面，也是他们为自己指明了信仰的道路。

    而且，如果单听天选者的来历的话，泰勒还是觉得自己和他们更像的。

    毕竟，双方都是来于另一个世界，而且之前好像也都不是神族。

    不过，听了泰勒的想法之后，夜莺却却摇了摇头：

    “还是不一样的。”

    “你们所处的世界，不过是附属赛格斯世界的一个半位面罢了，位面的本身也是女神冕下和曾经的奥罗斯殿下开辟的。”

    “但是天选者，他们来自更远的地方……那是在无数个位面之外的另一个宇宙。据说，只有女神冕下知道他们来自哪里。”

    更远的地方么……

    泰勒的神情有些恍惚。

    他忽然觉得，这个世界，比他想象得要大的多……

    他原本以为半位面就是整个世界，但却没想到半位面之上还有另一个上界。

    而在来到了上界之后，神族的大人却告诉他，这个世界上还有无数个如同赛格斯世界一般的位面。

    甚至于在这无数位面之外，还可能存在更遥远的世界！

    而精灵族，也不过是此方宇宙中众多智慧种族的一支罢了……

    不仅如此，精灵族的地位也并没有想象中那样超然，虽然也在上界被誉为最高贵美丽，最优雅随和的长生种，虽然也曾经拥有过主宰位面的强大文明，但如今已经没落……

    千年之前，精灵族还遭受到了众多种族的围攻，就连庇佑种族的母神都陨落，直到最近才以新的姿态秘密回归。

    而这个时候，泰勒也隐约明白为什么神族会接受他们纯化血脉，成为新的族人了。

    如果按照夜莺小姐所说，千年的时光中，精灵族早已被诸族迫害得人丁稀薄。

    而精灵族，生育和成长的时间都是漫长的，想要实现复兴的话，没有一定的人口支持是不行的。

    所以，才有了他们纯化血脉的机会……

    这是泰勒的猜测。

    不过，泰勒也明白，想要获得什么，肯定要付出相应的代价。

    在被神族拯救，将自己的信仰献给生命女神伊芙之后，泰勒就决定了自己的道路……

    他们终究是和神族有着血脉联系的，能够返祖成为自己倾慕的强大存在，在奥罗斯半位面上恐怕没有人会拒绝。

    而在成为了神族的一员后，那么为了精灵族去奋斗，在泰勒看来也是理所当然的事。

    只有神族更加强大，他们才能生活得更好。

    不然的话，若是神族破败，哪怕是奥罗斯半位面都有可能被其他强大的种族侵扰……

    为了精灵族的复兴而奋斗，这不仅仅是为了精灵族，为了女神，也是为了自己。

    不过，虽然心中明白一切，但泰勒还是有另外一个疑惑：

    “可是……天选者既然潜力又强，又拥有着奇妙的复活能力，那么为什么女神冕下不将所有的精灵都变为天选者呢？”

    “这是做不到的。”

    夜莺摇了摇头。

    “天选者是特殊的，而且据说，他们也终究有离开的一天。”

    “我们能够做的，也只有在天选者的协助下，不断壮大自己，让精灵族再次走向辉煌……”

    夜莺说着，似乎是想起了什么，神情有些失落。

    总有离开的一天么……

    不知道为什么，听到了夜莺如此所说，泰勒忽然觉得有些伤感。

    虽然他和天选者神族相处的时间并不长，但他还是很尊敬，也很喜欢那些跳脱的家伙的。

    “我知道了，那么，夜莺大人，如果我想从半精灵成长为真正的精灵，又该如何做呢。”

    泰勒叹了口气，提出了自己的另一个问题。

    听了他的话，夜莺从那种莫名的失落中走了出来。

    她勉强笑了笑，解释道：

    “是这样的。”

    “你需要在神殿中接受其他精灵的教导，更加深入地学习《生命圣典》，还有我们的历史和文化……”

    “神殿会定期考试，通过考试之后，就可以获得再次纯化血脉的资格，成为纯血精灵。”

    “当然，若是你做出了卓越的贡献，比如发展了众多的生命信徒，或是结合天选者的异世界知识发明了什么新奇的物品，或者说在精灵之森的重建工作中做出了卓越贡献之类的，也是有机会获得资格的。”

    原来是这样。

    泰勒点了点头。

    他还是很仰慕神族的文化的，毕竟……整个奥罗斯半位面的文明都是精灵们传下来的。

    能够去学习真正的精灵文化，了解真正的精灵历史，这不仅有利于他在这个新世界中立足，而且本身就是一种朝圣。

    而想到了朝圣，泰勒心中又是一动：

    “对了，夜莺小姐，我听其他神族，嗯……天选者说，伊芙女神也位于这个世界吗？”

    “没错。”

    夜莺点了点头。

    说完，她的目光看向了城市中生命神殿前的凯诺兰广场。

    广场算是每一座精灵城市的必有建筑了，这种习俗，甚至延续到了奥罗斯半位面。

    而夜莺的目光，则集中在了广场上一座半径足有十几平方米的巨大法阵上。

    泰勒也随着她的目光看去，只见巨大的法阵时不时闪烁起盈盈的光辉，不断有新的精灵从中走出，也不断有其他精灵进入。

    这是一座传说中才有的大型传送法阵！

    不过，泰勒留意到，进进出出的精灵大多数都身穿华丽的铠甲和法袍，和服装淡雅的夜莺完全不同。

    而这样的精灵，几乎都是天选者。

    “看到这座法阵了吗？它通往另一座精灵城市，那是一座由天选者们建立的城市，名为天选之城。”

    “这是一座无比奇妙美丽的城市，位于异空间之中，也是我们精灵族的圣城，只有守护女神的天选者，以及获得女神赐予任务系统的精灵才能进入。”

    “女神冕下的真身也在这座城市之中，如果你有幸成为了真正的精灵，获得了女神冕下赐予的任务系统，就能够前往那里朝圣了。”

    夜莺解释道。

    精灵族的圣城？

    女神的真身？

    泰勒神情一肃。

    他认真地点了点头，决定自己一定要好好努力，争取早日获得资格成为真正的精灵，然后前往天选之城朝圣。

    不过，他有点没听明白夜莺小姐说的某个词汇：

    “任务系统？”

    “那是女神赋予祂虔诚信徒的一项特殊能力，你已经是虔诚的信徒了，如果你成为了纯血精灵，就可以觉醒。”

    “拥有了任务系统，就能够向其他的天选者发布任务，让他们协助你完成一些你一个人无法完成的事。”

    “对于天选者来说，他们最大的兴趣是找乐子，而完成其他精灵在任务系统中发布的任务，也是他们的爱好和追求。”

    夜莺微笑着解释道。

    向天选者发布任务？

    原来……竟然是这样吗？

    泰勒微微呆了呆。

    他终于知道为什么有的天选者会对夜莺小姐这么讨好了，原来真的是有“任务”啊！

    不过，如果这样的话，他倒是有点搞不明白天选者的地位究竟算是高，还是算是低了……

    如果说高吧，其他精灵竟然可以通过任务系统，让他们帮忙做事。

    而如果说低吧，泰勒发现神殿附近明显应该是回归精灵的神族，对那些身穿铠甲法袍的天选者都带着一种肉眼可见的尊敬。

    总之……很诡异。

    而就在这个时候，泰勒忽然听到了一声如同雷霆般的巨响遥遥传来。

    那声音似乎来自附近的城区废墟，将泰勒吓了一跳。

    泰勒朝着声音传来的方向看去，看到在远处的一片尚未修缮的建筑废墟上，围着足足数十名全副武装的精灵。

    他们表情紧张，围在一起似乎在等待着什么。

    而泰勒注意到，被围起来的那名精灵，手中则拿着一根金属管状物。

    金属管状物还在不断冒烟，而那名精灵的面前还有着一只被捆绑起来的身形矮小的绿皮人形怪物。

    怪物的身上有着一个血洞，似乎遭受了某种贯穿伤害。

    而后，在泰勒惊异的视线中，他看到这只怪物的身体忽然飞速衰老，最终化为了一片灰烬……

    见到怪物化为灰烬，这些精灵却突然激动了起来。

    他们纷纷大笑，发出了一阵兴奋的欢呼。

    这是……发生了什么事？

    泰勒有些疑惑，又有些好奇。

    而夜莺看到了欢呼的精灵们，神色间则露出一丝恍然：

    “原来是咕咕鸟他们……没想到竟然来这里测试了。”

    “看来，他们这是改造成功了？”