    第1237章 扭曲的面孔

    许雍没有听清楚，还当安夏是着急了。

    他又笑道：“还请安小姐再委屈几天，等贵人来了，我才能给安小姐自由，不过……”

    冰冷的手抚上安夏的双眼，隔着蒙眼罩，一下一下的抚摸，“我暂时可以让安小姐稍微舒服一点，也可以听听小姐有什么需求。”

    “只要不过份，我都可以满足安小姐。”

    安夏内心淡定一批，唯一不爽是那只隔着眼罩摸来摸去的猪蹄。

    一动不动，压根不搭理许雍。

    绕了那么大个圈把她弄出国，可不是许雍一个人可以完成。

    他身后有一张巨大的网，正是这张网，暗里操作着，把她从夏国送出国。

    只是……

    安夏有一点没有想通。

    她目前的处境与之前国警那边所说的设想走向完全不一样。

    按照之前的分析，她会被这张网控制，成为学校里的暗线，接着再通过她，控制自己身后的财力与势力，进一步扩大隐藏暗处的犯罪网。

    可现在呢。

    她人都没有在夏国了。

    他们把她送出夏国，究竟有什么打算？

    许雍背后的网到底有多大？

    他们又在谋划着什么？

    穆沉渊和国警那边，已经及时跟上来了吗？

    安夏心思飞转，嘴角亦压出锋利。

    “安小姐，你有让我特别羡慕的好命，生来不愁吃，不愁穿，不需要为生活奔波，不需要为钱而折腰。”

    “你生来是所有人的一辈子都不能抵达的高点，享受着财富所带来来的一切荣光。”

    “像一颗明珠，吸引无人的注意，也勾出无数人的贪恋。”

    “我是真羡慕安小姐你呢，羡慕到……”

    许雍说着，突然间，单手勒住安夏的脖子，温和声音霎时扭曲，清秀脸孔狰狞出恶鬼。

    “羡慕到真想毁到你，让你也尝尝贫穷的痛苦！”

    五指持续用力收拢，脸孔一道用力的许雍整个人都面目全非，“像你这样的人，像你这样的人……怎么不去死！怎么不去死！”

    “为什么要活得那么好，那么高高在上！为什么要残踏我们这些人的尊严，为什么要一次又一次提醒我们，你有钱，我们一无所有！”

    他双眼瞪大，又凶又狠盯着被自己勒到连太阳穴都涨红的娇颜，看到昔日花钱如流水，享受世间最好的人在自己手下痛苦着、挣扎着，许雍得到了满意。

    哈哈哈

    哈哈哈

    哈哈哈

    有钱又怎样！

    有钱还不是照样被他折磨。

    有钱还不是照样被他当成货物，送出国外给更有钱的人当玩物！

    “MYGOD！你在干什么！”

    有女子的声音惊呼，踩着高跟鞋跑进铁笼来。

    “许雍！你想死吗？快放开她！”

    是流莺，说着长港本地话。

    她和许雍都是长港人，不同的是，她出身长港富贵人家。

    也是许雍在国外唯一的联系人。

    国内的“人货”到了国外后，都是由她接手。

    许雍松手，把安夏丢到一边。

    起身，从口袋里掏出一条格子手帕，擦拭自己的右手。

    朝面色不悦的流莺笑了笑，“别紧张，我惜命。”

    “你还惜命？刚才你差点弄死她了！”

    流莺柳眉横瞪，她生得美艳，打扮也十分性感，化着西欧大浓妆，穿着火红紧身连体裙，凹凸有致的身材对男人有致命吸引力。

    但不包括许雍。

    他甚至很讨厌这样的打扮。

    会让他想到自己那个……为钱一次又一次出卖自己身体的亲生母亲！

    “下回和我见面，换衣服。”他冷冷说着，率先离开铁笼。

    走出来时，他又回头看了眼吓到身体蜷缩，嗓子眼里发出痛苦低唔声的安夏，眼底，一片阴霾。

    他也不知道上面到底要把安夏送给谁。

    把人送出去，哪有被自己控操，指东绝不敢往西，打骂皆由他那么痛快呢。

    流莺出来，明艳的五官依旧不悦，冷道：“我穿什么跟你有什么关系，你可真会管！”

    还好不经常见面，不然，会被他气出病。

    许雍压紧嘴角，没有再多看她一眼，径直走着，沉脸问，“常繁那边呢？情况如何。”

    还好他及时发现常繁被人盯上，趁没有留意到他后，马上从长港转泰隆，远离长海市。

    不然，他这边怕是也会有危险。

    流莺的脸上蒙上一层阴影，“长海那边情况不妙，常繁被控制，常家几次想要保释他，都被拒绝。”

    “你这边脱身及时，不然，被查上是迟早的事。”

    许雍闻言，同样脸上阴影笼罩。

    很棘手。

    “常繁是怎么被查了？”他问，眉头拧紧，显得心情很沉重。

    他还想加长海，常繁被抓——

    那他回长海的可能性就小了。

    且，很有可能他连夏国都难再回去。

    又他妈要过着居无定所的日子了！

    流莺摇头，“不清楚，完全没有任何征兆。你算是命大，到现在还没有查到你。”

    “他这边还是有可能之前在酒店与安夏见过面，城警那边找到了新线索，把他给控制了。”

    这话说出来，流莺自己都不太相信。

    都过去一个多月了，常繁之前几次调查都证明他无事，如今怎么可能又出新线索，把人给控制呢。

    可，常繁被控制只有这个可能性。

    因为，许雍是安全离开，如果许雍也被控制，就说明他们所有人全部暴露，谁也别想逃出来。

    既然许雍逃了，代表他们这条线没有被挖出来。

    国警仅仅只把安夏当成普通失踪案件。

    许雍没有再吭声。

    随后，他勾勾嘴角，冷笑，“常家只有常繁这么一根独苗，肯定会想办法把他救出来。”

    “就看那小子骨头够不够硬，能不能扛过这关了。”

    “他要扛过去，大家相安无事。他要没有扛过去……”

    许雍扭头，看向流莺，又被她的着装刺到脸带厌恶，飞快挪开视线。

    再开口时声音阴冷入骨，“你和我，死路一条。”

    天气炙热的加索市，流莺被许雍一句“死路一条”，硬生生吓出身冷汗。

    倔着嘴，咬牙道：“怎么可能！国内干干净净，不可能查到我们。常繁手机里的信息，我也远程抹干净，国内那边不可能查出什么。”

    “但愿。”许雍冷笑，眼底的阴霾更深了。

    但愿如此。

    但愿长海的城警蠢一点，查不出什么。

    但愿常家给力一点，动用所有势力把常繁救出来。

    =

    啊呜，即将年底，实在是太忙太忙了。

    很快小简儿会出面啦

    和安夏一起并肩作战！

    (本章完)

