    “哎！”对于秃鸦和白狼的言语和决定，毒牙原本想要说些什么，但最终只是长叹了口气。而在他短暂的纠结的时候，秃鸦身体也是出现来明显的变化，苍老的面容上长出来一根根细腻的绒毛，衣服的背部破开，伸出一对漆黑的羽翼。

    看到这一幕，毒牙深吸一口气，同样引动蛇图腾的力量，一片片艳丽的蛇鳞从他的皮肤下长出，瞳孔也是化作蛇瞳，一缕缕的斑斓烟雾从他的口鼻之中流出，环绕在周围。

    同时，三位巫师也是恭恭敬敬的从边上几个战士守护着的木箱子里，分别取出一片老旧的蛇鳞、一根艳丽的鸦羽和一枚散发着血腥气息的狼牙。

    三人后退半步，对着蛇鳞、鸦羽和狼牙叩拜，图腾战士环绕周围，跳动起古朴的舞蹈。

    冥冥之中，一股力量落下，六目蟒蛇、三眼乌鸦和白纹黑狼的虚影分别出现在各种巫师的身后，点点灵光从图腾身上散发而出，一部分融入蛇鳞、鸦羽和狼牙之中，形成一道光柱，扰乱周围地脉同道场的联系，压制玉宸同周围自然灵性的联系。

    另外一部分，则是融入三位巫师体内，不断强化他们的力量。

    看着远处升起的图腾光柱，玉宸屈指一弹，悬浮在身后的蛇影幡轻轻抖动，一道道蛇影飞出，落在丛林之中或成眠，或活跃的蛇类身上，不断向着三大部落图腾所在的位置汇聚。

    “小心！”蛇部落的毒牙巫师第一时间发现不对，细长的蛇信在他唇齿之间穿梭，发出嘶嘶的声响，代表蛇部落的图腾光柱也是催下缕缕气息，试图帮助毒牙操控周围汇聚而来的蛇类。

    出乎毒牙预料的是，向着他们靠近的蛇类，根本不在乎蛇图腾的气息，也不受他巫术的影响，自顾自的汇聚在他们身边。其中大部分隐藏在丛林之中，部分则是滑过刚焚烧过的土地，出现在三个部落的巫师面前。

    这些蛇类匍匐在地上，挣扎两下后，便化作血水融入土地之中，干扰那些图腾光柱的运转，进而稳定道场的力量。

    “你们留下来！秃鸦、毒牙，既然对方都摆好阵势，我们还等什么？”看到眼前这一幕，白狼女巫毫不犹豫的让跟随着自己的图腾战士留在原地，守护图腾力量落下的重要节点。同时，招呼巫师毒牙和秃鸦，一起对玉宸发起攻击。

    说完，女巫根本不给秃鸦和毒牙反驳的时间，身体稍稍一沉，下肢强大的弹跳力带动全身，一口气跃过五米以上的距离，消失在树林之中，原本作为她坐骑的白狼紧随其后。

    秃鸦看着远去的女巫，对跟随自己的战士示意了一下，便怪笑两声，抖动羽翼，周身浮现出一道道鸦羽，化作黑雾，笼罩着他跟了上去。

    毒牙多嘱咐了两句，也是唤出两道蛇影，踩踏上去，向着白狼和秃鸦的方向追去。

    没行多少距离，毒牙就看到来自己一直以来非常崇敬的大蛇巫站立在一块大岩石上，一样看到他的白狼女巫猛地扑了过去。

    这一扑，声势非同小可，但女巫身在半空，难免露出破绽，玉宸抬手，火蛇镖化作一道炽热的蛇形火线脱手而出。

    面对突如其来的攻击，白狼女巫迅猛前冲的身体竟然在半空中极其灵活地扭身，避过直面而来的火蛇镖，可绕回来的火线却避无可避。

    “暗！”一声沙哑的声音响起，紧跟着白狼而来的秃鸦身边有一根根鸦羽飞舞，在半空中化作一片黑幕将火线吞噬。

    女巫的坐骑趁机发起进攻，比起女巫自身，白狼的攻击带着野兽特有的腥风，张开的大嘴非常迅速的靠近玉宸的肩膀。

    这个距离，玉宸根本来不及施展巫术，可让人想不到的是，玉宸抬手，指甲上浮现出一道篆文，点在巨狼身上形成一道清风，紧接着在清风破碎前，手掌伸直，按在巨狼胸口位置，猛地发力，将近在咫尺的巨狼打飞出去。

    此时，白狼女巫正好落地，她双足踏在地面上，直接踩断了几根粗壮的树根，刚抬起头，便看到玉宸一掌震飞巨狼的景象。

    “怎么可能！”

    在场最清楚巨狼身份的自然是白狼女巫，因此她非常清楚，作为图腾的后代，白狼有着非常强大的巫术免疫能力，一般巫师的巫术，没有图腾加持，根本无法影响到巨狼。

    而刚才玉宸施展的术法，就连一些优秀的小巫也能施展，怎么可能对巨狼发挥功效？

    “孤陋寡闻！”回身避开毒牙偷袭的玉宸，看着惊讶的白狼女巫嗤笑一声，而后伸手一点，隐藏在边上的阴蛇链化作白光直指秃鸦眉心。

    “晦！”秃鸦再次出声，层层叠叠的鸦羽化作一层又一层的黑雾，遮蔽秃鸦的身形，扭曲阴蛇链的气息锁定。

    伸手一抖，几根鸦羽又是化作一只只漆黑的乌鸦，携带强烈的腥味与不祥之气，向着玉宸扑去。

    那乌鸦黑羽红眼，所过之处，黑气翻滚，草木枯萎，丝丝缕缕的生机被抽出，化作一根根鸦羽，跟随大部队向前飞了几米，便跟着幻化成一只只乌鸦，露出锐利的喙和爪子，直指玉宸周身要害。

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊……”

    金光咒一出，淡金色的光辉顿时以玉宸为中心，向着四面八方扩散开来，落下来的乌鸦还没来得及发出叫声，便重新化作鸦羽，并且迅速冒出一道道的白烟，腐朽消失。

    “啊！”被破去巫术的秃鸦发出一声凄厉的惨叫，抱着脑袋跌倒在地上。

    对于秃鸦的变化，玉宸却丝毫不奇怪，在前世游戏世界当中，金光咒也是一个有着不少分支的法术，除去最常见的金光神咒外，还有金光秘咒、金光心咒、金光正气、大金光咒、小金光咒、太乙金光咒等等派系。

    其中同金光神咒关系最密切的属金光正气，全称其实是太上十方五雷金光火云正一真气。严格意义上来讲，金光咒分支金光正气其实是雷法的一种，而金光咒本身金光这个词语同雷法也有着一定的渊源，甚至有人说本身就是雷法里的一个概念。

    简单来说，道教有“身向光明、性体虚白”的说法，所以修行金光咒后，便有了金光护体的说法。当然，道教当中的金光很有可能是指一种白光，因为五行之中，西方属金，金的颜色是白色，所以金光很有可能是指一种白光，而不是金黄色的光。

    但玉宸的金光咒却有一点不大一样，玉宸本身只是会金光咒的咒语，并不会种种内炼之法，所以他的金光咒其实就是一种念力的堆积。

    一开始的时候，护身金光无形无质，只能抵挡一些负面情绪，稍微强大一些的负面情绪，都可以打破金光，等颂念万遍之后，护身金光才逐渐稳固。

    再后来，感悟些许微弱的大日法理，化作淡金色光辉，才拥有克制诅咒之力。

    在副本世界当中的时候，玉宸的金光咒又容纳来黑蛇封神过程当中汇聚而来的愿力，沾染了庇护、守护、保佑一类的信念后，金色变得更加通透，对于种种负面力量也更加克制。

    现在玉宸施展的金光咒，其实可以称为玉宸金光根本神咒，或者玉宸金光根本心咒，是专属于玉宸个人的护身、驱邪、破魔之法。而秃鸦施展的巫术，偏向于阴邪，带有一定的死亡气息，在能级相差不大的情况下，可以说是被玉宸的金光咒完克。

    加上玉宸本身也是施展巫术的大家，太清楚在巫术反噬的时候，如何痛打落水狗。因此，秃鸦只觉得自己的脑袋刺疼，好像有一根根烧的通红的钢针扎入自己的脑门一样。

    ps：文中出现包括金光咒在内的所有咒语，都不是真实的，部分是原创，部分是基于现实道教咒语进行修改的结果，大家不要当真啊。

