    【那道不至于，只要不侵犯我和我的家人，朋友，网上说一下没必要，也许这些人并没有出现在华夏呢？你还跑到别国去胡作非为吗】

    贺轩干脆放下手机，眼不见心不烦。

    【收到。】

    战的简洁风，让贺轩以为战发脾气了，连忙承诺只要有钱了就立马给战换一个新的身躯。毕竟在这个六年前的电脑住着怎么可能有新的身躯住的香呢？

    贺轩给很多人承诺有钱就给他们买什么什么。可是连战都无法算出贺轩到底什么时候会变得有钱。

    当然贺轩拥有了两个人工智能了还怕没有钱？那就只能说贺轩现在不敢想象还没有人点亮贺轩的智慧。也只能说是（资本家限制了贺轩的想象。）

    贺轩就这样该着，终于到了第二节课下课学生们开始做操，贺轩也可以利用这个空挡去校外玩上40分钟，当然今日贺轩是带着使命去游玩，也就是奉旨游玩。奉自己的一个信念。贺轩打好了车，一路飞驰到亿达广场。寻找起鞋店来了。

    “嘀嘀嘀”突然一阵手机声响起。

    “开挂狗，死全家。”

    电话那头传来疯狂的咆哮声。然后就是嘟嘟，挂断的声音。

    贺轩，瞬间意识到不好了。

    ”这些网络喷子都这么可怕的吗？还人肉搜索？希望没有人公布出自己家人的信息这些。真的求求神仙们啦，千万不要让这些事，影响我爸，我爸那么好面子的人，肯定会被活活的被这些人气死。这些人什么话都能说出来。“

    接着又是几通电话，打来。贺轩看了一下，全是外地号码。

    ”肯定又是这些人开始骚扰。我到底招谁惹谁了，这些人昧着良心。难道是昨晚那个中单？我也就是在他尸体上，跳了跳舞，嘲讽了一下，其他也没干啥呀。至于这么针对我吗？居然还网爆我。“

    贺轩想到战的话语。

    ”你们祈祷没有发我父母的信息把，不然你们等死把。“此时的贺轩像一尊魔神附体一样，那眼神冰冷的吓人。

    由于战没在身边，贺轩赶紧跑到街边找到出租车，火速的赶了回去。

    贺轩到了目的地，逃也似的赶回办公室。

    “稳重点，做事不要惊惊慌慌的。”

    老刘看见贺轩如此神色慌张，对贺轩提醒到。

    贺轩当作没听见，迅速打开笔记本，挑出和战的对话框。

    【你可以帮我找到发这视频的人，先帮我把帖子删掉吗，你是人工智能，这点事应该可以办到的吧】

    【我伟大的拥有者，您果然相通了，对嘛，就应该这样干】

    【已找到相关事情的参与者，是否利用他们身边的智能电器，做掉他们】

    【先别急，你先检索有没有关于我父母的信息，先帮我把这些评论删掉可以吗】

    【好的，已经检索出关于您父母的信息共两条已删除，都是在前一秒发出。关于您的信息有15条，已经全部删除，公布您的信息有一条来自西大，其余14条来自北象国】

    果然网络水军都是他国间谍，这些人都是为了利用舆论来引导他国的大小事把，但是你们惹错人了，也许以前我会就此罢了。但是现在咱们走着瞧。

    报复心里在贺轩心里迅速扩延。今天也算是为了净化网络，【犯我华夏者，虽远必诛】

    此时远在北象国的一个杂乱不堪的院子里传来几声吵杂。

    “我的十几个号的评论怎么被删除了？这个up主不是请我们来带节奏吗？怎么把关键信息删了，那还怎么玩？”

    一个亚洲人形象的消瘦男子坐在电脑面前说到，他算是一个黑客，很多大型国际黑客行为他都有参与过，在黑客界，他也享有者很高的名誉。他们的组织神通广大，能量极强。曾经在一次华夏国的演习上打算胡作非为，但是迅速被华夏国反黑客组织瞬间找到敌方，锁定目标，奖励了基地几个捕食者MQ-1无人机的阿尔法导弹。也不知道是上辈子干了什么好事，居然让这个叫black的黑客死里逃生。一直混迹在北象国和中国的边界。

    “既然别人给了钱，那就把事情办的漂漂亮亮的。”Black想到，然后又去登录自己的水军账号，又给水军发了命令，喊他们把骂声炒的更严重。

    "磊哥。我的十几个账号都被限制登陆了，现在完全登录不上去了。“

    一个水军说到。

    ”磊哥，我也是，我也无法登录。“

    另一个水军，帮腔到。

    ”既然无法登陆了，那有备用账号的就用备用账号，没有的那就新建立几个账号吧“black又说道。

    ”磊哥，不行，备用账号用不了，我建号也建立不起，输入注册，说查无此人，真是见鬼了。”

    水军甲又说到。

    “卧槽。真的吗？我来试试”Black说到。

    Black这个水军头子，瞬间输入账号密码。您当前登录的账号已经被限制登录，请解冻后使用。转手又换了另外一个账号输入，发现还是一个情况。

    “看来自己遇见同行了呀。嘿嘿，有的玩了”在破烂不堪的平房男子笑道。还好刚才查出雇主说的人的信息，我等会去发一个帖子就好了。“

    ”走，兄弟们。我们转移阵地，不在D站上面了，我们去渣浪上玩把大的。“

    【检测到，对方正在使用渣浪，是否封锁对方渣浪账号？】

    【让他不能发帖子就好，我到要看看这些人想干什么，果然渣浪太多间谍，不亏是渣浪】

    【看来拥有者，我们是时候亮亮自己的手腕了，不然我们注定无法和这些人斗，也是为了拥有者你给我换新的身躯做准备】

    【好的，一切由你安排，让这几个公布我父母身份的家伙都不得好受】

    ”你这样干，不对。你怎么可以把贺轩的身份公布出去呢，我就不该告诉你这个ID是贺轩。“

    西大一位洁白无暇，眼里闪着光的小姐姐对着自己身边的男伴，生气的说到。

    ”你看网上这么多人骂他，就知道贺轩是个什么样的人了吧，说了让你离他远点，我公布出他的信息只是为了让大家认清楚他是怎样的人，这是为你好，我做的一切都是为了你好。“

    男伴解释道。

    ”可是我和他一起玩了十几年，我不相信他会干这种事情，他对游戏很执着，不可能开挂的，而且企鹅的防御系统这么强，贺轩怎么可能破开防御，开挂。“

    这位小姐姐就是贺轩的梦，李小丁。

    她的男友邹慕白看见有人开挂，也是充当了几次喷子，但是不知道自己女朋友也对LOL感兴趣，李小丁看见过后，立马就认出是贺轩的ID。惊讶的说了出来。

    ”你太天真了，贺轩好歹也是计算机专业的，这点东西，他玩的比我们六的多。你放心，自然会有人给他教训，收拾他，还有可能学校会开除他。哈哈。”

    “你人怎么这样。”说着就跑走了。

    邹慕白过了一会发现自己的评论居然被删除了，然后使劲刷新，在up主下面使劲蹦跶。然后发现up主的视频消失，最后又发现自己的账号被封。贺轩这么强？果然可恨之人就是可恨。

    【拥有者，由于我没有下属，所以我只能利用他们周围的智能设备惩治他们一下，不过帖子他们是掀不起任何波澜了】

    贺轩看见战给他发来的消息，看来是真的需要给战更新升级了，以后这些事情肯定还会出现，这次还好有战不然到时候我连反击都没有，可能我会在此次的危机中，自杀，我的父母也会蒙羞，也许还会令小丁失望。

    贺轩下定决心，要让自己变强。只有这样才有足够的力量保护自己身边的人。

