    超神世界。

    “女王，已经准备好了。”在那天使星云内，废星，哦不，现在不能叫他废星，因为他这座星球之上鼎立着一座巨大的城池！

    而城池四周，数十个天使战士，手持烈焰之剑严阵以待守着四周，城池之中，一座数百米高浑身雪白……不，银色的祭坛鼎立于此。

    九十九层之高祭坛上，放着诸多东西。

    下方五十层摆放之物都是一些千年的药材，或者宇宙之中陨铁，再不济也是烈焰之剑原材料。

    而上方，自然就是天使文明的一些科技，比如说从一代超级战士基因到三代，又或者一代神体技术到四代神体技术。

    还有虚空引擎，天使引擎各种科技技术都摆放在这里。

    祭坛前方，在那酆都帝府内，凯莎与鹤熙还有左翼护卫天使彦，右翼护卫天使炙心，还有好多天使元老都在这里。

    原本她们发现这座阴森，恐怖的巨城的时候，还特别震惊，毕竟这里可是天使星云，哪个地方势力敢在这地方设立城池？？

    当靠近之后，她们才知道什么才是真正的恐怖！

    而当凯莎跟她们说了之后，她们可没有像大明风华世界那种一样忤逆凯莎，完全都是直接同意！

    凯莎在她们心中地位可高了，而且凯莎可是镇压宇宙三万年强者，她都这么说了，其他天使元老还有什么要说的？？

    特别是了解科技三十三重天之后，那些元老恨不得立刻打造啊！

    看上去就牛逼得不得了好不好？

    “嗯，如今就待献祭，献祭之后就可打造那等科技造物。”凯莎点了点头开口，随后起身朝着酆都帝府之外而去。

    “凯莎女王。”这时，天使炙心神色担忧道：“凯莎女王还是留在这里吧，我们出去看着，一旦有什么危险……”

    “哪儿有什么危险？”

    凯莎闻言一笑，道：“如果真的有什么危险，我也不会被放过的。”

    其他元老闻言，也都闭嘴，在这里凯莎可是最强的，如果真的有什么危险，她们挡的住？？

    “好了，出去吧。”凯莎走在前方，鹤熙跟着一旁，天使彦与天使炙心跟在身后左右，其他元老紧跟其后。

    很快来到酆都城空地，这里便是祭坛之处。

    天使彦看着凯莎，凯莎点了点头，随后天使彦上前看着巨大的祭坛，心道：“系统，我要献祭！！”

    “轰……！！！”

    霎那间，一道轰鸣之响，震彻此方宇宙！！

    随之，下一刻，斗转星移之间，在此地数百天使眼中，天使彦灵魂出现！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    “警报！警报！！主人，天使彦灵魂正在脱离身体，是否开启电磁炮进行拦截？”

    “重审，主人天使彦灵魂正在脱离身体，是否开启电磁炮进行拦截？？”

    很快，酆都城人工智能释放滔天的电磁力，试图将天使彦灵魂重新送入体内！

    毕竟，神魂，元神，灵魂类的生灵，究极本质那就是磁场生灵，电磁力就是他们的克星！

    而且电磁力也可相助于这种类型生灵，因此科技酆都城整体核心就是电磁力，而且利用的还是整个宇宙电磁力！

    自科技酆都城出现，整个宇宙电磁力中心便存在科技酆都城，所以说，它感受到主人天使彦灵魂离开身体，自然想求助于主人天使彦都听的凯莎女王。

    说到底科技酆都城人工智能，之外人工智能，不是生灵，它需要别人命令。

    “女王……”鹤熙看着这一幕，那绝美的脸颊几万年来，第一次露出惊慌之色。

    “没事。”凯莎摇了摇头，这种情况她也不知道是怎么回事，毕竟从未接触过所谓的灵魂。

    “灵魂离开身体会怎么样？”凯莎看着人工智能开口。

    “灵魂离开身体，身体就死了，没有灵魂的身体就是一具死尸，如今我还可以勉勉强强抵挡……”

    “轰……！！！”

    “警报！警报！！敌人磁力大过于酆都城，是否借助宇宙……”

    “警报！警报！！宇宙磁力消散，再次重审，宇宙磁力消散……系统将关闭……系统将关……”

    “嗡……！！！”

    在凯莎，鹤熙等天使震惊途中，天使彦灵魂被一股更加强大的力量带走，随后不知道过去多久，天使彦睁开双眸……

    她只感觉刚才好像陷入困境，完全出不去的那种感觉……

    当她看向四周，才彻底震惊！！

    不知道什么时候，天使彦已经来到了茫茫混沌之中，亿万星辰在周身环绕，无数道纹在混沌内浮现，道花乱坠，金莲下涌，无量量道韵在混沌内徘徊！！

    以前天使彦不是没有看过其他群友献祭的视频，但……观看跟亲眼所见，亲自感受那完全是两码事。

    “这……就是那位前辈存在的地方么……”天使彦看着四周，她只感觉一片片死寂，虽然有道纹，道韵，天花与金莲，但是这里实在是太过荒凉了。

    这里除了眼前那九十九层祭坛之外，什么都没有，很难想象，什么样的人才能够抗住寂寞与荒凉，一直在这种地方？？

    之前群视频，那些大人物说过，出现的人只不过是化身，就好似……分身一样，不是真人，现在她知道了，真人存在这种荒凉的地方……

    天使彦内心惊叹，下一刻，蕴含着诸天万道道纹的祭坛缓缓而出，天使彦脚下，九十九层祭坛之中的祭品，尽数飞出，落在了大道祭坛之上。

    “轰隆……！！！”

    下一刻，就见大道祭坛之上，神光浮现，这神光蕴含无数道纹，神光内好似有亿万神魔朝圣一般朝拜，这……好像那大道神光一般！！

    顷刻间，无尽的大道神光涌入到祭品之中，一本本功法典籍，此刻在金光之下，散发着缕缕神光，其中各种技术顷刻之间化为实体，比如说一代超级战士至四代神体技术，如今化为一个个真人战士。

    一个个真人战士散发的感觉，天使彦都感到一阵心悸……

    这就是那位前辈的强大之处么？？

    如果这些东西给天使文明……那宇宙之中谁人能敌？？

