    国之大事，在祀与戎！

    三天后，任家镇东北方向，有一条平整的水泥公路。

    此时道路的两旁摆满了黄色的菊花。

    岳镇山骑着马走在最前面，后面是牛起和汉娜·爱德华两人，三人前面则是仪仗队成员。

    此时，仪仗队响起庄严肃穆的哀乐，后面是300多烈士的灵柩。

    20里的路程，使用车载行人，其速度还是很快的。

    当众人到达陵园的时候，正好是中午时间。

    已有士兵在陵园外表排好了队列，正等着众人入场，陵墓都是建造好的，士兵的灵柩下葬之后，众人来到烈士纪念碑前面。

    开始献上鲜花，期间由岳镇山带头，后面是各级军官代表。

    随后，是学校学生，以及其任家镇的乡绅代表。

    等到献花结束，岳镇山来到纪念碑前面。

    “今天，我们怀着十分沉痛的心情，向牺牲的战士表示深深的敬意和沉痛的悼念!”

    “在激烈的战斗中，战士们奋不顾身，他们是家园的守护者，是公平的捍卫者，也是我们的开拓者，开拓出出一条和平的道路，在理想的国度，没有战争，没有妖魔，没有不公，大家能够安稳的生活，小孩子能开心的上学，大人们各司其职，我们都是其中的一份子。”

    “为了那个理想中的国度，他们不怕苦，也不怕死。”

    “他们英勇顽强，前赴后继，奋勇杀敌，攻必克，守必固，战必胜，圆满地完成了各项作战任务，解救了许多处于压迫中的百姓，他们是最可爱的人......”

    岳镇山精神力强大，演讲更是带着无与伦比的渲染力。

    在宣读悼词的时候，参与仪式的人，皆是深受感染，其中有六七岁的小孩子，他们好像不太明白，但好像又明白了一些东西。

    “樊虎，你父亲是当初跟我一起战斗的英雄。”

    “你告诉我，你长大以后想做什么？”

    樊虎是一个十来岁的男孩，他的父亲叫樊长柱，当初在遭遇黄皮子的时候，舍身救了岳镇山。

    对于这一家人，岳镇山是打心底感激他们。

    樊长柱留下的遗孀，岳镇山也安排了轻重的活计，足够她养家育子。

    “报告岳帅，我要像父亲一样！”

    “我要成为一名光荣的战士，捍卫我们的家园，继承父亲的遗志。”

    “很好，不过你现在还是一名学生。”

    “你的任务是好好学习，将来，战士使用的武器，也需要海量的知识，想成为一个优秀的战士，你的第一重考验，便是成为一名优秀的学生。”

    “收到，岳帅！！”

    这小子还行了一个标准的军礼。

    岳镇山也对他回礼。

    随后依次有小孩子进行发言，大部分男孩子都想成为军人，还有一部分想成为科学家，女孩子则偏向老师之类的，除此之外，还有一小撮，居然想打铁，或者说成为工程师。

    而这些小家伙，都是岳镇山麾下那群开挂工程师的孩子。

    比如师兄毕忠浩，傅玉保等人亲戚家的孩子。

    仪式持续到下午两点左右便结束了，众人离开陵园之后，有士兵把进入陵园的大门给关闭上，这是烈士陵园，属于重要地点，岳镇山派了士兵看守。

    这个世界有妖魔鬼怪，所以，墓地是一个重要的地方，特别是公墓。

    稍不注意，就会产生鬼祸。

    岳镇山则来到陵墓的另一处重要地方，当初，和九叔一起来寻龙点穴之时，他曾言，这条阴脉有真假两个龙穴，真珠为佳穴，假珠为死穴。

    假珠之穴邪异，会产生大量阴煞之气！

    九叔曾给出的建议是封印假穴。

    但岳镇山自打有了血元阴煞刀这一系列武器之后，他就开始打这口假穴的主意。

    在假穴的上方，修建了一座宝塔。

    宝塔使用黑曜石和沉阴木修建而成，它是一座超凡建筑，由岳镇山亲自修建。

    【超凡建筑：鬼兵塔】

    【简介】：由宿主使用阴属性材料建造的超凡建筑，本建筑勾连阴脉龙穴，可源源不断提供阴煞之气，且有鬼神镇压，此塔可镇压恶鬼，生产鬼气、煞气。

    【效果一】：封鬼为神，可赦令鬼物化作鬼神，成为鬼兵塔的附属兵种。

    【效果二】：镇鬼化煞，被镇压在鬼兵塔之中的恶鬼，会成为鬼兵塔的养料，化作鬼气、煞气滋养超凡建筑。

    ......

    鬼物什么的，让他们在外面游荡也是危害人间。

    对于作恶的鬼物，岳镇山重来都不给他下地狱的机会，在自己的治下犯了事，直接抓到这里来，成为超凡建筑的奠基石。

    “樊长柱，开门！！”

    在鬼兵塔的入口处，岳镇山对着里面喊道。

    也不见有人过来，

    鬼兵塔的大门直接就敞开了，

    森寒的阴煞之气在门口凝结成一道寒霜，岳镇山并没有在意逸散出来的阴煞之气。

    现在还是大白天，这道阴煞之气遇见太阳，就会自动化解。

    等岳镇山来到鬼兵塔内部，

    在鬼兵塔地面部分，其中央是一座祭坛，祭坛上面有复杂的机关，以及阵法。

    岳镇山手掐道印，在打出九个手印之后。

    祭坛从中间缓缓打开，一道由阴煞之气凝聚的鬼门关出现在他的面前。

    从鬼门关进入，是一道向下的走道。

    而走道的尽头，就是当初的那个龙脉假穴，假穴才是鬼兵塔的核心，龙珠假穴已经被结晶化，具现出一朵幽冥黑莲，莲花直径约一米左右。

    巨大的莲花内部，有一本外表漆黑的书本。

    这本书上面，有一道道特殊的契约符号在流转，似乎能令人灵魂深陷其中。

    但岳镇山拿起这本书的时候，忽然发现，这本书变得十分陌生。

    在吸收了大量龙脉阴煞之气后，这本书进阶了，不仅仅是阵禁层数的增加，而是因为这本书被鬼兵塔给同化了，变成鬼兵塔的一部分，这一变化，直接让此书有了质的飞跃。

    它曾经的名字叫《律令书》，而它现在的名字，却叫做《罪恶法典》。

    “叮！！”

    “恭喜宿主获得特殊道具，并且......”

