    走私暴徒的头目看着这荒诞的表演，当即就要对着他的脑袋来一枪！

    然而在扳机扣下的一瞬间，魔术师猛的抬头，直勾勾的看着枪口。

    血肉枪械浑身变形膨胀，像是凝聚某些力量一般，要将积攒的能量释放一空。

    一切发生的极快，从扳机扣动到武器激发不到一瞬之间。

    然而，原本在想象中喷吐火舌的利器，枪口却只打出了一朵玫瑰花，花的末端甚至还粘在枪口。

    “惊喜，约克。”

    兔子面具的魔术师直勾勾的看着面前的头目，仿佛只是为对方表演了一个精彩魔术而感到愉悦的小丑。

    被叫做约克的男子，丢下枪，换过一把更大，更为狰狞的血肉武器。

    继续指着他的脑袋

    “老子没心情和你谈这些，我带着兄弟来这里的每一秒都很珍贵，我可不像你们这些即是玩家又是赏金猎人的家伙，有着可以在幻陆大把挥霍的时间！”

    “请尊重我的演出好吗？”

    魔术师有些无奈，语气里满是对自己魔术没感动到别人的遗憾。

    “好的魔术师会遵照客人的心思选择合适的表演，约克，你知道的生活就是一场魔术表演。

    你如果一开始就不尊重每一个惊喜，那你想要的惊喜也不会到来的。”

    重新带上礼帽，魔术师不知从哪里拿出来一跟拐杖，双手持握，将全身的重量撑在上面，慵懒的教训道。

    “去tm的魔术。”

    约克爆呵。

    “如果三秒内不拿出来，你就带着你的魔术下地狱去吧！”

    南宫钰顿时一慌，那血肉枪械凝聚的能量让她心颤，打在她身上绝对是一个通透的窟窿。

    这个时候，她只能祈祷。

    千万别谈崩，千万别谈崩。

    “三”

    约克冰冷的声音传来，背后所有人的枪械上膛。

    面具人这边，也开始暗暗准备。

    到底干什么啊！

    南宫钰都无语了，卖东西就好好卖啊！一见面就打打杀杀，剑拔弩张的。这是得罪财神的啊！

    生意人，以和为贵，以和为贵。。。

    可惜，别说劝架了，她甚至不敢上去说一句话。

    要算身份的话，她应该是警局里的二五仔。

    “约克你说话声音不用那么大，我听得见的。”

    魔术师无所谓道。

    “二！”

    约克冰冷的声音持续，有力道。

    仿佛任何事情都不会影响他的决定。

    魔术师从万能的口袋里拿出一个两米来宽，足够容纳一个成年人的大箱子。

    如同对待一场正式的魔术表演，对着约克宛如对待最为欣赏他的观众般。

    “好吧，我将它藏在场上某个幸运儿的口袋里了，具体是谁，我也忘记了。

    约克先生，能不能请你的选择一个你满意的对象呢？”

    “易秦，你这是在玩火！”

    约克怒不可遏，当即就要发作。

    而南宫钰则是感觉到一阵隐隐约约的不妙，自从拿过炼妖壶后。

    但是是选择题，无论选项有多少，对方都能从茫茫人海里选中她。

    这仿佛是一种诅咒。

    “请你尊重一位职业的魔术师，要知道的，我们是认真想为你带来惊喜的存在。”

    易秦认真道，为顾客带来快乐，是魔术师的职责。

    他从来都不将这事儿当做一场交易，而是一场盛大的魔术表演。

    易秦死板的仪式感与约克暴怒的随意形成鲜明的对比。

    这场交易，一个野蛮人一个穿着燕尾服的小丑，最终达成了妥协。

    约克随意选中了一个人。

    “就他了！”

    南宫钰闪过一丝庆幸，怎么可能有人怎么倒霉。

    场上魔术师这边10来个人，十分之一的概率，哪有这么简单。。。

    就当她这么想的时候，脑海里突然开始天旋地转。

    我靠，那走私头子选的明明不是我。你这个狡猾的魔术师，一定被人猜对了反悔了吧！

    就算是死这一次，看我不把你的真面目揭穿！

    易秦的柜子被打开，南宫钰赫然出现在里面。

    “铛铛！这就是你的选择吗？可真不错！”

    他滑稽的声音传来，努力逗笑在场每一个人。

    “不对，我选的明明是那个。”

    虽然他并不觉得这种无聊的游戏有什么意义，但不代表他愿意被当个傻子似的玩弄。

    “他作弊了，你一定猜对了，他故意将你选择的目标换做了我！”

    南宫钰愤怒道，拆穿了魔术师的谎言。

    不过，令她意外的是，约克反而对她的反应更感兴趣。

    “你的傀儡里，还有如此逼真，如此有性格的这种吗？我还以为都是脸谱化的小丑呢。”

    他有些差异，心里却升起了一丝警惕，交易对象突然变强，那可真有被黑吃黑的风险。

    傀，傀儡？？？

    南宫钰顿时感到一阵绝望。

    在场那么多面具人，原来只有她和魔术师是真人？

    也就是说，自己一开始就暴露在对方的视野下吗？

    “约克，这就是魔术的伟大之处了。”

    易秦神秘道。

    “好的魔术需要你用心去体会，惊喜藏在每个细节中喔。”

    约克并非蠢材，经过对方提醒，他顿时知道了如今的处境。

    “奥，调查局又开试炼了啊。

    这就是你准备的惊喜吗？哈哈，真有趣。”

    他看向南宫钰，笑容中充满了狰狞。

    这对他来说可不是什么惊喜，而是无尽的折磨。

    调查局试炼，禁地被禁止退出。所有人在试炼结束之前，都无法离开这里。

    对这些考生来说，或许就是一场电玩一般。

    而对他们每一个，在这里死亡，就意味着数据删除，意味着真正的死亡。

    没人想面对禁区里的生物。

    也只有这些无知的考生，在调查局这个家长的庇护下，才有资格说这种蠢话。

    “我的魔术能让你感到满意，真是让我受宠若惊。”

    魔术由衷的赞叹道，带着兔子面具的脸却死死的盯着南宫钰。

    这对他来说，同样不是个什么好消息。

    在禁区里长时间持有悬赏物件，无疑是给禁区的生物点亮一盏能找到他的灯。

    除非，他把这东西直接白送约克，相信他一定会很乐意替他保管这些。

    当然，他不一定要得到酬金就是了。

    而且，说起来，这悬赏物件也是他们唯一能够击溃禁区生物的武器。

