    第943章 人族圣人，三皇五帝

    三界芸芸众生，再平凡不过的生命，于天地圣人而言，没有任何益处妙用。

    想来圣人对于三界的态度，无所为而无所不为的原因，都皆出自此间。

    看样子，无论是凡人还是仙神妖魔乃至于圣人，每一个人，都存在着利己主义，要说人不自私自利，皆都为自己着想，那将是天方夜谭。

    叶晨行事以来，也一直是如此。

    来自现世的他，对于社会的现实，再清楚不过了，所以，他也能了解眼前这生命接近无限的玉皇大帝，已经其他三界圣人的想法。

    但，就这么枉顾芸芸众生，却不是他叶晨的最终思想。

    生命的脆弱和宝贵，身为华夏人的叶晨，又怎么可能不清楚。

    八年抗战，整个华夏数千万民众的民不聊生，那等人间疾苦，想必哪怕是每一位华夏人民，都不敢忘却的历史。

    能力范围之内，叶晨不会不顾，这便是他的处世之道。

    天下苍苍，白云暇暇，人间众生，何苦消灾。

    举目望着为了力量不惜一切的玉帝，叶晨不禁为其感觉到些许悲凉之感。

    苟且活了数亿年，难道，就只是为了这么孤苦伶仃的活下去？一个人，修得仙道潇潇，但最后，不还是终究一人而存吗？

    可悲，可叹。

    正当叶晨注视着玉帝只是，对方也是注意到了叶晨的眼神有些不对劲，当即亦是忍不住皱眉问出一句。

    “嗯？本天帝从你的眼神中，看到了怜悯之情？

    叶晨，你这是在可怜那些百万仙神呢？还是觉得，三界众生的渺小可悲？”

    “不，我只是觉得，你玉皇大帝活得很孤单，很可怜罢了。”

    面对玉帝的质问，叶晨的回答，当即就听得玉帝面色一变。

    但很快，他也就理解了叶晨这还处凡仙，没有历经万千岁月洗礼的心态。

    旋即，只见玉帝笑着摇了摇头，接着便就看着叶晨同样怜悯笑声说道。

    “叶晨啊叶晨，本天帝不知道该说你是天真呢，还是愚蠢？

    孤独？向来不就是强者自居的必备之物么，难不成，你还以为，你可以拯救这个三界内的所有芸芸众生不成？

    可你有没有想过，若是有可能的话，待到每一个时代的又一世界终焉到来，为什么，高出九天之上的那些圣人们，不去那么做吗？

    答案已经非常显而易见了，不是他们做不到，而是，不值得！

    三界众生，哪怕修炼成仙者，寿命天元都是固定存在于世的。

    每一人每一兽，都会有走到生命终点的那一刻，他们的寿命皆为短暂，那么既如此，无上圣人们，又何须花费极大代价，去帮助那些注定会自己走向的灭亡生灵呢？”

    玉帝一句反问，将其自身所理解的道理，以及对圣人无为天下万事的理由，充分做出了合情合理的解释。

    玉帝说的没错，无论是人还是妖，生命终究有限，拯救他们，或许在所有圣人们眼中，都是毫无必要的事情。

    但，此等谬论，落入叶晨耳中，却是听得叶晨非常不适。

    很快，叶晨便就顺着玉帝所言，大声笑出一声就道。

    “好一个不值得，玉皇大帝，你说的很好，想必圣人们也都如你所想那般，认为芸芸众生根本不值得吧。

    但是玉帝，你有没有想过，为什么哪怕你与那些圣人们，已经活了不知多少岁月，历经多少次世界终焉的结局。

    但却无论如何，都跳不脱这方世界的束缚，不能达到真正超脱六道轮回的境界吗？

    答案其实也很明显啊，那就是，你们的思想悟性还不够通达。

    试问，三界当中的圣人们，都是生来就具备了无上的圣人之力，无敌于整个三界的吗？

    起步于微尘之中的人族三皇五帝，他们哪一位，不是有着通天达悟的盖世思想，从不弃凡尘于自生自灭，或许，就这就是你们之间的唯一不同吧。”

    “哼，什么三皇五帝，到头来，不还是在那一次次的终焉之中，一个个为了你口中的那群永远活不过下一个时代的蝼蚁们而死。

    叶晨，不要自欺欺人了，这个世界，只有真正的强者才配活下来。”

    面对叶晨的说辞，以及其口中提及的人族至高圣人三皇五帝，玉帝脸上充斥着极大的不满和鄙夷。

    他活得够悠久，算是亲眼见证过，凡界人族好不容易通达圣人之境的三皇五帝们，是怎样在世界终焉到来之际，为了所谓蝼蚁而甘愿牺牲巨大，耗费所有圣人之力去拯救所谓的众生。

    可到头来呢，在那一次次的终焉拯救当中，人族圣人三皇五帝，都在圣人之力耗尽之时，还在愚蠢的想要拯救下一次终焉众生。

    至此，彻底消失在了历史的长河当中，本来，凭借他们那通天绝妙的天赋资质，或许还真有可能举步飞升圣人之上的境界。

    但奈何，空有天赋资质，却不懂得自己活下去，才会有更多的无限可能出现。

    如今三界当中，自那人族崛起的所有圣人之内，也只剩下了一个最弱的女娲圣人而已了。

    想想，那是多么的可悲可叹啊。

    若是三皇五帝这八大人族圣人犹在，或许当即的三界，就不是什么天庭做主了，只可惜.......

    玉帝响起一些人族圣人不惜命的过往，脸上不断升起股股不屑之意，在他看来，只要还活着才能存在希望，死了可就一切都没了。

    “哈哈，果然，尔等天生之神，是理解不了我们人族圣人的终极理想的。

    咱们道不同，还真是话不投机半步多呀。”

    看着自诩自己领悟的才是至理真道的玉帝，叶晨当即觉着，与其说这么多，真的是浪费唇舌。

    既如此，那便，用事实来证明一切吧。

    没有犹豫的，叶晨猛的高高举起手中的混沌之剑，旋即眼眸死死盯着汲取了百万之仙所有仙力本源的玉帝，面无表情的就是一剑挥击而去。

    刹那之间，叶晨手中的混沌之剑所过之处，高至九天云霄，低至百丈幽冥，都仿佛被一股滔天纵横剑气贯穿一般。

    而叶晨对面的玉帝，也是嘴角发出冷笑间，全力祭出了手中的先天无量龙印。

    (本章完)

