一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时值正午，七星山战场如火如荼，鹰嘴崖战场也进入了最后的阶段。

    双方都知道，鹰腹山是整场大战的关键，人间若守住了，将会全歼敌人，人间若守不住，花费这么大代价实行的战略计划，只怕要功亏一篑。天界六大军团，虽然前后折损近半，但狂人、巨人、骷髅、毁灭四大军团的主力损失并不算太大，一旦让他们突破了喇叭口防线，进可以转战中原内腹，化整为零，几个巨人战士，可以屠灭一个村，　百人组成的巨人战士，就能对一座城镇发动攻击。千人组成的战士，可以拿下一座城。人间的士兵想要围剿这些流窜的敌人，难度非常的

    大。再不济，天界大军也可以依托七星山的特殊地形，向东或者向西，很容易就能避开大军的重重围堵，然后退入南疆十万大山，在等待天界第二波援军下界的同时，可以顺

    手将南疆五族给收拾了。

    赵士曲一个文弱书生，几乎用尽了所有的阴毒手段，只为抢回被冯之昂丢失的第三道防线。

    他在进攻，他只能进攻。

    浸染剧毒的弩箭，准备了一整年的滚石，圆木，只要能杀人，包括牙齿，都用上了。

    天界大军的战法永远是那么的死板，巨人冲，狂人跟，骷髅战士杀散兵。

    就这么万年不变的打法，在有记录的七次浩劫中，硬生生的吃掉了大半个人间的能喘气的。

    是真的吃掉了。

    喜欢吃人的，可不仅仅是南疆的天赋族，来自天界的，除了天界的人类，那些巨人、狂人、六翼军团、六足兽骑、天火巨兽……它们这些妖物，都喜欢吃肉，尤其是人肉。

    赵士曲接到了左翼来报，说左翼的统帅带着两百万赤膊黑皮的民兵，已经越过老虎山，正在朝着鹰腹山这边推进。那支军队赵士曲知道，但不熟悉，他手下有太多太多的百战雄狮，他从不去在意负责开石修路的那些民夫。在他心中，这些民夫和没有受到过军事训练的农民没有什么差

    别，他们更擅长挥舞的是锄头，而是陌刀。

    眼下的战局十分残酷，比当初的望夫岭与夺石峰的那几场大战还要残酷的多，老兵上去都会胆寒，更别说那些没有经历战争洗礼的民兵。

    为了避免这群民兵扰乱了战场，赵士曲就下令让他们停止前进，依旧在远离战场的老虎山蜻蜓岭一线布防。

    布防？

    战英就站在曲大头的身边，听到了传令兵传达的赵士曲的命令。

    他心中一阵惨然。这两百万民兵，几乎都是持着上身，拿着一柄淘汰下来的锈刀或者锈剑，连弩一支没有，强弓一支没用，八牛弩与投石车更别想，如果敌人突破了鹰腹山向东面逃窜，这

    些民兵与他们短兵相接，不出两个时辰，就会伤亡殆尽。

    军令如山，曲大头与战英没有任何法子，只能命令全军后队变前队，重新返回驻扎两天的老虎山。战英与曲大头没有走，他们已经能看到鹰腹山的防线，侧翼大批全副武装的精锐士兵，拎着盾牌与兵器，正在从鹰嘴崖防线的后方，朝着南面集结，然后从鹰腹山侧翼的

    缺口绕行过去，涌入南面的残酷战场。

    “孙老弟！”曲大头竟然认识从眼前经过的一个将军，和曲大头差不多，都是满脸虬髯的铮铮铁汉，手中拎着一柄长柄陌刀，后背上插着两柄，从他铠甲上是猛虎头就可以看出，这是

    一个将军，辖制至少一万人的将军。

    那个姓孙的将军也瞧见了曲大头，见曲大头身后那些破衣烂衫、赤膊黑皮、蓬头垢面的民兵，孙将军忽然笑了。

    道：“曲大头，原来是你啊。听说你最近升了，东线两百多万民兵都归你节制调配，这可是三军大元帅啊。”

    曲大头苦笑道：“老孙，你少挖苦人，你若愿意，我们换位如何，你带我的两百万民兵，我带你的两万七千精锐步兵。”

    孙将军立刻将脑袋摇的都快从脖子上掉落下来。

    曲大头也就是开个玩笑，然后便道：“老孙，前面打的怎么样了？”孙将军道：“很惨，赵帅下令不惜一切代价抢回冯帅驻守的第三道防线，这还不到两个时辰，已经上去了至少十个梯队了。兄弟我是第十五梯队。哎，听说前面的尸体堆的

    比山还高，很多受伤的兄弟都运不出来，或者是被自己人踩死。”

    战英忽然道：“将敌人击退了吗？”

    孙将军也是一个人物，见战英虽然浑身泥土，但气质不俗，应该不是普通人，多半是曲大头的副将之类的。

    便道：“牺牲了十个梯队，加上空中龙骑军团的帮忙，将深入第三道防线敌人都斩杀了，现在正在抢夺原来的工事，组成新的防御圈。”冯之昂的那些个儿子跑的太快，导致第三道防线迅速崩溃，山道两侧崖壁上大量的工事都没有遭到破坏，那些高高在上的石洞里，储存着大量的八牛弩与弩枪，只要抢回

    原来的阵地，就可以继续依托有利地形迟滞或者杀死敌人。

    战英的心中一安，只要能在鹰爪岭等二三道防线多稳住一两天的时间，这一战人间的胜算将会又大几分。

    战英敢制定这么断子绝孙的战略计划，是因为他将宝并非是压在鹰嘴崖上的，而是荒原上的骑兵。骑兵主力在歼灭暴风军团主力后，如今已经迅速回防到鹰嘴崖外围，两天的大战，让骑兵从骑士到战马都相当的疲惫，只要熬过今天晚上，到明天清晨时，疲惫的骑兵缓

    过一些气力，那将是天界大军的末日。

    骑兵会将荒原上所有的骷髅军团、巨人军团与狂人军团，都感到那数十里长的峡谷里，留在外面十余万笨重的毁灭军团，绝对不是骑兵的对手。

    一旦天界大军的攻坚主力全部进入了峡谷，不论有多少人，也都是这场大战的终结。

    战英最怕的就是赵士曲无法在鹰腹山上坚守十几个时辰。

    现在看来，赵士曲还是有点能耐，他知道防守只是下策，选择了主动进攻。以攻为守的代价，就是会死更多更多的人。