    第44章 绝对是心虚了

    与那名记者事先所预料的一样，正因为这条新闻所输出的内容和前段时间那些新闻的报道截然相反。

    所以顿时便引起了无数吃瓜群众的关注。

    就如同如一本书中所描述的观点一样。

    群体的盲从意识会淹没个体的理性。

    个体在进入群体中后，为了获得认同感会严重降低自己理性思考的能力与自己的智商。

    而且现在造谣的成本又很低，在网络上说出的话也不需要负责，只需要根据自己获得片面的信息，再加上一点主观的臆断那么一句攻击性极强的谣言便诞生了。

    “难怪前面那些报道中都是只有母女出镜，孩子的父亲从来都没有露面过，原来是一个小三呀以前我还有点同情，现在我只想说小三活该！”

    “太对了，那个叫陈雨薇的女人品行究竟恶劣到了何种地步，做过多少伤天害理的事情才让他的生母都看不下去了。”

    “我就说吧，前几天我看到报道的时候我就说过这个女人看起来很不简单特别有心机，现在看我说的没错吧？”

    “我就是她的邻居，她还是个不孝女连她的老母亲都打！”

    网络上的那些谣言自然是越传越离谱。

    而且还加上一些人刻意的推波助澜，所以陈雨薇就被描述成了一个十恶不赦的人。

    全都站在了王芳兰的那边。

    甚至有一些极其激进的言论，还波及到了陈雨薇的女儿。

    ......

    与此同时。

    时隔多年现在正在观看着这期节目并且还参与了当年的那场网络暴力中的网友，此刻都是一阵汗颜。

    “没想到当年的自己居然这么的不成熟，王芳兰居然真的是这样的一个人，我还以为不会有一个母亲去平白无故的污蔑自己的女儿呢！”

    “唉，也只能怪当年的自己就是一个小屁孩什么也不懂，再加上当时的网络环境也比较简单，并不像如今这样有着多种反转所以....唉，算了还是不找理由了，我还是对陈雨薇说声对不起吧，虽然道歉来的有点迟了。”

    “如果那批网友经历了现在网络环境的洗礼，当年这样的事情就不会发生了，因为现在的反转太多太多了，什么女职员告老板性骚扰，把老板的公司给搅黄了让老板背负了无数骂名，半年之后那个老板胜诉了，但这件事情也没有任何人再关注，也没有任何人关注事情的起因就只是因为那位女员工想解约，但不想赔偿违约金而已。”

    “没错，就是因为这群人，让那些真正需要被帮助的人在发生时都不像以前那样立即就会有许多人支持了。”

    ......

    画面之中。

    原本就已经心力交瘁的陈雨薇又经历了一番那样的糟心事，她将那群人赶走后便倒在沙发上沉沉的睡了过去。

    约么过了半小时左右。

    陈雨薇醒了。

    她并不是睡够了醒的，而是被她身旁的手机铃声给突然惊醒。

    陈雨薇听见铃声的一瞬间就条件反射般的起身，因为这段时间自己收到的消息很可能是那些记者自媒体或者医院那边发来的消息。

    所以她不敢拖延半分。

    当陈雨薇将手机解锁后，却收到了一条条来自陌生号码发来的短信。

    上面的言论都极其的恶毒，不只是攻击她还连带着她全家都攻击了一遍。

    特别是看见一条攻击她女儿的短信时，一股寒意瞬间席卷陈雨薇的全身。

    额头上都冒出了细密的汗珠。

    她实在想不通，为什么会有这么多的人平白无故点名道姓的攻击她，攻击自己的女儿。

    也想不通这些人是怎么知道自己的手机号的。

    也就在此时。

    一个新闻平台的APP给她发送一条推送。

    上面的标题是。

    【据知情人士透露，彩旗集团的创始人竟是小三上位！曾经被多名富豪包养！】

    这让陈雨薇的身子猛的一颤，当她伸出颤抖的手指点进去后。

    便看见了那篇文章以及下方的那些评论。

    她根本无法想象眼前这篇文章是描述自己的，而那些评论更是不断刺激着陈雨薇，让她只感觉自己的腹部一阵翻滚恶心至极。

    陈雨薇强忍着内心的不适咬着薄唇，面色苍白，一条又一条的查看相关的新闻以及文章。

    最后她终于找到了那些新闻的源头。

    正是王芳兰的那个采访视频。

    陈雨薇实在难以理解，仅仅只是根据这一条单方面的采访，凭借着一家之言，那些写文章的发视频的居然就进行了铺天盖地的跟风报道。

    她擦了擦眼泪强行让自己镇定下来，她不怕这些言语，不怕这些诋毁。

    但她怕因为自己的这些事情，而影响到了自己的女儿。

    所以她必须要站出来澄清。

    之后她用自己女儿的微博录制了一段视频。

    她要告诉那群网友们要保持理智要有自己独立思考的能力。

    将今天发生的事情一五一十在了视频之中讲了出来。

    甚至即便她什么也没做错，但她在视频最后的态度也表现的极低。

    让那些就算不愿意相信她所说的话，想要继续网暴的人也不要波及到她的女儿。

    而就只是这短短的几分钟的视频，陈雨薇录制了四五遍，因为她的状态实在太差了。

    将这条视频发布完毕后，陈雨薇立即退出了那个软件。

    她害怕自己的澄清并不能唤起这些人的理智。

    她怕看见自己的女儿牵扯到的其中。

    ......

    因为这件事情的热度在网上的讨论度相当的高。

    而那些想要第一时间关注到后续进展的吃瓜群众，便都给陈初雪的微博点了个关注。

    因为陈雨薇自己是没有这种社交账号的。

    所以网友们猜到了陈雨薇如果后续会发声的话，会使用陈初雪的微博。

    那条视频一经发出无数人便都涌入到了那条视频的评论区里，发表起了那些不用负责任的言论。

    而因为陈雨薇的回应并不是一些人想要看到的，所以那些人的言论就变得更加不堪入目起来。

    “就这？话谁都会说，你能拿出证据来吗？”

    “我看她这么没底气的样子，绝对是心虚了！”

    “你如果怕这些事情怕遭到报应，那你当初就不要做下那些令人作呕的事情呀，我只能说你这种人活该！”

    “我看你的真面目被曝光了之后，谁还买你家的那些东西！一个靠当小三上位的恶心女人，连你亲生母亲都看不下去了！”

    (本章完)

