    尽管有了心理准备，但是看到这一幕，龙鸢还是紧张起来。

    “准备战斗！”

    要塞中的指挥官也发出了呼喊，所有人都意识到了这异常背后的意味，天空中再度亮起璀璨的光华。

    但是在兵力大量抽调的情况下，这攻击比之前弱上何止一筹，反倒是深渊裂隙那边，裂隙以前所未有的速度飞快扩张着。

    “吼！”

    疯狂嘶吼中，一名形状怪异的混沌领主近乎是毫无阻碍的冲出裂隙。

    上来就是一尊半神阶的大拿！

    紧跟着就是海潮般的混沌生物疯涌而至，数量竟然比寒冰裂隙遇到的更多，也更加凶猛。

    冲在最前面的是一群三角头般的怪物。

    “铁猎魔，是铁猎魔！”龙鸢已惊恐呼喊起来。

    这是一种混沌生物，生性残暴嗜杀，虽然阶位普通，但它们被称为猎角的尖刺拥有无视防御的强悍攻击，就算是半神都能击杀，在混沌入侵的战争中，堪称是特种兵般的存在。

    在以往的混沌侵袭中，铁猎魔都属于奇兵，经常用在一些重要区域的攻坚中，尤其是用来猎杀那些强悍的混沌骑士。

    但是这一次，它们竟然作为先锋军被派了出来。

    一只体型高大的铁猎魔咆哮着冲出，高声呼喊着，身后是无穷无尽的铁劣魔出现。而在它之后，一些火焰生物也开始登上战场，对着天空释放出大片的混沌之焰。

    这是混沌火魔，它们是混沌魔狱的远程兵种，强横的法师生物，混沌之焰拥有烧灼精神的能力，同样属于精兵，一般都属于押后登场。

    而现在，无论是特种兵的铁猎魔，还是作为炮台的混沌火魔都超常规的率先出场，可见后面还会有更可怕的混沌魔物出现。

    这让龙鸢整个人都不好了。

    他对着君临大喊：“你快出手！”

    君临好整以暇的剥瓜子：“你有跟青帝联系过吗？”

    龙鸢闻声一震。

    他怔怔的看君临，终于道：“青帝知道这里发生的事。”

    他带着神像，青帝不可能不了解。

    “那就等他消息吧。”君临头也不抬的继续开怀表。

    怀表上的指针还在逆向转动着，混沌法则呈现出异常光晕。

    君临脸上的笑意越来越明显，眼神中的疑惑却越来越重。

    他感受到了。

    这里的情况和寒冰裂隙不同。

    这一次，真的是混沌法则增强了。

    两处战场，两种截然不同的原由，造成的却是同样的大规模入侵结果。

    就不知道第三处裂隙情况如何。

    君临不在意结果，他更在意法则。

    怀表上不断凝现的法则光辉与裂隙中涌现的混沌法则交相呼应，也让君临越来越了解这块怀表所做的手脚了——很好，就快能完全破解了。

    就在这时，龙鸢带着的神像终于有了动静。

    一把深沉厚重的声音传来：“君临。”

    君临一笑：“我在呢。”

    说话同时，君临已悄无声息的发动了领域解析。

    非接触状态下的解析。

    解析一位真神的真灵，这是极为冒险的行为，哪怕只是一点真灵，也不是那么好对付的。

    但就在刚才君临有所想通后，他决定冒这个险。

    “你要什么才能阻止这一切？”青帝显然还没有察觉，他直接问。

    君临眼都不眨的看着怀表：“米娅。”

    “你说什么？”青帝语气中陡然现出巨大愤怒。

    “就要米娅。”君临很肯定的说。

    “为什么？”

    “没有为什么。”君临回道：“我就是想要她，不行吗？”

    青帝沉默片刻，道：“你并不知道她存在的意义，你只是知道她对我有用？”

    “是的。”君临并不否认这点：“把米娅交给我，我帮你解决这次危机。”

    “这不可能！”青帝斩钉截铁的拒绝：“如果你要女人，这个位面的所有女人你都可以随意挑选，想要多少都可以，但是米娅不行。”

    “我只要她！”君临很认真的说：“不是让她成为我的女人，我只是希望保住她。”

    “为什么？”青帝愤怒了：“她对你毫无意义。”

    “只是觉得有所为而有所不为。无论如何，我不希望她成为你野心的牺牲品。”

    “你知道我想要什么？”

    “我不知道，但我知道你肯定有所追求，而米娅是实现这一切的关键。尼古拉把我们投放到夜昙堡附近，就是因为米娅在这里，但这也说明……尼古拉也未必喜欢你的选择。”

    青帝没有说话。

    君临继续道：“你的目标我不清楚，但是尼古拉的目标我向来清楚。所以虽然我不知道你想做什么，但是大致的方向还能判断出一些。哦对了，我已经是前置平衡者了，理论上，法则平衡也是我的任务。而你的做法，正在让法则失衡。”

    “但是世界在拥有秩序。混沌的本质是混乱，你恢复法则的平衡，就意味着世界陷入动乱，让无数无辜的民众走向死亡！”

    “真没看出来原来您是如此拥有大义之人。”君临笑道。

    青帝哼了一声。

    君临终于把目光从怀表上收了回来。

    他看向深渊裂隙，继混沌火魔之后，更多的混沌生物正在进入，它们肆意狂飙突进，在恐怖的混沌大潮冲击下，深渊要塞已变得岌岌可危。

    它撑不了多久了。

    君临道：“我的时间有限，如果进来的太多，就算我能解除裂隙问题，眼前的这些混沌生物也够这个世界生灵涂炭了。”

    “我无所谓。”

    “你刚才可是满口大义啊。”

    青帝长吸一口气：“我的计划需要米娅，但我不会害死她。”

    “是原本她就不会死，还是你现在承诺她不会死？”君临反问。

    “……我现在的承诺，这是我唯一能做的让步。”

    “是么。”君临笑了笑。

    就在这时，神像骤然放出强盛光辉，青帝声音咆哮而出：“混蛋，你竟敢刺探伟大真神之秘……”

    他话未说完，君临已发动时间倒流。

    总算尼古拉没在这时候跳出来反对。

    刷！

    青帝声音消失，君临面色一白，同时已收回解析。

    青帝的声音传来：“……这是我唯一能做的让步。”

    他完全没有意识到，自己的部分真灵在那瞬间被时光倒流了。

    好险！

    君临感受着自身的消耗，嘴角微微抿起一丝笑意。

    他说：“完事之后，我要去七罪山看看。”

    “你去那里做什么？”

    “我帮你这么大的忙，行动还不能自由些吗？”

    青帝思考片刻，终于道：“可以。”

    “那就这么定了。”

    收起怀表，君临对着天空打了个响指。

    程序正义：所有进入青昙位面的空间穿梭，都必须在位面裂隙卡上十分钟才能过境。

    有效时间：八十天。

