    距离夫子给予林天限定的时间还有一天。

    此时在周转大阵内，林天身体一动不动的躺着，好像死去了一般，但身体上浮现出黑色的纹路却无时无刻的汲取大阵内的元气。

    周转大阵是大周所有的符师经过数十年的呕心沥血的刻画，猝死了数位符隶大师，耗费了半个大周国库的究极大阵，可以这样说，周转大阵哪怕是元帝的大能都可以对付一二。

    此刻，吞噬规则初显的林天需要极其浩瀚的元气来维持规则的稳定，在没有比周转大阵可以有充沛的元气供给了。

    此刻的林天全无意识的躺在周转大阵中不断的完善着吞噬规则，整个源世界的元气以微不可查的速度在逐渐的加快流动，这种极其细微的差距哪怕元皇都察觉不到，但倘若整个世界的加快就很夸张了。

    ……

    在林天正在偷天换日的完善自己规则之力的时候，圣元大陆上京城书院某个地方，白须白面的夫子正在一手扶须一手在一张棋盘上在指指点点，偶尔拨动着黑白棋子。

    “算算时间，也该出来了”夫子淡然微笑，亦如这方寸之间的棋盘一般，运筹帷幄之中带着不可置疑的掌控。

    一切都在他的算计当中，算无侧漏的他哪怕皇帝都不曾摆脱被动的一面。

    一切都是为了那不曾看见的天空，那圣元大陆之外的风景，像他这等人物不应该拘泥于这片狭小的囚笼中。

    为了那自由的风景，付出一切都值得，哪怕骸骨堆满了山丘。

    ……

    “唐元你是什么意思？”身穿百鸟图的官员脸色很不好看的带着身后的捕快看着眼前的唐元冷声问道。

    “本官能有什么意思，此女乃是我那逆子的童养媳，本官带她走不可以？”唐元笑眯眯的看着眼前这个属于针对林天一脉的官员不可置否的解释道。

    “唐元，你这是成心想跟我们过不去了？”官员声音充满了阴森的威胁，目光仇恨的盯着唐元的脸。

    “李大人严重了，鉴于此女的特殊性，这只能算是本官的私心而已”唐元笑的更加温和了，圆嘟嘟的脸笑着皱成了包子的皮，让人猜不透他的真实想法。

    “哟哟哟，唐元大人这是什么时候突然多出来了一个儿媳妇啊，这让我很是震惊啊，不行了，我太震惊了”王硕夸张的走了出来，脸色格外的精彩的看着唐元。

    “王世子啊，你不认识是很正常的，倘若没有其他的事，本官就先走了”唐元拱了拱手，拉着秀秀的衣摆打算离开，林天离开的时候特意的拜访了自己要格外照看这个女孩。

    虽然不知道这个女孩是谁，但是林天当时认真的眼神，让他的心久久不能平静。

    唐元明白，一旦这个女孩发生任何的意外，尤其是被上京城这些找茬的二世祖弄伤了，那后果……

    林天可以惊起上京城的护城大阵，可以当着皇帝的面牵走朝阳公主，可以让武穆都出言相护，还有什么他做不出来的？

    这个林天啊，比当年的林宇都嚣张的不知几倍。

    唐元此时做的不是为了林天，而是为了这上京城的势力脉络，不可以乱。

    在大局观面前，唐元比任何人都看得清楚。

    王硕咬着牙看着被唐元带走的秀秀，在袖子里的指甲深入了肉里面都浑然不知。

    “这个老东西，真把自己当做人物了”王硕铁青着脸唾了一口唾液气急败坏的说道。

    “世子啊，这唐元虽说只是一个小小的刑部尚书，但他可是最不想招惹的人之一啊，这个哑巴亏吃了就吃了，一个小女孩而已，本来就是顺带着的，没有就没了”身旁的官员劝慰道，只是看着唐元的背影说不出的嫉妒。

    “世子，夫人那边？”官员犹豫了一下，小心的问道。

    “哼，我母亲自然手到擒来，明天的后宫宴请，不只有我娘亲，还有其他王侯的大夫人都一致认为没有了侯府实力的杀戮候遗孀没有资格在被赐予诰命夫人的名分，所以明天的宴会就是林天母亲被驱逐的时候了”王硕胸有成竹的轻笑着，充满了自信和讥讽，好像看见了那昔日辉煌的侯府瞬间倒塌一般。

    “爹，大娘她……”在玉鼎候府，白羽端坐在客厅看着自己父亲请闭着眼小憩轻声打算说什么。

    “羽儿啊，有些事不要管，也不可以管，你大娘跟锦候的关系本来就牵连复杂，这件事就让他们自己做去吧”玉鼎候好像知道什么一般，不急不忙的说道。

    “你二弟现在到哪里了？”半晌后，玉鼎候睁开眼睛深邃的眼睛看着白羽问道。

    “到了外宗门派了，是一门不大不大的宗派，已经打好招呼了，会让弟弟过得很安心”白羽轻声的答道。

    “嗯，这样我就放心了，毕竟为父以前纵容你弟弟犯下了很多的事，我啊……还是怕当年的林宇一案被翻出来所牵连的可不就是这么简单了，有时候啊真羡慕唐元那个老东西，做什么事都比我想的前，老了老了”玉鼎候苦笑的摇摇头站起身背着双手走了出去，说不出的萧瑟和叹息。

    “父亲……就这么笃定林天大势已成吗？”白羽看见自己父亲走了出去，扭过头看着方才桌子上的茶杯子溢出来的半点茶水震惊的自语道，父亲一向注重礼仪，决不可将茶水溢到桌面上，此时看着这点水渍白羽迷茫了，看来林天一事让父亲方寸大乱了。

    ……

    周转大阵内，庞大的元气开始以缓慢无比的姿态开始旋转，像一个庞大的漏斗一般的搅动着，只不过在这个庞大漏斗的最下方躺着无时无刻散发吞噬之力的林天。

    整个源世界，包括外面的荒芜世界的元气都开始以微不可查的速度向着林天方向汇聚，虽然缓慢察觉不出来，但整个世界的元气的细微汇聚所堆积的量是何等的庞大。

    林天原本肥胖的身体逐渐的开始瘦弱了起来，原先积累的身体被庞大的元气开始消耗了。

    就在林天浑然不知的汲取大阵元气的时候，在禁军上空数十道目光透过层层的遮盖看向了林天。

    “这小子，也算是会找地方，竟然跑到这里来了，要不是周转大阵的元气紊乱我们还真的发现不了”一个元皇饶有兴趣的看着林天身体散发的惊人的规则。

    “啧啧啧，双重规则，多少年没有出现过了，这小子不愧是我们看中的人啊”

    “去，把周转大阵完全放开，让他吸个够，要多少有多少”

    “嗯”

    传说禁军顶尖有十八位元皇组成，其中包括止戈候以及其他的实权侯爷，但大多数一直驻扎在禁军驻地。

    林天的每一个动作都在这十七个元皇的眼皮底下进行，他们都心照不宣的互相达成默契，让林天做自己想要做的事。

    夫子强迫林天得到杀戮规则，本来一切都朝着夫子设定下的轨迹前行，但当他们察觉出林天的另一个法则的时候，全部毅然决然的将筹码放在了林天的身上。

    此刻，整个禁军的周转大周吸取着整个世界的元气纷纷加持到了林天的体内，只为了稳定这道初步显现的规则。

    这便是豪赌。

    “夫子给的时间还剩下多少了？”

    “不到八个时辰”

    “那便全力的将周转大阵灌输”

    “不怕撑死？”

    “撑不死，我从来没听过还有饕鬄被撑死的”

    ……

    “呜呜呜”

    原本平静的禁军驻地第一次开始起了风，先开始的是细微的风，逐渐的微风开始大涨，带着呜呜呜呼啸的强风开始席卷着整个大地，军旗被强风刮得发出嘭嘭的闷哼声。

    “怎么了？出什么事了，怎么会有风？”

    “这不像是风，倒像是……”一名禁军统领倒吸了一口气惊骇的看向天空不断变幻的云。

    天空上的元依旧那有的平静安逸，但却真的有风的动向。

    “元气，爆裂的元气，怎么会？元气怎么会这样失控的流动？到底发生了什么事？”这名统领彻底被震惊了。

    所有的禁军包括其他山峰的禁军纷纷鱼贯一般的涌了出来，凝重的感知着这股元气乱流。

    “队长这到底是怎么回事啊？”在赵岩所在的山峰，刘满不可思议的问道。

    “天地元气暴乱，要么是大修行者的功法得到突破了，要么是……”赵岩骤然扭头眼睛直勾勾的盯着最中央的周转大阵：“周转大阵的自行修补”

    “先前那个神秘的强者！！！！”赵岩骇然的露出极度震惊的神情，全身肌肉开始细微的颤抖。

    一个强大无比的强者在不断的冲撞周转大阵，所以才会造成整个大阵开始自行的汲取天地元气来自我修补。

    这是赵岩得出的最不可思议的结论。

    “跟你们有什么关系？全部给我滚回去！”就在赵岩震惊无比的时候，云端之上，一个身穿金甲的元皇撕开虚空，站在元气乱流上面咆哮的对着下方乱糟糟的禁军喊道。

