    庞大延绵的天绝山，位于莽荒之地的中央地带。

    此时天空之中，云雾蒙蒙，呼吸之中都带着一股湿气。

    天气阴深深的，太阳也完全被云气遮挡住了，可谓是云深深，雨蒙蒙。

    就好像南方的烟雨，颇有一些诗意。

    可惜这里不是大乾的南方，而是杀机四伏的莽荒，充满了肃杀与凶险。

    御空悬浮在一座宛如天柱那般耸立的大山前方，周辰隐隐约约地感知到在山的背面，有一股庞大的阳刚之气正在肆意勃发。

    这种情况，是根本无法使用肉眼看到的，唯有神魂境界强横到鬼仙境界的存在，方才能够感应的到。

    此时此刻，周辰的感觉便是，在前面那座山峰到的后面，好似是蕴藏着一轮大日烈阳那般。

    换句话来说，就是太阳下山的时候，落到了这座山中。

    不过现在还是白天，虽然烟雨蒙蒙的，但远远没有到天黑的时候，太阳是不可能下山的。

    除此之外，那就唯有一种结果了，那便是在此山的内部，蕴藏着一尊极其纯阳的法宝。

    相传大禅寺的乾坤布袋里面，便是由一尊阳神至尊衍化出来的，真实存在的小天地。

    因此乾坤布袋之上，始终都萦绕着一层强横无比的纯阳之气。

    不出意外的话，这座山峰内部，便是乾坤布袋的所在地点。

    澎湃的神念笼罩在那座山峰之上，周辰当即便发现了那座山峰乃是一处障眼法。

    而且这处障眼法还极其地高明，甚至就连寻常的鬼仙高手都无法看透。

    此山，正是周辰之前从那个道人口中询问出来的巫鬼道宗门所在。

    根脚那个道人的诉说，这处障眼法只是为了掩人耳目，其实本身上并没有任何的凶险存在。

    所以只要胆子足够大，一头撞向那座山峰的山壁，便会直接穿过这处障眼法去。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰直接就掠空朝着那座山峰的山壁撞了过去。

    向来对周辰深信不疑，言听计从的猴子，亦是赶忙跟上了周辰的身形。

    “嗤啦！”

    当周辰和猴子撞到山壁上面的时候，那本应该坚硬无比的莽莽山壁，立刻就好似水面一般破碎了开来，任由他们两人闯入了其中。

    下一个刹那间过去以后，周辰和猴子两人的眼前豁然开朗，竟然当真有一处另外的天地出现了。

    这是一片广阔的平原，一望无际，广浩无垠。

    平原之上，无数房屋，祭台耸立着。

    周辰和猴子两人掠空飞行之间，当即便发现这处天地当中，有田有地，道路，河流.

    甚至还有城池存在，就好像是大乾的一个小行省的领土那般。

    这里便是天绝山之内所存在的洞天世界，看样子足足方圆几百里的地方。

    四季如春，实乃是一处不可多得的洞天福地，最为适合种田休养生息。

    广阔的平原之上，还有许许多多正在耕种的土著。

    以及众多身穿铠甲，在道路上骑马奔腾的士兵。

    鳞次栉比的房屋，桑树，村庄，这里俨然就是一个小型的国家了。

    巫鬼道四处掠夺土著，在这处洞天世界里面建立城池。

    显然是想在莽荒之中，建立起国家来，然后学精元神庙那样，****。

    目光自下方那些村庄上面收回，周辰和猴子径直向着这处洞天世界最为核心的地带继续飞掠而去，

    那里坐落着一座巨大无比的城池，正是巫鬼道的老巢，天巫城所在的位置。

    一条条的河流，烂路，破烂房屋，在周辰和猴子的脚下穿过。

    一个个衣衫褴褛的奴隶在田间劳作着，管理这些奴隶的人，却是一个个身穿蚕丝道袍，面容阴冷的道士，还有身穿铠甲的武士。

    这些人，显然都是巫鬼道的核心管理子弟。

    不过这些巫鬼道弟子门人的道术，武功却是并没有多么高深。

    周辰和猴子两人御空飞行的高度并没有多高，但是这些巫鬼道弟子门人却是一个都没有察觉发现。

    没用多长时间过去，周辰和猴子两人终于来到了那座巨大城池的不远处。

    突然之间，一道笔直而起的惊芒，从巨大无比的天巫城中央冲天升起，好似要贯穿整个天地那般。

    紧接着，天巫城上方的天空顷刻间就昏暗了下来，乌云密布。

    上百头天尸一样的魔怪，从天巫城内飞腾到了天空当中，而后齐齐朝着周辰和猴子围杀了过去。

    这天巫城作为巫鬼道的老巢所在，里面自然是高手如云。

    先前那些普通巫鬼道的弟子门人无法发现周辰和猴子的身影，但是这天巫城里面负责守卫城池的高手，又怎么可能发现不了他们？

    毕竟周辰和猴子两人，根本就没有掩饰自己的行迹。

    望着那些围杀过来的上百头天尸，还未等周辰发话，猴子便十分自觉的朝着那些天尸迎了上去。

    抬手一挥，三丈来长的千钧棒瞬间出现在了猴子的手中。

    力道运用到极致，猴子直接就朝着身前扫出去了一道滔天棍芒。

    有道是，金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

    紫金色的棍芒横扫而过，那上百头天尸直接被

    击溃在了空中，最终甚至连一丁点的齑粉都没有留下。

    “何方高人，胆敢擅闯我巫鬼道宗门重地？！”

    就在昏暗无比的天色为之一清的时候，一声沙哑阴沉地爆喝，突然间从下方天巫城内穿了出来。

    与此同时，只见三个身穿黑麻衣，身体似乎风干得好像干尸一般的道士，神魂出窍朝着周辰和猴子迎了过来。

    在这三个道士的头顶上方，各自都顶着一团浓密的乌云。

    乌云之中，隐隐约约的显现出了三个全身金光鳞片，头上长着金冠，宛如帝王的皇冠，背上生着金色羽翼，面容威严的神将。

    这些神将，乍一看，还真是像极了身穿龙袍的皇帝，只是背后金色羽翼不似人类。

    周辰知道，这就是巫鬼道的尸皇。

    天尸进一步凝练之后，就会变成这种尸皇。

    天尸丑恶，这尸皇却是威严的人脸。

    这种尸皇，只有鬼仙境界，精通巫鬼道道术，才炼制得出来。

    毫无疑问，这是有巫鬼道的强者出动了。