    “老大！不好了！”那个狙击手紧急汇报，“那个异能者打上来了！”

    膀大腰圆的黑汉子一看，皱了皱眉头，现在还有异能者敢出现在这里？不是找死吗？

    “慌什么？”黑汉子哼了一声，“让杰克下去把他杀了就是。”

    杰克，一个浑身黑衣的神秘男。据说原本是漂亮国的特殊部队。只见他拿起枪械，走下楼梯。

    十分钟——

    “这个家伙谁啊？浪费我时间。”刘子民拖着已经被割喉的杰克走了上来，从他身上还搜了几个新鲜苹果倒是意外惊喜。

    这下黑大汉不淡定了，拿起枪叽里呱啦一顿乱说。

    不光是英格兰语，还有更多的刘子民连听都没有听过的语言。

    这人到底会说几国语言？

    哗啦啦——

    轰——！

    枪械对上了魔法的力量，这群家伙输的很彻底。

    搜查了这些家伙的仓库，里面有不少的酒和食物，还有改革计数器。

    刘子民将盖戈计数器打开，发现这里的辐射浓度不是很高，看来这里确实已经成为了勉强可以居住的场所。

    至于食物，都是一些高热量的食品，还有品质低劣的啤酒和白酒，这些东西自己留着也没有什么用。

    还有一件要紧的事情——

    刘子民从大厦里面出来，不死之炎烧干净了身上的血迹，走了出来。

    眼角的余光可以看到在一边观察着他的小孩子们。

    “过来。”刘子民面露微笑，“哥哥这里有好吃的。看，巧克力。”

    半蹲下身子，刘子民向孩子们示好，不一会的功夫，从四周的建筑里就跑出了将近两百个小孩！

    黄皮肤黑头发……因为有辐射变异的关系这些孩子身上难免会有一些辐射病。

    但是这对于刘子民来说不算什么，可是为什么会有那么多的小孩？而且都是龙国的后代？

    食物给孩子们发了还有剩余，刘子民发了消息要飞行器过来。

    飞行舰很快就过来，徐琼风等人看到这么多的孩子的时候也是吓了一跳，哪里来的那么多孩子？

    “来，张嘴。”不用多少暗示，徐琼风开始给孩子们看病。条件有些简陋，但是眼下也只能这么做了。

    在场的有三位高精尖的人才，要给小孩子们看看疾病还是可以的。但是，雷星华得出的结论有些让人心寒。

    “老大，不行了，这些孩子的变异已经深入DNA的序列了。要治好他们除非把他们塞回娘胎里。”雷星华叹气，“要是有地心庇护城那样的组织在这里倒是不至于这样，你们的父母呢？”

    得到的回复是，已经死了。

    问怎么死的，说是被大厦里的黑壮汉驱使，结果累死的。

    “那么多的食物储备是这么来的吗……”刘子民喃喃道。

    这么多小孩子，看来也是不能作为劳动力使用。而且大人们都已经死了就更没有价值了。

    带回去的话对于后勤和物资管理来说都是一个挺大的挑战，怎么办，要带回去吗？

    “适格者大概有办法。”徐琼风说道，“基因的变异率增加的话，也会增加对辐射的抗性。虽然不能痊愈，但是至少可以让这些孩子多活几十年。”

    就这么办吧。

    传送门开启，刘子民和几个大哥哥一起招呼这些孩子赶紧进去。

    一开始孩子们还有所抗拒，直到刘子民半跪下来，轻声道：“放心吧，我们是家人啊。”

    语言翻译器将刘子民的话原原本本地翻译给了这些孩子，随着第一个孩子进入传送门，第二个第三个，更多的孩子进去了。

    门的另一边，张无为已经在等着了。

    看到这些孩子的时候，适格者们都是一愣，怎么还有这么惨的孩子？

    当下也不先去做检查和血清配置了，先带着孩子们去洗了澡，换了衣服，在食堂大吃特吃一顿。

    龙国人是看不得自己的孩子受委屈的。

    搜查了半天，附近也没有什么别的组织和生命体存在了。刘子民朝着飞行舰走去，却感觉身后有人。

    回眸一望，只有空空的空地和一阵阵带着辐射的风。

    错觉吗？算了不管了。

    “老大，还有五六天的时间呢，咱们还去哪啊？”雷星华嘿嘿问道。

    “你不是已经知道了吗？”刘子民摇摇头。

    “得嘞，漂亮国军事基地走起！”雷星华哈哈大笑着，开启了飞行舰。

    庞大的冲击波震得周围的建筑物都在颤抖。在那风飘扬的地方，如果刘子民用特殊的眼睛就可以看到。

    一对又一对，样貌停留在最美丽的男女，望着飞走的飞行舰，流泪，敬礼。

    灵魂是什么呢？那就是一段脑电波。

    那如果被辐射场加强了呢？

    那将是没有办法安息的亡灵。而现在，至少他们可以歇息了。

    “老大，你觉不觉得那地方有些奇怪啊？”雷星华神神秘秘地问。

    “有鬼啊？”刘子民躺在休息用的床上，反问。

    “嗨，咱们唯物主义者，怎么能相信鬼怪之说呢？”雷星华哈哈道，“咱们这也算是行善了吧。是吧？”

    “这年头一瓶水一块面包就是善良了。我先睡一会，你注意观察，可能还有地对空火力的。”刘子民打了个哈欠，睡了。

    雷星华苦笑。别人看不到，他可是看的清清楚楚的啊。

    那种地方，他真的是一次都不想要去了。矢量控制这东西说是很牛的技能，但是说实在的，有的时候一个技能太过于万能也不是什么好事。

    军事基地里有什么东西呢？

    漂亮国的飞行器，还有坦克，导弹这类东西。

    再加上这个辐射世界的设定，本来就是各国的科技都上升了不少，漂亮国的东西多多少少还是有留下来的东西，去捡捡垃圾，捡不到不赔，捡到了就是赚了嘛。

    要是遇见抵抗的人……不好意思，除了李玄封那个怪物，谁还能打得过刘子民？

    而远处，地下的乐园内，高管们正拿着红酒杯，欣赏着美女们的舞姿。

    这座避难所，光是一块砖都要花费数百米元，各类消费更是贵的离谱。

    但是，平淡的生活被一声警报打破。他们慌忙起身，看到的是降落在基地上的科幻战舰。

