    第398节善有善报

    第三百九十八节

    外行看热闹，内行看门道。这些孤魂野鬼只看到神棍一个封眼锤打在了六欲王的眼上，兴奋的象吃了春药似的。到没怎么在意李天，还以为他是碰巧了挡在了神棍的身前。

    但九大鬼王都不敢相信自己的眼睛和灵识，刚才他们的灵识发现，李天竟然能够在封闭空间中瞬移。这简直就是不可能的事情，自从六道诞生以来，还没听说过谁能在封闭空间中施展出瞬间移动。阎罗王看了鬼帝一眼，想从他那知道一下是怎么回事情。鬼帝也无奈的摇了摇头，这事情他可一点也不清楚。

    最吃惊的，莫过于场中战斗的六欲王。他不明白李天究竟是怎么抓住他的短矛，不但能在封闭空间中瞬间移动，最可怕的，是李天竟然有这么强悍的防御能力。

    神棍可不管这么多，他也没想到这一拳真的能打中六欲王。神棍立刻信心大增，觉得自己都能雄霸天下了。要不是李天挡着，恐怕接着就是来一个‘撩阴退’。但有碍事的李天，神棍只能再喊一声“封眼锤”，看来是想在六欲王另外一只眼睛上再来一拳。

    一个急闪身，六欲王抽出短矛退出七八丈远，“好小子，老夫还真小看了你。不过，就算你能够在封闭空间中瞬移，也改变不了你们的死亡命运。”六欲王冷冷的看着李天。

    无天老怪笑了一笑，“六欲王，话别说的这么大，这只是刚开始。”说着，无天老怪手中罗盘一转，一道能量波闪烁了一下。其他人到没什么感觉，但场上的几个人忽然觉得压力增大了几十倍。无天老怪接着说了一句，“你不是想靠速度吗？那好，老夫又增加了点重力，咱们就看谁的速度快。”

    无天老怪在几个人的周围，刚才布下了一座重力大阵。他也考虑的很清楚，要论速度，别看无天老怪自己是个中级魔帝，绝对比顶级魔帝的速度要快的多。青衫绿柳更不用说了，它俩本身就是靠速度吃饭的。李天更是个变态，在天河之界中都能瞬移，别说是在这重力阵里。只有神棍，现在是双腿如灌了铅一样，一动也不能动。

    但是这样一来，六欲王的速度也会大减，李天一方等于是四个不受影响，实力增加了不少。

    六欲王到也没在乎，在他看来，这几个人除了无天老怪还算有点威胁，其他的都没放在眼里。

    但一动起手，六欲王才发现，自己的判断是大错特错。那两只魔兽简直比无天老怪还可怕，发出的青刃不停的撕掠着他的本体。而他刺出的短矛，几乎都被李天这个游荡者所接下。

    青衫绿柳和无天老怪看到这种状况，根本就不加防御，对着六欲王就是一顿猛攻，到把神棍给晾到了一边。

    神棍硬挺着站在那里，连步子都迈不出去，只能干着急。但神棍也没闲着，展开了他的无敌骂功，从六欲王他祖爷爷那辈开始，一直骂到往后数三代。这还是神棍给六欲王留了面子，出了五伏的亲戚都排除在外，没给捎带上。

    鬼帝等人还好，对神棍已经有了免疫力，但把九大鬼王和鬼母阴姬听的是直冒冷汗，觉得这骂功都能堪比一件上品法器的威力。那群孤魂野鬼一个个听着通体舒坦，没想到骂人还能骂的如此精彩，真实佩服的无体投地。痨病鬼暗暗下定了决心，准备下辈子还跟着这样的老大混。

    六欲王肺都快气炸了，几次想过去把神棍解决掉，但就是冲不出青衫绿柳和无天老怪的包围圈。他现在是越打越心寒，加上神棍的干扰，整个成了别人的靶子。

    九大鬼王也是暗暗心惊，他们没想到魔兽也能有这样恐怖的攻击力，这还是魔兽吗？不少人都在衡量，如果是自己的话，能不能扭转局面。九大鬼帝看了一下，都摇了摇头，在他们看来，只有阎罗王或许能改变局面。但阎罗王也摇了摇头，他也知道，如果是自己的话，到是可以占得上风，但想取胜很难。特别是旁边还有一个令人发指的神棍，别看他没出手，但作用不比无天老怪小。高手对决，容不得半点分心，但有神棍这个恶心的家伙在旁边，想不分心都不行，毕竟谁也做不到无我忘我的境界。

    六欲王的护体软甲终于在青衫绿柳的攻击下，变的支离破碎，已经起不到防护的作用，本体也开始出现一道道裂痕。

    “都给我住手！”六欲王拼足了能量，用短矛荡开了众人。

    “鬼帝，我认栽，这场争夺战，我输了。”六欲王知道再打下去，自己的本体根本就保不住，还不如留着本体认输。不然的话，就算自己被破了本体灵识出逃，几千年后修成本体一样还要受到狱火惩罚。

    六欲王收起了空间封闭，无天老怪也解去了重力大阵。众人现在都是在阴云海之上，靠的是能量的支撑。神棍在重力大阵里硬挺着坚持，这重力一去，神棍没有防备，‘噌’的一下飞了出去。

    其实这个结果李天也很满意，别人可不知道，他的天蚕甲也出现了裂痕。再打下去，李天自己也有点坚持不住，毕竟六欲王的攻击可不是闹着玩的。只要没了他的防御，青衫绿柳肯定会有一个受伤，李天可不想看到它们受到伤害。

    “六欲王，既然你认输，那就是失去了当六欲王的资格，鬼界律典可不能改变，但愿以后你能悔过自新。”鬼帝冷冷的说道。对于这个他曾经救过的大鬼王，鬼帝现在是一点惋惜之情都没有。如果是李天等人落败，估计他的下场会更惨。

    鬼帝祭出帝印，六欲王长叹了一声，额头上光华一闪，一颗闪亮的珠子飞了出来。这颗带表着六欲城主的传承珠，飞进了帝印。

    李天看到大局已定，悄悄的来到黑魔帝的身边。刚才的战斗中，李天身上至少十几根骨头被六欲王的能量震断，他自己没有能量不能修复，只能叫黑魔帝来帮一下忙。黑魔帝什么话也没说，一道能量罩罩住李天，叫李天进入了休眠状态。

    神棍的身躯这时候，才从空中飞落下来。一个老鹰翻身，神棍居然还摆了个造型落了下来，一脸微笑的看着他那些光头小弟，准备迎接新的欢呼声。

    “老大小心~！”痨病鬼大喊一声，飞身扑了上去。

    痨病鬼离神棍的距离最近，本想上去拥抱一下得胜的老大。但看到神棍背后的六欲王，恶狠狠的插向神棍的后胸。痨病鬼想都没想就扑了上去，六欲王强大的能量当场就把痨病鬼本体给搅的粉碎。

    本来六欲王准备放弃抵抗，接受惩罚。但看到神棍就落在他身边不远，还背对着他。六欲王再也忍不住内心的愤怒，只要能把神棍杀死，自己哪怕多在狱火中煎熬十万年他都心甘情愿。

    但没想到却被小小的痨病鬼给阻挡了一下，也给众人留出了宝贵的时间。

    “你个叛逆，住手！”阎罗王的追魂索一抖，缠住了六欲王。

    但六欲王却不顾本体被缠，用唯一还能动的手臂，又插向了神棍。

    “嗷~！”一声鸣叫，青衫闪电般的出现在神棍身后，一道青刃斩下了六欲王的手臂。六欲王被追魂索缠住，本身能量也受到压制，绿柳从上而下发出三道青刃，青衫也直接发出三道青刃。一团血雾弥漫在空中，六欲王本体被破，只能含恨而逃。不然的话，他的灵识可经受不住狱火的煎熬。

    “痨病鬼，痨病鬼，鬼帝，你快救救痨病鬼~！”神棍手里捧着痨病鬼微弱的灵识，心中一阵难过，他的这条命算是痨病鬼给救了。

    其他大鬼王也没想到能出这样一件的事情，都替六欲王有点惋惜，觉得他不应该这样。犯下这样的严重错误，等于是成了鬼界的通敌。

    鬼帝看了看痨病鬼慢慢变弱的灵识，摇了摇头，什么话也没说。

    “老大，下辈子我还跟着你。”痨病鬼的灵识微弱的传音给神棍说道。

    神棍难过的都不知道说什么好，只能眼巴巴的看着几大鬼王，希望他们能有办法救痨病鬼一命，不要叫他的灵识完全消失。

    阎罗王走了过来，微微给痨病鬼的灵识注入一点能量，希望能多保留一下这只义鬼的灵识。

    “咦？这痨病鬼已经九世为鬼了？”阎罗王一说，其他大鬼王都跟着看了过来，鬼帝也仔细的看了一下。

    “嗯，看来善有善报，这痨病鬼有救了。”鬼帝高兴的说道。

    神棍不明白他们说的什么，着急的说道：“鬼帝，你们说什么？既然有救了，那就赶紧救他啊。”

    “这痨病鬼已经九世为鬼，可以经过帝印之力来一次轮回倒转。也就是说，他还可以在这个六道中与你生活在一起，甚至可以安排他进入你以前的生活当中。但是却不能再做鬼，他对你有救命之恩，你说怎么安排吧。”

    鬼帝看着神棍说了一下九世为鬼的情况，但是他没说这痨病鬼算是得了善报，要不是救下神棍，象这样的孤魂野鬼根本没资格进入帝印轮回。

    李天也经过修复之后，也走了过来。问明情况，李天也觉得痨病鬼义举可佳，“鬼帝师傅，既然他可以倒转轮回，那就安排到潮都吧。等我们回去后，还能与他相见，到时候神棍在给他致谢，算是报答一下救命之恩。”

    神棍也点了点头，听说还能与痨病鬼再次相见，心中也好受了不少，“嗯！我说鬼帝，你可要安排的好一点，这痨病鬼每天咳嗽的都要断了气，轮回的时候，说什么也要把他身体弄的壮实一点，最好是打个半死都没事的家伙。”神棍对痨病鬼感到很内疚，只能叫鬼帝把他命运安排好一点。

    其他孤魂野鬼都羡慕的要死，象这样的机遇他们不知道经过多少世也享受不到。

    鬼帝点了点头，再次祭出帝印，一道华光罩住快要消失的痨病鬼，慢慢的把他的灵识吸了进去。

    神棍这才算松了口内气，看着鬼帝说道：“鬼帝前辈，能不能叫我看看这家伙转世后是什么样子，到时候我好去找他。”

    鬼帝想了想，这到是不算违背鬼界的律典，把帝印一翻，流露出痨病鬼轮回的信息。

    李天和神棍目不转睛的看着帝印发出的信息，两个人一动不动的看着，直到帝印的信息消失，两个人才互相看了一眼。

    “靠！不会吧！这痨病鬼居然是冯托尔泰？我说这小子在战场上受多重的伤都死不了，这可是我的功劳。李天，你可要给我作证，回去后叫这混球请老子大吃一顿。”神棍都不敢相信自己的眼睛，难怪刚才鬼帝说能倒转轮回，可以回到他以前的生活中。

    一场争夺帝印之战算是出乎意料的结束，但九大鬼王还有好多事情要问鬼帝，毕竟他失踪了这么多年，也要给众鬼王一个交代。

    鬼母阴姬邀请九大鬼王与鬼帝等人，去他的阴云宫里坐下来一谈。众人都没意见，只有神棍好象不太情愿。

    “要不然你们去吧，我带着我那些小弟去丰都城转一转。”

    “臭小子，叫你去你就去，再多说废话小心我揍你。”无天老怪现在也摆出了师尊的威严。

    “靠！重色轻徒。”神棍在内心里鄙视了无天老怪一下，也只能跟着众人进入阴云海。

    来到阴云宫前，一个小童子正在左右的乱转，嘴里还不停的骂着，“死光头贼，敢进来偷东西，还把小爷用阵困住，看我出去不插几几个窟窿。”

    众人一听，不用问也知道，这光头贼肯定是指神棍。刚才他被无天老怪拍入海中，消失了一会儿，看来是做了一次小贼。

    鬼母阴姬更是气愤，连她宫门上镶嵌的宝石都被撬的一干二净，变的坑坑洼洼难看的要命。

    “天啊！我刚想起来，我那些小弟还有重要的事情要办，那什么，你们先聊，我在丰都城等着你们。”神棍说完，转身就跑。

    “死光头，你给老娘站住~~！”

