    谷幽无意卷入希望之城内的权利纠纷之中。

    趁着那些城主们在扯皮时，谷幽独自回到了平台的宫殿中。

    从外面看，这个宫殿的占地并不是很大，然而里面的空间却非常的大，而且也不再只是一个空旷的空间，而是被分出了很多的区域。

    议事厅、藏经阁、兵器库、修炼室等等功能这里竟然都有了。

    “唉，也不是道用青岩戒换来这么一个地盘是赚了还是亏了！”做到了议事厅的首座上，谷幽有些惆怅。

    青岩戒可是谷幽手中最强的装备，曾经多次保住了他的命，可青岩戒本身就是为了希望之城而炼制，如今融入了希望之城也正是青岩戒的命运，可谷幽总是有那么一些的不舍。

    更麻烦的是，因为青岩戒的关系，他已经被牵连到了权利之争里，虽然暂时那些城主还没有找到他，但这是迟早的事情。

    用自己最强的装备换一个虚名，谷幽感觉自己还是亏了。

    而外面，三十五位城主的争论也更加的激烈。

    希望之城新立，人类一统，大家都想为自己争取利益，结果吵了半天也没有个结论。

    这时他们不约而同的把视线转向了中央的平台。

    希望之城内部大体上来说还算是平坦，这就使得中间高耸的平台格外的显眼。

    “既然希望之城已经建立，我们也算有了个落脚之地了，而且我们在这里谈论这些事情也多少不太适合！”林城主捋了一下胡子，“我看去那里就不错！”

    一听林城主的话，上清宫、空明天和归胜山三家的城主脸色就有些难看了。

    谷幽的事情，刚才他们一直避而不谈，就是顾忌谷幽的身份，刚才见谷幽竟然自己离开，他们心里还有说着谷幽识趣，现在他们要是去那里谈，自然也就少不了谷幽了。

    “对啊，那里可是希望之城的核心，咱们讨论的事情本来就是希望之城的大事，去哪里合适！”

    “不错，希望之城的建立虽然我们都参与了，可核心处咱们还没有去过，正好看看那里是什么样子！”

    顿时，其他的城主们立即赞同起来。

    其实大家心里都明白，现在希望之城新立，正是争夺话语权的时候，只是三家之前的实力最强，多数人对三家之前的事情又有些意见，此时大多数人赞同去哪里就已经表达了自己的意思。

    见到大多数人都同意了，三家也无话可说，只能是一起跟着飞向平台。

    “怎么回事！”

    就在这群城主飞到平台区域时，他们的身体竟然同时失去了控制，再也不能保持飞行的姿态，一个个失控从空中落下，就像是下饺子一般。

    好在众人都是超级高手，虽然事情有些突然，可还是及时作出了应对，一个个赶紧调整姿态。

    “砰砰砰”声接连响起，三十五人纷纷落地。

    “这里竟然禁空！”

    在场的人都是高手，自然是很快就明白了是怎么回事。

    “不止是禁空，这里还有着场域压制，我们在这里根本发挥不了实力！”

    一些别有心思的人顿时脸色变的难看起来，他们没有想到这里竟然能限制他们的实力。

    而之前谷幽可是从这里自由出入的，也就是说，这里对谷幽没有限制，这对他们来说可不是好消息。

    “不愧是核心区域，这里的压制还真是挺强的！”

    “看来希望之城的奥秘我们了解的还很少，先人们给我们留下保命的东西果然不简单！”

    当然也有人乐见于此，反而是轻松起来。

    “没有想到还有这个效果！”同样，身在宫殿里的谷幽也发现了外面的情况，顿时露出了笑容，“看来这个虚名我拿下应该是没问题了！”

    想打这里，谷幽也就停下了脚步，他本来还想出于礼节去外面迎接的，不过态度变化后，他也准备抬高一下自己的姿态了。

    “看来我们得走上去了！”林城主哈哈一笑，然后率先朝着平台走去。

    因为他们降落的位置就在平台下面，所以很快林城主就找到了往上的道路，踏上了平台的第一阶台阶。

    “恩，林城主是怎么回事？”

    “他在干嘛，为什么停下了？”

    其他人本来也想跟上去，可突然发现，踏上了第一阶台阶的林城主竟然停下了脚步，一动不动。

    “原来如此！”谷幽在上面也发现了林城主的变化，不过很快他的脑中就出现了一些信息，知道了是怎么回事。

    原来这些台阶可不是只为了登上平台的，而是带着考验的功能的，平台可不是什么人都能上去的。

    不过林城主也不用真的去接受考验，他在台阶上只是停留了一小会儿，远处，云龙城突然飞出一道光，直奔林城主。

    光芒很快就到了林城主的手里，赫然是一块城主令。

    在这块城主令到手后，林城主身上的压力顿时消失，他轻松的朝着上面走去。

    看到这里，其他人也大概明白是怎么回事了，也都跟着踏上了台阶。

    同样，他们各自的城池都送来了令牌，众人得以通行。

    “恩，这里的灵气好浓郁！”当林城主来到了平台的第一个平台时，他不由的停了下来。

    很快其他的城主们也来到了这里，也都为了这里浓郁的灵气所震惊。

    “这里简直就是洞天福地，非常适合元婴期的弟子在这里修炼！”

    “不错，看来这里出现这个平台也应该是为了培养弟子的！”

    同样，谷幽也在想着这个平台，不过和其他人不同，他不用去猜测，因为他的脑中就有这些信息。

    中央平台可是汇集了希望之城的灵气，这里的灵气浓度非常的高，这些灵气可不光是用来维持希望之城的运转的，同样也是为了培养人类修士的。

    中央平台被分成了三段，正是对应着元婴、出窍和合体三个境界的修士修炼的。

    先人们设立希望之城可不止是为了给后人留下生存的希望，更是给后人们创造了发展的基础，有了这样好的修炼环境，相信人类修士的水平肯定可以快速提高，在和巨兽争夺生存空间时也降低了一些难度。

    “这可不光是人类的希望，也是我的希望啊！”谷幽脑中出现了一些想法。

    虽然开始谷幽并不想去掺和希望之城的权利，可看到这些城主来到这里，那他也没法躲了，而且拿到希望之城的权利，对他来说也有着好处。

    虽然谷幽懒得去管理，可毕竟在地球上也是幽然集团的大少爷，也参与过管理，比起这些常年躲在地下小世界的城主们，他一点也不缺少经验。

    就在谷幽思考的功夫，三十五位城主也登上了最高处，来到了宫殿外面。

    “各位前辈请进！”

    宫殿的门自动打开，谷幽的声音从里面穿了出来。

    听到了谷幽的声音，三十五位城主的心里顿时明白，谷幽这是表明了态度，并且是高姿态的。

    之前别有心思的人脸上更是难看了，他们明白，谷幽争权，他们根本没有办法阻止。

    而像林城主等人，脸上则是露出了笑容。

    当然也有些人一直都是无所谓的样子，反正希望之城的权利怎么也落不到他们身上，之前为了自己的利益，还想参与一下，现在谷幽表明了态度，他们也就不用纠结了。

    不管愿不愿意，三十五人还是快速进入了宫殿中。

    此时的谷幽正坐在议事厅的首座上，看到众人进来，他开口说到，“这里的座位时按照大家城池的位置进行排列的，你们按照自己城池的位置入座就行了！”

    直接，没有客套，谷幽的话让这些城主们很是意外，之前谷幽对他们的态度可是很尊敬的。

    谷幽说完也没有继续说，而是漫不经心的看着他们。

    三十五个人没有说话，但各自不断的交流着眼神，脸上也不时浮现出犹豫的神色。

    “这个办法好！”林城主再次率先开口，看了一下座位的方位，然后找到了自己的位子坐了上去，“正好战斗累了，先坐下休息一下!”

    有了林城主的带头，一些人也立即找到了自己的位置坐了上去，接着越来越多的人开始找自己的位置坐下。

    “罢了！”李城主轻轻摇了一下头，然后也找到了自己的位置坐下。

    有了李城主带头，其他人也就没有在坚持，都找到了自己的位置坐下，众人争论了半天的事情就这么直接定下了。

    “希望之城新立，百废待兴，而且城外巨兽一直不肯离去，我们的处境还很危险，需要大家共同努力！”还是没有客套，谷幽直接奔入了主题，“按照你们城池的位置，正好把你们分成两部，天部和地部，天部以后负责对外交战，外出猎杀巨兽，地部负责防御，同时负责希望之城的建设，同时还将成立监察部，负责维持秩序，当然这只是暂时的，等以后发展到一定阶段，我们在进行细化管理！”

    众人还没有完全反应过来，谷幽竟然就开始分派任务了。

    “你凭什么要求我们！”这时一个城主坐不住了，他感觉谷幽太猖狂了，有必要让他看清一下事实。

