    　　“我能够抗过第一次天罚，就能抗过第二次第三次，您就别担心了。”

    　　万雷不再偷听，大踏步的走进了主堂之内。

    　　见万雷进来了，万鸿信连忙收敛好情绪，板着脸说道：“哼，你醒了啊，现在你可知道我是谁了？”

    　　此言一出，万雷那自信傲然的姿态霎那间消失无踪，尴尬无比，只能觍着脸笑道：

    　　“知道，知道，先前那不是被雷劈坏了脑子嘛。”

    　　“哼，臭小子，你不是要做我爹吗？看老子今天不打断你的腿！”

    　　万震天噗嗤一声笑了，万鸿信则不知道从哪里找到一根木棍，满脸怒色的向着万雷走来。

    　　万震天连忙劝阻道：“哎，信儿，别生气了，雷儿也不是故意的，毕竟孩子时日……”

    　　哎，是啊，孩子毕竟已经时日无多啊，这最后的时光里，他喜欢什么就让他做什么吧，自己还是对他好点，毕竟以前自己忙于修炼，亏欠他太多了。

    　　想到这里，万鸿信扔了手里的棍子，心疼的看向万雷，说道：“罢了，雷儿，这段时间，你想吃点什么就吃点什么吧，想做什么就去做吧。”

    　　好家伙，这是要给自己下死亡通知书啊。

    　　万雷的表情瞬间精彩了起来。

    　　“雷儿，想来方才我们说话你都听到了，你说你能渡过第一次，就能渡过第二次，第三次，可是有什么把握吗？”

    　　万震天看向万雷疑惑道。

    　　“他一个小孩子能有什么办法，运气好渡过第一次，总不可能次次都运气好吧。”

    　　万鸿信摇了摇头说道。

    　　“你别打岔，雷儿啊，你好好说说，你是如何渡过那天罚的，又是如何击败六安的？”

    　　万震天慈祥的说道。

    　　万雷闻言一惊，好家伙，自己总不能说你孙子其实已经死了，老子是雷神，能够吸收雷霆吧？那你俩还不弄死我？

    　　不，聪明如我，一定能够想到应对之策的……

    　　“那个，我要被雷劈的时候，一个神锤从天而降，落到了我的手里，帮助我吸收了很多雷电，所以我才侥幸活了下来。至于六安嘛，那也是神锤的力量。”　　万雷擦了擦额头上的汗珠，撒了个谎。

    　　反正雷神之锤你们也见过了，索性就推到雷神之锤身上吧。

    　　“哦？我看看那锤子。”

    　　万震天眼睛一亮说道。

    　　万雷想也不想，直接把锤子从储物袋里拿出来递给了万震天。

    　　那锤子一入手，万震天感觉像是在拿着一座大山一般，直接脱手掉在了地上。

    　　“好重的锤子啊，这是什么材料做成的？”

    　　万震天和万鸿信依次去试着那雷神之锤，可却丝毫都拿不起来，哪怕是使用了全部修为，也无法撼动丝毫。

    　　开玩笑，雷神之锤乃是由阿斯加德一颗行星的核心制成的，没有雷神之魂，谁都别想拿的动。

    　　“雷儿你是如何能够拿的起来的？”

    　　万鸿信疑惑道。

    　　“我认主了这个锤子啊。”

    　　万雷想也没想便说道。

    　　“这是大机缘啊，天降神锤，助你渡过了雷劫，还能够认你为主。

    　　这等宝物，必然会引起他人觊觎，雷儿，以后你就说这锤子是你父亲给你的法宝，切不可说是天上掉下来的。”

    　　万震天说道。

    　　匹夫无罪怀璧其罪的道理，万雷还是懂的。

    　　“信儿啊，既然这神锤能够吸收雷霆，那么就说明在渡天罚这件事情上，外物也能够起到一定的作用，你快去搜集能够吸收雷力的法宝和材料吧。”

    　　老府主叮嘱万鸿信道。

    　　“放心吧，父亲，我一定会给雷儿找来最好的渡罚之物。”

    　　说完话，万鸿信又看向万雷说道：“雷儿，你也去城里多转转，多拿些钱，发现有什么好材料，就买下来，不要怕贵，有用就行。”

    　　万雷闻言不禁暗自翻了个白眼，开玩笑，自己还指望吸收天罚之力来增强自身呢，要那些玩意儿干嘛，影响自己吸收。

    　　不过他也不能明说，只能拿着很多钱和灵石，出门去买材料了。

    　　南府城很大，万雷出了门后，便东转转西逛逛，倒也没买什么东西。

    　　最主要的原因是，那些小摊小贩们看见他，像是看见瘟神一般，要么低着头不敢说话，要么摊子不要都跑了。

    　　看来自己的恶名还真是厉害啊，不行，我要改变这个现象，我堂堂雷神，走到哪里不是万众敬仰，怎么可以被人讨厌呢？

    　　万雷便走路便思索，忽然，他感觉到头顶上有着一股熟悉的气息。

    　　那是天罚凝聚的气息！

    　　不对啊，我的天罚要八天以后才会降临呢，现在怎么会有天罚呢？

    　　气息不对，天罚不是冲着我来的，是别人引动了天罚。

    　　万雷看着这城中的闹市区，暗道若是天罚降下来，不知道要死多少无辜百姓，必须将引动天罚之人揪出来才行！

    　　天罚的气息指引，在北边！

    　　“哟，雷少，你醒了啊，哥哥我可想死你了。”

    　　万雷抬头看天的时候，北边不远处传来了一道惊喜的声音。

    　　他低头看去，眼前这个提着大包小包的身影，着实吓了万雷一大跳，原因无他，只因此人长的奇丑无比。

    　　满脸麻子大脸盘，肥头大耳蒜头鼻，在配上那宛如肥猪一般的身材，着实令人作呕。

    　　万雷在记忆里努力翻找着关于此人的记忆，不多时便想了起来，此人正是与自己齐名的纨绔。

    　　在南府城与他一起号称两大“才子”的齐威将军睢破天之子，睢小航。

    　　（睢，sui，音同虽）

    　　像对方这种纨绔，按照自己以前的秉性，早就降下天罚劈死了。

    　　可如今自己最要紧的事情是尽快吸收雷电，来提升自己的实力，一来是为了能够度过天罚，二来为了能够破碎虚空回到道德大陆去，找洛基报仇。

    　　他才没有闲功夫去搭理这个纨绔呢。

    　　就在万雷要掉头就走的时候，忽然感觉到，这天罚的气息，就是指引向眼前这人的。

    　　好家伙，兄弟，你也要招雷劈了吗？

    　　自己正愁着没处找雷电呢，对方竟然就送上门来了。

    　　“雷少啊，我听说你被天罚劈了，我爹说，这天罚有九次呢，我就赶紧搜罗了全城的避雷之物，给你送去呢。”

    　　睢小航举了举手上的大包小包说道。

