
“小心一些。”

阎主对着王宸嘱咐道。

“恩。”

王宸应了一声，便和三营一起朝着前方冲了过去。

此时，物资车距离他们还有一公里，不过这时候……王宸等人已经没有炮弹了！

“嗖嗖！……”

高|爆手雷的破空声传出，一颗颗手雷被影军团的人扔了出去，炸响在绝对武装的人群中，在炸死绝对武装士兵的同时，也炸死不了不少政府军的人。

“杀！为了‘新神’！”三千余名政府军的军官大声吼了一句，三千余名政府军发了疯一样朝着前方的绝对武装士兵冲去。

“杀！为了真神！”绝对武装的士兵们也大吼了一句，然后齐齐疯狂冲出。

王宸已经没功夫考虑这真神是什么玩意儿了，他知道，这肯定是‘忧郁的死神’搞出来的！不过这些都不重要了，重要的是这些物资，不能被绝对武装得到！如果被绝对武装得到的话，他们再也没法抵挡如此大规模的进攻了！

“哒哒哒！……”重机枪的枪声不断，击毙一名又一名的绝对武装士兵，不过绝对武装的人太多了。

八千余人啊，这就好比蚁群一样，完全杀不完！

要是‘忧郁的死神’还没制造出真神，那么王宸他们大杀一番，还能让其恐惧，然后逃亡！但是现在，完全不可能！就和政府军一样，他们都毫无畏惧！

“噗噗噗！……”王宸狙击步枪的子弹打完之后，拿出火机手枪，对着密密麻麻的人群扣动扳机。

子弹击中绝对武装的士兵，直接将绝对武装士兵的身体打成两半！

“还没到吗？”王宸对着身后望了一眼，物资车已经到了，不过拆卸太麻烦了！

此时政府军的三千余人已经被灭掉了一千余人，绝对武装虽然也被杀掉了一千多人，但是剩下的七千余人依然宛若一道洪流！

最重要的是，此时的阵型问题！他们完全被圈在了中间，四面都是绝对武装的人！面对这种阵型，是十分不利的！

“哒哒哒！……”枪声不绝于耳，从四面八方打来。

这已经不是个人战斗力可以解决的问题了，敌人的火箭弹时不时的炸响在人群中，而王宸他们已经没有了火箭弹这种重武器，就算是高|爆手雷，此时也都没了！他们只剩下了枪械。

影军团中一名0824特种兵被不知道从哪里打来的子弹击穿了脑袋，当场毙命。

自从来到北非，来到F国，影军团中发生了牺牲事件！

王宸知道，这个牺牲的人是第一个，但绝对不是最后一个！他一开始的时候就从没想过将所有人带回去，他只是想尽可能的带更多的人回去！

“哒哒哒！……”绝对武装的人太多了，子弹不愁打不到人，但是无论怎么杀，到处都是人！

“冲啊！为了真神！”一千多名绝对武装突破了防线，朝着一营和阎主等人的方向冲了过来，此时他们还在拆卸着物资！

“一营的人跟我来，挡住他们！”天狐大声喝了一句，持着突击步枪，子弹上膛，朝着前方跑去。

“哒哒哒！……”机枪手们不断的摆动着枪口，重机枪的火舌不断扫在前方的绝对武装士兵身上，子弹将他们的身体都打碎了，但依然挡不住他们冲锋的脚步。

“影军团二营、三营、四营、五营听令，全军退到物资车范围！”王宸大声喝了一句，一枪打爆一名绝对武装狙击手的脑袋，紧接着命令道：“政府军，拼死守住防线！”

“是！”政府军的人大声喝道，不过他们此时已经剩下不到一千五百人了。

王宸等人朝着物资车跑去，也加入了抵挡那一千余名绝对武装士兵的队伍中，有着王宸等人的加入，很快便将这些绝对武装的士兵给消灭掉了。

不过消灭这一千余名绝对武装士兵的代价是……其他的防线都崩溃了！

政府军剩下的一千五百余人就这么短时间里，还剩下不到一千人！

“立即回撤！”王宸对着政府军下令，政府军立即开始后撤。

四千五百余名绝对武装的士兵继续冲了上来，他们势如破竹，无惧生死！

此时，物资已经被卸下了一批，然后开始迅速传递。

“炮手准备！”阎主大声喝了一句，影军团的人立即冲到防空高射炮以及迫击炮前，火箭筒也都被拿了起来。

“轰轰轰！……”

“嗖嗖嗖！……”前后不到五秒钟的时间，在绝对武装士兵群冲到三百米，枪声不断响起的时候，迫击炮的炮弹也打到了他们的人群中，立即将人群炸成了碎尸。

然而，他们好像不知道什么是恐惧一样，还是拼命的往前冲。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”有了弹药补充，王宸等人自然不会再忌惮这些被洗脑的绝对武装士兵，重机枪、狙击步枪子弹不断的打出，不到一分钟的时间，冲到前方的绝对武装士兵便都倒在了地上。

至于后面的，炮弹不断的砸在他们人群中，肆意的收割着他们的生命。

在半个小时之后，八千余名绝对武装的士兵都成为了尸体，现场宛若人间炼狱，到处都是残肢断臂。

望着战场，王宸等人都沉默了下来，他们知道……接下来的仗，就不会这么好打了！绝对武装的人被真神彻底洗脑，他们变的无所畏惧！

八千余人，明明有着可以撤退的机会，但却都拼命的前冲，拼着命的往子弹上冲，这简直……让人觉得恐怖！

政府军带出来的三千余人还有不到八百人，影军团牺牲了五人，重伤十几人，轻伤上百人。

洪门的那五百余人只剩下了不到三百人！

“‘新神’，他们嘴里喊的真神是什么？”这时候，一名政府军对着王宸问道。

“是个该死的人！”王宸冷声喝道，猛然他脸色一变，道：“不好，立即全员返回A版图！途中自己填充弹药，缺什么自己拿！速度撤回！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065198"  chaptername="第1821章  血守弹药">加入书签</a>
</div>
