    第231章 周市败亡

    “蒯通，你此言何意？”

    柴武不解。

    蒯通道：“只要我们守住周市的第一波进攻。

    到时我们就可以将陈豨的透露给周市。

    周市本就进攻失利，自然会将过错责怪到陈豨身上

    在加上陈豨欲叛，周市必不能留陈豨。

    必杀陈豨收其兵权，到时周市与陈豨火拼，双方大战。

    我军在反击，来一场混战。

    魏国大军完了，魏豹可以跑路了！”

    原来如此。

    柴武、虫达、丁复三人暗暗点头。

    还是蒯通算得明白。

    幸好是自己人，要是敌人就麻烦了。

    “所以此战的关键是，你们三人能守住周市的进攻，守住了我们就赢，守不住只能成为魏国叛军的剑下之鬼！”蒯通鼓励三人道：

    “蒯某是封侯拜将，回咸阳领赏，还是跟诸位一起魂入亡泉，都在你们手中了！”

    胜了，大家一起回咸阳领功受赏。

    而且是大赏厚赏。

    失败了，一起做鬼，黄泉路上有伴。

    “干，此事，只许胜不能败！”

    “我虫达可以死，但是营地不能破！”

    “我丁复想回咸阳领功受赏，这营地我守定了！”

    咚咚的战鼓敲起。

    周市长剑一挥，魏军出击，发起了冲锋。

    陈豨微眯着双眼，对左右道：“等下跑慢一点，大营还没有攻破之前，都不要卖力，死了白死。

    大营一破，给我猛冲，老子带你们吃香的喝辣的，别给我将人都打光了。

    到时没得补充！”

    陈豨的左右手下们露出嘿嘿傻笑。

    送死，谁会喜欢，抢功，才会争先。

    很快周市大军猛攻起了秦军营地。

    “杀！”

    魏军多征战，不过也只是流窜为主，真正的攻坚打得少。

    这一回攻势是很猛。

    但是柴武、虫达、丁复三人可不是吃素的。

    本身三人就有军事天赋，历史上乃为汉初十八侯之一。

    在加上在讲武堂深造，学习了很多实用性的东西。

    所以在一路收复邯郸郡的时候，一路走一路训练手下士兵。

    加强纪律组织性训练。

    而且排兵布阵，指挥协同，也是照搬学校的那一套。

    面对魏军的进攻，有条不紊的反击。

    成功将魏国叛军给挡了下来。

    周市轮番进攻三个角。

    结果都以损失巨大，士兵怯战而失败。

    蒯通发挥自己的天赋。

    让手下亲卫们朝外大喊道：

    “陛下视关东百姓于一家，去岁削连坐，除苛律，以养民休息。

    今又赐良种玉米、红薯，丰产增收，足以让十口之家生活。

    造曲猿梨分发天下，利农事，强民生。

    兴太学，创科举，让寒门农家子皆可上学做官，尔等晋升有道，为何要自断前程，助纣为虐，帮欺压尔等万万世的恶霸这徒造反。”

    “难道尔等要跟着这些恶霸，永世为奴为俾，不得翻身，不能果腹，无以良田，无以为官吗？”

    六国造反，恢复旧制。

    贵族为尊，为官为吏，有田有房有粮。

    民者溅，为奴为俾，无上升之机，永远在最下层。

    辛勤劳作，却没有田地房子。

    六国复辟，争的是贵族的权力。

    如今之秦以不在暴政！

    为何要推翻他。

    蒯通是为辨士出身，最懂，直击要害。

    一招致命。

    他的话，真的说到了魏国叛军普通将士的心里。

    造反，很多人是被裹挟的。

    明明秋收之季，田地里丰收。

    结果因为六国贵族豪强闹事。

    强行拉上他们充丁为卒。

    眼睁睁看着要到手的好日子没了。

    谁人不心疼，不揪心。

    魏国叛军士气顿时为之一降。

    周市见了暗叫糟糕，立即让人呵斥：

    “不准听秦人忽悠，秦人善言，喜骗我关东之国。

    天下苦秦久矣，推翻暴秦，大家有田有房有粮，不需要在修长城直道。

    不需要在向外征伐，老婆孩子热炕头！”

    魏军一听周市一番话，又稍加振作。

    周市见军心还可用，准备整顿一下在继续进攻。

    这时有人跑来向他小声嘀咕道：“大将军，有人看到昨日秦军派了使者带重金见过陈豨。

    陈豨接见了秦使，而且还安全的送秦使回去了！”

    轰！

    听到这话，即使是周市在笨也能猜测出一二来。

    “好你个陈豨，难怪今日进攻，出工不出力，原来是暗中投靠了秦人！”周市将怒火对向了远处的陈豨。

    将进攻失利的原因全都归咎于了陈豨。

    “去，将陈豨给本大将军拿下带过来。

    他若反抗，直接杀了！”

    周市的亲信立即带了十个人去了陈豨那里。

    陈豨本就在观望。

    敏感得很。

    见周市朝自己这边望来，神情有怒。

    而且很快有其亲信带侍卫过来，顿时心头猛震。

    而这时只见秦军营地又喊出一句：

    “陈豨将军深明大义，愿意归降朝廷，陛下得知，愿封侯相待，以宽教天下！”

    “赵地之民勿在多虑，此去归家，朝廷既往不咎，不论过错，一视同仁……”

    轰！

    蒯通一句话，彻底将陈豨坐蜡了。

    想当墙头草，怕是坟头三尺高。

    陈豨傻眼了。

    秦军这是何意，敢卖我！

    “蒯通，你卑鄙！”

    陈豨此刻懊悔不已。

    早知道不该收蒯通的钱了。

    收了也应该斩了蒯通的使者，向周市邀功。

    可惜陈豨怕死，舍不得荣华富贵。

    他不敢赌秦军会大败，他也没看出魏军能真正战胜秦军，推翻暴秦的机会。

    不然也不会观望了。

    “拿下陈豨，杀了这个奸细！”周市的亲信见陈豨要警觉跑掉，心下一急横冲直撞，挥剑刺来。

    陈豨大喊：“反了，反了魏国，杀了周市！”

    陈豨手下们听了，纷纷拔剑将周市的手下们给杀了。

    魏军士兵见自己人彼此相杀，也是乱作一团。

    陈豨部先动手，主动朝着周市杀去。

    周市也不客气，直接下令：“杀了陈豨跟他的部将，杀了他们！”

    两军混战，杀做一团。

    柴武、虫达、丁复等人大喜过望。

    蒯通这张嘴真是开过光。

    如此灵验。

    一句话又挑拨起了周市与陈豨混杀。

    “还等什么，兄弟们，出营进攻！“

    “斩杀周市者头功……”蒯通见机，挥剑一指，下令进攻。

    柴武、虫达、丁复也是一马当先，领着众将士冲在最前面。

    三人都很勇武。

    挥动武器，朝着魏国叛军，不断砍杀。

    杀得魏国叛军大乱散逃。

    周市逃之不急，在乱军之中被人用剑刺死，倒在地上被踩踏而亡。

    魏军大败。

    蒯通压根没空理会陈豨死活，领军杀向了魏豹所在之城。

    魏豹一灭，魏国即可宣告覆灭，陈馀、李左车就算是神仙在世，也回天乏术。

    (本章完)

