一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    顿时，鲜血喷溅，玄冰蜥蜴坚硬的上颌，被叶辰一拳轰穿了。

    吼！

    玄冰蜥蜴凄厉嘶吼，震颤丛林。

    “好小子，这一击不赖嘛！”楚萱儿深深松了一气，露出了欣慰的笑容。

    “一飞冲天。”下方的叶辰，已经脚踩着仙火云彩急速的冲入了天宵，待到上升到一百丈时，才豁然从天空俯冲下来，金色的仙火包裹了他的全身。

    “竟然还能飞天。”楚萱儿不由得扬起了脸颊，眼中还有诧异之色。

    楚萱儿摸了摸下巴，似是想通了一些事情，恒岳宗灵草园尽头的悬崖，起码有三万丈之高，饶是她这个空冥境也不敢轻易御空而下，若是从悬崖之底飞上来，也是很费力，可偏偏叶辰就轻松的爬了上来。

    “是因为仙火的缘故吗？这么说，他能从灵草园悬崖之底那么快爬上来，也是靠的那仙火云彩。”楚萱儿勾起了一抹迷人的笑容，“小家伙，你真是越来越有意思了。”

    另一边，踏着仙火云彩的叶辰，已经飞到了所能飞到的最高点，而后像是一颗金色星辰坠落，速度快如金芒，被仙火包裹的他，金辉加身，耀眼夺目。

    吼！

    下方，玄冰蜥蜴怒吼，再次张开了血盆大口，吐出了滚滚玄冰之气。

    只是，仙火与玄冰相克，叶辰又被仙火包裹，一路冲破了玄冰之气，全身真气也在俯冲的期间全数灌输到了拳头之内，只待关键时刻爆发。

    给我破！

    随着叶辰一声嘶吼，他身体直接杀进了玄冰蜥蜴张开的大口之中，而后一拳轰出，整个身体都打进了玄冰蜥蜴的肚子里。

    噗！

    恶臭的鲜血从玄冰蜥蜴的口中喷出三丈多高。

    噗！

    又是鲜血喷溅，杀入玄冰蜥蜴肚子里的叶辰，从它下腹打出了一个血洞，而他也从玄冰蜥蜴的肚子里冲了出来，整个身体都是血呼啦的。

    爽！

    破开了玄冰蜥蜴的防御，叶辰又一次跳上了玄冰蜥蜴的脊背，举拳便砸！

    噗！

    噗！

    噗！

    速与力的交融，他虽然没有全部领悟，但在极速和极致力量的配合之下，他的的确确破开了玄冰蜥蜴的防御，当真是拳拳见血，玄冰蜥蜴那覆满坚硬鳞片的后背，被他一拳拳砸的血肉模糊。

    吼！

    吼！

    玄冰蜥蜴气力惨叫，碾动着庞大的身躯在丛林中翻腾，压倒了一片又一片的参天古木，压塌了一座又一座的巨石。

    大战至此，叶辰已经遁入了忘我的境界，拳拳力与速交融，力量得到极致的发挥，几次被甩下去，但都在下一刻再次冲上去。

    “好了，修炼到此结束。”楚萱儿再次开口。

    “别慌，等一会儿。”刚被甩下去的叶辰，瞬间杀到了玄冰蜥蜴的身后，而后双手抱住了玄冰蜥蜴的巨尾，畜生般他，竟然把玄冰蜥蜴甩了起来。

    轰！

    随即，玄冰蜥蜴庞大的身躯，被他生生砸在了地上，大地晃动，被砸出一个大坑出来。

    再来！

    叶辰气血冲天，再次将玄冰蜥蜴甩了起来。

    砰！

    砰！

    砰！

    接下来，丛林中尽是这样的砰砰声响，庞大的玄冰蜥蜴，被他摔得血肉模糊，涌出的鲜血流淌在地上，汇聚成了血色的小溪。

    不知何时，砰砰声响才停了下来，叶辰摇摇晃晃的爬上了玄冰蜥蜴的头顶，一拳轰开了它的头颅，从里面扒出了一颗发光的石头。

    那是兽元，玄冰蜥蜴浑身精元所在。

    “打完了？”楚萱儿从虚空中缓缓走下。

    “打完了。”叶辰抱着那颗兽元，咧嘴笑的没脸没皮。

    “把兽元吃了吧！应该能进阶到人元境了。”楚萱儿笑着说道。

    好嘞！

    叶辰当即跳上了一座小山坡，而后盘膝坐在了地上，把玄冰蜥蜴的兽元整个都吞了进去。

    很快，仙火涌出，帮助叶辰炼化那颗兽元。

    不得不说，玄冰蜥蜴的兽元蕴含了磅礴精元，一旦化开，便充斥了叶辰全身各大经脉，消耗也在急速的受到补充，他的气息也一路攀升。

    “妹的，在凝气境憋了这么久，这次不冲到人元境不算完。”叶辰暗自下定决心。

    这一路走来，大容量的丹海，的确给了异于常人的恐怖力量，但也正因为这丹海的容量太过庞大，以至于他每突破一个小境界都比普通的修士艰难数倍。

    这还只是大境界中的小境界，而且随着修为的攀升，他突破起来就越发的艰难，就像在玉女峰冲关人元境，只因根基太过浑厚，以至于非但没有冲关到人元境，反而伤到了自身。

    如今，境况就不同了。

    多日来的魔鬼历练，让他的集聚了更大的力量，修为也真正到了那个临界点。

    而玄冰蜥蜴的兽元就是他突破的契机，这样的妖兽，堪比修士的真阳境，它的一身精华所在，甚是磅礴，足以抵得上一颗品阶不低的灵丹。

    刺啦！

    刺啦！

    不知何时，叶辰身上有三三两两的雷电显现，就连体内的经脉骨骼上，也萦绕了这样的雷电。

    玄冰蜥蜴的兽元，已经被极近炼化，炼化得来的磅礴精元，已经由各大经脉全数涌进了他的丹海，那金色的真气海洋，瞬间泛起了海浪，很是躁动，似是在寻找宣泄口一般。

    “给我破。”叶辰内心在咆哮，双拳猛地紧握，牙齿更是咬得咔吧直响。

    啵！

    果然，冥冥中似有什么屏障被破开一般，一个崭新的门户被出现，叶辰的修为强势冲入了人元境。

    “不错。”不远处的楚萱儿，再一次露出了欣慰的笑容。

    轰！

    只是，她话语刚落，虚无缥缈之中，便乍然有一声轰鸣。

    嗯？

    突如其来的雷鸣，让楚萱儿不由得仰头看向了缥缈虚无。

    轰隆！

    继而，更为浩大的轰鸣响彻天宵，晴朗的天空，风云变化，以肉眼可见的速度汇聚成了厚重的乌云，整个天地都黑暗了下来，厚重乌云之中，电闪雷鸣，上苍似是在发怒，一股让楚萱儿心灵都为之颤栗的威严凌落九霄。

    “那…那是…..。”楚萱儿怔怔的看着虚无缥缈。

    “是天劫。”看着看着，楚萱儿顿然色变。