    女官还有些震撼。

    皇后反而淡定下来了，道：“道长怎知本宫的身份？”

    苏尘笑道：“上次长乐公主来的时候，都没有娘娘这么大阵仗。”

    长孙皇后一愣，随后哈哈一笑。

    她觉得，眼前这个道长是有些真本事的了。

    随后正襟危坐，道：“既然道长知道本宫的身份，就该知道本宫此次所求之事，不容有失。”

    苏尘淡然道：“娘娘放心，不会有事。”

    皇后却道：“道长虽然有心，但是此乃天灾，若是无法化解，也请道长不要将下下签之事传出去，本宫担心影响民心。”

    苏尘道：“娘娘放心，下下签必定能够化解。”

    皇后顿时严肃道：“此乃天下大事，请道长赐教。”

    补充道：“若是真的要吃什么，才能拯救天下苍生，本宫也在所不辞。”

    她并没有急着替李世民答应，但是她自己却不在乎。

    苏尘收敛笑意，也严肃道：“此次娘娘所求乃是秋季丰收，但却是下下签，而导致此次下下签的缘故，只有一个，就是如今肆虐的蝗灾。”

    皇后点了点头。

    算是认可了苏尘判断。

    随后。

    苏尘继续道：“想要化解，那就从解决蝗灾着手。”

    皇后道：“此乃天灾，该如何化解？”

    苏尘道：“蝗虫虽然祸害庄稼，但是实际上却是一道不可多得的美味。”

    皇后懵了。

    女官也愣住了。

    蝗虫，美味？

    她们根本没办法把那丑陋而祸害庄稼的玩意，跟美味扯上关系。

    苏尘继续解释道：“蝗虫营养丰富，肉质紧实，如同鸡肉一般，吃了不仅不会让身体出问题，甚至还会让身体更加健壮。”

    女官在旁边想象了一下，差点吐了。

    皇后也是直皱眉头，她也有些忍不住了。

    还以为苏尘提出来的是什么好的解决办法，原来是让吃蝗虫，那玩意真的能这么吃！？

    皇后道：“道长，蝗虫有毒的。”

    苏尘笑了，古代人认为蝗虫有毒，其实是认知不足。现代人认为蝗虫有毒，是打药了。

    其实这几天他检查过了，这世界的蝗虫无毒，甚至体内有微弱灵气。

    完全能吃，就是看着恶心而已，所以他都不吃。

    苏尘知道要改变人的观念不容易，所以他祭出了大杀器。

    笑道：“娘娘知道我为何会知道这些东西么？”

    皇后连忙道：“如何得知？”

    苏尘摇了摇手中的竹签，笑道：“都在签里。”

    “我看竹签之内，就得到了上天指引，才知道蝗虫不是天灾，而是天赐。吃了强身健体，那不是天赐，是什么！？”

    皇后瞪大双眼，将信将疑。

    女官已经懵了。

    苏尘起身，去了后山，捡回来一箩筐的蝗虫。

    并且架起了锅炉，观内也没有油水，他便将皇后带来的香油倒入锅内，升火炸蝗虫！

    噼里啪啦！

    蝗虫在油锅里面很快变成金黄色，而且散发出了阵阵的肉香味。

    香味扑鼻，皇后都眼睛发直了。

    天下穷困，她和李世民在皇宫里面一日也只吃两餐，当给百官做表率。

    此时腹中也有些饥饿。

    问道香味，口腔就有了反应。

    蝗虫炸好之后，苏尘捞出来，撒了一些盐，装盘递给皇后。

    “吃吧。”

    皇后眼睛发亮，还是有些不信，此物可吃！

    女官其实也不信，但是她不敢让皇后冒险，故而毛遂自荐。

    “我先吃。”

    拿起一个蝗虫，忍着恶心，扔入嘴里，就要强行咽下去。

    但苏尘却道：“慢慢咀嚼，回味无穷。”

    女官硬着头皮咀嚼了一下，顿时脸色变了，紧皱着的眉头分开，脸上充满了疑惑，随后就是惊喜。

    她快速咀嚼，然后咽了下去。

    皇后见状，连忙问道：“味道如何？”

    女官接二连三的拿起几个蝗虫都塞入嘴里，再次咀嚼起来，都咽下去之后，忍不住落下泪来！

    皇后见状，更加着急了，“到底如何？”

    女官抱拳道：“恭喜娘娘，此物当真是天赐，味道如同鸡肉！”

    “食用之后，并无任何不妥！！”

    皇后一听此话，再也忍不住了，也是连忙拿起一个，迫不及待的塞入嘴里。

    细细的咀嚼了几下，吞入腹中，她也忍不住哭了。

    “好吃，这真的是天赐，当真是好吃。”长孙皇后忍不住哭泣，连日来差点把大唐给搞垮的玩意，竟然是天赐。

    她好半晌才是收拾好心情。

    又吃了两个蝗虫之后，长孙皇后已经对苏尘信任万分，能够把天灾变成天赐，能够将蝗虫变废为宝，此乃神人。

    “无垢道长，今日赐教，本宫铭记于心，天下万民也会铭记于心。”长孙皇后严肃而认真的行了个大礼。

    苏尘笑呵呵道：“此乃天机，我也不过是按照天机行事而已。”

    皇后连连点头，只觉得苏尘当真有神通，能掐会算，还能够沟通天神，挽救大唐于危急！

    旁边的女官也是对苏尘充满了敬佩，但是见到皇后都打算走人了，她还有些疑惑。

    “道长，既然蝗虫乃是天赐，直接让百姓吃了便是，为何你一开始要让娘娘和陛下，还有太子也吃啊？”

    苏尘笑而不语。

    皇后是个聪明人，当知道蝗虫能吃之后，就已经知道该怎么做了，更明白苏尘的意思。

    她笑着替苏尘解释道：“因为我们为天家，做表率，天下百官和万民才会景从，否则谁人相信天灾乃是天赐？”

    女官顿时了然，对苏尘更是尊敬无比。

    恭恭敬敬的行了大礼，“道长不仅料事如神，而且处世之道，让小女子敬佩。”

    皇后也是点头，苏尘能够得到上天指示，言明天灾乃是天赐，此乃神通。

    但是。

    能够让她和皇帝吃蝗虫，此乃远见卓识了！

    皇后得到了化解之法，已经迫不及待要回去解决了，赶紧千恩万谢，便是带着人离开。

    等她们下山，苏尘已经得到二百年功力。

    嗡！

    体内功力如渊似海，算上最近几日收获，苏尘此时体内，已经有了八百年功力！

    八百年功力，能够让苏尘不再依靠铁剑，只是并指如剑，就能够施展太上忘情剑法！

    一挥手，剑气纵横，百丈开外的古树成片拦腰斩断。

    苏尘笑了，又拍了拍肚子，“正好饿了。”

    他越过了剩下的油炸蝗虫，直接盯上了案桌之上的三牲六畜，随后开始大快朵颐。

    山脚下。

    长孙皇后下了山便立即对身旁女官吩咐道：“婉儿，无垢道长还十分年轻，却有如此手段，本宫怕他名声在外之后，遭人暗算。”

    “从今以后，你要派人守住云渊山化龙观，暗中保护无垢道长。”

    她感叹一声，“如此人才，乃是我大唐之幸，绝对不容有失。”

    女官婉儿抱拳领命，“娘娘放心，婉儿豁出命去，也不让道长受半点伤害。”

    长孙皇后点了点头，“你是宗师，我信你能护其周全。”

    此时。

    一个护卫统领上前，道：“娘娘，在化龙观后院发现一片农田。”

    皇后道：“道长自给自足，开辟农田，乃是楷模，有何不妥？”

    护卫统领拿出一棵稻穗，递上去，道：“娘娘请看，这一棵稻穗之中颗粒饱满，比寻常的稻穗多了几十倍的米粒，而且每一粒米分量也足。”

    他脸色凝重道：“最可怕的是这些米粒里面蕴含微弱灵力！”

    嘶！

    长孙皇后顿时惊呆了，“农田里的亩产如何？”

    护卫统领道：“亩产至少超过八千斤！末将家中也有良田，精心呵护之下，亩产也不过是三百斤，差点的农田，大概在二百斤左右。”

    女官等人听了，惊为天人。

    神物，此乃神物仙稻啊！

    女官建议道：“娘娘，要立即回头跟道长讨要么？”

    长孙皇后却急道：“不可无礼了，快回宫，把此事禀报给二郎！”

