
　　校门口。

　　“……话说，为什么你还是来了？”

　　史黛拉换了身衣服。

　　不同于早上的滇红色运动服，此刻的她，身上穿的是一件裁剪利落的白色女用衬衫，外面披上针织外套，有种春色般的明亮色泽。

　　旁边的黑铁一辉则是衬衫和牛仔裤的打扮，看起来十分的简单轻松。

　　现在，史黛拉看着对面的池面美少年，脸色变得十分疲累，连原本活泼开朗的鲜红色双眸都变成了死鱼眼。

　　“哈哈，说着那种话的史黛拉同学，不也来了吗？”

　　江离的脸上露出了和煦的笑容，向着两人打着招呼。

　　他的身上同样是非常简单的体恤和休闲长裤，但修长的体型却让他看起来比职业模特还要引人瞩目，回头率百分之两百。

　　他原以为自己今天一天都要被过期萝莉疯狂压榨，但没想到来到校门口之后，却发现了在这里等待着什么人的黑铁一辉两人。

　　原本有些郁闷的心情，瞬间就敞亮了起来。

　　当一个人倒霉的时候，就得学会如何找乐子，具体来说，就是通过让别人变得更倒霉，来让自己的心情变得轻松一些。

　　“总感觉你的眼神好糟糕啊！”

　　“怎么会？你看我的眼神多纯洁，像我这么纯洁的人，现在已经不多见了！”

　　江离的眼神确实很纯洁。

　　但直视着那纯洁的眼神，史黛拉的心情却怎么都好不起来。

　　她还记得，当初提醒自己拧掉滤嘴时的江离，也是用着这种看似友好的眼神，然后她十天下来都没能和一辉间接接吻。

　　每次有什么要亲近起来的迹象，也都会被他用看似和善的态度打破。

　　“我说，怎么样都好，能走了吗？”

　　西京宁音在旁边打了个哈欠，十分无聊地问道。

　　“这位莫非是……〈夜叉姬〉？”

　　黑铁一辉从刚才就很在意这个老萝莉，此刻见她出声，终于忍不住开口询问起来。

　　“真的假的？传说中联盟排行第三的夜叉姬吗？”

　　史黛拉的注意力也一瞬间被过期萝莉吸引，看清老萝莉的身形之后，顿时惊呼了一声。

　　“就是那个被称为新世代东太平洋圈最强的夜叉姬——西京宁音？这种高手为什么会出现在这里？”

　　过期萝莉的名头确实非常响亮。

　　这个世界是伐刀者的世界，有名的伐刀者就像明星一样，非常容易受到国民的追捧。

　　尤其是过期萝莉这样外表十分娇小可爱的女性，可以说在世界各地都有她的粉丝，振臂一呼就能有数以千万计的萝莉控响应，走在路上被认出来的可能性是百分之一千。

　　所以，她出来的时候也换了身打扮，标志性的宽松和服消失不见，脑袋后面的大型蝴蝶结也摘了下来，令漆黑的长发瀑布般垂下。

　　身上的衣服则变成了一套少女感十足的黑色哥特萝莉长裙，配合她稚嫩的脸蛋和乳白色的肌肤，简直可爱到犯规。

　　“噗！”

　　江离眼角余光瞅到旁边的过期萝莉，腮帮子不受控制地鼓了起来，一个控制不住又笑喷了。

　　一个年近三十的老萝莉，居然穿上这种小女孩穿的衣服，还堂而皇之走出来乱晃，简直不害臊！

　　江离：(ಥ_ಥ)

　　“照片。”

　　过期萝莉幽幽的话语传来，让江离瞬间将接下来的笑声咽进了肚子里。

　　“咦，师姐你这套衣服真好看！在哪里买的？”

　　“本来就好看，要你说！”

　　西京宁音低头看了眼毫无起伏的胸口，暗暗不爽地切了一声。

　　她能怎么办嘛！

　　她又没有东堂刀华那样的好身材，就只能卖弄卖弄自己的萝莉体型了，所以才买来了哥特萝莉长裙，结果这混小子根本不买账不说，还各种嘲笑她。

　　以为她是为谁买这种裙子的！

　　你给老娘等着.JPG

　　“珠雫她们来了！”

　　几人正说话间，黑铁一辉突然出声。

　　“让您久等了，哥哥。”

　　从不远处传来了犹如银铃般的少女声音。

　　转过头去，那是一个犹如洋娃娃般可爱的少女，看起来大约十五六岁左右，身形只比过期萝莉稍高一些，也是一个娇小的美少女。

　　她似乎精心化了妆，眼睑上涂上了淡淡的眼影，双唇也抹上了淡粉色的口红，睫毛一根不漏地夹弯，极富特色的银色发丝也经过特别的打理，散发着银色的光辉，翡翠般的双瞳带着欣喜的笑意，整个人有种梦幻般的气息。

　　朋友的兄控妹妹.JPG

　　她的脸上带着欣喜而不失礼仪的笑容，向着一辉几人走了过来。

　　从脸模来看，的确和黑铁一辉有几分相似，想来应该就是黑铁一辉的妹妹——黑铁珠雫了。

　　相互走近之时，黑铁珠雫脸上的笑容突然僵住。

　　她的目光落在了江离身旁的过期萝莉身上，与此同时，过期萝莉的眼神也凝重起来，脸色微微一沉。M.23sk.com

　　无他。

　　黑铁珠雫身上穿的也是漆黑的哥特萝莉长裙，她的身材也很普通，娇小的身形和洋娃娃般的外貌就是她最大的卖点。

　　所以，在好友的帮助下，她精心打扮了一番，打算将最美的自己展现给自己的哥哥，趁机改变在哥哥眼里的妹妹印象，凸显作为异性的存在感。

　　但很不巧地撞衫了。

　　两个萝莉外表的美少女（？）相互对视着，过期萝莉的眼角抽搐不已，只感觉浑身爬满了尴尬，脚趾头不断扣着地面。

　　眼见过期萝莉吃瘪，江离的腮帮子又鼓了起来，憋笑憋得很难受。

　　“艾莉丝！这和说好的不一样！”

　　对面的银发萝莉鼓起脸颊，向着旁边的好友发出抗议，脸色十分委屈。

　　“啊啦，嘛，我也没想到一辉君居然带了这么多人来……”

　　在她旁边的是一名身形高挑而纤细的男性，他拿手指点着脸颊，动作有些女性化，看着这边的过期萝莉，眼神也不由得困惑起来。

　　这次出门是珠雫提出来的，本来是为了开学那天对一辉的强吻而赔罪，所以和一辉说可以带人一起去。

　　原本她们俩都以为一辉顶多只会带上史黛拉，但没想到还带上了两个不相干的人，其中一个还是和珠雫各有千秋的萝莉美少女，还十分巧合地穿着同一款衣服。

　　气氛顿时尴尬了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第36章  气氛顿时尴尬了起来免费阅读。https://xs.23sk.com 