    “去哪？”消魂大大咧咧的问道。

    “去他那，去孤云那。”若可飞看着眼前的消魂，喃喃的开口道。

    “好。”消魂没有半分的犹豫，“在这休息会，二当家。”消魂转过了头看着还是满脸惊愕的二当家。

    “少主？”二当家回过了神。

    “去准备马车吧。”消魂吩咐，“去京城。”

    二当家没有答话，忽然露出了奇怪的笑，轻轻的摇头：“少主，去京城恐怕不行。”

    消魂一怔，若可飞也怔住，都看着二当家不解。

    “因为主子说过，要把这位姑娘带回去。”二当家忽的做了个手势，本在一旁的几个人突然发难，都攻向了消魂。在消魂抵挡的那刻，二当家准确的弹出了枚东西打在了消魂的穴道上。

    “你，居然偷袭？！你要不要脸？”消魂爆怒，眼中更是不解。

    若可飞的眸色沉了下来，看来，这一切都并非那么的简单。

    “少主，你真聪明，你怎么知道我这张脸不要了。”二当家顺手在脸上一揭，撕下了人皮面具，面具下却还是另外一张面具脸。

    “你知道你在做什么不？”消魂发狂一样的冲着自己的穴道。

    “知道。主子吩咐过了，一定要把这位姑娘带回去。而少主你肯定会阻拦，所以主子命令我们几个出现这情况的时候就一定要先制住你，要毫不留情。”二当家为难的说着，可是眼里却没有一丝的歉意。

    “你找死！”消魂怒吼，还是拼命冲着自己的穴道。

    “少主，您就在这练习下吧，估计这次您一个时辰可以冲开，我们先走了。”二当家没有再看消魂那张愤怒的快要扭曲的脸，缓缓的走到若可飞的面前，蹲下了身子。

    “姑娘，请吧。”二当家此刻的声音冰冷，没有了一丝的温度。

    若可飞看了看一脸狂怒的消魂，低垂下眼，淡淡道：“不要伤着自己。”说罢，伸出了手，让二当家背上了自己。这话却也是有歧义的，消魂与她本是同体，若消魂伤，她也会伤。此刻的消魂却明白若可飞不是那意思，只是单纯的担心着自己。一丝暖意浮上了消魂的心头。

    “少主，还请保重。我们先行回去等你。”二当家淡淡的说了句。

    消魂不甘的切了声，听着身后一行人的远去，皱紧了眉头。

    老哥想做什么？不管他想做什么，自己很清楚的一点就是，绝对不会是好事。

    二当家背着若可飞急速飞身向前，心中却在惊叹这个女人的沉着冷静。事态突然的变化也不见她有任何的慌乱。七夜宠姬，当自己刚知道她的身份时，着实吃了一惊。原来她就是那个女人。少主对她恐怕不是那么简单的感情。这样拼命的找她到底是为了什么？但是这一切都不是自己能管的，也不是自己该关心的。自己现在要做的就是把她送到主子的身边去。

    “姑娘，请忍耐，到下一个镇子就有马车了。”二当家轻轻的说道。

    “你该叫我夫人。”若可飞冷冷的回了句。姑娘与夫人之间差异实在太大。若可飞却也在诉说一个事实。自己，是有夫君的人。

    二当家沉默下来，没有再说话，继续往前奔去。自己偷袭少主的那个东西是主子给的，一个小小的机关所发出的银针，速度远比自己出手来的快多了。若是自己不偷袭不用那个东西，恐怕还制伏不了少主。主子真的什么都料事如神。

    当坐上马车后，若可飞看着二当家将信绑在鸽子的脚下放飞后，明白他是在通知那个人自己就快被带回。

    若可飞闭上眼靠在身后，在思索着。

    黯然，那个给自己感觉很不好的男人。非常的危险。消魂与他虽然是兄弟，两个人给人的感觉却完全不同。那个人似乎做什么都很随意，似乎只要他高兴，全天下的人都可以用来玩弄。

    马不停蹄的行了一日半，马车终于停了下来。

    马车的门帘被掀开来，若可飞抬眼便看到那双熟悉的危险眸子。尽管脸皮似乎又换了，但是这个眼神绝对不会错。是黯然！

    “欢迎。”黯然呵呵的笑着，做了个请的动作。若可飞却没有动。

    “啊，我怎么忘记了，你的脚不方便。”黯然轻轻敲了敲自己的头，慢慢走上前来，不容若可飞言语，一把抱过了若可飞走进了门。进了屋，黯然将若可飞放在了椅子上坐好，再自己坐在了对面，定定的看着若可飞。

    “说吧，找我来，什么事？”若可飞有些无奈，微微的叹气。

    若可飞看着眼前笑的眉眼弯弯的男人，心中居然升起了寒意。这是第一个让她有这样感觉的人。

    “也没什么，就是不想放你回他身边去。”黯然笑着说的轻松随意，“对你很有兴趣，想看看你是什么样的人。”

    “现在不看了么？”若可飞冷下眼。

    “等我看腻了，看厌了再说吧。”黯然像得到新玩具的小孩一般兴奋，眼前的女人给他很新鲜很期待的感觉，“那时候再把你还回去。”

    若可飞看着两眼放光的黯然，心不断的往下沉。

    “对了，你可不要考验我的耐性，如果你想自己逃走的话，你该知道我会怎么做。绝对在你见到他之前就让你灰飞湮灭。”黯然笑的灿烂，“那样的话，你会非常的不甘心对吧？”

    若可飞半眯起眼睛，灰飞湮灭？那消魂呢？

    “哈哈，我知道你在想什么，你在想那消魂呢？”黯然摸着自己的下巴得意的说道，“血祭呢，你死他也会死，但是不是马上死。起码要拖个几天吧，我再把他的血祭解了就是了嘛。”黯然上下看着若可飞，语气里满是笑意。

    “你想我做什么？”若可飞平静的问道。

    “恩，我喜欢和你这样的人说话，不费劲。”黯然点了点头，“你现在先把脚养好，等你好了，再告诉你做什么。做好的话有奖励的。”黯然挑了挑眉。

    “真怀疑你是在为我砍价的事报复。”若可飞面不改色的说着冷笑话。

    “哈哈哈哈”黯然大笑，笑的眯起了眼，“好了，女人，不说废话了，先提前给你个小奖励。你的小男人登基了，那场面之宏大啊，啧啧历史上最年轻的皇帝。”

    若可飞的眼一瞬间亮过，是么，他终于登基了，真好。

    “他在拼命找你呢，哈哈。”黯然笑的没心没肺，“可是我现在还不想让他找到你。”

    话落，门猛的被踢开，力道之大，以至于门被踢的半挂在了一边摇晃着。门口是消魂那张满是愤怒的妖孽的脸庞。

    “啊呀，迷路的小孩子自己找到回家的路了。”黯然嬉笑着，丝毫没有歉意。

    “你这混蛋，想干什么？”消魂冲过来，恶狠狠的看着黯然，黯然却不等消魂出手，已经伸出手快速的在消魂身上一点，消魂立刻石化在了当场。

    “以前我怎么教你的？要你尊老爱幼啊。”黯然伸出手指在消魂的额头一弹，一个大包以肉眼的速度渐长。

    “你很老么？”消魂痛的咧了咧嘴，“放她走。”

    “啊？这是你的真心话么？”黯然拿手指轻轻戳了戳消魂的胸口，“我怎么觉得你在撒谎？”

    “放屁，你瞎说什么？快放她走。”消魂气的直想跳脚，无奈被点住穴道怎么也动不了。

    “以前我教过你要诚实的。”黯然啧啧惋惜的摇头，“不过，算了，这次嘛，你就乖乖的站在一边看着就好，若是你敢私下带她跑。”

    黯然顿了顿，转头看着一脸冷色的若可飞笑了起来：“那么她那个小男人见到的绝对是她的尸体。”

    若可飞冷冷的扫了眼黯然，没有再说话。

    “所以，你要乖，知道不，你知道你老哥心情不好的时候后果很严重的。”黯然笑眯眯的摸了摸消魂的头，完全是一个慈爱的大哥。

    “好了，你带她去休息吧，等她好了，交代她做件事，做好了也许我心情好了就放她走。”黯然解开了消魂的穴道，消魂身子得到自由又要暴起出手，黯然撇了撇嘴角，再次伸手点住了消魂的穴道，皱起了眉头。

    “你是不是想我生气？”黯然的话轻轻的，却带着无法言传的一股恐怖。

    消魂不甘的切了声没有回答。

    若可飞看着眼前的一幕，心里很清楚，这个人不是在说笑，他是认真的。

    “好了，小孩子就要乖点，知道不？”黯然伸手解开了消魂的穴道，转身往门口走去，“想早点和你的小男人见面就乖乖听话。”

    待黯然的身影消失在了门口，消魂一脸挫败的走到若可飞的面前，蹲了下来。

    若可飞看着消魂一脸的不甘和紧皱的眉头，轻轻的笑了，伸出手抚平消魂紧皱的眉头：“没关系，你大哥要我做的事，我一定会做到的。”

    消魂眸色一黯淡，伸出手握住了若可飞的手，咬紧了唇，憋出了句：“对不起。”

