
　　123、逆转/尼德霍格

　　BGM：地球仪

　　【目前可公开的情报】

　　【‘伦蒂尼恩骑士团’】

　　全员基本都是魔术世界黎明期的新锐魔术师，有相当一部分是因为出众的才能而被魔术师协会或赶出时钟塔或遭到通缉的封印指定——毕竟从这个时代开始，魔术师协会就变的极其保守，除了少数的创造科之外，彻底追求稳定的政治环境的协会已经成为了魔术发展的实际上的阻碍，甚至还推出了‘神秘隐匿原则’这种与魔术师精神截然相反，单纯只为了阻碍发展维护统治而诞生的规矩。

　　也有一少部分前身是圣堂教会的幸存者。

　　平均年龄不到二十岁的血气方刚的新生代集团。向团长藤丸立香宣誓效忠,以拯救不列颠并向魔神复仇为目标，因为首要面对的敌人是死灵化的圆桌骑士团，因此也以骑士团的身份自居。

　　内部成员中也有传承至今的真正的骑士（包括圆桌骑士团、费奥纳骑士团、赤枝骑士团）的后裔。

　　全员总数大概在三百人上下，全部获得了莎士比亚赋予的英灵兵的灵基，而从团长藤丸立香那分得复仇之魂、共享黑色戾炎、且掌握了【狩猎神祇术式】能够作为战斗力的正式骑士则在三十人左右。

　　所谓【狩猎神祇术式】，则是集合了整个集团全部成员的力量,将从魔神丹特丽安那获得的智慧进行解析而后实战化的产物。

　　斯卡哈、芬恩、努阿达、芬里尔、耶梦加得、海拉......在众多的素材中，伦蒂尼恩骑士选择了【斯卡哈】与【洛基】两个的传说要素来构成【狩猎神祇术式】。

　　斯卡哈是在魔术世界享有盛名的存在,作为凡人武者兼魔术师，她以智慧与武力，达成了凡人弑神的壮举，是在神话时代屠杀了大量神灵的凡人弑神者——虽然，她在很早的时候，就因为弑神之举，以凡人之躯成为了神明的一员。

　　洛基则是北欧神话中大名鼎鼎的复仇者，他的三个孩子——芬里尔、耶梦加得、海拉，作为他力量的孩子们，皆有弑神之业。

　　在将斯卡哈的‘武艺’、洛基的‘火焰’——包括‘芬里尔之獠牙’、‘耶梦加得之死毒’、‘海拉之诅咒’三部分的统称——在魔术术式层面上在再现并灵活驾驭之后。

　　再加上莎士比亚制作的英灵兵灵基提供与真正的英灵竞争的基础，黑色戾炎弥补其中的差距，再加上【狩猎神祇术式】，三十人的伦蒂尼恩骑士,皆是万夫莫敌的英雄。

　　......虽然是这么说,但比起真正的一流英灵，基础上是无法相提并论的，具体来说就是‘抗性’与‘韧性’方面差距极大，单对单正面硬拼的话几乎没有胜算。

　　——然而这不是什么要被哀叹的地方。

　　“我们的目标是复仇、是拯救，而不是什么荣耀。”

　　团长藤丸立香如是说道。

　　实际上，之所以不叫【弑神术式】，而绕了一圈命名为【狩猎神祇术式】，就是因为无法做到单打独斗的弑神之举，所以才要进行集团行动，用陷阱、剧毒、诅咒，不择手段的去杀死神灵。

　　也就是——‘狩猎’。

　　在长期活动中为团长藤丸立香的智慧与勇气所折服，构成了无条件的信任感，在加上被戾炎不断刺激的复仇情绪，让她们能随时为团长献出生命，复仇鬼们的忠义，甚至延续到了死亡的尽头。

　　【骑士团的成员里也存在并非正式编制的成员：莎士比亚、福尔摩斯、童谣、妲丽安、莫德雷德、玛修、美露辛皆是此类】

　　☆

　　在场的伦蒂尼恩骑士团幸存者一男一女两人，向迦勒底众人介绍了自己集团的力量。

　　除了他们之外的骑士团成员全部牺牲，原本他们也做好了准备要为团长、为了拯救伦蒂尼恩而献出生命的，但唯独他们两人被留了下来。

　　“为什么？”路明非下意识的问，但话一出口就觉得不对，连忙想要道歉。

　　但女性的幸存者却在另一名男性幸存者的搀扶下，温柔的笑了笑,手轻抚自己的小腹。

　　“我们是未婚夫妻,虽然原本只是家族联姻的政治婚姻，但在这个过程中相爱，并且有了孩子，还在团长与大家的主持下正式结婚......虽然依旧作为团员支持骑士团，但我们已经无法使用黑焰了，所以在最后决战之前，团长让我们脱离了骑士团，只是作为后勤继续从旁提供协助，并看着他们走向了终点。”

　　路明非只能陪着尬笑，不知道该不该道歉，又要怎么道歉才好。

　　所幸对方也不在意。

　　而是继续将伦蒂尼恩骑士团的故事——他们‘生前’的奋战说了下去。

　　☆

　　骑士团最先完成狩猎的强大对手，并不是降灵之神与她的死灵圆桌骑士们。

　　而是在伦敦城内进行无差别杀戮的恶灵，因为伦蒂尼恩的土地得到了圣杯，因此被赋予了类土地神神性的恶性神灵——开膛手杰克。

　　相比起开膛手杰克，降灵之神与魔神巴巴托斯的集团甚至都能算是秩序方的了，为了减少平民的伤亡，无论如何都应该将杰克消灭才行。

　　因为得到了伦敦土地本身的袒护，即使骑士团击败了恶性神灵杰克，她也会不断的复活，她所具备的‘对女性特攻’技能更是严重威胁着女性团员们的性命。

　　最后，在骑士团的智囊与军师——妲丽安与福尔摩斯的策划下，恶性神灵杰克被童谣的力量封印吸收到了美露辛体内。

　　美露辛因此得到了杰克的能力，其中最关键的便是呼唤来特殊的、可以遮蔽绝大多数感应能力的‘魔雾’

　　虽然也因此让原本就困扰着美露辛的‘仇恨’加剧，但在与藤丸立香共享戾炎之后，仇恨心化作了美露辛使用戾炎的燃料。

　　如此，伦蒂尼恩骑士团终于得到了挑战敌人资本。

　　降灵之神——狂猎之王。

　　那是融合了以亚瑟王、努阿达、葛温、奥丁、弗丽嘉为首的众多‘死灵与风暴之神’神性的复合超级个体。

　　因为是在伦敦显现，因此主体性质偏向于亚瑟王，故而让曾经服侍亚瑟王的部分圆桌骑士们以亡灵骑士的身份现界，并且，就如同藤丸立香将戾炎分予团员们一般，这些亡灵骑士也都从降灵之神那得到了狂猎的神性。23sK.com

　　实际上，藤丸立香将戾炎通过骑士团契约的形式分给团员们，所有人一齐共享复仇之魂的想法，就是从降灵之神这点上得到的灵感，然后再由虽然基本没有战斗力，但知识渊博的书籍魔女妲丽安提供知识来完达成的。

　　以死灵骑士身份现界的圆桌骑士有四骑——兰斯洛特、高文、崔斯坦、加雷斯。

　　他们是类似‘从属神’的中状态

　　一言蔽之就是英灵化的他们的Plus版本。

　　经历了众多的努力与波折还有牺牲之后，不断的穿梭于伦蒂尼恩复杂的地下迷城，不断的穿插、游击、牵制、斩首之后，伦蒂尼恩骑士团不越战越勇，成功完成了对四骑从属神的狩猎。

　　因为它们本来就是死者，就算被讨伐也会被降灵之神再度召唤复活，因此，与恶性神灵杰克一样，他们也被童谣用童话世界的力量，封印到了美露辛的体内。

　　顺带一提，在这个过程里的某天，美露辛被藤丸立香赋予了‘真正属于自己的名字’。

　　三日月·奥古斯

　　三日月不知道这个名字的含义，只是被藤丸立香笑着告知“总有一天，你一定会遇到一听这个名字都懂了的朋友。”

　　被体内的憎恨与复仇之魂不断烧灼神经的痛楚，似乎因为得到了名字的喜悦感，所冲淡了不少。

　　妲丽安说：“获得名字，是‘孩子降生在这个世界上’这个祝福仪式中最重要的一步。”

　　神秘学者们总是有这种癖好，习惯性的会将日常生活中理所当然的一切，从魔术的角度去分析。

　　“不是所有孩子都能得到祝福的”福尔摩斯一如既往的在输出负面言论，“毕竟，孩子无法选择父母，也不是所有父母都希望孩子降生，这个世界已经够糟糕了，这样的社会下再多一个孩子，与再多一个奴隶有什么区别？”

　　即使如此。

　　即使不被父母（阿尼姆斯菲亚与迦勒底）所祝福，即使憎恨着阿尼姆斯菲亚与迦勒底，但三日月还是获得了名字，得到了名为伦蒂尼恩骑士团的家。

　　憎恨与复仇支撑着她走到了最后——

　　与降灵之神真正的决战。

　　向她这样不被祝福的孩子，也能得到被祝福的结局吗？

　　在世界被拯救之后，她也能得到救赎吗？

　　如果可以的话，她希望得到一次机会，并非作为实验体或者复仇鬼，单纯的只是作为一个人，作为一个生命个体，体验体验再平凡不过的——藤丸立香向她描述的，作为一名普通学生的校园生活。

　　参加校园活动，在不用堵上性命的比赛游戏中，与同伴们齐心协力，共克难关。

　　就当是被团长藤丸立香骗了。

　　相信她吧。

　　前往复仇的尽头，前往与降灵之神、与狂猎之王的决战之地——大英博物馆。

　　福尔摩斯与藤丸立香精心谋划的策略非常顺利。

　　伦蒂尼恩骑士团奋勇上前，莫德雷德、玛修、三日月奋勇上前，藤丸立香与福尔摩斯游走于暗处，血肉之躯但杀伤力超绝的他们，不断挥出致命的拳头。

　　狩猎神祇术式与降灵之神正面碰撞。

　　即使有战友倒下，后面的人也会前仆后继的压上。

　　终于，他们如计划的一样，找到了德雷克之鼓，妲丽安与莎士比亚主持仪式，童谣吟唱着德雷克卫国之魂留下来的歌谣——Rider的星之开拓者，英灵德雷克的召唤，成功了。

　　德雷克也是狂猎之王，但他并非神灵，而是人类，因此没有那么容易被召唤——巴巴托斯所制作的降灵之神，与其说是一口气召唤了大量神灵然后拍了张超融合，不如说是将这些神的力量本身物质化召唤了出来再融合罢了。

　　德雷克也是狂猎之王，在与对方战斗的同时，也能在妲丽安与童谣的帮助下，以这层身份不断的吸收夺取降灵之神的力量！

　　一切如计划般顺利的进行着。

　　也如计划般，不出意外的......出现了意外。

　　魔神巴巴托斯，在降灵之神逐渐被压制的时候，舍弃了被凭依的马里奇的身体，与自己的降灵之神合为一体。

　　这才是伦敦特异点真正的最终BOSS，吞噬神灵的巴巴托斯——

　　但这也在福尔摩斯的预料之内，也在藤丸立香的计划之中。

　　确认巴巴托斯吞噬神灵的瞬间，全体伦蒂尼恩骑士团的成员，包括在场的正式骑士以及偷偷前往伦敦最大的灵脉节点——时钟塔大书库的两百余人，启动了同样是用妲丽安提供的知识，所完成的术式。

　　那是——‘诅咒’

　　诅咒‘狂猎之王’这一‘神灵’的咒术。

　　在巴巴托斯与降灵之神融合，吞噬‘狂猎之王’神性的瞬间，伦蒂尼恩骑士团发动了诅咒。

　　这是原型出自东方的咒术，然诅咒之术......害人终害己，更何况是以如此巨大的复合神灵为目标发动诅咒？

　　伦蒂尼恩骑士团的全体，献出了自己的生命，将诅咒打入了吞噬神灵的巴巴托斯体内、强行轰入了人工制造出来的狂猎之王的伪物内部。

　　巴巴托斯试图阻拦，但它吃神的代价是，也继承了一部分狂猎中亚瑟王的属性，为此刻忍耐了整场的莫德雷德，启动了自己的‘孝子剑’——‘对亚瑟王宝具’。

　　即使能够不断的复活，莫德雷德赤雷光炮【灿然辉耀之王剑（Clarent）】亦能不断延缓这个重生的过程。

　　——然后，就是莎士比亚与童谣表演的舞台了

　　莎士比亚是故事的创作者。

　　童谣则是故事本身。

　　他们一同编织术式、撰写故事，通过伦蒂尼恩骑士们的集体牺牲发动的诅咒，将被塑造出来的‘故事（诅咒）’打入了虚假的狂猎之王——降灵之神的体内。

　　也就是对它内部构造进行‘篡改’。

　　狂猎之王是复杂的神性，它之所以强大，就是因为狂猎的连锁链接着众多的大神。

　　莎士比亚与童谣开始了故事与神秘连锁

　　通过‘狂猎之王’与‘奥丁’进行连锁

　　通过‘奥丁’与‘狂猎之王’进行连锁

　　通过‘与狂猎之王连锁的奥丁’与‘弗丽嘉’链接。

　　天后弗丽嘉，奥丁的正妻，与奥丁一同率领狂猎军团，据说，奥丁率领的亡者之军被称呼为‘英灵（瓦尔哈拉）’，而弗丽嘉率领的亡者之军则被称呼为‘女武神（瓦尔基里）’。

　　然后，再以‘弗丽嘉’进行连锁

　　‘霍尔达（云雾女神）’

　　‘维纳丝夫人（引诱女神）’

　　‘维萝尔德（纺织女神）’

　　‘奥丝塔拉（复活女神）’

　　最终链接到的，就是藤丸立香集合了所有人的力量与智慧，选中的狂猎之神。

　　孩子的守护神、未能降生的亡婴的守护者、亡者的复仇女神

　　连锁——‘贝尔莎夫人’

　　“女神啊，请睁开眼，看看这礼崩乐坏的世界！女神啊，请睁开眼睛，守护这不被祝福的婴孩！女神啊，请睁开眼睛，为复仇的恶鬼们赐予引导吧！”

　　并非魔术师的莎士比亚，用如戏剧般的口吻，吟唱出了这祝词。

　　于是。

　　狂猎之王·贝尔莎夫人，以完美符合条件的三日月作为触媒，睁开了双眼、

　　一度熄灭的黑色戾炎重燃。

　　这是赠与献身者的礼物，牺牲的伦蒂尼恩骑士团全体，以贝尔莎夫人从属神（瓦尔哈拉/瓦尔基里）的身份、回归人间！

　　吞噬神灵的巴巴托斯，在瞬间就被觉醒的女神，黑色的复仇戾炎从内部爆炸而出！

　　一举！逆转了整个战场！

　　......然后。

　　出于意外的意外不出意外的发生了。

　　魔神王盖提亚，亲自降临于伦敦特异点内，来到了贝尔莎夫人、来到了伦蒂尼恩骑士团、来到了藤丸立香的面前！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，123、逆转/尼德霍格免费阅读。https://xs.23sk.com 