    冉秋月正和徐慧真聊的火热，就见俩老头走过来，说让准备一碗盐水，要滴血认亲！

    何雨柱听了一愣，这个滴血认亲有个屁的作用，不过现在还有没有DNA检测，所以只能由着他们了。

    结果两人真的血液相融了。

    高兴的二人紧紧的抱在一起！热泪盈眶，哭的不能自己。

    老年人的哭泣和美女的哭泣给人的感觉差异太多！让人不忍直视。

    徐慧真刚才和冉秋月聊的兴致正高，被他们这么一搅合，心里不爽。

    委婉的对他们说道：“恭喜你们兄弟重逢，你们去隔壁慢慢聊，别着急。”说完就把他们赶到隔壁了，继续拉着冉秋月的手，继续关于保养美颜的话题。

    何雨柱见他们各自配对，给两个饭店打电话定午餐，本来今天是去冉家去拜年的，只好打电话让思涵带着其他四个孩子自己过去了。

    何大清和蔡全无两个老帮菜已经认定他们就是同胞兄弟，只是不确定具体哪个姓氏是真的，不过既然无法确认那就顺其自然吧。

    何大清身份证明比蔡全无大，也就自然的认蔡全无为弟。

    这两人有说不完的话，何雨柱也无意打扰他们。

    所以他们那边何雨柱根本就没过去，在这边听着俩女人聊天不比那边好的多？

    何雨柱也可以穿插着问徐慧真其他关联人物和近况，得知徐慧真有三个女儿，大女儿徐静理只比何明浩大两岁，按照原著徐静理应该是五五年生的，何明浩是六零年生的，结果徐静理却是五八年出生。

    本来何雨柱还在为何明浩考虑娶什么样媳妇的问题发愁，这下好了，这不是天生一对嘛，至于陈雪茹的儿子侯魁，那凉快哪待着去。

    徐静理也是恢复高考那一批考上大学的，所以也是在读大四，今年毕业，学的就是管理专业。

    这里有几个问题棘手，第一目前蔡全无和徐慧真并没有暴露徐静理不是他们亲生女儿的事，那么徐静理就是何明浩的堂姑姑，有至亲血缘关系。

    那么这个事不光蔡全无不同意，何大清也不会同意。

    徐慧真为了隐瞒徐静理真像也不会同意这个亲事。

    如果要想这个事成功，首先就要把这个雷提前点破！

    反正早晚点破，早晚的事，也没什么负罪感。

    第二步，目前可以开个体户，但不能开公司，徐慧真还没有开她那三秋叶宾馆，之前需要八三年才开放，她家至少八四年才会开宾馆。

    徐静理毕业是先把她弄来这边管酒店，这样等何明浩回来就可以近水楼台先得月。

    还是让她出国继续深造管理专业？

    如果出国，在没有和何明浩关系确认的情况下，很容易被姓侯的小子勾搭走。

    别落个竹篮打水一场空，赔了儿媳妇又折兵。

    不如先点雷，后提亲，再出国！

    这样不管哪个环节出问题，也是可控的。

    谁来点这个雷？怎么点？知道徐静理不是蔡全无女儿的其实太多了。

    以前小酒馆的老街坊谁不知道？随便指使一个见钱眼开的人，都可以揭开徐静理出生日期和蔡全无结婚时间的漏洞。

    只是这样一来他家可就要闹一阵子了。

    开学还有十几天，不急不急，点破了她也就只能先去学校，省的以后跑深市去，短痛不如长痛。

    最好是点一点让他们夫妻直接和她徐静理说，这样也省的麻烦，孩子也能容易接受。

    把大人和孩子伤害降到最低方为上策。

    原著中小酒馆是漏洞百出，徐静理五五年出生，大哥大的出现最早也是八七年。那她去深市时已经至少三十二了？还没结婚？

    她出身那天，徐慧真挺着大肚子拦截黄包车，因为五分线差点一尸两命，更经不起推敲了，几个骑黄包车的都因为五分钱，面对无视一个快要临盆之人的苦苦哀求，而无动于衷？没有钱就可以直接去医院了？一个开了多年的酒馆就剩一毛五分钱了？都是老邻居，哪家不能帮她一把？她不是在小酒馆而是在外地？周围都是陌生人？

    所以读者朋友们看的是故事，不是历史，也不是玩找茬儿游戏，过得去就行了。

    别看个小说把自己气着了，气大伤身，得不偿失。反正也没上架，说几句废话，发一下感慨。

    咱们言归正传，出国热还有几年，现在大家对开放政策理解还不深。

    M国哈弗那边思涵和周明海的入学函正在办理中，明天问一下徐静理，也许能赶上一起去，人多热闹，去之前先点雷。

    以后让何思涵给她洗脑吧，反正这个时候徐静理还看不上侯魁。

    至于徐慧真的两个小女儿，何雨柱就没打这个心思，因为蔡全无真的有可能和何大清是亲兄弟。

    何明浩是没办法出国深造了，他能有个会做生意的媳妇，也省得贪污受贿。

    中午两个酒店陆续的把餐盒送过来，因为今天是大年初三，都是到处走亲戚。

    四合院也人来人往，小孩子乱跑乱闹。

    蔡全无两口子原计划看一下就走的，没想到聊天一下子晚了。

    既然如此，也不是外人，那吃顿饭算什么。

    何大清喊来阎埠贵一大爷老两口作陪，对他们宣布找到自己的亲弟弟了，一顿饭吃的蔡全无两口子意犹未尽，大呼过瘾！

    别他们家也有小饭店，做个简单的家常菜还凑合吃，和这个大酒店的佳肴差着不是一星半点。

    一顿饭吃了三个多小时，几个老头喝的都醉醺醺的，尽管如此，阎埠贵都没忘了，把剩菜带走。

    蔡全无喝的有点多，何雨柱把他安排在何大清的房间里休息，反正床大，正好哥俩好，一起倒。

    何雨柱对徐慧真说：“我们邀请你们全家明天中午去鼓楼大街的蜀香大酒楼，全家都去，包括你妹妹家孩子，大家一起见见面如何？”

    别看徐慧真只是一个小女人，可她还真不是扭捏之人。

    略一思考就点头同意，今天送过来的都这么好，家里的五个丫头哪里吃过这么好的大餐！能让她们都吃一下多好啊。

    只是开玩笑道：“人多别嫌弃，别以为她们是女孩子吃的就少，好好考虑一下，后悔还来得及！”说完自己就哈哈大笑起来。

    好一颗大白菜，真是便宜蔡全无这个老帮菜了，怪不得，范金有一直不服气蔡全无，口头禅都是叫他窝脖子。

