    这几个凑在一起背里说叶家人闲话的年轻人，都和叶琳琅的年纪一般大。

    因为周雅文向她们的家人介绍叶琳琅的时候，那些家长说过要让她们和叶琳琅做朋友。

    谁能想到刚刚还在和父母会说和叶琳琅做好朋友的小女孩小男孩们，一脱离父母的视线，便凑在一起这么嘲笑着乔念和叶琳琅？

    “笑你活该。”

    叶琳琅的这话，无疑是激怒了她，她气冲冲的走到叶琳琅的面前，居高临下的命令着叶琳琅。

    “野丫头，给我弄干净。”

    叶琳琅后退一步，眼眸中的厌恶不加掩饰。

    “离我远点，你身上有味。”

    那女孩都快要气哭了。

    她今天可是特意打扮的漂漂亮亮的。

    她的好心情，全被鸟屎弄坏了。

    “野丫头，你给我站住！”

    那女孩眼看见叶琳琅又要重新回到宴会厅，她也想追过去，可是……她要是顶着鸟屎进了宴会厅，到时候可真就出名了。

    她只得哭着跑到卫生间，心里把叶琳琅骂了一个半死。

    “林胜男，你怎么了？”

    林胜男一看见李知微，就再也忍不住的哭出了声。

    李知微将手帕递到林胜男的面前，轻声道：“胜男，女孩的眼泪是珍珠，哭就不漂亮了。”

    林胜男被知心大姐姐李知微如此安慰，顿时哭得更大声了。

    她的几个小伙伴都嫌弃她臭，只有李知微没有嫌弃她。

    “我带你去洗头，再抹点桂花香油，保证香香的。”

    李知微带着林胜男去洗头，不一会儿，两人便好的跟亲姐妹似的。

    同一时间，叶琳琅回到了宴会厅，周雅文和其他几个孩子的父母们坐在一起说话。

    在自己的父母面前，她们乖巧又听话、懂事又知礼。

    周雅文有心想要叶琳琅多交几个同龄的朋友，便道：“琳琅，她们和你一般年纪，你们聊天才有共同语言。”

    叶琳琅看着那几个坐在父母身边的年轻男孩和女孩，一个字一个字的将她们之前背地里所说的话，全都复述了一遍。

    今天是乔家专门给乔念和乔素卿办的认亲宴没有错。

    可叶琳琅向来都是有仇有仇，有怨报仇，她们这些人在背地里说她什么，她无所谓，可她绝对不会允许有人这样说她的妈妈。

    周雅文听见叶琳琅这么一说，刹时神情变得阴冷。

    几个小孩的父母们在听见叶琳琅所说的这些话，也有些尴尬的轻笑道：“乔夫人，小孩子的话，属于童言无忌……”

    周雅文好不容易找到自己走失多年的女儿，她捧在手心里宠爱都来不及，怎么会舍得自己的女儿被其他人私下这么说？

    “农民怎么了？”

    周雅文的语气，硬梆梆的没有一丝温情，她没有对那几个小孩生气，小孩知道什么，还不是她们的父母在她们面说口无遮拦。

    “你们往上数三辈，谁不是农民？没有农民，你们吃的米、吃的菜、吃的肉从哪里来？吃着别人辛苦种出来的粮食，背地里却瞧不起农民，这就是你们的家教？就你们这样，还不配和我们琳琅做朋友！”

    【差25张月票加更一章，冲鸭。】

