    第205章：一剑劈开沙尘暴

    “弟，你到我身后去，后面的事交给我。”

    荒江看着荒流惨白的脸色，也知道他有多惨，不禁有些愤怒。

    随后，他把荒流拦在身后，抬头看向那道迅速冲来的身影。

    眨眼的功夫，对方已冲到近前，怒气冲冲的看着荒江身后的荒流，“混蛋，你怎么不逃了？”

    旋即他看了眼荒江、叶飞流等人，冷笑道：

    “原来是有帮手。”

    “我劝你们不要多管闲事，否则我灭了你们。”

    他用带着杀气的眼神看着荒江等人，眼中带着浓郁的警告之意。

    叶飞流他们还没说话，荒江已经忍不住怒道：

    “混账，你还想灭了我们，我们还想灭了你呢。”

    “说，你到底为什么要追杀我弟？”

    “这个混蛋偷了我的宝贝，我不能追杀他？”

    怪物瞪着两只铜铃般的大眼，凶神恶煞，看起来很吓人。

    叶飞流等人不禁扭头看着荒流，连荒江也回头看着荒流，荒流连连摆手：

    “我绝对没有偷他的宝贝，这家伙诬陷我。”

    “弟，到底是怎么回事？”

    荒江问道。

    荒流语速极快的将事情经过说了一遍，最后叫屈道：“我真是天大的冤枉，我没拿他一针一线，就从他的住处附近经过，就被他当成了小偷。”

    “我真是太冤枉了！”

    “放屁！我的宝贝就是你偷的。”

    怪物怒喝。

    “你到底丢了什么东西？”

    旁边，蛮修忍不住插嘴。

    “关你屁事，赶紧让他把我的宝贝交出来，否则我把你们都杀了。”

    怪物不耐烦了，身上散发出一阵阵杀气。

    众人心中也有点生气，这家伙左一句把你们都杀了，右一句把你们全灭了，真当他们是蚂蚁，想灭就灭呢。

    不过大家都没说话。

    荒江冷漠的看着怪物，说：“我弟没有偷你的宝贝，你走吧。”

    “混账，你们都给我去死！”

    怪物怒了，身上爆发出一股强烈的杀气。

    只见他一挥掌中的精钢叉，六七道绿芒冲出，朝着荒江等人冲去。

    “小心，这家伙实力很强，能控制沙尘暴。”

    荒流惊呼道。

    其实不用荒流提醒，众人也感觉出来了。

    这几道绿芒威力巨大，玄仙以下的人遇见，必死无疑。

    这家伙的实力是玄仙顶峰。

    众人纷纷出手，将冲来的绿芒打散。

    而那道冲向荒小桂的绿芒，也一并被荒江打的崩溃。

    其中有一道绿芒冲到了叶飞流面前，叶飞流一拳将其打灭。

    “能挡下我一击，你们的实力还不弱，但是你们今天都会死在我手里！”

    这个怪物杀气腾腾的冲过去，瞬间冲到近前，掌中的精钢叉便朝着众人横扫过去。

    砰，咚，轰...

    众人各出手段抵挡，但皆被怪物扫退了出去。

    唯有叶飞流站在原地不动。

    “怎么可能！”

    怪物又吃惊又震惊的看着叶飞流。

    在他眼里，叶飞流的修为一目了然，人仙中期。

    可是，那些玄仙中期，玄仙后期的人都被他扫退，而这个人仙中期的家伙居然纹丝不动。

    有些不可思议。

    怪物凝视叶飞流，心想这家伙有点古怪。

    随后，他持着精钢叉便朝叶飞流杀过去，叶飞流从容的应付着，砰轰铿...两人越交手下去，这个怪物便越吃惊。

    他发现这个修为才人仙中期的人类，实力却非常可怕。

    竟然不弱于他。

    区区人仙中期的修为，却有如此强大的实力，不可思议。

    怪物震惊的想道。

    旁边，看着叶飞流从容的应付这个怪物，蛮修也满脸吃惊，原以为叶飞流能斩杀玄仙后期的独眼狼已经很强了，没想到他会这么强。

    紧接着，蛮修反应过来，连忙像蛮震他们一样，冲上去围攻那个怪物。

    怪物的实力虽强，但同时对付他们五人，还是非常吃力。

    渐渐地便落入下风。

    一刻钟之后，他被打伤了，嘴里喷出了一口血。

    啊！

    怪物仰天怒吼，双眼血红的看着叶飞流等人，冰冷的道：“你们敢伤我，我让你们都去死！”

    说着，他怒吼着冲天而起。

    紧接着，他停在高空，挥动了掌中的精钢叉。

    瞬间平地刮起了狂风。

    只见天色陡然暗沉下来，恐怖的沙尘暴出现了，遮天蔽日，满天都是沙尘。

    “去死！”

    怪物冰冷的怒吼。

    沙尘暴声势浩大，气势惊人的朝着叶飞流等人席卷过来。

    “我去，这家伙真能控制沙尘暴。”

    荒小桂跳了起来，满脸惊色。

    就他的实力，要是被卷进沙尘暴之中，没有活的希望。

    蛮修、蛮震几人亦变了脸色。

    尤其是蛮修，他抬头望着恐怖的沙尘暴，心想好恐怖的威力，要是被卷进去就糟糕了，这里恐怕没人能挡住它。

    他左右看了看叶飞流，荒江几人，觉得没人能挡住这恐怖的沙尘暴。

    一瞬间心里也有点慌了。

    “我们快撤吧！”

    “紧张逃，留下来送死啊。”

    荒小桂叫喊着，咻一声便迅速的逃窜出去。

    蛮修、荒江荒流和蛮震也连忙转身逃跑，他们刚逃出不远，突然发现叶飞流还站在那没动。

    蛮修不禁焦急的喊道：

    “叶族长还不快逃，这要是被卷进去会没命的。”

    但是叶飞流仿佛没听见一般，独自立在那里，一个人面对整个沙尘暴，衣袂随风飘飘。

    “叶族长...”

    见叶飞流不动，蛮修更焦急了。

    刚想大喊，却被荒江拦住，“等等，或许我们用不着逃。”

    “对，有叶族长在，我们可能还真不用逃。”

    蛮震似乎也想到了什么，不禁笑着说。

    “你们...什么情况？”

    蛮修有点懵逼的看着他俩。

    “看着吧。”

    大家都看着叶飞流，包括了有点懵逼的蛮修。

    ....

    呼轰...

    沙尘暴浩浩荡荡，范围极广，中心处更是可怕。

    周围的大树都被连根拔起，卷入沙尘暴中心后直接化为了粉末。

    面对如此声势浩大的沙尘暴，叶飞流却相当从容，不知何时，神兽剑已出现在他掌中。

    神兽剑斜着指着地面，在日光下闪烁着冷冽的光芒。

    他平静的看着席卷而来的沙尘暴。

    “这家伙搞什么鬼？”

    怪物疑惑的看着叶飞流，随后冷笑道：“难道他想独自面对沙尘暴，真是找死。”

    “既然你想死，那就给我去死。”

    随着怪物的声音落地，沙尘暴更加暴虐，浩荡，声势也更加惊人。

    而就在这时，叶飞流举起了的神兽剑，一剑劈下，大喝道：

    “苍龙霸剑术！”

    轰！

    一道千米长的恐怖剑气冲出来，斩向了沙尘暴，也斩向了那个怪物。

    天地仿佛承受不住这道剑气一般，不停的颤栗起来。

    大地也瞬间龟裂，出现了一条条偌大的沟壑。

    周围的草木更是瞬间化为了齑粉。

    当这道剑气斩出时，沙尘暴停止了一瞬，仿佛被静止了似的。

    紧接着，这道剑气从沙尘暴之上斩下来，可以看到，沙尘暴像一块布，从中间被斩成了两半。

    与此同时。

    这道剑气也从那个怪物的身前瞬间斩下。

    轰隆隆！！！

    地动山摇。

    这道剑气去势不减的斩在了大地上，瞬间大地像被分成了两半一半，尘土飞扬。

    数秒过后，一切平静下来。

    蛮修等人忍不住张眼望去，就见叶飞流身前有一条千米多长的大沟壑，看起来非常吓人。

    蛮修和荒流目瞪口呆。

    连荒江他们也微微一呆。

    但还不及多说什么，忽然听见噗的一声，抬头望去，鲜血从那个怪物身上喷了出来。

    只见一条血线从他的眉心一直蔓延到腹下，鲜血渗了出来。

    此刻，他瞪大双眼，不敢相信的看着叶飞流，“这...这怎么可能。”

    话刚落音，他陡然从高空坠落在地上。

    沙尘暴也早已消失不见。

    咝！

    他的实力居然强到了这种地步。

    蛮修和荒流皆倒吸了一口气冷气。

    他们都见识过叶飞流的实力，原以为叶飞流很强了，但万万没想到他强到如此地步。

    一剑劈开沙尘暴。

    一剑斩杀了那个可怕的怪物。

    恐怖如斯！

    荒江、蛮震他们看着叶飞流，也是满脸惊叹：

    “叶族长的实力还真恐怖，每见一次，都觉得自己不是他的对手。”

    半响之后，蛮修和荒流才回过神来，他们走到叶飞流身边，佩服的看着叶飞流说：

    “叶族长，没想到你这么强，我们服了。”

    “呵呵。”

    叶飞流轻笑一声，便收起了神兽剑。

    随后，他转过身，“好了，现在危机解除了。”

    荒江、蛮震他们都是一笑。

    ....

    “老大，这家伙是什么怪物？”

    此刻。

    叶飞流几人围在了那个怪物的尸体旁边。

    怪物砸出了一个大坑，他躺在大坑中心，嘴里带血，已经没有生命气息。

    大家都看着这个怪物。

    他上半身为人，下半身为兽，有很浓密的头发，看起来颇为吓人。

    “我也没见过这种怪物。”

    叶飞流摇了摇头。

    “嘿嘿，看看这家伙身上有什么好东西没有。”

    荒小桂嘿嘿一笑，便蹲下来，在尸体上一顿乱摸。

    倒真给他摸出了好几样宝物。

    一样是一个匕首形状的兽骨，上面布满了纹络，看起来颇为不凡。

    还有一块墨绿色的石头，以及一把宝刀跟一把宝剑。

    荒小桂全部看了一遍，有些嫌弃的说：

    “这石头和宝刀宝剑都是垃圾，就这块兽骨还有点意思。”

    宝刀宝剑都是初级仙器，那石头则是一块低级炼器材料。

    叶飞流看着荒小桂手中的石头，说：“给我看看。”

    “给，老大。”

    叶飞流拿着匕首形状的兽骨把玩了一会儿。

    他发现，这块兽骨极其坚硬，恐怕是某只强大的异兽身上的，它上面的纹络也比较玄奥神秘。

    叶飞流研究了片刻才知道，它是那种一次性的攻击宝物。

    里面充满了那个怪物的力量，如果释放出来，估计可以灭杀玄仙顶峰的强者。

    但是释放完之后，这件宝物也基本上废了。

    “给你防身吧。”

    叶飞流把兽骨扔给了荒小桂。

    “老大，你不要吗？”

    荒小桂匆忙接在手里，错愕的看着叶飞流。

    “这东西对我没多大的用处。”

    叶飞流说着，将这件宝物的作用说了出来。

    “哈哈，那还真是件好东西。”

    荒小桂像是捡到宝一般，将这块兽骨收了起来。

    在这个危险的地方，或许这宝物能救他一命也说不定。

    就在这时，蛮修拿着一杆精钢叉走了过来，说：“这是这怪物的武器，看起来材质非常好。”

    叶飞流接到手里，仔细看了看这把精钢叉。

    发现它的材质确实非常好，是一种高级炼器材料炼制成的。

    不过，可能是这怪物的炼器手法不行，这杆精钢叉居然只是中级仙器。

    如果把它融化，再配上其它的炼器材料，说不定可以炼出一件高级仙器。

    “还行。”

    叶飞流点了点头。

    “既如此，叶族长你就收下它吧。”

    蛮修说。

    其他人自然没意见，要知道这个怪物都是叶飞流杀的。

    叶飞流也没矫情，把精钢叉收了起来。

    他刚想给神兽剑升级成高级仙器，要知道随着他的实力增强，中级仙器的神兽剑已经不能满足他了。

    这把精钢叉的材质便能帮到他。

    那把宝剑宝刀和石头，蛮修他们也不要，叶飞流便一并收了。

    这东西拿回去给叶家人也好。

    随后，大家离开了这里。

    ....

    “叶族长，没有你在，我就惨了，多谢你帮我杀了那个怪物。”

    某个山洞之中。

    荒流正向着叶飞流道谢。

    “不必客气。”

    叶飞流不在意的摆了摆手，说：“现在找到你了，我们也可以去秘密之地了。”

    “秘密之地？”

    荒流一愣。

    荒江便在身边说：“你先疗伤，等你伤好了，我们再告诉你秘密之地的事情。”

    “好吧。”

    荒流尽管还有疑惑，但还是点了点头。

    他这次受了不轻的内伤，并且体内的仙力也几乎耗尽了。

    他坐下来，服下一粒疗伤仙丹，便开始闭目疗伤。

    叶飞流等人也没去打扰荒流疗伤，他们走到外面闲聊。

