    说完，林天佑抬起脚，重重的踢了过去。

    可怜的雨元，就像一只皮球，被踢飞了十多米，撞在院墙之上，弄的灰头土脸。

    林天佑也懒得继续搭理对方，带着穷奇等人，直接离开。

    越家的宴会还在进行着。

    在林天佑离开之后，又陆陆续续进来了不少人。

    其中不乏有其他的九天之地强者。

    雨元被打的事情，传遍了整个宴会。

    他找了雨先生，让雨先生帮他报仇。

    可雨先生直接找了个借口回房休息。

    龙皇还是他需要借助的力量，可不能被雨元这个二世祖给坏了好事。

    雨元心头很不爽，但也无可奈何。

    这次家族规定，一切决定都要以雨先生为准。

    他无法反对雨先生的决定。

    否则就会背负扰乱家族登神的罪名。

    这绝对不会是他想要的。

    独自一人来到人少的地方喝起了闷酒，反正大家内心肯定都在鄙视他。

    被一个神域的人如此羞辱，还不能报仇，换成任何人都会在内心疯狂鄙视。

    “哟，这不是雨家的公子吗？

    怎么自己一个人在这外面喝酒？

    你可是九天之地的人，别跟着下界之人在一起，免得丢了我们九天之地强者的颜面！”

    就在这时又有一群人走了进来。

    开口说话的是个跟雨元年龄相仿的男子。

    “陈公子？”

    雨元看到来人。

    正是跟他们雨家一样来神域寻找有天赋的强者，准备带去九天之地，帮忙夺取登神的机会。

    “你们怎么过来了？”

    雨元奇怪的问道。

    “我们已经挑好仆人了。

    准备过两天就回九天之地。

    今天路过这里，有点事情要跟雨先生聊聊！”

    陈枫回答。

    接着，他对着身边的人挥了挥手，示意他们进去，他自己则是坐在了雨元的身边。

    “看你唉声叹气，难道在这里受了气？”

    “怎么可能？

    我雨家在九天之地虽然不是什么大门大族，但在神域，却是高高在上的贵族。

    谁敢给我气受？”

    雨元多少还是要点面子的。

    万一连陈枫也嘲笑他，那他还怎么活？

    “少骗人了，明明我就看到你脸上还有一丝浮肿。

    你可别告诉我，你这是水土不服！”

    陈枫指着雨元的侧脸，说道。

    “浮肿都被我处理好了，这个家伙居然还能看出来，真是狗眼睛！”

    雨元心里暗骂。

    “你心吧，其实这没有什么好丢脸的。

    毕竟咱们是强龙，偶尔被一些不懂事的地头蛇欺负了，都很正常。”

    陈枫双手敲着桌子，“这样吧，这口气，我帮你出了，就当看在你姐姐的面子上。”

    你姐姐的面子！

    雨元闻言，面色顿时变的难看起来。

    他知道，陈枫说的是他表姐巫盈！

    九天之地，巫盈是有名的骄女，天赋也很了不起。

    巫家更是中上水平的家族。

    他们雨家没少沾巫家的光。

    但雨元却非常不舒服。

    总觉得没有巫家，他们雨家就是个屁，根本没有人在乎。

    “那就多谢陈公子了。”

    雨元内心有点屈辱感。

    陈枫帮他都是看在巫盈的面子，这说明他自己在陈枫的面前一点面子都没有。

    “总有一天，我雨元会登上九天登神台，成为万界群雄需要仰望的真神。

    你巫盈也要当我的侍女！

    还有你陈枫，我更是要让你去给我洗厕所！”

    雨元内心恶狠狠的想道。

    “那个欺负我的家伙还没走远，你应该能追上他！”

    雨元把林天佑的样子大概的描述了一遍。

    不管以后是不是要让陈枫给他洗厕所，现在最重要的就是去教训一下林天佑。

    敢当着这么多人甩他耳光，不可饶恕！

    “好，你且先等我一会，我这就把他的头取来给你！”

    陈枫说着，就转身追了出去。

    这时，林天佑三人已经来到了一家酒楼。

    火重明很懂事，让二人先在外面等一下，他去订好住宿的房间。

    不到一分钟，房间订好，火重明邀请林天佑跟穷奇进去。

    “你小子很会做事。

    怎么样，有没有兴趣当本少的侍宠？”

    林天佑忽然问道。

    有一个毕方当自己的宠物，应该很有面子。

    林天佑这样想到。

    “这……”

    火重明有些不知道如何回答了。

    林天佑身上的火焰之力，确实很吸引他。

    不过，林天佑毕竟不是火神，毕方一族只愿意跟火神缔结契约。

    “如果不好回答，那等你想好了再说吧，不急！”

    林天佑也不让火重明立刻回答。

    反正等到了九天之地，见识了自己的实力后，林天佑相信，这个火重明一定会疯狂的崇拜自己。

    毕竟，火神哪有他这个鬼神厉害？

    “走吧！”

    林天佑挥了挥手，便直接要进酒楼。

    “站住！”

    忽然，一道冰冷的声音响起。

    陈枫缓缓的走了出来，一步拦在了林天佑的面前。

    “听说你是神域最强的龙皇？”

    “有事？”

    林天佑扫了对方一眼，随口问道。

    “也不是什么大事，只是你打了雨元一巴掌，今天被我遇到了，总要讨一个说法。

    否则，以后神域的蝼蚁们还以为九天之地的强者并不算什么，这可是尊严的问题！”

    陈枫一脸冷笑的说道。

    “滚蛋！”

    听到是给雨元当出头鸟的，林天佑顿时就失去了耐心。

    一个九天来的小菜比，他可没有时间去纠缠。

    “龙皇，我陈某人好声好气的跟你说话，你却这么蛮横，真以为九天之地没有强者了吗？”

    陈枫眯起了眼睛。

    本来他追过来是准备直接动手斩掉龙皇的首级。

    可半路上，听到下人传音，说龙皇是雨家请去的帮手。

    为了不跟雨家的关系弄僵，他只能放弃斩杀龙皇的想法。

    但教训龙皇一顿，还是有必要的。

    “看在雨先生的面子上，给你三秒时间滚蛋！”

    林天佑声音冰冷，他不知道陈枫是什么来头，但为了能顺利进到九天之地，他不想节外生枝。

    毕竟稍微忍一下，明天就能前往传说中的九天之地，到达天道主宰所在的世界。

    这可是林天佑一直盼望的事情。

    可三秒之后，这个家伙还在这里装比，那林天佑就要大开杀戒了。

