    奈非在大厅中，快速环视了一圈。

    地面上到处都是凌乱的碎石，一具具尸体胡乱丢弃在一边，时不时地还会被卷入战斗的余波中，再次遭受到破坏，猩红血肉四溅，让整个大厅，看上去宛如地狱。

    此刻，正在围攻门罗的两个猎魔人，已经露出了疲惫神色。他们的能级，本来就不如门罗高，能够坚持到现在，完全是因为两人无比默契的配合。

    另一边，格罗夫那里，情况也是差不多。

    他被奈非暴击后，硬生生的接受了一次地狱烈焰洗礼。最后不得不使用恶魔的力量，才压制住了伤势。

    不过，有了恶魔力量的帮助，他在同另一个猎魔人交战的时候，倒是显得游刃有余。

    而莉娅，正一脸痛苦的瘫坐在地上，在竭尽控制着体内暴走的血脉。

    一时间，奈非突然发现，整个地底大厅中，还能够自由活动的人，竟然只有他自己。

    “这样的情况，可真是糟糕呐！”

    砰！

    一声巨响，打断了奈非的沉思。

    是杰洛特！

    玛丽亚身上完全被浓郁的黑暗力量所笼罩，整个人已经分辨不出原来的模样。这些黑暗力量，在她身上，幻化出了一个狰狞的魔影。

    下一秒，几条由能量构成的狰狞尾巴，从她身后冒出来，直接把杰洛特抽出去老远。

    杰洛特落在地上，吐了口淤血，没有丝毫的犹豫，左手法印变换，又继续套上了一层防护盾，然后再次冲了上去。

    他的身体，在猎魔人专属药剂的作用下，变得无比坚韧，除非是受到致命打击，不然短时间内就可以恢复伤势。

    只不过，这样夸张的恢复效果，同样伴随着无与伦比的毒性。

    这些炼金毒性累加起来，造成的后果，更为恐怖。也就是猎魔序列有着相关的专长，若是其他职业者，恐怕在药剂入口的瞬间，就会直接毒发身亡。

    有着各种专长的保护，这些炼金药剂的持续时间，也不能超过太久。不然就会对猎魔人，造成无法挽回的伤害。

    此刻，杰洛特却管不了那么多，若不能阻止这些黑暗流浪者，让他们成功破坏了封印。

    那么今晚死的人，就不仅仅是他们这几个。

    奈非见到这一幕，心里终于做出了决定。

    他向前探出手，意志一动，一个整体泛着铁灰色的号角，出现在他手中。

    战争号角！

    知道奈非血脉觉醒后，马休男爵便把这东西给了他。用来保证他在外面历练时，崔斯特的血脉，不会因为意外而遗失。

    正是有了这件东西，奈非才能肆无忌惮的在外边胡乱闯荡。

    这种由虚空巨兽戈隆的独角，制作而成的号角，可以无视空间封锁，瞬间召唤出战争序列的骑士投影。

    有些像玛丽亚体内的黄金意志，不过要比它更加玄妙。

    召唤而来的力量投影，不仅拥有着黄金意志，而且还能够使用其所拥有的职业技能。

    这更像是一种力量分身，却没有任何意识。需要使用号角的人，按照自己的意志，来操纵这种力量。

    简单的说，战争号角吹响之后，就可以让奈非获得一张黄金阶职业者的体验卡，让他在短时间内，拥有黄金阶的战力。

    奥义武装——战争号角

    品质：超凡

    效果：召唤战争骑士的力量投影

    释义：当号角吹响的时候，战争便紧随而来，这次也不例外……

    这个战争号角的响应人，就是他的父亲，马休男爵本人。

    奈非之所以迟迟不去动用它，除了战争号角是一次性超凡道具外，更重要的是，只要吹响了它，马休男爵的真实实力，就会彻底暴露。

    至于为什么会担心实力暴露，马休男爵并没有多做解释。反而让他不要考虑太多，遇到危险，就马上使用，其他的，就都交给他来解决。

    现在这种情况，他不得不拿出了这个底牌。

    奈非做出决定后，便不再犹豫。无论吹响它的代价是什么，他都做好了准备。

    呜……呜！！！

    雄厚的号角声响起，让残破不堪的大厅，再添了几分苍茫。

    大厅中正在战斗的人，同时停下了手中的动作，像是被时光凝固了一般，身体僵在原地，动都不能动。

    原来这就是崔斯特家族……

    杰洛特余光扫向奈非，心头恍惚了一下。

    格德老爹和他说过崔斯特家族的事迹，对于崔斯特家族中，有黄金阶强者的事情，并没有感到意外。

    心中却对奈非这个刚刚步入超凡的新人，有些另眼相看起来。

    因为以前的一些经历，他对于贵族，一向是没有好感。只是碍于格德老爹的信任，才接受了指导奈非的任务。

    后来经过接触，他突然发现，这个贵族小子，做的事情还真是出人意料，确实是个崔斯特。

    不过，也就他会这么想，其他的人，甚至包括猎魔人，都开始在心中，骂起了娘。

    突如其来的威压，差点没让正在战斗中的猎魔人，直接扑到门罗的盾击之上。

    奈非可不管那么多，在战争号角吹响的时候，他就觉得有一种无比强悍的力量，降临在他身上。

    几秒钟后，声音停止，他手中的号角也化作点点荧光，消失不见。

    奈非低着头，好奇的打量着自身的变化。

    此时，在他的身体外面，出现了一个泛着赤红光芒的骑士投影。虽然也有着浓浓的血腥味，但是却不是恶魔那种腥臭恶心。

    反而更像是由纯粹的杀机构成，即便知道是在保护他，也还是让他心里直发毛。

    正是这种仿佛天敌般的恐怖杀机，才使得在场的所有人，都僵硬在了原地。

    对比玛丽亚身上的纯粹黑暗，这股纯粹的杀机，要更加令人胆寒。

    这就是战争骑士的力量吗？

    这种极致的杀意，还真是像是崔斯特的风格！

    伴着这股力量的加持，冥冥之中，一个温和的声音，向他述说着许多信息。

    奈非恍惚了一会，心中了然。这是力量投影中，所携带的各种专长和职业技能。

    知晓了这些，他就能完全发挥出，力量投影的全部威力。

    奈非看着被杀机震慑住的众人，再一次感受到了力量的美妙。他的嘴角慢慢上扬，露出一副非常真诚的笑容。

    那么，我要开刷了……

