    “我哪儿优秀了，校长您倒是说清楚啊！”

    昂热，弗拉梅尔，古德里安微笑地看着面前三个优秀的A级学生，以及旁边持续蹦跶的C级学生。

    昂热刚刚用时间零瞬间绑住了罗隐，弗拉梅尔看着不孝徒扭来扭去，老怀甚慰。

    “罗隐，你只是还没有意识到自己的优秀之处。”

    “楚子航代表我们的历史，传承历代屠龙者的美好品德，坚韧，自律，勇敢，正直；

    恺撒代表我们的进步，崇尚自由，擅长指挥和团队协作，是现代的屠龙者；

    苏茜代表我们的年轻和未来，好学，争胜，屠龙大业女子也能扛起半边天。”

    古德里安教授肉麻的夸赞声弄得三人都有点不自在，苏茜都有点脸红了。

    古德里安一头白发，又长又乱糟糟的，好基友曼施坦因的头发应该都长到他这儿了。德国佬一脸狂热地看着四位年轻人，校长居然选择了自己来带队负责如此重要的日本访学项目，还选择了这么优秀的学生，自己这是要升啊！

    他大力拍着罗隐的肩膀，“而罗同学，你与他们不一样，你是个奇迹啊！”

    “卡塞尔学院建立一百多年以来，从未有过一个C级，像你这样能搞，搞得如此之多，搞得如此之好！”

    罗隐：......教授您的中文动词语言库该更新了。

    “连装备部的疯子都能被你征服，何况是小小的日本分部呢？”

    你丫根本不知道自己将面对什么。

    作为守夜人论坛的超级水货，罗隐收集了很多似是而非的恐怖传闻。日本分部绝对是其中之一。

    所谓欧洲分部，就是秘党的后花园。南美，非洲等分部虽然建立迟，但这些年来发展也很迅速。

    相反，秘党的势力在整个亚洲有严重的空白区。家乡的几个预科班小打小闹，招生基本靠捡漏（比如他）。而日本分部名为分部，实则相关记录少得可怜。

    到分部进修或者访学的记录都是些只言片语，“昂热的友好会谈”，“学生精神创伤”，“少了小拇指”，“我不要做牛郎了！”......

    而日本分部来本部交流的学生记录，他一共只找到两人，“源稚生”和“明智阿须矢”。

    其中，源稚生估计是个废柴，喜欢动漫和游戏，只留下一两张照片，属于忧郁系美男子。他毕业的留言是，希望老了以后到海滩上卖防晒油......死咸鱼一条罢了。

    明智阿须矢则是个恐怖的男人，被赞誉为“A+”级。“妖刀”之名在卡塞尔传扬多年，近身战无敌。这绝对是个需要小心的敌人。

    “本部与日本分部之间向来是十分友好的关系，有相当的历史渊源。”昂热发话了。

    “我希望你们能继续传承这样的友好关系。分部也有很多优秀的年轻人，向他们展现本部的风采吧。

    无论在哪一方面，都要让他们认识到，本部是无敌的！做不到的话，就留在日本吧！”

    “是！”古德里安和三个A级有力回应。

    完蛋完蛋完蛋......

    ————————————

    “派他过去真的会有用吗......”

    “他不是你的The One吗？”昂热打趣道。

    “炼金术弄到我这份上，还不是得老老实实呆在后方......日本分部那种疯子遍地的地狱，是属于你这种狂徒的战场吧。”

    “他的眼神。”昂热指了指眼睛。“像一只狐狸那样狡猾，又藏着龙的野心。简直让我想起了一些友人。”

    “可我觉得他就是个脑子缺根弦的兔崽子.....”守夜人嘟囔道。

    凡是昂热找上门的事，绝对不是好事。罗隐深信这一点。

    接到信息第二天，撒玛利亚人的第一批精锐就开始行动，三天后偷渡到达东京湾，消失在茫茫人海中。影子中的皇帝，蛇岐八家，各类都市传说传入罗隐的耳中。

    两天后，第二批人带着一半的死侍傀儡开始行动，大量流动资金随之流向东京。他们在新宿、涩谷、练马等等地区盘下小型店铺，办理假证，接触当地黑道，经营小生意作为掩饰。

    一切为了撒玛利亚！伟大的不死者，上天赐予的引路人，撒玛利亚！

    吃瘪使人进化，痛苦使人变强。如今的罗隐，绝不轻易踏入没有底牌和后路存在的地方。

    东京最神秘的两大组织，蛇岐八家和猛鬼众，下属的打探到这里就停止了。结合以往本部派遣的交流生情况，罗隐越发确定，昂热想要的绝不是一场“交流”。

    准备至此，终于到了出发的日子。

    东京访学五人组，全员到齐，轻装上阵。罗隐只随身带了改进版的言灵武装、炼金左轮和玻璃珠，他的人员和物资已经在东京等待“撒玛利亚”亲临。

    经过十几个小时的飞行，本部小组顺利到达成田机场。为表尊重，五人换上了宽大的和服和难受的木屐。印着樱花和海浪的和服，在恺撒和古德里安身上怎么看怎么别扭。

    排场真大。机场大厅早已清场完毕，五十米红毯，两列欢迎队伍，甚至还有灯牌......

    一下舷梯，罗隐就注意到了那条想卖防晒油的咸鱼，叼着一根七星牌香烟，眼神忧郁。

    【源稚生

    血统：S-

    属性：精神

    言灵：王权

    言灵效果：在较大领域内施加极强的重力，可以摧毁骨骼、扭曲钢铁

    炼金物品：蜘蛛切，童子切安纲（高级炼金刀剑）】

    昂热，我可去你的吧！我要回家！

    罗隐王权ptsd发作，脚下一软，骨碌骨碌地下了舷梯，一路滚到了源稚生面前。

    本部，现在居然是这样的习俗吗？男人们互相对刀的时代已经过去了吗。

    源稚生一时震撼，烟都掉地上了。

    “夜叉，你上去滚一圈吧。”

    “是，少主！”

    ————————————

    X市，路明非结束了今天的星际教学。韩离是个好学生啊，如今已经成为了他大头熊的第一强敌，他常常赢得非常惊险。

    两人也时常交流，路明非感觉对方是个挺害羞的人。失忆，被古董店老板带大，比他这个父母双亡...呸，父母繁忙的还要惨得多。

    纽约唐人街，真远啊，不知道这辈子能不能和网友面基一次。

    今天婶婶在家，还没玩过瘾就得下线了。路明非和韩离告别，正准备关机，电脑界面上弹出一个讨厌的小广告，玩星际抽大奖什么的。

    路明非果断叉了上去，结果点歪了，抽奖转盘就开始转啊转，还关不掉。

    “恭喜您中奖了！一等奖，全家东京十日游，包一切路费、住宿、门票，供2~6人使用。”

    hetui！他路衰人还能中奖？现在的诈骗广告都这么低级吗。

    恶趣味驱使下，路明非在中奖界面敲上了叔叔的电话。关机，躺平望天花板，想陈雯雯。

    “您好，请问是路谷城先生吗？我们是黑太子集团下属东龙旅行社，我社抽奖活动的中奖用户‘大头熊007’留了您的电话号码，请问是本人吗？”

    叔叔听到黑太子集团那儿就信了一分。没过几分钟......

    “路明非，你中奖了！东京十日游啊！咱老路家的孩子就是有出息啊！”

    衰仔懵了。我要去东京了？

    天空树，明治神宫，迪士尼...东京塔，浅草寺，秋叶原......遥远得像是另一个世界。

    没几秒，婶婶和堂弟也吵闹了起来。

    “韩离，韩离，我要去东京玩了！”

    ......

    “那大头熊你是不是就没时间玩星际了？”

    “你傻啊！东京比星际好玩多了，我到时候多给你发些东京景点的照片。以后我也一定要去纽约找你玩。”

    “好啊。旅游愉快。”

    路明非找出东京的地图，一个个圈出他想去的地点，盘算着自己的储蓄。该给陈雯雯带什么礼物呢？

    旅游计划真是个巨大的工程。

