
　　他刚接手万文集团的时候，舅舅对他不放心，特意带着他去太平山、中环、半山、浅水湾挨个认门，省的将来受欺负想报仇都找不到门。

　　在太平山，他还听舅舅说了一段太平山的历史。

　　据传嘉庆年间海盗张保仔盘踞港岛时，在山下设东西营盘，并利用该峰作瞭望台，看见海上有商船经过，就用旗号通知山下营寨，出动船只去截劫，所以太平山又称扯旗山。

　　接着又听舅舅说起了香港水匪的事情，这些水匪曾经把内地的船运祸害的不轻，因为凡是从大陆港口出来的集装箱中所装的鞋、袜、毛巾、成衣等多为畅销品，一旦得手，就可大赚一笔。

　　有些赃物甚至后来还流落到了当时在香港做A货的喇叭全的手里，于德华当时就想直接把喇叭全给踹死，因为很多都是他厂里出的货，受损的是他。

　　现在，杨淮把伍泊雄的话和舅舅说的一对照，自然很明白。

　　“呦呵，你还知道不少吗？”伍泊雄再次开启两瓶，先给了杨淮，又给了自己一瓶，接着道，“这些我都是听我老子说的，说是水匪，就是小偷小摸的，开始他很风光了些日子，后来就越来越不济了，干脆就洗手上岸做了良民。”

　　“那华姐和伍叔这情况我看不明白。”杨淮脑洞大开，这不能是做水匪的时候抢的压寨夫人吧？

　　“我妈妈的祖父，以前是在陈济棠的手底下带兵，什么营长、军长，不清楚，反正很大官。”伍泊雄接着问，“晓得陈济棠吧？”

　　“知道，外号南天王。”杨淮不疑他说假话，在香港这种巴掌大的地方，有很多的所谓名门之后、贵族典范，他的同学当中就有很多出现在教科书中的人物的第四代或者第五代，他早就不稀奇了。

　　“反正呢，我妈是享过福的，”伍泊雄愤恨的道，“后来一家人来了香港，我姥爷纨绔子弟出身，来了香港没了依仗，学人做生意，生意不顺，彻底破产了，就再也没起色，这就害了我老娘，吃了很多苦。”

　　“那华姐和伍叔怎么认识的？”杨淮有点受不住伍泊雄的啰嗦。

　　“具体没人和我说过，好像是因为想我姥爷想不开，跳海去了，被我爸给救了，”伍泊雄道，“然后就让我妈嫁给了我爸。”

　　“然后，华姐就同意了？”杨淮问。

　　“要是能同意，俩人就不会现在这样子了，”伍泊雄实话实说，“我爸那会刚洗手上岸，手里有钱，我姥爷大概也就贪图这个，才让我妈嫁给我爸。

　　反正，从小的时候，不管我爸怎么哄我妈，就没见过我妈有过笑脸，俩人一辈子也就这样，哎...”

　　“都不容易啊。”杨淮以为伍泊雄是为老俩口的命运感慨，但是接下来的话，让他的三观碎了一地。

　　“要不是我姥爷祸害我老子手里的积蓄，我现在肯定是不差啊....”伍泊雄又是重重的叹了口气，“也太没骨气了，我姥爷说啥，他就听啥，哎，完全没有一点自己的立场。”

　　就差说自己老娘是红颜祸水了。

　　“伍叔有情有义是男人的榜样。”杨淮倒是真佩服伍老头，置身处地，想象一下，换成自己是伍老头，一辈子一心一意的对一个女人好，而这个女人对自己一直是冷眼相待，自己能不能受得了?

　　最可怕的是，他发现伍老头对老太太还是蜜意满满。

　　难道这真的是爱情的伟大力量。

　　“哎，我妈这人吧，是看着和气，从小我兄妹俩要是犯了错，往死里打，我老子是看着凶，可从小到大就没有碰过我们一根手指头，”伍泊雄说这话的时候神色复杂，闷完一口啤酒，“要不是他拦着，早就被我家老太太打死了。”

　　“还真是....”这一点，杨淮深有体会，想到了他太爷和太奶，老头子做一辈子木匠，脾气跟墨线似得，直来直去，又倔又臭，她太奶识文断字，贤良淑德...

　　不过这些都是表面上的，论揍人最狠的，还是他太奶。

　　按说他老杨家几代单传，他是千顷地里的一根独苗，怎么呵护，怎么宠都不过分吧？

　　可是相反，他太奶不揍他就算不错了，一边揍人，还能一边念叨：“好鼓一打就响，好灯一拨就亮”。

　　他太爷要是拦着，老太太就骂：“老猫炕上睡，一辈传一辈”，太爷就不敢再言语。

　　“我是看明白了，这男人要是对女人痴心了，绝对没好结果的。”伍泊雄说的很肯定。

　　“没这么绝对。”

　　杨淮貌似明白伍泊雄不肯结婚的原因了，这么一个腰大膀粗的大汉，表面上是个整天把女人挂嘴上的乐天派，但是很难想象，居然有过童年阴影，从来没有感受过家庭的温暖，就别指望他对婚姻有期望。

　　“你懂个屁，来喝酒。”伍泊雄同他碰完一杯，继续道，“我是看出来了，你小子有本事，我这里不一定留得住你，不过有一点，不管你做什么，得算我一份，我一定投本钱。”23sK.com

　　“谢谢，雄哥，我敬你一杯。”杨淮把杯子里的酒一饮而尽。

　　两个人一直喝到夜里11点钟，伍泊雄还要开酒，却听见伍老太太的声音，“少喝点，明天都有事。”

　　“知道了，妈，你睡吧。”伍泊雄缩缩脖子，乖乖的把酒放回了原位，待听不见了外面的动静，才低声对杨淮道，“今天就这，明天我们去外面喝。”

　　“没事，我现在也喝多了，没法再喝了。”

　　杨淮正要走，发现伍泊雄摇摇晃晃的正在收拾桌子，他就顺带帮着收拾，“要不明天收拾?”

　　这都醉成什么样了，还想着打扫卫生？

　　“我妈起得早，一起来就要做饭。”伍泊雄强行睁开眼睛，打开水龙头洗碗，见杨淮点着了烟，就道，“给我也点一只。”

　　“嗯。”杨淮给点着后，见他两只手没空闲，就给塞到了他嘴里，“别呛着。”

　　他突然对着这个粗犷的家伙生出来了一点同情心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，105、同情心免费阅读。https://xs.23sk.com 