
赵甄的目光也投向二龙，倒是将一向沉稳的他，看得有些不好意思起来，害羞的低下头。

“以后开分店，我们的账目一定要清晰。”

见步嫣然在纸上涂涂写写，所有人都好奇的围上去，看着那奇怪的符号。

“用这种方式记账，更简单便捷。”

贺衍舟惊讶于她的所思所想。这种办法，的确比之前冗长繁杂的算法要好用许多，只需要简单的扫一遍，就能清楚的了解店中流水。

这个女人，到底还有多少事，是自己不知晓的！

“我们的员工制度，也要逐渐规范起来，到点上下班，一点要记录好，一个月迟到太多，就要发扣奖金，而销售冠军，也可以获得相应的奖励……”

步嫣然源源不断的说着自家的想法，越说越兴奋，直到说完之后，才感觉有些口干舌燥，一口气喝了一大杯水。

有了之前成功的经验，后面分店的运作就得心应手起来。

步嫣然怕他们忙不过来，所以空闲的时候，会经常在福星楼帮忙。

此刻，贺衍舟脸上正挂着僵硬的笑容，将糕点放在油纸上包好，递给满脸花痴状的客人，“欢迎下次光临！”

随着他的声音，花痴女们恨不得激动的将手中糕饼捏碎。

贺大将军紧锁眉头，眼神中充斥着深深的不悦。

若不是因为女人一直在自己面前夸赞赵甄，他又怎么会在这里卖货呢。

看着贺衍舟窗口排起的长龙，步嫣然不由得感叹，这是一个看脸的世界。揉揉自己发酸的腰，她决定这段日子过去，一定要给孩子们好好放假。

贺家——

赵梦儿这段日子想要作妖，可是连两个人的面都见不到，只好常在贺老夫人面前吹耳边风。

“贱人，总有一天我会要你好看的！”

想起姑母这段日子对自己冷漠的态度，她的眼神不禁又沉了两分，目光投向主屋内，恨不得将它一把火烧个干净，以此来给自己出气。

转过头，她看到隔三差五就跑来贺家送账本的赵甄，眼珠转了转。

“赵大哥！”

娇滴滴的声音，喊得赵某人浑身酥软，盯着她清秀的面容，只觉自己一颗心都‘砰砰砰’的乱跳个不停。

“我瞧着您隔两三天就过来，你们到底在忙些什么呀？”

对于赵梦儿这个蛇蝎美人，他没有丝毫的防备心，有什么说什么：“嫣然小姐本事可大着呢，要我说，还是贺兄弟好福气。”

又娇娇滴的和男人攀了几句近乎，目送他进了门，原本还笑呵呵的女人顿时满脸妒气，将手心里的帕子当做步嫣然，恨不得一口气将它撕碎。

屋内的步嫣然浑然不知外面发生什么，看到赵甄急匆匆进门，忙给倒了一杯水：“赵大哥，你不必日日都来给我送账簿，也怪麻烦的，只需要每个月送一次就好了。我自是信你的。”

男人点头憨笑了两声，黝黑的脸上透着淡淡的红晕，目光也有些失神。

她有些奇怪的盯着面前傻笑的赵大哥，感觉有些不对劲，但是具体又说不上来。

从这次过后，赵甄来贺家的次数反而更加频繁，甚至每一次来，都要和赵梦儿说上几句话，隔三差五的，还会送些新鲜的小东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68225422"  chaptername="第135章  欢迎下次光临">加入书签</a>
</div>
