    夜色下的长河河畔陡然成为上万人厮杀的战场。

    张永年对手下这三千骑兵的掌控已经到如臂使指的境界。

    这一次，他没有让骑兵近战博杀，而是不停地发号施令，调动着他们冲撞、迂回、射击、冲撞……

    像一只灵活的豹子腾闪挪移地撕咬一头巨象。

    他们此次的战略目标是短时间内对杜泽志的家丁造成巨大的伤亡，使其溃逃，再利用骑兵的优势追击。

    厮杀声漫天遍野，火铳声如雨般响起，惨叫声不绝于耳。

    最开始的几轮冲撞确实给杜泽志的家丁带来了巨大的伤亡，但还不够。

    留给王笑与张永年的时间并不多，他们需要在极短的时间内再次重创敌方。

    苍茫大地，人与人生死相博……

    突然，月亮被一片云拦住。

    接着，杜泽志的军阵中的火把在极短的时间内被人熄灭。

    战场在一瞬间变得漆黑一片。

    骑兵好不容易聚起的威慑力似乎停滞了一下。

    王笑深吸一口气，有种不详的预感浮上来。

    他侧耳倾听，抛除那些厮杀与惨叫的声音，隐隐能听到有脚步声在远处响起。

    这些脚步声不算整齐，却显然是许多人同时在列阵，慌乱中依然还带着秩序。

    杜泽志正在迅速地做调整。

    王笑与杜泽志之间隔着上万人，他并不能听到对方是如何指挥的。

    但此时，王笑发现……自己低估了对手。

    从发现杜泽志通敌开始，摆在王笑面前的做法有很多，但每一个做法都有利弊。

    直接打着督抚的旗号到三屯营，可能会被杜泽志先下手为强；想办法杀掉杜泽志一人，则无法根除通敌弊政；筛查其他通敌兵将又耗时日久……总而言之，王笑自认为是经过深思熟虑，才选择了目前这个最短时间内成效最大的做法。

    但他没有意识到，之所以做出这个选择，有一个因素是：他已经变得‘好战’。

    几场小胜下来，刚刚尝到了杀戮与胜利的快意感觉，如今正是他对战争最有兴趣之时。

    北戴河畔的那一战，全歼一千建奴，这给了王笑巨大的信心，在他潜意识里‘满万不可敌’的女真不过如此，那糜烂的蓟镇兵将该有多不堪？

    但事实上，蓟镇兵事的糜烂不在于没有精锐能战的兵士，而是这些精锐并非朝廷的兵，乃是一人一家之私兵。

    楚朝边关将领喜欢养家丁，以此拥兵自重。这些家丁战力其实不俗，只是每逢大战……那自然是要保全自己的实力，岂有以自家兵马为朝廷效死的道理？

    杜泽志便是这其中的佼佼者。他驻守边关多年，大小历经上百战，最后能坐到副兵总之位，并非庸才。

    他把持蓟镇多年，以朝廷粮饷私养家丁。这十余年来，建奴每次入塞劫掠，他又以追击建奴之名、行抢掠之实，所获财宝无数。接着，用这些带血的银粮，将自己的家丁养得甲胄精良、忠心耿耿。

    正因如此，赵浩成压不住他、朝庭不敢动他、连建奴也要拉拢他。

    换一个角度来谈，杜泽志苦心经营，费十余年之功，终于在这乱世建立起自己的势力、手握重兵，只等来年择良主而事之，以后王侯富贵不在话下……

    今夜，踌躇满志的杜泽志忽然被王笑这样在背后捅了一下，一开始还是有点慌的。

    同时他还感到巨大的愤怒——居然有人敢动自己？

    他发现……自己低估了王笑。

    但很快，多年的战阵经验让杜泽志冷静下来，沉着应对、指挥若定。

    “跳梁小丑，也敢与我一战？那便让你见识一下什么叫实力。”

    ……

    黑暗中，几轮冲锋之后，张永年指挥着骑兵拉开距离，接着一轮射击，又再次狠狠地撞向了前方家丁的阵列。

    意料之中的冲撞没有发生。

    骑兵的队列中忽然响起了惨叫，以及马匹的悲鸣。

    马嘶声中，前排的骑兵摔下马来。

    张永年眯着眼看去，登时大吃一惊，心中暗道：“好快的列阵速度。”

    只见隐隐的月光下，一支支长矛如林，猛然向这边刺过来！

    张永年连忙吩咐骑兵再次迂回开来。

    下一刻，前方的阵列中火光点点，前排的长矛兵蹲下身子……

    “是火绳？”

    “快，散开！”

    “砰……砰……”

    一阵枪鸣，人仰马翻。

    “杀！”

    “杀……”

    月亮从云层中移出来，再次洒落一地的清辉。

    接着，有家丁点起了一个又一个巨大的篝火。战场突然间又亮了起来。

    张永年眯了眯眼，目光看去，却见一列列家丁很是凶猛地向这边扑来，试图隔绝开自己的阵列，限制骑兵的移动。

    “向后撤！拉开距离！”

    忽然，一柄长矛激射而来，破空之声极是凄厉。

    张永年侧身避开，便听有咆哮声在远处响起。

    “兀那鸟厮，可敢与老子一战？！”

    张永年隔着人群远远看去，只见一个身量极高极壮的大汉正手提两个金锤，大跑着向这冲过来。

    “战你娘。”张永年啐了一口。

    还隔着老远不说，他还要指挥兵马，实在懒得搭理这糙汉。

    下一刻，只见那金锤大汉纵身一跃，一路踩着别的家丁的背，也不知踩倒了多少人，飞快地冲到最前面。

    接着，他大锤落下，狠狠砸在一个骑兵身上……

    杀人夺马，一气呵成。那大汉纵马狂奔，向张永年直扑而来。

    一路上皆有骑兵要去拦他，后排队伍的移动速便因此缓了一缓。

    张永年大怒，喝道：“别理他！向后撤，快！拉开距离……”

    他自己则是掉调马头，迎向这金锤大汉，手中长刀横握，蓄着力。

    等那金锤大汉冲至面前，张永年一刀斩落。

    一声巨响，那金锤大汉硬接了这一刀，座下骏马长嘶，前蹄都跪了下去。

    那大汉摔在地上，又马上站起来，仰天大笑。

    “哈哈哈，有力。再来！”

    张永年怒哼一声，没空再理会这莽汉，举头看了一眼战场，拨马便走。

    “向东迂回！攻他们侧方……”

    一边指挥着兵马，张永年转头一看，见那金锤大汉居然拔着腿追在后面，速度竟不比马匹慢多少。

    这不要命的蠢夫实在有些烦人，张永年从靴子里拔出火铳，转身便向后砰了一铳。

    只见那金锤大汉扑倒在地上，也不知被打中没有……

