    第二天。

    叶妈妈习惯天亮就起床了，做饭，然后叫醒叶木他们吃饭……

    吃过饭，叶木陪着爸妈出去看果园。

    中介昨天给他们推荐了七个带小别墅的果园。

    其中两个地理位置特别好，在三亚北边的牛角岭。牛角岭地势很好，可以远望三亚城市。

    牛角岭有很别墅果园，小一些的占地三五亩。面积大一些的，也就是十几二十几亩。

    特别是面朝三亚的一面，十几亩便算是大果园了。

    这边的环境也特别好。而且大多是外地人在修建的别墅……

    果园别墅平时请人看管，冬季时候过来度假。

    但这里的房子，也是真贵。

    叶木他们先看了一个18.5亩的果园，果园里面有大量绿化树，主要是棕榈和各种植物。果园只有11亩……

    别墅的建筑占地面积，190平米。有超大的花园……

    地位超级好，在别墅后院就能看到三亚城市。另外别墅的绿化非常高级，整体给人的感觉，特别好。

    这是最高的一处产业，房子有房产证，可以过户。

    但是价格，也挺高的，1190万元。

    叶木看出爸妈他们非常喜欢这里……

    好像是地中海风格别墅，大院子里绿化非常到位，别墅里面的装修也挺好。二楼卧室就能看到三亚城市风景……

    这样的别墅，谁不喜欢呢。

    “太贵了。能不能便宜一点。”叶妈也喜欢这里，询问道。

    “这里的环境好，而且房子可以过户，很难便宜下来。我可以和房主沟通一下，但估计，很难。”中介领着他们来到后院，指着山下几公里一个别墅群：“那里是绿意森林度假公寓，那边的房子平均价格在6万元左右。牛角岭这边房子也多带房产证，可以过户。只是很少人知道，要不然这边的房子会更贵。相比于买个公寓别墅，花差不多同样的钱，可以买到一个带果园的别墅……”这里的交通也很方便，出门一条水泥路，一公里多点就是双车道柏油路。开车去三亚，十分钟内。

    中介给房主打了电话，询问能不能便宜。要是三天内可以交易的话，可以便宜20万元。

    这套别墅，花园绿化树的价值，估计就有两三百万。

    牛岭山这边还有套占地面积145平米的小别墅，带果园，总的面积9亩。别墅装修差一点，别墅周围绿化也差一些……要价七百五十万。

    房主现在还住在里面，和房主谈价钱，至少也730万元，人家才肯卖。

    剩下的带别墅的果园，吉阳区那边还有一个，也有房产证。剩下的就在别的地方了，只能土地转让，没有房产证。

    叶木手头上现在有一千九百多万。

    见爸妈喜欢这边，特别是之前那栋，叶木也懒得再出去闲逛，便决定买下来。

    一套成交价1170万元，给爸妈他们买的。

    另一套成交价730万元，落户到叶子名下。

    后面办理手续就叶子陪着爸妈他们跑……

    两套带果园的房子总共花了1900万元，还有中介手续费，全部下来，叶木就只剩下十几万。

    叶木付钱，叶子陪着爸妈他们签合同，跑手续。

    钱，就是用来花的。

    叶木平时没什么大的花销，就是钓钓鱼，有十几万足够花销了。

    牵牛水库灵石产出特别稳定，在这边钓二十几天了，资源依旧没有枯竭。

    又去牵牛水库钓了一天，晚上提了几条大罗非回去。

    爸妈他们也是刚回来，正在做饭。

    “爸，妈……房产证过户了？”叶木问。

    “已经过户了。新的房产证要过一段时间才能下来……”叶爸说：“你那边还有多少钱？”

    “有十几万了。”叶木道：“还要用钱？”

    老爸摆摆手：“就是问你还有多少钱。”

    “我们在这边住，要不要办居住证？”老妈问。

    “可以办。也可以不办……”叶木想了想，道：“还是办一个居住证的好。有居住证方便一些，可以在网上摇本地车牌。我们现在的车子都是老家那边的车牌，外地车在这边有使用限制。”

    “嗯，那就办一个居住证。”叶妈对叶子道：“考驾照难不难，我也想考一个驾照，买台你那种小车子。”

    “考驾照，还挺简单的，不难……”

    叶木将罗非鱼提了下来，杀了，处理干净，做一个酸菜鱼。

    天天吃章鱼肉，都吃腻了，换换口味。

    ……

    买了果园别墅，第二天，爸妈他们就迫不及过去收拾新家。

    叶木也去帮忙，从民宿客房里搬了一个大冰柜过去。冰柜里面还存放着好几百斤章鱼肉……

    收拾房子，添置家电、家具、厨具等等。下午去了一趟当地派出所，询问办理居住证需要的材料，之后就准备材料去了。

    有房产的话，拿着房产证过去就能办理。

    忙忙碌碌了几天，房子终于收拾好。

    叶木继续回归钓鱼佬的悠闲生活……

    “你天天钓鱼，不无聊嘛？”老爸跟着叶木一起来到牵牛水库，整理好鱼竿，说道。

    “等你喜欢上钓鱼，就不会无聊了。”叶木搭建好自己的钓台，坐在凳子上抽搐5.4米的鱼竿，看向老爸那边：“你要先抽频率。”

    “怎么抽……”

    叶木老家的村子也有不少人喜欢钓鱼。

    他们村子里面钓鱼基本没有人用商品饵，全部是用蚯蚓，连窝子都不打的……

    蚯蚓甩下去，爱吃不吃。

    叶木放下鱼竿过去给老爸讲解如何打频率，先捏一些饵料在鱼钩上，扬竿……鱼钩沉底后马上提起来，再捏一些饵料……

    看情况，先抽四五竿，然后拉饵作钓。要是多久没有反应，那就继续抽……抽十几竿，几十竿。要是一直没有动静，就可以换钓位了。

    叶木他们过来主要钓罗飞，鲫鱼。饵料用的是野战蓝鲫单开……

    抽了五竿。

    “可以拉饵了。将鱼钩放在拉饵盆上面，将饵料团放在鱼钩上……拽着八字环网上拉……现在丢下去看看，三四分钟要是没有反应就提竿，继续捏饵抽几竿频率……”

    “这么麻烦。”

    “等你钓到鱼，就不会觉得麻烦了。”叶木说着回去了自己的钓位。

    叶木下一步计划，将老爸培养成合格的钓鱼佬。今后可以一起出去钓鱼……

    要不是自己在这边一个朋友没有，孤孤单单的。

    “浮漂动了。”

    叶木刚回到钓位上，就听到了老爸的声音，转过头，老爸已经提起了鱼竿，一条小罗非在空中飞着……

