    从七点到九点，陈元敞开肚皮，这才把一大桌子的烤腌鱼全部一扫而空。

    同时还吃了两大碗面，几盘菜，到最后，甚至连陈元的胃口都撑不下去，只能打着饱嗝认输。

    “嫂子，我真的吃不下了，这些你先收回去吧。”

    梁静笑的比任何时候都要开心：“好，我先收着，下次你想吃的时候随时可以再来。”

    陈元靠在座位上，吃饱喝足之后动都懒得动，不过他还是记得此行来的另一个目标。

    梁静洗完碗后，解开围裙重新回到了客厅，陈元正好也消化的差不多了，招手就让梁静坐下。

    “嫂子，我今天来其实还有一件事想拜托你，就是菜地那边的问题。”

    “菜地？那边现在运营的还挺好的呀，招来的那些员工都干活很卖力，现在已经不用我多操心了。”

    陈元欣慰的点头：“是这样的，我今天刚去了一趟青森市，和那边的大酒店签了个大单，以后咱们的蔬菜还得多出一部分来供给那边。”

    梁静面露担忧：“可是现在菜地那边就要同时供给农家乐H县城里的酒店，咱们没有多余的可以分到青森市了吧？”

    “没错，所以我想让嫂子你把菜地的规模再扩大一倍！”

    梁静震惊不已：“一倍？会不会太多了？”

    梁静会这么担忧也是有理由的，现在理论上处于她名下的菜地已经占了落雨村整个耕地面积的三分之一了，连绵不绝，人手也只是刚好勉强够用而已。

    再扩大一倍的话，别的不说，光是人力这边恐怕就很难解决，更别说还有耕地承包之类的程序问题。

    但陈元却相当有信心：“放心吧，嫂子，再扩大一倍完全没问题，到时偶人手可以从其他乡镇去招，不怕招不到。”

    “至于耕地这边，我回头和村委会那边打声招呼，保管能批下来，就是招人承包这块，到时候可能得要嫂子你帮着张罗张罗。”

    陈元的生意能扩大是好事，梁静也为他高兴，既然这些都不是问题，梁静最后还是点了点头。

    “那我会尽力去办的，争取这个礼拜就完成扩建。”

    “辛苦你了，嫂子。”

    陈元起身，打算回家休息，这时梁静却叫住了他：“你是不是还忘了一件事了？”

    “忘了一件事？”

    陈元砸了咂嘴，回味着嘴里烤腌鱼的甜香味道，顿时回过神来。

    “对！腌鱼店，门面已经支棱起来了，嫂子，你这边啥时候能过去开店？”

    梁静笑的很是开心：“明天就行，我已经和我那些同事打过招呼了，反正她们最近都没事情做，都愿意来我这赚点外快。”

    “明天确定可以吗？可以的话我现在就叫人把厨具设备都运过来装好，这样你们明天就可以直接开张了。”

    美食店这边陈元不想拖延下去，毕竟现在正是趁热打铁的好时候，越快把广告效应打出去，到时候陈元在产业扩张这块就能越发有利。

    梁静点头保证：“没问题，不过明天开张的时候光有我们可不成，你有时间的话，能来一趟吗？”

    “瞧你这话说的，你明天只管开业大吉，其他的都交给我就行！”

    ……

    回到家里洗漱完毕，敢闭眼呢，一通电话就阻止了他。

    这么晚了，会是谁打来的电话？

    陈元狐疑的打开手机，一见到来电显示着龙雯的名字后，他顿时一个激灵坐了起来。

    现在可是晚上十点多，显然对方有要紧事。

    陈元想了下，这才接通了电话。

    “陈先生，你睡了吗？”

    陈怨念哑然失笑：“睡着了就不会接电话了，龙经理，这么晚了，还有啥事没说清楚的？”

    龙雯干咳了两声：“其实我今天想了一想，觉得白天咱们谈成的那些合同条款还是有一些地方不太稳妥，所以想着继续和你交流一下......”

    龙雯说的很是委婉，但陈元依旧捕捉到了她话里蕴藏的真实含义。

    “龙经理，你的意思是想更改一些条款，对吧？”

    龙雯顿时噎住，随后轻笑了两声：“只是讨论讨论而已，毕竟这个合同我这边让步了不少，我总得有东西和老板那边交代呀。”

    陈元保持着耐心：“那你说吧。”

    龙雯清了清嗓子：“主要还是菜品供给这块，我们漫绿大酒店还是希望能拿到个专供合同，算是多拿一重保险。”

    陈元皱了皱眉：“意思是，以后我的菜只能卖给你们一家，对吧？”

    “话不能这么说，如果陈先生你只是想自己拿去菜市场或者自己开超市卖的话，我们绝对不会有意见。”

    龙雯接着说道：“但如果我们的竞争酒店也拿到了你这边的单子，那我们酒店这里就没优势了，当然，我们不是不相信你，只是希望能在合同上确保一下这种情况不会发生而已。”

    陈元靠在床上，面露笑意：“这不还是一个意思吗？专供意味着垄断，要我把所有鸡蛋都放在一个篮子里，到时候对我也有风险。”

    不等龙雯开口，陈元便接着说道：“但这事也不是完全没得商量，如果你们那边拿得出诚意，我这里也不是不能变通一下。”

    龙雯深吸了一口气：“你想要什么样的诚意？”

    陈元目光如炬：“很简单，想拿到我这边的专供合同，你们得加大力度给我打广告才行，至少要让我看到对应程度的效果，我才能考虑变更合同。”

