    在林元背后重新的出现的李兴胜，举起自己的灵装就是一记下劈，既没有什么惊人的魔力，也没有多快的速度，给人一种随便就能挡下来的样子，但林元对此却只感觉自己的心中一阵警惕。

    所以想都没有多想，林元就立刻离开原来的位置, 下一刻看起来平平无奇的斩马剑却展现出非同一般的威力，犹如剑中被施加了巨大的力量，十分轻松地在地面上劈出了一条长长的裂缝，同时剑身还深深地陷入地面里。

    看着这一幕的林元不由地庆幸刚才自己并没有托大，硬接了这一招，不然自己一定会不好受的。

    李兴胜十分轻松地将灵装从地面上拔了起来，看着对方的灵装林元突然发现, 外祖父此时的灵装比起刚刚召唤出来的时候, 剑刃的宽度变窄了四分之一左右。

    顿时林元脑海中一道闪光飞过, 他想到了些什么。

    ‘打不中、变成烟雾、灵装变窄、惊人的威力……原来如此，外祖父的能力应该是这个，难怪之前的攻击都没有奏效，同时随手一击就能发挥出这种力量。’

    想到这里，林元立刻采取行动，想要测试一下自己的猜测是不是对的。

    瞬间起步就将自身的速度提升到最高，握紧手中的长剑，化作一道光，瞬间越过李兴胜，来到他的身后，同时剑刃在这过程划过了李兴胜的身体。

    但李兴胜被划过的身体却并没有出现任何伤口, 只是化作如烟雾一般散开，下一刻这些烟雾就再一次聚合回李兴胜的身体，一模一样没有收到任何伤势。

    身体恢复的李兴胜转过身来正想要反击的时候，林元却已经好像是预料到这一幕一般, 率先转身并借着转身的力量使出一记横斩。

    而对此李兴胜想要重施故技的时候, 林元的长剑突然产生了巨大的吸力, 面对着这一幕的李兴胜再也无法保持平静, 连忙举起手中的斩马剑挡下了这一击。

    “锵——————！”

    伴随着剑刃相交的声音，虽然李兴胜及时用斩马剑挡在身前并没有被直击，但从林元的剑上却传来了超乎想象的力道，将李兴胜整个人都击飞了出去。

    被击飞的李兴胜很快反应过来，连忙调整自己的姿态，平稳地落地，但对此他并感到放松，反而是连忙举起灵装挡在身前，就在他刚刚摆好防御架势的下一刻。

    “锵——————！”

    又是一声更为响亮的剑刃相交的声音，只见正是林元，将李兴胜击飞后，就再一次使出自身的高速发起追击，在对方刚落地的时候就追上，上来就是一剑。

    如果不是李兴胜反应够快的话，恐怕这一剑会落在他身上。

    双方握紧武器互不相让，没有丝毫放松的意思，保持着对峙的姿态。

    看着无法继续无视自己攻击的李兴胜, 林元笑了, 而与之相对就是李兴胜则是不禁露出了苦笑。

    看着林元长剑中没有停止过的吸力, 李兴胜知道自己的能力已经被自己的外孙知道了, 所以就不再继续隐藏。

    斩马剑的剑身开始不断地变细，同时其剑身的温度也以惊人的速度不断提升，甚至点燃了空气形成了火焰。

    虽然林元的灵装一直维持着吸收的状态，但很明显无法将其高温完全吸收，所以林元只能放弃继续保持剑刃相交的状态，主动退避开来。

    看着退避的林元，李兴胜也没有多作追击，同时也停下其能力，将灵装恢复原样。

    “果然是老了，身手没有以前那么灵活，不然在你还没识破我能力的时候，我就已经将你拿下才对，结果却是花了这么多功夫，还是被你逃掉了。”

    李兴胜苦笑着感叹自己的实力因为年纪的缘故开始下滑，但林元对此却有着不同的想法。

    “说什么身手没有以前那么灵活，你不是十分轻松地将我的所有攻击都挡了下来，还给我来一下狠的不是吗？”

    说着林元还抬起自己的左臂示意一下，就算过了这么久左臂还是使不上力，搞得林元只能单手持剑，一些剑技也无法使用出来，不过林元也不是没有收获，那就是解开了自家外祖父能力的真面目。

    “不过没想到，外祖父你的能力既然是操纵密度，难怪可以做到无法普通的物理攻击，同时随手一击就能够使出惊人的威力，那都是依托你能力的缘故吧。”

    “啊，没错，我的能力的确如你所说的一般，是概念干涉系——密度，也是因为这个能力我才能在战争中多次死里逃生活了下来。”

    没错，李兴胜的能力正体是概念干涉系——密度，通过这个能力他能够自由地控制一切事物的密度，例如将剑刃压缩，同时提升其密度提升，这样就能够做到和林元往灵装内填充矿物质一般提升灵装的重量，从而使之发挥出惊人的威力，同时也可以通过物体密度的提升，使之相对的物体温度不断提高，从而形成高温。

    而与之相对的就是将自身或者其他东西的密度减少，使之化作烟雾一般的形态，从而免疫大部分物理层面的攻击，如斩击、刺穿、打击等，还有短暂的高温也无碍，当然缺点也十分明显因为是烟雾的状态，所以很容易受到外力影响。

    例如林元就通过长剑保持吸力，以此来让李兴胜不敢使用烟雾形态，如果烟雾状态下的他一部分身体损失的话，还能够通过自然界中的物质来勉强补充回来，但如果损失多了的话，那后果可就严重了。

    也正是因为这样，林元才会之后的进攻中一直使灵装保持吸收的状态，正式以此来抑制李兴胜的这项能力。

    “试探就到此为止吧，林元，接下来我可就要拿出真本事了。”

    说出这话的同时，李兴胜体内的魔力也在这时爆发出来，比史黛菈也不逊色丝毫的庞大魔力，在这一刻尽情展现出来，让林元一窥从世界大战中幸存下来的强者到底有多强。

    “虽然我不像你一样天赋惊人，年纪轻轻地就突破到仙人的境界，但从战争中存活下来的我还是侥幸达到觉醒的境界，再加上这么多年来的锻炼，所以对于自身的实力我还是很有自信的。”

    在这一刻李兴胜总算是拿出自身的真正力量。

