    无名走后，大堂里陷入了一阵诡异的气氛。

    忽然，屏风后有人绕出来，宽大的斗篷覆盖了其全身，声音竟是一个女的：“尊贵的陛下，你看我说什么来着，完颜大帝找上了大夏天子。”

    完颜洪烈蹙眉：“那又如何？以朕的了解，秦云不是那样的人，刚才无名不是说了吗，陷阵谷已经拒绝了和谈。”

    他已称帝，自称为朕，也没什么不可，只是一切都是他单方面的称帝，没有通知秦云。

    那女人又道：“可谁又说的准呢？”

    “陛下，您已经走到这一步，你应该明白和大夏天子之间更多的是利益，您真的觉得他会把私情放在首位？”

    “或者说谁能保证，大夏天子不会在您和完颜大帝之中权衡，博取更高的利益？”

    说到这里，光复军的高级将来们齐齐变色，本就和大夏不对眼，此刻他们恶虎出山，有了新天地，自然心态变了。

    伍增这个智囊也跳了出来，鹰钩鼻颇有城府：“陛下，卑职明白您的想法，您是放不下私情吧？”

    “但眼下这个局势，您得先保住自己和光复军的利益啊，大夏天子要见您，这一趟回得去，可就未必出的来了啊！”他眼神凝重，声音极具煽动性。

    一干人等，齐齐慌神。

    完颜洪烈贵气的脸颊浮现一丝难看：“你们想的有些太多了！光复军才刚刚开始而已，一切都是靠大夏资助，朕不可忘恩负义！”

    说着，他的脸上浮现了一丝不确定的强硬，他不相信秦云是那种人，但同时他在其位，谋其职，也必须照顾下面人的想法。

    “那帝后呢？”女子走上来，突然开口：“陛下，别忘了，梵音帝后可还等着你！”

    完颜洪烈摆手：“这不冲突！”

    “金城朕会亲自攻破，血海深仇朕会亲手报，音儿朕也会去救！”

    女子不甘心道：“但陛下你日后真的可以把握女真大局吗？等完颜大帝一倒，您确定您不会是大夏天子的傀儡？”

    “他所图谋的，难道仅仅是金银？帝后可也是为了您好！”

    完颜洪烈蹙眉：“朕心里有数！”

    女子见状，不敢再说，只是弯腰一拜道：“帝后，不希望您再回去。”

    “以您，以帝后，足以夺回女真！”

    闻言，完颜洪烈缓缓走到门前，深吸了一口气，而后久久没有说话，身后的那些将领手下们，也纷纷不敢再插嘴。

    倒是伍增几人，忧虑重重，其实说简单一点，他们不想被大夏左右，可这是秦云资助光复军，为光复军费大力气扫清敌人的条件，跟完颜洪烈提前就谈好的。

    但光复军大多数人现在得到了想要的，却不想付出该付出的，已经反悔，可他们又迟迟无法说动完颜洪烈这个头目，故而恼火。

    伍增和梵音的手下对视一眼，交流了意见，仿佛在说，欲速则不达，再等等吧。

    ……

    夜里，陷阵谷，象的低鸣不断，内部火把无数，军队将这里保卫得如同铜墙铁壁！

    秦云坐在木桩上，手中烤着一头野兔，油水四溅，嗤嗤的发出声响，飘香老远。

    “陛下，事情就是这样，话卑职也带到了。”无名在一旁毕恭毕敬的站着。

    秦云撕开一条金黄色的兔子腿，递给无名：“辛苦了，坐下吃吧。”

    无名受宠若惊，单膝一跪，双手接住：“多谢陛下隆恩！”

    说完，他也不矫揉造作，坐下便狼吞虎咽了起来，反观火堆另一边的独孤瑾则很安静，接过肉，只是象征性轻轻咬了一口，那丹唇，有些性感。

    她也是刚刚抵达陷阵谷，被召见的。

    突然，秦云拉开话匣子，看向独孤瑾：“女真你是了解的，你觉得有多少人会主动投靠完颜洪烈？”

    独孤瑾抿了抿红唇，沉吟道：“他虽占据了几座城池，但对于女真来说，其实还算不得多么大的威胁。”

    “完颜大帝真正惧怕的，其实是您。”

    “在局面没有失控之前，恐怕很少有人会去投靠完颜洪烈，他虽然有那重身份，但还没有达到那个潜力，如果是我，我也不敢拿着身家性命去赌。”

    秦云自顾自的抛着火堆，火星子闪耀：“那你怎么看完颜洪烈发展的如此迅速？前线运输辎重的宁王，告诉朕，白猿城的军队远远高出了光复军应该有的规模。”

    “而且他的进攻太顺利了，不费吹灰之力就连收好几个小城。”

    独孤瑾低头，绝美的脸庞在火光照耀下，异常可亲：“可能……他拉拢了某方势力。”

    说着，她抬头看了一眼秦云的表情，毕竟如果是这样，那完颜洪烈所作所为就有些犯忌讳。

    他称帝已经是计划之外的事，还背着秦云拉拢其他势力，并没有提前沟通，换做是谁，谁都会不满，毕竟光复军和完颜洪烈的一切都是秦云给的。

    就好比明明两个人做买卖，其中一个忽然又拉一个人入伙。

    原地陷入沉默，秦云很久都没有说话。

    风吹来，夜深了。

    他吐出一口浊气：“罢了，完颜洪烈有他自己的路，朕也不想干涉太多，只要他不要违背跟朕的约定就成。”

    “他拉拢什么势力，也是为了尽快夺回女真。”

    “你进来，朕有事跟你说！”他起身，大步流星走进了中军大帐，没有再继续聊完颜洪烈的意思。

    独孤瑾俏脸一愣，迅速紧张了起来，但还是跟了进去。

    无名擦了擦嘴，丰老走了，他就充当起了丰老的职位，看着中军大帐，摆摆手，声音沉稳：“全军后退五十米，由锦衣卫驻防。”

    “是！”

    “……”

    中军大帐，虽然是帐篷，但宽大程度不可想象，毕竟是秦云住的地方，简直就是一个小型的宫殿。

    砰！

    秦云直接躺在了榻上，但这榻太硬了，没皇宫的舒服，他换了几个姿势才舒服一点。

    看向手足无措的独孤瑾：“你那么害怕干什么？”

    “没，没啊。”独孤瑾美眸闪烁，纤手都不知道往哪里放，孤男寡女共处一室，甚至秦云不是没对她做出过出格的动作。

    “让你准备的事，你准备的怎么样了？朕可又给你充裕的时间！”秦云挑眉说道。

