    当高远和洛星雨背着失而复得的东西往回走的时候，半路遇上了迎面而来的向卫国。

    看到了高远，尤其是看到了洛星雨，向卫国终于能放下悬着的心了。

    “向叔！”

    洛星雨远远的打了招呼，向卫国立刻停下了脚步，然后直接就坐在了路旁的石头上。

    等洛星雨到了身边的时候，向卫国一脸感慨的叹了口气，他先抓住了洛星雨的手，把洛星雨上下打量了一下之后，颤声道：“吓坏了吧，有没有伤到哪儿？”

    虽然刚才已经抱着高远哭过一场了，但今天的遭遇过于惊心动魄，见到了最亲的人之后，洛星雨还是忍不住想要再哭一次。

    “我以为，就再也见不到你们了……”

    向卫国拍打着洛星雨，一脸欣慰的看向了高远，点头道：“不错，真不错，几个人？”

    高远伸出了四根手指，道：“四个，其中一个还有枪，不过全让我给干了，根本没给他们机会。”

    高远非常骄傲，向卫国点头道：“竟然有枪，还好，还好……”

    今天能救下洛星雨，全凭有向卫国，因为要是高远自己的话，他肯定像个没头苍蝇一样跑回村子里，等他再找到了正确的路线追下去，李波他们一伙人早走远了，再想救洛星雨难如登天。

    所以高远现在对向卫国是发自内心的崇拜。

    向卫国看着高远也是一副松了了口气的模样，道：“还好，没打中你，有没有吓着？”

    “没有，当时那顾得上害怕啊，我就是一撩一拉，直接就把那个人干趴下了，就是你说的，近距离面对有枪的敌人，不仅不能躲还得迎着上去，被打中了就打中了，打不中我他就死了。”

    向卫国点头道：“很好，你还记着我教你的，这人跑的怎么也没有子弹快，反正跑也没用，不如上去干他。”

    高远一脸兴奋的道：“向叔，您判断的全中！一条都没错，你真是神了。”

    向卫国微微一笑，道：“你说当好一个侦察兵，最重要的是什么？”

    高远毫不犹豫的道：“原来我会说枪法，或者体力，但是现在呢，我肯定知道最重要的是有脑子。”

    “对啦，当一个侦察兵，最重要的就是要有脑子，不管是侦察兵还是特种兵，只是枪打得准跑得快有什么用，你去敌后收集情报，那里是敌人的防守薄弱点？怎么从敌人的军事部署看出他们的进攻方向？你怎么从后勤设施判断敌人的兵力有多少？最基本的，你去敌后搞破坏了，分不清什么目标最重要能行吗？敌人的军官在你瞄准镜里了，杀不杀？杀了会有什么后果，有退路吗？你牺牲自己换敌人一个军官值得吗？你带着情报，遇到了突发情况，可能是敌人的新动向，那么你带着已有的情报返回，还是决定谈清楚敌人是不是有更大的动作呢？”

    向卫国问了一连串的问题，然后他很严肃的道：“所以啊，不管什么人，不管做什么事，不管你处在什么环境下，首先要动脑子，经验丰富与否是一方面，但最主要的还是看你肯不肯动脑子，不要说我就是个侦察兵，只管执行命令，把看到的东西带回去让参谋判断就好，那不行的，参谋是根据你看到的东西来分析的，可你都找不到最重要的东西，那你带回去的情报对参谋还有什么价值？”

    高远点了点头，道：“现在我真的明白了，向叔，您原来一定是个最好的侦查兵！”

    谦虚？

    不存在的。

    向卫国一脸自得的点了点头，道：“那是当然的，这还用说嘛，我要不是最好的侦查兵，轮得到我去叫特种兵？全军侦察兵多了，能当上大校的有几个？能教特种兵的有几个？”

    乐呵呵的说完后，向卫国却是一声长叹，道：“还是老了，这才跑了多远，竟然开始喘气了，要是放在年轻的时候啊，今天这点儿路程我连汗都出不了。”

    向卫国这话说的肯定是夸张了，一口气跑三个多小时，不出汗怎么可能，而到了现在，向卫国也是真的累了。

    擦了把汗，向卫国一脸随意的道：“枪呢，拿出来我看看。”

    从兜里掏出了手枪，拿到了向卫国面前，高远一脸得意的道：“枪是给带回来了，可惜没子弹，一共就两发子弹都被打了。”

    向卫国接过手枪举起来瞄准了一下，随即就道：“不喜欢92，我更喜欢54。”

    一个老兵对枪的喜爱那是发自骨髓的，稍微有了空，自然就得摆弄一下了，说了句不喜欢92，向卫国三下五除二就把枪给拆开了。

    高远道：“向叔，这把枪里只有两发子弹，不过听……听抓到的人说，这把枪原来打过了八发子弹，那就是一共有十发子弹，可这枪不是能装十五发子弹吗？”

    高远还叮嘱洛星雨别说漏了嘴，可他自己第一时间就给说漏了，都听人说了，那就肯定是抓到活口了呗。

    向卫国笑了笑，道：“这枪是能装15发，不过一般没人这么干，容易卡壳，92手枪是双排双供，子弹装的太满弹簧压缩的更厉害，就容易供弹不畅，所以一般就是装十发子弹，嗯，这枪没54可靠。”

    高远可没摸过枪，他哪知道这些啊。

    “那你们在部队上用54？不可能吧？特种部队啊，还用54？”

    “那当然不是了，现在用92改，也有外购的手枪，我们的选择多了，话说回来92改就好多了，弹匣换成了双排单进也不容易掉了，复进不到位的毛病少了，弹簧更硬，不那么容易卡弹，反正改进以后好多了。”

    高远听的只是苦笑，然后他无奈的道：“这么说的话，这枪很垃圾啊……”

    向卫国摆了下手，道：“我们部队上枪多了自然什么毛病都能出，可是这些毛病总不能出在一把枪上，不过呢，反正我不喜欢这枪，我宁可用54。”

    就枪闲聊了两句，向卫国站了起来，道：“歇一会儿了，慢慢往回走吧，怎么着，你抓了个舌头？”

    “嗯……”

    “死了？还是放了，你可别告诉我放了。”

    向卫国显得很严肃，高远此刻心里踏实多了，道：“死了。”

    向卫国立刻点头道：“死了就好，一声招呼不打直接动手，这些人坏事肯定是做多了的，普通人就算起了歹意，那也得觉得有机会才敢干坏事，凡是不搞清状况，稍微有点儿机会就敢下手的，必定是有赶尽杀绝的打算，实在不行他们还能杀了人就跑，所以这种人不留手的，那你遇上这种人也绝不能留手，你留手，死的就肯定是你了。”

    高远伸出了大拇指，一脸感慨的道：“向叔，您没见到他们，可您说的却一点儿都不差，我服了，真的服了。”

    洛星雨一脸得意的道：“看，还是我说的对吧，向叔，他还怕你知道了怪他呢。”

    向卫国不以为然的道：“怪你什么？就我这脾气，看到那些违法犯罪的混蛋恨不得一个个亲手给捏死了，乱世用重典，有大灾大难的时候更是得严管才行，否则这世界还不让那些坏蛋都给糟蹋了，说说吧，都得到了什么消息。”

    “避难所人很多啊……”

    高远把从李波哪里听到的话原原本本的告诉了向卫国，向卫国听的很认真。

    直到高远说完，向卫国才皱着眉头道：“没说征召老兵重新入伍？或者召集预备役？”

    “这个真没有，他也不知道啊，向叔，您要是想回部队上去，那就直接回去啊，为什么非要等着召集令呢。”

    向卫国叹了口气，然后他低声道：“你啊，刚说了你要动脑子，现在避难所人再多有什么用，有用吗？最主要的矛盾解决了吗？”

    高远摇了摇头，向卫国停下了脚，他指向了天空，道：“看天上。”

    天空中，一个如山一般的巨大飞船还在那里挂着呢。

    “最主要的敌我矛盾是什么？是外星人想消灭人类，我们就当外星人是要占领地球吧，现在外星人没动作就真的消停了吗？他们肯吗？”

    同样的话高远也和洛星雨说过，向卫国只不过是把他的观点重说一遍罢了。

    重重的叹了口气，向卫国一脸无奈的道：“我期待的不是召集预备役，而是有了反击的希望，你知道避难所为什么人多吗，因为有驻军，有军人保护那些老百姓，可是军人保护老百姓不是为了赶跑外星人，而是那些老百姓需要保护，仅此而已啊，至于真正的矛盾没法解决！”

    说完后，向卫国看向了高远，然后他一脸沉痛的道：“军队现在能做的只是保护老百姓不受丧尸的威胁，这不是解决主要矛盾的方法，所以我不去，因为去了也没用，多我一个不多，少我一个不少，去了又能干什么……我这一辈子奉献的够多了，我不能在父母生前给他们尽孝，那就等我死后再跟他们团圆吧。”

    话题又沉重了，洛星雨低声道：“向叔，你觉得还有希望吗？那发生了什么，才算是有希望呢？”

    向卫国思索了片刻，道：“等国家开始全面总动员，调集一切可用的力量，从保护百姓变成了要打一场全方位战争的样子，那就是有希望了，至少是有反击的希望了。”

    