    黑魔战船从别墅区出之后，大约过了有三天的时间，黑魔战船一路往西方地区前去，也就是北半球的国家，但并没有真正进入任何一个国家的核心腹地，只是诸多国家的边界飞行。

    这三天时间，木萧都在整理目前自己可以运用的灵魂秘法和源力武学。

    境界进化之后，分为源武者和灵魂师，又或者武魂双修者。

    木萧无疑就是武魂双修者，包括水白兰也有武魂双修的潜质。

    在筑基境可用的源力武学，同时威力最大的源力武学，那就是木萧在战斗中使用过的火炮拳、电极撼动拳、磁光体、冰爆圈、冰暴拳、地霜拳。

    这些源力武学要求不高，但可以一直用到冲刺王者境界，而且每一次突破进化境界，这些源力武学的威力，就会有一个大幅度提升，都是有潜力、有杀伤力的招数。

    当然，木萧还有核心的源力武学，威力绝对比起这些源力武学的威力更大，可是威力越大的招数，都有进化境界和体质的限制，如果强行施展的话，体质和基因承受不住，很可能造成身体崩溃。

    至于灵魂秘法木萧用得上的还好，因为以前他是一个源武者，不是灵魂师，相比灵魂秘法少于源力武学，大多数是他上一世杀掉敌人，把灵魂秘法用作参考自身不足之处的资料而已。

    不过，也有一些珍贵之处的灵魂秘法，以他筑基境能习得的灵魂秘法，有一个数据念晶，还有一个天神十二残卷。

    数据念晶是在灵魂当中凝炼一粒充满机械数据的晶体，然后数据自动交缠出新的数据，施展控制机械的范围和隐密性，比起单纯机械能力广泛得多，只须一个念头就能掌控机械。

    只要不停祭炼数据念晶，甚至可以在机械光脑之中附上自己的意志，让其拥有一个机械分身，不论战斗和分析都会按照自己思想来进行。

    木萧修炼数据念晶是为了控制基地那些生化机械人，包括未来出现的生化机械人，如果收纳了这一支杀戮部队，那无疑让月球吃了一个哑巴亏，完全为木萧作嫁衣裳。

    至于，天神十二来头很大，这是月球一个伪神从神域空间带回来的东西，当初木萧不择手段、在众多王者争其余物品的时候，万分凶险才得到这一残卷，本来他听名字以为是源力武学，却现只灵魂师的秘法。

    他本来想放去黑市，换取同价值的源力武学，可惜死掉在月球之中，没了这一个机会。

    天神十二，如果一个普通灵魂师得了的话，绝然短时间内成为一流新人类。

    因为天神十二，有变态的十二倍增幅，加快灵魂源泉的恢复力，加强灵魂秘法的攻击力和防御力。

    譬如，木绚音学了天神十二的话，她本身只能释放一个幻象，就可以化成十二个幻象，二个幻象就可以化成，二十四个幻象……，甚至可以把幻象化成真实。

    艾巴尔学习了的话，推演度增长十二倍。

    木萧学习了的话，意念神力之中的意念攻击，就变得极其变可怕，包括施展灵魂奴化也会变得轻松，灵魂奴仆的数额也随之增长。

    包括他数据念晶也会有十二倍的运转威力。

    不过，天神十二不是那样好修炼，放在未来条件也很苛刻，也不是一修炼就有十二倍增幅，那是必须根据自身灵魂强度来进行提升，一开始从两倍、三倍、四倍、五倍……灵魂强大一分，天神十二的增幅就越大，直至最后才有十二倍的增幅。

    甚至以后学习灵魂秘法的悟性，也有十二倍的增幅。不过，天神十二木萧没有修练过，就连那个一个伪神也只是修炼到八倍的强度，可想而知有多大难关。

    灵魂强度的条件，或许对别人很苛刻，但木萧有两个灵魂的强度，又有吞噬一切源泉，转化成灵魂力量的能力，那无疑是一个为他度身定做的灵魂秘法。

    木萧用了一天时间把数据念晶凝练成型，后两天一直在钻研天神十二并没有正式开始修炼，直至战船到达了一个西方边界，他找了一个偏僻的地方停下战船，思绪就沉入了意识海之中，引动灵魂修炼天神十二。

    ……

    又三天时间过去，木萧不眠不休地修炼，终于把灵魂波动达成了一个调律，成功引动天神十二的增幅，但只有初阶段的两倍增幅，不过在这样短时间内修炼成功，也是一个极其强悍的进度。

    木萧有两个灵魂合一，不是一加一那样的简单，而且他又有诸多经验，修炼进度自然最大化。

    自此，他灵魂秘法的威力，可以得到增幅，不过这是关键时刻所用的杀手锏，因为增幅消耗可不浅。

    他也打算把天神十二传授给木绚音、上官媛馨、吕晓蔓、安蓉茹、童静珍……等人，她们都有成为灵魂师的潜质，或许修炼进度不快，但起码是一个不可多得的招数。

    当然木萧也会传授给水白兰，但不是这一个时候，包括他有意不说出炼体术，那也是为了引起水白兰的兴趣，看她有什么表示。

    在数据念晶和天神十二初步修炼成功之后，木萧找来了营养液稍微补充一下自身养分，一边吞食营养液，一边查看战船上的光脑，看自己身处那一个国家的边界。

    “空间王获得外文明之物，大概就在这里的国家边界，可是到处没有什么出奇的地方……”

    木萧重新开启了黑魔战船，徘徊在一个坐标上，不断回想记忆中空间之王的事迹，有一个印象特别深刻事情，那就是空间之王有一个天大奇遇，在诸国边界一处裂缝当中，获得了崛起成为一流势力的好东西，其中不乏跟水白兰一样的精神音珠、黑袍战衣、斥力手镯、菱涟之类的外文明物品。

    可以说，空间之王的势力能成为一流组织，所有新人类势力的龙头老大，离不开他这一次天大的奇遇。如果木萧现在夺了他的奇遇，意味空间之王没了成为一流组织的潜力，反而别墅区拥有了这一份潜力，甚至有跟军方并肩的资本。

    因为别墅区有水白兰，加上木萧这一个不合理存在，当然比起空间之王的势力有潜力的多，就算空间之王有一个光明女王做老婆，但光明女王在水白兰面前，只有夹着尾巴做人的份儿。

    这一切的提前下，还是要找出空间之王的奇遇，那才能有越的资本。

    黑魔战船在天空上找了一天一夜，都无法找到什么裂缝，让木萧深深怀疑是不是时间不对。

    因为当世界进入大变，经常有生地震，甚至有一次毁灭性地震波及全球……，如果空间之王入口出的裂缝是地震之后出现的话，那无论现在木萧怎样寻找都无法找到这一条裂缝。

    “难不成守株待兔，守到空间王出现？”

    木萧可没有这样的闲心，特别月尾将至，月球那些家伙大概就在下一个月降临。而木萧本身又有很多事情去办，不可能整天留守在这里，更不可能找人看守这一带。

    他不想白走一趟，不死心地停下了战船在一处干枯的大湖泊边上，准备亲身走一趟。

    木萧从空间尺子取出预留在里面的装备，为了等会灵活飞行探索，他不准备动用意念神力，而是装备上一套军翼飞行装置，又取出了不少探测仪器，飞出了战船。

    这里是一带荒芜之地，人迹罕至，到处都是枯死黄的草丛，但也有不少人类曾经居住过的建筑，不过已经人去留空，而且周围连一只变异怪物都没有，那就可以证明，周围几里根本就没有生命体的存在。

    因为变异怪物也必须猎食，不会在一个没有食物的地方停留，只会找有大量生命体的地方去。

    现在天气正是阳光暴烈的下午，木萧有顶尖体九重境，完全可以无视掉阳光带来的炎热，进行低空飞行，穿插附近这一带，然后释放出自己精神力，结合军用仪器来做细密的探测。

    仪器未必探测得了一些细微而未知的动静，只有新人类的精神力才接收仪器接收不了的波动，特别越纯净，越敏锐的精神。所以，木萧才有亲自走一趟的念头。

    木萧找了大半天时间，直至那一轮火焰太阳都已经下山，他别说什么地面裂缝，连昆虫都不见一只。

    “该不会真是地震后，那一道裂缝才产生出来的吧？”

    木萧很早之前就有想过这一个问题，但没有亲自来一趟，那无法下这一个判断，同时心中也抱有撞上大运心思，只是现在什么都没有找到，那很可能真的是地震过后，裂缝才产生出来。

    “还有几天时间，看看有没有其它现……”

    木萧不是一个容易死心的人，不分昼夜地在这一片荒芜之地来回探测。