        随着泰伦统领的号令，那黑压压的数十万大军整齐的迈步一步，震天的脚步声轰隆隆的回荡在整个地下神殿之中。

    下一秒，没有任何的言语，只见那泰伦统领轻轻一挥手，顿时，数十万的域外士兵们就快速的列成一个巨大的方阵，然后……

    整个地下神殿的中心处，仿佛裂开了一般，张开一条长长的宽大缝隙，缝隙幽深而黑暗，就如同烙印在空间上的疤痕一样，丑陋而狰狞。

    “你们……留在这里驻扎，等待援军。”

    “其他人跟我走！”

    高空中的泰伦轻描淡写的说道，手指也指向了那裂开的缝隙，率先一步跨入缝隙之中。

    其他的士兵见此，没有丝毫的犹豫，也一个个的步入其中，消失不见。

    很快。

    整个地下广场之中，就只剩下那约莫近千之数的小队，还有那几个‘异族’联盟的灰袍人！

    “他们……就这样走了？”

    几个灰袍人中，有人惊愕道。

    “太冲动了，太冲动了，要知道这里可是中域，是三大神殿的地盘，这帮家伙到底要做什么？”

    几个灰袍人不明白缘由。

    他们只是接到上头的命令，打开传送点，接引域外来人，也知道这批人是来突袭三大神殿的。

    但……有这样‘突袭’的吗？

    什么计划都没有，什么准备都没有，就这样直接冲过去简直跟送死没有区别？这群域外的先锋军到底在想什么？

    “蠢货，蠢货，这般域外的蠢货……”

    有脾气暴躁的灰袍人都忍不住低吼起来，“如果他们失败了，这处据点暴露，我们也吃不了兜着走！”

    “现在……怎么办？”

    谁tm知道，这群人居然是这样‘突袭’的？

    能不能成功不谈，这幅架势，真当三大神殿的人都傻子不成？

    “闭嘴，小声点！”

    几个灰袍人之中，一个身材微微高大的男子低声呵斥，他冷冷的看了一眼不远处的广场那边，那里……一队约莫千人之数的域外士兵正面无表情的盘坐在那边，宛如雕塑一样，动也不动。

    看样子，这支小队是真的打算驻扎在这里了。

    “现在，我们不能乱了阵脚。”

    “不管那群域外的先锋军成功还是失败，我们都已经卷入其中，避无可避，现在唯一可以做的只有……等！”

    “等这些域外之人的信息，也等着上面的命令……”

    “如果真的发生什么不妥，我相信……上面不会坐视不理的，而且，不要小看那些域外之人，他们这么做一定有他们的理由！”

    等吧！

    现在，他们只能等了。

    虽然这是受制于人的被动感令人很无力，但现实就是如此，在这种涛涛的洪流之下，他们只是浮游而已，顺着前进奔涌，逆着倾塌覆没。

    ……

    而同一时间，那一大批的域外人手已经离开了地下范围，来到了地表之上。

    领头的，自然是那泰伦统领。

    “这次的目标，是三大神殿。”

    “我们的任务是阻拦三大神殿之中，任何一个神殿的力量，拖住他们，哪怕是一分钟，一秒钟，都是一份成功。”

    “为此，哪怕我们全部战死，都不能退缩。”

    “明白吗？”

    泰伦统领淡淡道。

    “明白！”

    下方，整整齐齐的回应声响彻开来，数十万人聚集而来的巨大声浪甚至将天空中的浮云都吹的四散。

    “很好，现在这个方位，距离我们最近的神殿是……中央神殿。”

    “拦住他们，将他们……封死！”

    说完，泰伦轻轻一挥手，当即第一个朝着中央神殿的位置飞去。

    下方黑压压的域外士兵们也没有迟疑，紧跟而上。

    从这一方面看的出来，这批人手在来之前就已经有了计划，早早的做好的调查，将三大神殿的位置、力量等等都摸索的很透彻。

    而他们……说是先锋军，事实上，就是一堆敢死队。

    作用就是拖延，困锁住三大神殿大本营这边，具体为何，想来也是有其重要的目的。

    黑压压的人马宛如潮水一样倾泻过天空，流淌过大地，他们根本没有掩饰自己的气息，就这样肆无忌惮的朝着中央神殿的方向赶过去。

    那副架势，仿佛故意如此，故意吸引三大神殿的目光一样，生怕他们感知不到。

    ……

    而三大神殿的人自然没有让他们失望，就在这群人出现在中域的范围不过数秒，三大神殿的许多高手就感知到了这一股股陌生的气息波动。

    “域外之人，好多的域外之人？”

    只要修为高强一点，几乎都能够感受到遥远处那一股股毫不掩饰的气息，修为再高一点，比如七级，甚至可以感受到那滔天气息之中，蕴含的森寒和冰冷。

    “有域外敌人入侵！”

    “有域外敌人入侵！”

    “立刻发布警报，通知所有人，快，快，快！”

    三大神殿之中，这一刻，许多人疯狂的大吼着，尤其是中央神殿这边，他们距离更近，感受的也最清楚。

    这批人手前进的方向，分明就是他们这里，就是朝着他们中央神殿而来的。

    “一级戒备！”

    “一级戒备！”

    许多高手嘶吼，同时，一道道的神念传音回荡不断，不时地，可以看到有强大的神念破空而去，朝着远处不断的扫描，想要弄清来敌的虚实。

    但下一秒，这些神念就统统被震开、震伤，让许多人忍不住的闷哼一声。

    不过中央神殿的这边反应依旧很快，短短十多秒内，就看到整个中央神殿的门前，一片巨大的广场上聚集了一个个弟子，每一个弟子气息都颇为不弱，而且，都有铁血之风，看上去是不是雏。

    “所有人听命，刚刚收到太上长老的命令！”

    一个灰白色长袍的中年长老飞来，落在这群弟子面前，“太上长老有令，不要留手！”

    “凡是域外之人，都给我……杀！”

    “记住，这不是平时的小打小闹，这是真正的战争，从这一刻开始，从这一秒钟开始……战争已经打响了。”

    “而我们，作为守护中元大世界的三大势力，我们没得选择，也不需要去选择，不管是为了家乡，还是为了守护自己的亲人、爱人，又或者我们自己……”

    “所以……拦住他们！”

    “死活……不论！”

    这个时候，说什么擒拿、活捉，都是笑话。

    这种局面下，不是你死，就是我亡。

    决不能留情。

    不然，就是对自己性命的不负责。

    “让这帮域外的土狗见识见识我中央神殿的力量，将这群土狗统统给我宰了，知道吗！？”

    那中年长老大吼道。

    “是！”

    “很好。”

    “现在，跟着我去……杀！”

    