    “喂！大雄，你这家伙，给我清醒一点啊！”

    胖虎此时已经将满腔的怒火都发泄到了喉咙之上，吼的那叫一个地动山摇，但也只有如此具有穿透力的怒吼，才能渗透进大雄的精神世界中。

    由于这种做法太过于伤喉咙与声带，为了保险起见，胖虎甚至还动用了【质】武器加强了一下喉咙等部位。

    他此时已经彻底搞明白了，自己体内那股莫名的愤怒感与脑子里突然蹦出的奇怪想法是怎么一回事。

    其实要搞清楚这些并不难，只需要稍微思考一下就能得出确切的结论，但此时大雄与静香的精神世界已经被严重侵蚀，大脑根本就运转不起来，更别说思考什么东西了，而由于胖虎是后来才被攻击的，再加上他的精神力十分强大，所以他此时的大脑依旧可以正常运转，没有受到太大的影响。

    所以，为了解决掉身体里那逐渐沉积，逐渐影响到他大脑意识的愤怒情绪，胖虎在极短的时间内想了个两全其美的办法。

    那就是——放声高唱！

    没有什么问题是高歌一曲解决不了的，如果有，那就两曲！

    然而，其实他是很想唱歌的，但当他看到大雄那家伙的神情像是快要支撑不住了的时候，他只得临时将唱歌计划改成了演讲计划，趁着那股愤怒的情绪还没有确切的发泄方向的时候，立即巧妙的利用大声怒吼来释放情绪，爆炸般的吼叫居然还非常有效的将大雄从混沌的精神漩涡中给拉了出来。

    这个方法既做到了情绪的有效释放，又可以借此唤醒精神被入侵的大雄与静香两人，简直两全其美，一箭双雕。

    而当胖虎搞清楚是怎么一回事的时候，他一眼就看出，大雄与静香此时的状况肯定跟他一模一样。

    他猜测，大雄与静香也一定是被注入了大量的愤怒情绪，然后发泄的目标被强制指向了对方，所以才会出现静香将刀抵在大雄的脖子上、而大雄背后也伸出数个利刃围在静香身边这一幕。当然，这也只是他的猜测罢了。

    “大雄！静香！我知道是怎么一回事了！”胖虎可以说是扯着嗓子，绷着声带在吼叫，“那怪物有控制其他人情绪与想法的能力！你们千万不要被它迷惑啊！不要自相残杀啊！”

    说到这里时，胖虎就忽然感受到了一股奇怪的抑制感，似乎有什么东西正在抑制他想开口说话的想法。

    但此时的胖虎可是以满腔的怒火作为开口的动力啊，果不其然，那股抑制感很快就被胖虎内心中的万丈怒火给压下去了，与此同时，不远处的出木杉额头上流下了几颗豆大的汗珠。

    胖虎此时已经逐渐清晰了自己的目标，他方才只是试探性的叫了一声大雄，没想到竟有奇效，大雄先是浑身一颤，随后瞳孔中逐渐有了焦点，证明他刚才真的被胖虎的声音给影响到了。

    胖虎也没想到这效果竟如此惊人，于是便立即开始不断的对大雄与静香喊道：“大雄！静香！清醒一点啊！不要中了那怪物的计！”

    然而，他喊了好几声，大雄与静香却没有丝毫反应，仍然维持着原先的动作。

    看来还差点火候啊......胖虎见状皱了皱眉，随即大脑飞速旋转，很快，他就又想到了一个办法。

    “大雄！”这一次，胖虎喊的更大声了，“上一次打球，你柜子里的水其实是静香买的！我从厕所出来时看的一清二楚！”

    此话一出，静香立即浑身一颤，然而，还没等大雄有所反应呢，胖虎就又开口了。

    “静香！你上次请假没来学校，大雄那小子一整天都闷闷不乐，连一句话都没说过，我找他打球他也不去！”

    大雄听后，内心深处的几个模糊的记忆立即被唤醒，随后，一种极其微妙的感觉逐渐渗透进了他身体里的每一处角落，使得他精神上的痛苦减少了一些。

    静香似乎也是如此，只见她的脸颊逐渐樱红，手中的刀也开始有些微微颤抖。

    不得不说，胖虎这一招还是很有效果的。于是，他直接一头扎进记忆里，努力寻找着近期大雄与静香之间的那些事，试图借此让他们愤怒的情绪平复下来。

    而在胖虎的记忆视角中，他所知道每一件事，大多数都是一些大雄与静香都互相不知道对方曾做过的事。

    比方说有一次，静香刚剪了一头短发，十分灵气动人，而大雄在他原本就算是天王老子来了也会打瞌睡的第一节课，瞪着个铜铃一样大的眼睛，痴痴的望着前排静香的背影整整四十分钟，就连眼睛都没怎么眨过，生怕少看了一帧，胖虎和小夫一直在一旁偷笑他都没听到。

    还有一次，学校社团招新，大雄和胖虎几人都在后面偷偷看漫画，社团的学姐学长在上面介绍，不知道介绍过了多少个社团以后，大雄忽然听到了静香的声音，一抬头，发现静香在举手报名，大雄见状也立即下意识地举起手来，可谁想到那竟然是个芭蕾舞社团，当时胖虎和小夫乃至全班同学都快要笑抽了。

    胖虎说了很多大雄的糗事，但静香的事他却没想起多少，又或者说压根就不知道，毕竟他又不是女生，又不在她们的圈子里，哪儿知道那么多关于静香的事？

    于是，胖虎开始着重说起一些他所知晓的大雄的往事，大多数都与静香有关，并且话语中还隐晦的道出了大雄暗恋静香的事实，以他认为最有效的方式来逐步化解静香内心的愤怒情绪。

    其实大雄暗恋静香这件事胖虎与小夫早在小学三年级的时候就知道了，只是直到上国中时他们才有了朦胧的男女意识，大雄在他们面前也从不藏着掖着，只是好多年过去了，大雄从没有鼓起勇气表白过。

    胖虎与小夫时常会以开玩笑的方式给他出谋划策，但他实在没有信心，因为他的脸皮已经不像小时候那么厚了。

    随着他们一天天的长大，身心也逐渐变得更加成熟，男女之间反而不能像儿时那样随意的在一起玩耍，玩累了就手牵着手一起回家了。

    不知从何时开始，大雄与静香之间的距离渐行渐远，即便他们的家只离着不过百米的距离，每一天都走着同一条路上下学，但大雄跟静香单独在一起的时间却慢慢的变少了，就好像两人之间多了一层无形的隔阂，甚至有时连话都说不上几句。

    静香不仅是班长，还是学生会副主席，成绩优异，人美声甜。一下课就有很多人围着她转，有问题目的、有跟她聊八卦的、有询问活动进展的，可以说一天到晚都有人陪在她身边，上下学两个闺蜜常伴左右，自习课有学霸跟她讨论问题，周末也时常跟出木杉与其他几名同学去图书馆学习。

    对此，就连哆啦A梦也没办法，因为随着大雄的心智日渐成熟，他已经不想再借助道具来赢得静香的芳心了。

    虽说静香在未来有很大可能性会成为他的妻子，但未来是会改变的，而且他觉得这跟他什么时候表白没太大关联，所以他一直拖到上高中都没有向静香表达他的心意，甚至就连跟她多说几句话都会脸红。

    于是，大雄兜兜转转，竟仿佛又回到了原点。

    或许是命运的安排，大雄与静香无论是小学、国中还是高中都是同一个学校同一个班，当然还有小夫和胖虎。

    但静香对他的态度始终很模糊，谈不上讨厌，也不能说喜欢。

    这些年，只要大雄主动跟她说话，无论她有多忙，都一定会回应大雄，但不知为什么，她却很少主动找大雄说过话，也不再像小时候那样时常邀请大雄去她家玩了。

    后来，大雄在一本书上看到了这样一句话：你曾经最想逃离的，是你现在再也无法回去的年少时光。

    时光悄然带走懵懂的笑颜，同时也给青春画上了一抹青涩的回眸。

