    “明白！”

    罗昊动汽车，扭头对坐在后排的拉祖图说道：“体育中心外的危险已经被清除，除了那两名携带了病毒炸弹的携带者外，没有人员伤亡。〈八一?中文  Ｗ］Ｗ〉Ｗ〕．>８〕１〕ＺＷ．ＣＯＭ”

    拉祖图如释重负的松了口气，对罗昊由衷的感谢道：“这次如果不是你们的帮助，一旦那两颗病毒炸弹爆炸，后面会生什么样的事情，我真的不敢去想象。”

    生化武器的袭击不同于常规的炸弹袭击，常规的炸弹袭击，即便炸弹的威力再猛烈，其破坏都是由一定的范围；可是生化武器就不一样了，先它的波及范围受外界环境的影响，比起常规炸弹要更大；其次，它的危害也要高于常规炸弹，尤其像p病毒这种用埃博拉病毒和天花2型病毒融合出来的级病毒；最后，生化武器一旦被投入使用，后期对其在空气中的残留进行检测和清除，都是繁琐并且复杂的工作。

    生化武器跟核武器一样，全都是可以让一个国家灭亡的存在，这也是为什么世界各国对生化武器谈之色变的原因所在。

    防弹路虎吉普一路向体育中心的方向驶去，在距离体育中心还有差不多5oo多米的时候，罗昊把车停了下来，李毅峰提着装有m24狙击步枪的箱子走下汽车，压了压自己头上的鸭舌帽，沿着一栋建筑外墙的铁楼梯爬了上去。

    楼顶上，李毅峰打开手提箱，将其中m24狙击步枪的模块拿了出来，将狙击步枪重新拼合起来。

    m24狙击步枪是雷明顿7oo民用步枪的演变而来，也是美**方第一种专门研制的狙击武器系统，并且逐步取代了其他的狙击步枪，一度，成为美国海军和6军的狙击步枪标准配备，即便是在狙击武器快展，各种狙击武器系统大量面世的今天，m24狙击步枪的各种衍生型号，还在一些国家的军队中被使用。

    m24狙击步枪的枪管使用416R不锈钢制成，有五条右旋的弧形膛线，缠距为285.75mm，枪托采用h-s-prenet公司，凯夫拉和石墨合成的psT-11型枪托，不过这种枪托内为了降低重量而使用的泡塑料，在吸水后会增重，从而影响步枪的平衡性和机动性。所以，一些狙击手将自己所使用了m24狙击步枪进行了一系列改造，其中就换掉了原厂的psT-11型枪托。

    李毅峰现在手中这支m24狙击步枪并没有做特别的改装，完全就是原厂出厂配备，而且在枪托外侧还装上了一个布质的子弹袋，上面塞着三颗m1181r特种步枪弹，子弹在阳光下泽泽生辉。

    李毅峰拉开抛壳窗，将五颗子弹塞入弹仓，闭锁上膛。m24狙击步枪可以通过抛壳窗进行上弹，也可以将弹仓底板打开，快上弹。李毅峰将狙击步枪架在楼顶水泥护栏上，眼睛盯着安装在顶部战术导轨上的洛伊波尔德mark4-LR\/T-m3型固定倍率瞄准镜，按住耳麦说道：“狐狸就位，我这边能清楚的看到你们！”

    “收到！”

    罗昊按住耳麦回复了一句，把防弹路虎吉普驶进了体育中心地下车库，将mp5k-p冲锋枪挂在身上，随后打开了后排车门，保护拉祖图下车进入体育中心。

    “VIp进场，VIp进场，所有安保人员standby！”罗昊在护送着拉祖图从地下车库进入体育中心。

    体育中心内，每一条看台过道上都站着两名黑西装保镖，墨镜背后，眼睛警惕地打量着周围看台上的情况。体育中心的看台上坐无缺席，其中绝大部分是来现场看拉祖图进行演讲的，剩下的就是对现场情况进行转播的记者，这些记者有一部分是官方的记者，剩下一部分是其他国家的媒体记者。

    拉祖图竞选总统的事情，在全世界范围内都引起了很大的反响，眼前这样的阵容丝毫不比西方国家的总统进行竞选演讲的阵容弱！

    当罗昊护送着拉祖图进入演讲现场的时候，在看台第一排看到一个熟悉的身影，正是拿着一部单反相机的云冰。罗昊现云冰的时候，这丫头也是看到了罗昊，并且朝着他挥舞着手。

    “这丫头怎么也来了？”罗昊对旁边的李然问道。

    李然摇了摇头，表示自己也不知道；走在罗昊前方的雷吉扭头对罗昊解释道：“她说自己是个记者，但是记者证弄丢了，无法进入现场，而她又说你是她姐夫，我就帮忙让她进来了。”

    记者？

    罗昊嘴角狠狠地抽了抽，脑袋上直冒黑线。她算是哪门子的记者？这丫头忽悠人的本事倒是不弱。不过罗昊估计雷吉之所以这么容易就把她放入现场，她编出来的那个“记者”身份还是其次，最主要应该是自己这个姐夫的面子在起作用。

    拉祖图是个有名的铁腕，而他的口才并不弱于他的铁腕。在演讲开始时，拉祖图直接将刚才所生在体育中心外的事情作为演讲的开题，整个演讲前后加起来也就一个小时的时间，可在这一个小时的演讲中，拉祖图被掌声足足打断了近二十次。

    当拉祖图演讲结束的时候，看台上的所有人，全都站起身来爆出热烈的掌声，足见拉祖图在这个国家的支持率。通过跟拉祖图的几次接触，罗昊也相信，如果拉祖图接任总统，能带给这个国家不一样的改变。

    “VIp准备离场，VIp准备离场，注意警戒。”雷吉按住耳麦，同班图语对着体育中心中的保镖，吩咐道：“a队、B队，护送VIp进入车库，c队注意周围警戒。”

    体育中心中，罗昊、徐旭东、李然三个人也是警惕起来，如果姜伟的刺杀计划还有预备方案的话，那就是在拉祖图离场的时候对他动手，而且应该不会再利用暗杀的方式进行刺杀，而是直接用最简单最暴力的方式强攻！

    所以说，从拉祖图演讲结束，到他安全返回办公室这段时间内，才是最危险，最需要警惕的时段，因为谁也不知道姜伟会在什么时候对拉祖图进行刺杀！