
    第两百六十章恢复行动

    山脚下的茅草屋院落内，一个穿着黑色粗布衣裳的男子在缓缓地行走着，他每一步落下，仿佛都用尽了力气，看起来很是孱弱。

    男子便是顾恒生，经过这么久的调养，他终于能够下床缓行了。虽然现在看起来一股清风都可以把他吹倒在地，但是他的伤势却是在慢慢的恢复着。

    只不过，外伤可以慢慢调养，可是那灵魂的道伤却犹如一把镰刀钩在顾恒生的喉咙上，让他难以喘息。

    灵魂的伤势一日不恢复，那么他的身体便一日不可能提聚灵气。

    灵魂的道伤哪！

    想要恢复，若是没有惊天宝药调理，那么比起登天还难。

    “云大哥，你现在看起来恢复的还不错嘛！”小黑子个子不高，身上穿着一件破破烂烂的缝补着十几个麻布的衣服，大大咧咧的说道。

    “托你的福，不然现在我恐怕已经变成豺狼虎豹的口中食了。”顾恒生很是感激拥有赤子之心的小黑子，轻语道。

    “嘿嘿……云大哥吉人自有天相，就算没有俺，也肯定不会有啥事的。俺也只是碰巧采药路过罢了。”小黑子挠着脑袋，坐在黄泥地板的院落内，整理着他今日的药草收货。

    “小黑子，你家中可以纸墨笔砚？”顾恒生想着以自己目前的恢复能力，若是想要完全行走无忧的话，恐怕还需要几个月，因此有些无奈的问道。

    “这玩意儿都是大户人家才有的宝贝，俺这破地方可没有。不过要是云大哥需要的话，俺去村里的老夫子借一借。”

    小黑子咬了咬牙关，似乎已经打算厚着脸皮去借了。

    “没事，既然没有的话，那就不必了。”顾恒生捕捉到了小黑子眉宇间透露出的为难，立刻轻笑回应道。

    “既然没有，那我就用树枝写，也是一样的。”顾恒生看着眼前憨厚纯朴的小黑子，嘴角露出了一抹微笑。

    随后，顾恒生便慢慢的弯下腰，从地上随意捡起来了一根树枝，然后在院内的黄泥地面上缓缓的比划着。

    小黑子有些好奇的放下了手中之事，慢慢的走到顾恒生的旁边，耷拉着脑袋的静静看着。

    “云大哥，你这是在比划什么？”小黑子小时候只学过几个字，之后便开始以草药为生了，倒是有些诧异的问道。

    很快，黄泥地面上便出现了一个类似于药草之类的形状。

    “这是灵蓝草，你采药多年，可曾在山上见过？”顾恒生很郑重的转头凝视着小黑子，开口而言。

    小黑子低眉思索了良久，然后摇了摇头道：“俺没见过。”

    顾恒生沉吟了一会儿，继续开始在黄泥地面上比划着。

    随即，一块椭圆形状的石头模样，便出现在了小黑子的眼帘前。

    “这叫做无垠石，你可见过？”

    无垠石，曾经顾恒生在天风国的平成王府库获得过一块。这是治疗神魂的珍惜灵石，若是顾恒生能够得到大量的无垠石，很有可能快速的恢复大部分的灵魂道伤。

    “俺没见过。”小黑子依旧摇了摇头。

    紧接着，顾恒生开始将能够治疗灵魂的药草一一列举了出来。

    “百兰草，可见过？”

    “没有。”

    “月星叶，见过吗？”

    “没有。”

    ………

    不知不觉间，已经过去了两个时辰，天都开始变黑了。

    “咳……”顾恒生有些精力不济开始咳嗽了起来，摇摇欲坠的欲要倾倒在地

    小黑子连忙过来扶住了顾恒生，担忧不已的说道：“云大哥，你没事儿吧？都怪俺不好，啥也不认识，你别气坏了身子。”

    “没有，只是站累了。”顾恒生轻轻拍了拍小黑子并不宽厚的肩膀，让小黑子不要多想。

    “俺扶你进去好好休息一下吧！待会儿俺就去弄点儿吃的。”小黑子慢慢的扶着顾恒生，朝着茅草屋内行去。

    “嗯。”顾恒生面无表情的点了点头。

    如今，顾恒生心里有些沉重了。他连最低等的一品灵草都列举了出来，可是小黑子依旧不认识，说从未在这些大山内看见过。

    顾恒生知道，小黑子所说的都是真话，那么他怕得慢慢熬下去了，急不得。

    百国之地，大量涌现出天骄，恍若迎来了一个大世，都在奋力游上。

    传言百国之地的当年的那些天骄，都无一例外的踏入了地玄境，真正的能够与老一辈的强者堪比了。

    时光如梭，日子又过去了两月，距离天墟之战已经将近有八个月了。

    如今，顾恒生终于能够正常的行走了，能够像一个普通人一般的奔跑跳跃了。只不过，他的身体依旧被血黑色的细线遍布了，狰狞吓人得紧。

    “小黑子，今天便让我陪你一起去街上看看吧！我都在家里待了这么久了，好久没有看看外面的世界了。”顾恒生想知道现在的天下是什么样了，有些迫切的想得知天风国的情况。

    小黑子的身体又长结实了点儿，看起来就是一个大小伙子，他愣了愣后笑着：“好咧！咱们今天一起去。”

    随后，小黑子便背着一个竹蔸，竹兜里面放着小黑子几天采到的草药。

    “走喽！”

    小黑子领在前头，带着顾恒生踏上了一条黄土小路，朝着前方快步行去。

    顾恒生面带一抹笑容的慢慢跟在小黑子的身后，不断的打量着周围的环境，看着四周的一切。

    穿过这条小路，小黑子和顾恒生两人便来到了附近的村子。

    “大爷好！”小黑子向着村里来来往往的村民打着招呼，看起来很是熟悉。

    “黑子，又去镇上哪！老规矩，给大爷带瓶酒回来，等会儿大爷给你钱。”一个六十老汉咧着一口黄牙，对着小黑子大声说道。随后，大爷便忍不住多看了几眼顾恒生，默不作声。

    “好咧！”小黑子答应道。

    顾恒生跟这个村子仿佛格格不入，即便他穿着极为朴素的黑色衣衫，但是他眉宇间透露出来的气息，令周围的村民都不敢调侃直视，只能够远远的观望一眼。

    当顾恒生和小黑子的身影渐渐离开了这个小村子后，一众村民才开始唠嗑了起来。

    “唉！黑子这娃本来就可怜，如今摊上了这么个人，不知道是福是祸。”一位老大爷望着顾恒生和小黑子离开的方向，叹了口气。

    “本来黑子都打算攒钱娶媳妇了，谁知道采药的时候带回来这么个人，一直白吃白喝的养着，老婆本都赔进去了。”一个四十来岁的妇人摇头道。

    “那人也不知道叫啥，看起来好糟心勒！脸上全都是黑线。”

    ………

    对于村民的议论，顾恒生和小黑子自然是无从得知了。他们二人已经穿过了一条条小路大道，快要抵达附近的一个镇子了。