
　　陆泽对她浅浅一笑，道：“我找你们老板。”

　　“你是哪位？为什么找我们老板？你有预约吗？”

　　“我见自己的老婆还要预约？”陆泽微微一笑。

　　然而这个妹子却把陆泽当成耍流氓的，张口就打算叫保安把陆泽轰出去。

　　这时候，顾筱那熟悉的声音响起，道：“小静，你去做事吧。”

　　小静听到顾筱的声音，迅速转头看去，恭敬道：“顾总，你怎么来了？”

　　“在上边的时候就看到我丈夫了，我自然药下来。”顾筱微笑道。

　　小静懵了，这个男人真是自己老板的老公啊？上上下下看起来也没什么特别的啊。

　　不过她还是乖巧的点点头，一边匪夷所思的盯着陆泽，一边离开了这。

　　顾筱看到小静的目光，又看了看陆泽的装扮，忍不住一笑道：“我这个分公司内都是些年轻人，对身上的穿着要求很高，你穿成这样过来说是我老公，没人会信的。”

　　陆泽闻言不由得一笑道：“这么说是我让你掉价了？”

　　顾筱拿陆泽没办法，抓住他的手便往公司里面走去。

　　顾筱的公司一楼二楼都是商品，可以说是衣服和时尚品的商场，往上才是顾筱的办公区域。

　　她带着陆泽来到二楼，选了一身名贵的休闲西装后在陆泽身上比了比，满意的点了点头将衣服拍在陆泽胸膛上道：“你怎么说也是我老公，而且自己也是个老板，总不能一直穿的那么寒酸。”

　　“我知道你不想弄的太复杂，对这些也不在意，这身衣服穿起来简单，也不需要怎么打理，不会影响你的动作，进去换！”

　　看着自己老婆用命令的口吻跟自己说话，还有那瞪大的眼睛，陆泽真是想直接在这里把她给办了。

　　不过他还是按捺了下来，拿着顾筱给的衣服进了试衣间，换好衣服后走出来，感觉整个人焕然一新。

　　顾筱看到后也满意的点了点头，然后又挑了件外套丢给陆泽说：“晚上冷的时候把这个披上就可以了。”

　　陆泽接住衣服，然后笑着说：“回到公司的感觉怎么样？”

　　“挺好的，之前都快把我闲死了，我第一次觉得在公司里工作这么好。”顾筱呼出一口气，走上来将陆泽抱住。

　　这一幕让不少员工看在眼里，一个个都在轻笑着窃窃私语。

　　陆泽搂着怀中的顾筱，对于那些时不时投过来的目光直接无视，问道：“其他公司没有再找麻烦吧。”

　　顾筱从陆泽怀中起来，摇摇头说：“没有，之前的事情结束后我们就没再交流过了，你今天过来不会就是想问我这个吧？”

　　说着，她拉着陆泽的手往上面走去，这里毕竟算是商场区域，还有不少来买东西的人。

　　来到上面顾筱的办公室内坐下后，陆泽道：“我想把你的分公司也合并起来，之前跟你说过了，不过目前还没想到该怎么合。”

　　陆泽想组建一个自己的集团，好似陆氏集团那般，在各个领域上都有所建树。

　　不过就目前而言，他的公司中没有能跟顾筱合得来的，就算真开了一个集团，也只是多了个名头，没什么实质性的改变。

　　顾筱听到陆泽的话后黛眉也微微皱了起来，沉吟片刻道：“要不然，试试联合手段？”

　　“联合手段？”陆泽听到这么土的名字不由得有些诧异。

　　顾筱点点头，认真的说：“顾顺金团下面不是还有代驾公司等产业么，那些司机的服装都可以改成我公司的，每次代驾的时候还能宣传一下。”

　　“包括你那几个建筑公司和新开的媒体公司，这些都能联合起来。虽然本质上没什么，但一个公司却能起到宣传其他公司的作用，一点点提高知名度。”

　　陆泽知道顾筱是什么意思，不过他暂时没有跟其他人分享的想法，但顾筱这个办法也可以，起码比他自己想的随便合起来搞个集团好。

　　一念至此，就直接拍板。

　　“那这件事交给你来弄，我不懂这些。”

　　顾筱听到陆泽这话，无奈了起来：“明明我都把顾顺金团交给你来处理了，唉，算了这事就让我来做吧，让你的人配合我。”

　　“行。”

　　事情就这么在几句谈话中定了下来，陆泽给了顾筱一些资金，不过并没有太多，不然会起疑。

　　顾筱那边也迅速定制起来。

　　媒体公司那边陆泽则是让他们在网上宣传，起到了一定作用，毕竟这些网络媒体是陆泽花大价钱请过来办事的，全都是网络上的大媒体。

　　三天后，一个电话打了过来，是南山阳。

　　这三天时间陆泽一直专注修炼，庄园建设和建筑公司的事交给了王建宁，代驾公司和媒体则是邵听兰在处理，同时还有顾筱帮忙，两个女人同时也能管理过来。

　　顾筱的计划也在逐步进行，公司的知名度的确提升了不少，再加上活力大厦那边的宣传，冲天城各处都能看到关于代驾、建筑和服装时尚品的广告。

　　医药公司也已经建设完，同时之前的鲁院士和周丹师也因为之前的事情在密切关注陆泽的动作。

　　得知他开了医药公司后，为了能跟陆泽更近一步，也派了些自己手下的精英过来。

　　医药公司那边的专业人员完全不需要陆泽自己找人，对于鲁院士和周丹师抛过来的橄榄枝陆泽也没拒绝，毕竟即将发售的丹药，他们的力量也能帮到不少。

　　而且，鲁院士和刘院长跟李长生也是老相识，都是在冲天城办医院的，在这个领域中都互相认识。

　　从李长生那里，他们两个人也认识到了陆泽。

　　现在的陆泽，那完全就是个甩手掌柜，只需要安心修炼，各个事情都有人在处理，短短几天时间。23sk.Com

　　这三天，崔宗的变化也不小，有空陆泽便去找他训练，实力已经突破到了高武一重天后期。

　　不过，距离陆家人到来也不远了。

　　南山博的实力也在陆泽给的丹药之下得到了稳定提升，如同陆泽所说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第701章 合并公司免费阅读。https://xs.23sk.com 