    天才一秒记住本站地址：

    　　/最快更新！无广告！

    　　冬季，冰天雪地，是一个非常不适合行军打仗的季节，也非常的不适合攻城。

    　　因为昼夜的温差实在是太大了，如果准备得不够充分，稍不留意就会出现大量的冻伤情况，甚至还可能会出现直接睡死过去的情况。

    　　就算是准备得足够充分了，在极低的气温之下，士兵们也不能长时间的手持武器。

    　　所以在雪盖大地之后，人们一般是不会进行大规模的军事活动的。

    　　然而凡事总有例外，很多拥有天生武器的兽人族却不在此列。

    　　很多生活在北方寒冷地区的兽人族都拥有一身浓密的毛发，他们要比人类、精灵那些种族还要抗冻。

    　　由于他们本身就拥有能够置人于死地的天生武器，所以即便是在寒冷的冬季无法使用那些铁制的武器，他们依然具有强大的杀伤力。

    　　熊人族、野猪人、牛头人和虎人族这几个长期生活在新疆地区的兽人种族便都是可以在冬季作战的种族。

    　　在马万里成功说动了熊大林三人后，生活在塔里木盆地的熊人族、牛头人和野猪人便立刻行动了起来，被熊大林三人动员起来的三族勇士开始源源不断的向着位于盆地中央的虎王城汇聚。

    　　神鹰军的骑兵军团虽然在攻城方面帮不上什么大忙，但强壮的半人马战士却可以帮助攻城的三族勇士运送各种物资。

    　　随着半人马战士开始充当运输物资的壮劳力，很快，三族的九万名勇士便出现在了虎王城的东、西、北三个方向。

    　　考虑到虎王城内只有一万名虎人护卫军和一万多名虎人王族的家眷，所以马万里等人选择了三面齐攻的战术。

    　　每一个方向都有三万名三个强力兽人族的勇士，他们从三个方向同时对虎王城发动进攻，那么虎王城内的守军想要力保城池不失，就必须要选择分兵防守。

    　　就算是虎王城内的虎人全民皆兵，他们在每个方向上最多也只能有七千人。

    　　三万对七千，再加上三族出动的都是族内最强壮的勇士，而虎王城内只有那一万虎人护卫军算是精锐，其他那一万人基本上都是妇女儿童和老人，所以攻城一方占据着绝对的优势。

    　　现在万事俱备，就只欠东风了。

    　　马万里等人虽然没有参与过攻城行动，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    　　虽然三族的军队在人数上占据着绝对的优势，但虎王城那高大的城墙始终是一道难以跨越的障碍。

    　　从古至今，守城方都是占据着地利的一方，他们可以借助着高大的城墙击败几倍于己方的敌人。

    　　所以并不是攻城方的人数多于守城方，就一定可以攻破城池的。

    　　想要攻破一座坚城，不仅需要拥有大量的勇士，还必须要有先进的攻城器械，否则就算是攻城方的人数再多，也很难撼动一座高大的城池。

    　　本来马万里认为塔里木盆地内是不会缺少先进的攻城器械的，因为虎啸天在进攻萧关时就已经使用过攻城塔了。

    　　不过在看到三族勇士抬出来的简易攻城云梯后，马万里等神鹰军的将领便立刻皱起了眉头。

    　　“熊大林族长，你们就准备使用这些梯子进行攻城？”找到了熊大林后，马万里立刻将心中的疑惑问了出来。

    　　看到马万里的眉头紧锁，熊大林立刻反问道：“怎么了？马将军，难道这些云梯不行吗？”

    　　“哎。”

    　　叹了一口气之后，马万里询问道：“临海帝国不是已经可以自己打造攻城塔了吗？”

    　　听到马万里的问题后，熊大林顿时露出了一脸的苦涩，回答道：“马将军你有所不知，虎啸天虽然招募了一大批的其他种族工匠，但那些工匠一直都跟在虎啸天的军中，我们这些人根本就见不到那些工匠。

    　　也不怕您笑话，在临海帝国，除了虎人族之外，其他种族最大的任务就是挖矿、伐木、采药和放牧。

    　　我们这些人连一把像样的武器都没有，就更不用说那些可以威胁到虎王城的攻城器械了。

    　　虎啸天担心我们在有了武器之后会生出不臣之心，所以除了挖矿的铁镐和伐木的斧头之外，我们根本就没摸过其它的铁制武器。

    　　但凡虎啸天要是稍微对我们好一点，我们也不会直接归顺于神鹰帝国的。”

    　　熊大林向马万里道出了临海帝国其他兽人种族的无奈，这也是为什么他们会那么会直接不战而降的原因。

    　　听到熊大林的解释后，马万里沉思了片刻，然后立刻朝身边的半人马侍卫吩咐道：“汉斯，你立刻派两小队骑兵去通知其它两个方向的人马，让他们暂缓攻城。

    　　对了，让牛大石和猪大昌两位族长到我们这里来，我想到了一个攻城的好办法要与他们商量。”

    　　在看到远处虎王城上那些高大的虎人战士之后，又看了看熊人战士手中的云梯，马万里根本就没有信心能够攻破虎王城，所以他果断的叫停了即将开始的攻城行动。

    　　如果这九万兽人勇士是神鹰军的正规军，那么还有那么一丝丝的可能攻破虎王城，大不了就和敌人以命换命，打消耗战。

    　　但如果要是临时招募来的三族勇士，那么久没有一丝丝的可能了。

    　　因为一旦他们的损失过大，那么熊大林三人肯定会打退堂鼓的。

    　　所以想要攻破虎王城，就必须要先抹平虎王城的城墙优势，否则就算是再来几万人，凭借着那些简易的攻城云梯，也不可能攻破虎王城。

    　　在接到马万里的通知后，牛大石、猪大昌、伊万和狼无敌四人很快便赶到了熊人战士的营地。

    　　看到主要人员都到齐后，马万里立刻开口道：“诸位，虎王城的城墙高大、坚固，如果我们只是依靠那些简易的攻城云梯，只要城墙上有几百名虎人战士驻守，那么我们就不可能攻破虎王城。”

    　　见牛大石和猪大昌两人听到自己的话后都不太高兴，马万里微笑着解释道：

    　　“三位族长先不要不高兴，我这么说并不是瞧不起你们三族的勇士，而是因为守城方占据着地利的优势，他们确实可以以少打多。

    　　如果要是在平地上，那么你们三族九万名勇士自然可以轻松的碾压城内的那一万名虎人护卫军。

    　　但如果要是从下往上攻，城墙上的敌人只需要几人盯着一个云梯，就可以轻松的阻止我们的勇士登上城墙。

    　　因为我们的勇士只能一个接一个的往上爬，而敌人却可以三四个人一起围殴我们一个人。

    　　所以如果想要以最小的损失攻破虎王城，我们就必须要想办法抹平掉虎王城的城墙优势。”

    　　听了马万里的解释后，心直口快的猪大昌立刻询问道：“马将军，我们手中只有这种简易的梯子，我们也只能制造这种简易的梯子，难道您的军中有人会制造那些高大的攻城塔？”

    　　看了眼猪大昌，马万里摇了摇头，道：“我的军中也没有那种人才，不过即便是没有攻城塔，我也有办法抹平虎王城的城墙优势。”

    　　听到马万里有办法，猪大昌立刻道：“既然马将军有办法，那请速速讲来。”

    　　清了清嗓子后，马万里沉声说道：“诸位，现在刚刚下了一场大雪，外面的气温极低，我们将一瓢水拿到外面，很快便会冻成冰。

    　　我想到的这个办法就是利用虎王城周围无处不在的雪和冰人为的搭建起一座可以直通城墙的通道。”

    　　“城墙上的那些虎人战士不会眼睁睁的看着我们搭建冰雪通道吧？”马万里的话音刚落，牛大石就提出了疑问。

    　　冲牛大石点了点后，马万里回答道：“城墙上的敌人肯定是不会眼睁睁的看着我们将冰雪通道修到城墙下面的。

    　　不过据我所知，虎人战士们唯一的远程攻击手段就是飞斧，而每名虎人战士持有的飞斧数量都是有限的。

    　　所以只要我们能顶住他们的前几波飞斧攻击，那么在投掷出了所有的飞斧之后，城墙上的虎人战士们除非主动攻出来，否则就只能眼睁睁的看着我们在外面修建冰雪通道了。

    　　而想要防备虎人战士的飞斧攻击就非常容易了，我的半人马军团携带了不少的盾牌，我们还可以用木板和兽皮制造一些简易的防飞斧挡板。

    　　一会儿我就派人将盾牌给三位族长送过去，三位族长可以挑选出一队勇士专门组成盾阵，专门来防御敌人的飞斧攻击。”

    　　“马将军你想得这个办法听起来非常不错，可是我们不会搭建你说的那个冰雪通道啊。”猪大昌一脸无奈的说道。

    　　看到熊大林和牛大石同样也是一脸懵逼的样子后，马万里无奈的拍了拍额头，然后解释道：

    　　“这个冰雪通道其实很简单，我们只需要将附近的积雪收集起来，用木板压实，然后再往上面浇一些水就行了。

    　　为了方便我们的战士在冰雪通道上发动冲锋，我们需要在远离城墙的方向搭建一个冰雪斜面，然后在斜面上凿除利于攀登的阶梯。

    　　由于冰雪通道会非常的滑，所以我们还需要在上面铺上一层土和甘草，这样我们的战士发动冲锋时就不会滑倒了。

    　　伊万，老狼，你们两位明白了吗？”

    　　看到熊大林三人依然是一副懵逼的表情，马万里只能将目光转向了自己的两位同事。

    　　“明白了。”

    　　“明白。”

    　　在得到了明确的答复之后，马万里点了点头，道：“那就好好，诸位，我们各自返回各自负责的区域吧，我们三人会分别指导你们搭建冰雪通道的。

    　　待三个方向的冰雪通道全部搭建完成周，我们同时对虎王城发动进攻，争取能够一次就将虎王城给拿下来。”

    　　......

    　　六人分为三组，各自返回了负责的区域后，便立刻安排手下人到处去收集冰雪。

    　　在冬天，由于气温非常低，冰雪都具有很大的粘性，所以完全可以将它们当做垒墙的黏土来使用。

    　　在亲自指挥士兵们钉好了用于固定冰雪的木板墙之后，马万里等人立刻命令士兵们将大量的冰雪倾倒进了木板墙之间，然后便开始不停的压实、浇水、再压实、再浇水。

    　　一开始时，由于修建冰雪通道的地方距离城墙有些远，城头上的虎人战士们只是静静的观望着。

    　　随着木板墙不断的向着城墙移动，很快，搭建冰雪通道的士兵们便进入了虎人战士们的攻击范围。

    　　在为首的虎人守将的命令下，虎人战士们立刻开始使用飞斧去攻击城墙下面那些搭建冰雪通道的攻城方士兵。

    　　对此，攻城方士兵早有准备。

    　　在看到虎人们的动作之后，那些专门负责防御敌人远程攻击的士兵立刻纷纷举起了盾牌和巨大的木板。

    　　随着一阵咣咣咣的声音响起，虎人战士们投掷出来的飞斧尽数被密集的盾牌和木板阻挡了下来。

    　　“都没有吃饱饭吗？给我使点劲儿！”

    　　在看到第一轮飞斧攻击没有取得任何的战果之后，城头上的虎人守将立刻发出了愤怒的吼声。

    　　在被顶头上司给骂了一顿之后，虎人战士们再次投掷飞斧时全都使出了吃奶的力气。

    　　这一次的飞斧攻击果然要比上一次进步了不少，很多飞斧都牢牢的镶嵌进了木板之中。

    　　然而面对着厚实的盾牌，那些小型飞斧的威力也只能是这样了，它们除了能震得持盾士兵手臂有些发麻之外，根本就无法穿透城墙下面那密集的盾阵。

    　　在看到第二次攻击依然没有取得太大的效果之后，城墙上的虎人守军顿时恼羞成怒，他们纷纷助跑着继续向城墙下面的敌人投掷飞斧。

    　　看到城墙上的虎人守军已经失去了理智，马万里等人都开心的笑了起来，因为他们最忌惮的飞斧攻击很快便将不会是威胁了。

    　　正如马万里所预料的那样，很快，虎人战士们腰间的飞斧便被投掷一空。

    　　当虎人战士们发现飞斧被投掷光之后，他们就只能继续看着敌人修建的冰雪通道一点一点的向着城墙靠近。

    　　在顶着从城墙上投掷下来的石头将最后一段冰雪通道修建好之后，一条近百米长，二十多米宽的通道直接和虎王城的城墙连接了起来。

