    被这么多大佬级的人盯着，陆林心里很不安。

    万一这朱雀蛊心不能治好刘宏，这些人会不会把过错都推到他身上？

    这个情况也不无可能啊！

    想到这，陆林的动作就显得有些踌躇。

    一旁的张让见状，直接出声道：“赶紧的吧小林子，墨迹什么？”

    陆林回过神，双手捧着朱雀蛊心伸到了刘宏的头顶上。

    而后陆林转头看向刘宽道：“大人，接下来该怎么做？”

    听到陆林的问题，刘宽才想起，陆林虽然是天生蛊体，但对蛊虫一直都不了解。

    刘宽当即是说道：“将朱雀蛊心喂入皇上嘴中便可。”

    闻言，陆林的表情很不自然，仿佛没听清楚刘宽在说什么一样。

    朱雀蛊心会释放烈焰，将这玩意儿喂给刘宏吃，就不怕会把刘宏给烧死吗？

    “大人，这可是你说的啊。”

    陆林忽然开口，他可不想背锅，他得告诉所有人，是刘宽让他把朱雀蛊心喂给刘宏吃的。

    到时候发生了什么事，可别赖到他的头上。

    刘宽一眼就看出了陆林的小心思，他点点头道：“快点吧，别墨迹了。”

    陆林这时候心里才安定了许多，而后就见他将朱雀蛊心凑近刘宏的嘴巴。

    就听陆林小声喊道：“皇上，请张嘴。”

    刘宏此时目光一直看着陆林，那眼神之中，早已没有往日的威严。

    现在的刘宏，就是一个油尽灯枯之人。

    刘宏艰难的张开嘴，陆林立刻是捏着朱雀蛊心，往刘宏的嘴巴里送。

    然而，就在陆林快要把朱雀蛊心喂入刘宏嘴里之时，朱雀蛊心忽然从陆林手上挣脱。

    就见朱雀蛊心快速飞到了陆林脑袋处，围着陆林脑袋疯狂转圈。

    这一幕让所有人的脸色都很不好看。

    陆林此时则是尴尬无比，这真的是怕什么来什么。

    陆林就猜到这朱雀蛊心不会愿意被刘宏给吃了。

    看着朱雀蛊心那疯狂转圈的样子，明显就是在求陆林饶了他。

    “小林子！这是怎么回事？”

    一旁的张让目光冰冷的盯着陆林，怒声喝道。

    陆林一脸无奈，道：“张常侍你也看到了，这和我没什么关系啊，是这朱雀蛊心自己挣脱的。”

    闻言，张让冷着脸，忽然是看向刘宽道：“大人，你是不是该解释解释？你不是说小林子能控制神蛊的吗？”

    刘宽此时也很无奈，他叹了口气道：“这件事老夫也不知道该怎么办，我已经尝试了很多次想控制神蛊，可都失败了，这神蛊就只跟着小林子，谁也没办法。”

    “难不成好不容易拿到的神蛊，不仅治不了皇上，还便宜这小太监了吗？”

    张让很气愤，他觉得这件事荒唐至极。

    这时，何皇后忽然开口道：“小林子，你再试一次。”

    闻言，陆林当即点头，直接伸出手。

    都不需要陆林有其他动作，朱雀蛊心就乖乖停在了陆林的手掌之上。

    陆林见状，轻吸了一口气，而后手掌一翻，捏住了朱雀蛊心。

    然后陆林快速将朱雀蛊心往刘宏的嘴里送去……

    结果陆林还是慢了一步，刚到嘴边，朱雀蛊心就又挣脱了。

    而后朱雀蛊心飞到陆林面前，上下窜动起来。

    这动作，比刚才转圈圈还要激烈。

    朱雀蛊心这行为就像是在告诉陆林，如果他再做刚才那样的动作，自己就要生气了。

    这一幕，让张让本就冷漠的脸变得更加冰冷。

    甚至刘宏都咳嗽了起来，他有种自己被耍了的感觉。

    刘宏一咳嗽，张让直接就尖着嗓子吼道：“大胆！”

    “小林子你是不是故意的！”

    闻言，陆林连忙摇头道：“张常侍，我就是有再大的胆子也不可能耍皇上啊，你也看到了，和我没关系。”

    “哼，这朱雀蛊心如此依赖你，显然是听你的话，你还敢狡辩！”

    陆林百口莫辩，这事儿和他真没啥关系啊。

    这时，何皇后再次出声道：“张常侍，小林子不是那样的人，本宫也看见了，分明是神蛊自己挣脱的。”

    何皇后的话，让陆林十分感动。

    果然他让何皇后来是没错的，如果何皇后没在这里，张让这死太监肯定就治他的罪了。

    还是他的老北鼻好啊！

    这时，何皇后看向陆林，道：“小林子，你想想办法，能不能让神蛊主动救治陛下？”

    “他能有什么办法？”张让毫不掩饰的嗤哼了一声。

    陆林在他眼中，顶多就是一个聪明点的小太监。

    在这皇宫中，太聪明的人可没有什么好下场。

    陆林此刻很清楚，何皇后的话是在给他续命。

    如果接下来朱雀蛊心还是像前两次那样，何皇后也保不住他。

    想到这，陆林伸出手掌，朱雀蛊心再次落在了他掌心上。

    这次陆林没有直接把朱雀蛊心喂给刘宏吃，而是将朱雀蛊心凑近了自己的嘴巴。

    不过陆林可不是要吃朱雀蛊心，他是想给朱雀蛊心说几句话。

    毕竟之前在皇陵时，这玩意儿似乎就听得懂人话。

    就听陆林小声说道：“别闹了小祖宗，我的命现在都在你手上了，你不想被吃，总得来点作用啊，不然我要是死了，你也活不长。”

    陆林的话，旁边的张让自然能听到。

    他忍不住嗤笑了一声，他只认为陆林已经被吓傻了。

    如果说几句请求的话就有用，这朱雀蛊心就不会被称为神蛊了。

    然而就在陆林的话刚说完之时。

    朱雀蛊心忽然飞离了陆林的手掌。

    就见朱雀蛊心主动飞向了刘宏。

    它停留在刘宏的额头上，释放出了赤红色的光芒。

    眼见到这一幕，张让直接愣住了。

    说话还真有用！？

    刘宽此刻也微微抬了一下头，期待的眼神看着刘宏。

    何皇后的目光也一样放在刘宏身上，看着刘宏被赤红色的光芒所笼罩。

    陆林此刻是懵的，他自己也没想到朱雀蛊心真能听懂他说什么。

    看这意思，朱雀蛊心应该是在治疗刘宏。

    毕竟之前在皇陵的时候，朱雀蛊心帮他治好右手就是散发出的这种光芒。

    果不其然，刘宏虽然被赤红色的光芒笼罩，但陆林离得近，完全能够看到刘宏此刻的身体变化。

    原本毫无血色的脸，已经逐渐恢复。

    可以看到，刘宏的眼神已经越发的清明……

