    第332章 奇怪石棺

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得至宝【诸神囚笼】。”

    系统的提示传来。

    柳青神色一动，掌心一翻，多了一件东西。

    只见掌心上漂浮着一团朦胧的东西，看起来就像是一个牢笼，又像是一个虚空界。

    里面蕴含着一种大道法则，可囚禁诸神。

    “诸神囚笼？”

    柳青默默的打量着这件至宝，从气息来判断绝对不弱。

    而且根据上面的信息介绍，这件东西能够镇压囚禁任何神灵。

    只要是神族，就能够凭借着这东西镇压了。

    当然，要看是什么神族，实力多强。

    实力没有柳青强大的神灵，在诸神囚笼里面就像是一直待宰的羔羊，毫无反抗之力。

    若是比他强大的神灵，同样会被禁锢一半修为，这样一来同样能够轻松的镇杀对方。

    不得不说，这玩意真的是针对神族的宝物。

    若是让众神知道了这件宝物存在，肯定会引来诸神的怒火，甚至有着强大神族直接降临来抢夺。

    就算抢不走，也要毁掉这个东西。

    毕竟针对神族的囚笼，一旦祭出去，囚笼之下神族皆尽被镇压囚禁。

    “用来对付神族倒是不错。”

    柳青稍微一思考，就决定留下这件至宝。

    当然了，先祭炼了再说。

    至于其他的不再考虑范围内，因为柳青已经无后顾之忧。

    嗡！

    祭炼过程很顺利，诸神囚笼很快就被他掌握了。

    果然是一件威力极强的至宝，还是针对神族的，虽然其他的生灵一样能够镇压囚禁。

    不过里面有着一股特殊力量针对神族，对神族的效果是最好的。

    炼化了这件至宝，柳青收入体内混沌中蕴养着，以后对付神族直接用这东西试一试。

    若是囚禁了亿万神魔，那将会是一个怎样的场面？

    想想就觉得有些热血沸腾，诸神，会因为这东西感到颤栗和恐惧。

    “这里还有什么东西吗？”

    柳青收起诸神囚笼，转而打量着周围的骨殿情况。

    除了封印的那个上古神灵外，还有什么东西没有？

    带着几分好奇，他在这座古老的骨殿内转悠了起来。

    骨殿很大，除了大殿之外，还有着一个个别的内殿存在。

    比如，柳青进入一扇大门，来到了一座偏殿。

    这里到处是灰尘，积压着一层厚厚的粉尘，偏殿内散落着大量的碎片，还有一些生物的骸骨。

    一番打量，柳青察觉到了偏殿深处有着一丝异样的波动。

    他神色一动，立刻走上前去查看。

    只见角落里面正有着一枚灰色的珠子落在沉灰之中，隐约闪过一丝丝诡异的光泽。

    “这是什么？”

    柳青好奇的捡起来一看。

    珠子灰扑扑的，入手沉甸甸，有种冰凉的触感。

    他探出一缕意念进入其中。

    刹那间，一股冰冷的气息涌来，让意念都冻结了，灵魂中感觉到一股恐怖的冰冷。

    “嘶，啥玩意？”

    柳青倒叙一口冷气，是真的冷，那种深入灵魂的冰冷。

    虽然没有大碍，但珠子本身里面蕴含着一股冻彻灵魂的气息和力量。

    他不断的观察着珠子，灰扑扑的没有一点特殊。

    但能够经历无数年不腐朽成灰的一定是宝物没错了。

    没看这里除了这枚珠子之外，其他的都没有留下来，显然都化成了灰尘。

    找了一圈，柳青离开偏殿，来到了另外的一座偏殿之中。

    在这里他见到了不少东西。

    有着一口残破的丹炉，可惜里面的东西已经毁掉了。

    从残存的一丝丝药渣来判断，昔日这里正在炼制着一种神药。

    可惜炼毁了。

    不过四周散落着无数生物的骸骨，看不出是人类还是别的生灵留下来的。

    应该是昔日有着强者闯入这里，想要夺取丹炉里面的神药，结果一番大战毁掉了丹炉。

    找了一圈，在角落的一个石台上面找到了一枚玉简。

    柳青拿起来一看，居然是一枚封印玉简，里面储存着一些信息。

    他探出一缕意念查看，看见了里面记载着一篇药方。

    “万劫神药？”

    柳青愣了下，里面记载着的药方，名为万劫神药。

    这种神药，需要汲取一万颗生命星球的星核本源，配合万灵的生命本源，再补助各种珍稀宝物才能炼成神药。

    一旦炼成，服用了这种神药，就能万劫不磨。

    “万劫不磨？”

    柳青若有所思，查看着这一篇神药的药方，还真的是苛刻啊。

    而且需要一万颗生命星球的核心本源，等于摧毁了一万颗生命星球，甚至要杀戮万灵提取生命本源才能完成两种主药。

    其他的各种奇珍异宝的配药就不说了，简直令人发指。

    “这玩意，谁发明出来的？”

    柳青有些无语，这篇神药是谁发明出来的。

    他就算获得了也不敢轻易的去做，毕竟，动不动灭掉生命星球，甚至杀戮万灵来炼药真的有些不妥。

    尽管不清楚为何，但柳青隐隐觉得这样做必有天大的麻烦降临。

    “算了，先收着。”

    他摇摇头将东西收起来，扫了一圈没有发现后离开了这里。

    很快，他转悠了一座座偏殿，找到了不少东西。

    比如一些经历了无数岁月没有毁掉的材料，获得了极快神铁，仙金这等顶级材料。

    这一趟收获还算不错。

    最后一座偏殿。

    那是在骨殿的最深处，那里一点都没有破败，反而有种古朴沧桑的神韵在上面流转。

    他一步踏入其中。

    一进来，就见到一座石棺漂浮在半空，瞳孔忍不住一缩。

    这里居然藏着一口石棺？

    里面葬着什么人？

    柳青心中闪过无数念头，心中万分警惕了起来。

    这里突然出现一口石棺，肯定有猫腻。

    谁也不敢肯定石棺里面是否葬着一个恐怖的东西，或者封印着某种可怕的生物。

    不管是那一种，都不得不小心。

    毕竟，神话中的棺椁可都没有一个普通的。

    一番仔细的观察后，柳青发现石棺表面烙印着一条条诡异的纹路。

    像极了某种封印，禁锢着石棺。

    而且这种封印手法，让石棺里面的气息一点不泄露。

    若是人被封印在里面，说不准能够直接保持着无数年而不死，打开来还能重新复苏。

    这样的石棺，里面肯定藏着可怕的东西。

    嗡！

    只见柳青祭出了一口青铜棺，直接压在了石棺上面。

    他万分小心，先用青铜棺镇压石棺。

    若让人知道了他用棺材镇压棺材，肯定大骂一声，真是个人才啊。

    “大封印术，封天。”

    柳青神色肃穆，打出了封印术，直接封印了石棺表面。

    做好了完全的准备后，这才开始解开石棺的封印，准备看看里面隐藏着什么秘密。

    轰！

    一手按在石棺之上，密密麻麻的符文跳动复苏，石棺被激活了。

    下一刻，最感觉一股磅礴到极致的恐怖力量从石棺里面涌出，还好被封印术挡住了。

    而且有着青铜棺直接镇压，柳青才没有被震飞出去。

    “开！”

    他大喝一声，手掌用力一推，石棺隆隆的打开了。

    (本章完)

