    第3763章  清敏   

    可是如此一来的话，青冥镜子蕴含的力量自然也就是持续性的衰弱，到了最后，也就变的颇为残缺了。

    

    所以，青光之所以想要得到“源计划”的资料，就是因为其中有一部分理由是他想要修复好青冥镜子，让青冥镜子重新恢复过来。

    

    本来，青光是不打算将这青冥镜子召唤出来的，毕竟眼下还没有力量可以修复青冥镜子，所以眼下拿出来使用，是用一次就会破损一些，如果不是到了迫不得已的情况下，青光是绝对不会拿出来使用的。

    

    可是就眼下这个情况上来看，他是必须得动用了。

    

    再不动用的话，恐怕自己就要死翘翘了。

    

    命都要没有了，还留着这神器干什么呢？

    

    当下，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，看着青光，开口说道：“真的是没有想到啊，你居然还有一个S级别的神器，这的确是出乎我的意料之外啊！”

    

    青光听到恒彦林的话语，也是唇角间浮现出一抹森寒的笑容，冷声说道：“我青家底蕴深厚，有一个S级别的神器又有什么好奇怪的？”

    

    “所以我说了，恒彦林，你不要觉得我真的是好欺负的，你现在乖乖的让我带着我的人离开，咱们一笔勾销，行不行？

    这样的话，也不至于鱼死网破！”

    

    是的，青光虽然已经是召唤出了青冥镜子这等S级的神器，但是在面对恒彦林的时候，青光还是比较发憷的。

    

    毕竟恒彦林的实力真的是太过于可怕了，是足以开启神战的那种超强高手，他不想要与之正面硬刚。

    

    虽然说这样一来的话，今天所有的布置都是彻底白白浪费了，源计划的资料也是没有办法获取。

    

    可是，正所谓留得青山在不愁没柴烧。

    

    青光可不想要因为这个样子而把自己的性命都给丢掉了。

    

    只要自己还能够活下来，那么以后有的是机会可以来得到这一切。

    

    所以，青光看着恒彦林，自然也是希望可以各退一步。

    

    更何况，青光不觉得就单凭这么一个残缺的青冥镜子S级别神器可以威慑得到恒彦林。

    

    听到了青光的话语，恒彦林便是抿了抿嘴唇，紧接着便是笑了一笑，出声说道：“真的是挺有意思的啊，你这是想要向我求饶吗？”

    

    青光闻言，不过是发出了一声冷哼，而后寒声说道：“开什么玩笑呢？

    我这是在与你协商而已！”

    

    “协商？”

    

    恒彦林听到这话，极端英俊的帅气脸庞上便是有着如同阳光一样灿烂的笑容浮现而出，紧接着他的手掌便是微微一握，一股异常恐怖的气势就在恒彦林的身上爆发开来，宛若是战神一样，令他周围的虚空都是微微扭曲了起来。

    

    “真的是很抱歉啊，我这个人，从来都是不协商的，所以，你还是老老实实的去死把！”

    

    说完这一句话，恒彦林的眸子里便是有着炽盛的目光绽放开来，紧接着他的双手便是猛然抬起，而后飞快的结印，紧接着，他周身的灵气便是持续不停的汹涌而出，雄浑得宛若是洪流一样，引得虚空都是寸寸振动，发出了“嗡嗡”的声响。

    

    “盘古霸爪！”

    

    一道低沉的吼叫声就像是惊雷一样在恒彦林的口中响了起来。

    

    紧接着，在恒彦林的周遭虚空，就有着一道道灵印凝聚而出，浩瀚的灵气闪烁着耀眼的赤金光芒在头顶上汹涌沸腾，最终在众多灵印的交织之中，一道庞大的身影便是出现在了虚空之中。

    

    在那一瞬间，一股浩瀚、苍茫、太古的气息弥漫而出。

    

    黄金虚影，高大无边，有着开天辟地的洪荒气息弥漫而出，犹如盘古之神复苏一样，令人的心神都是在剧烈的颤动着，宛若要崩溃开来一样。

    

    紧接着，黄金虚影，探出自己的手掌，旋即便是形成了一只巨大的利爪，有着霸道、凶悍的气息弥漫而出，撕裂层层虚空，转眼之间，就已经是探抓向了青冥镜子。

    

    青光见状，他的心神也是在剧烈的振动着，令他的面庞上有着骇然之色显露而出，因为从这一只巨爪上，他感受到了惊悚到极致的能量气息，宛若要将他都给压迫得喘不过气来一样。

    

    在这一瞬间，青光便是怒声咆哮起来：“青冥镜！”

    

    “嗡！”

    

    顿时，青冥镜的表面上就绽放出了炽盛的青色光芒，浩瀚的气息弥漫而出，如同浩瀚洪流一样，在持续不停的翻腾着，最终便是形成了一道强猛到极致的能量潮海，而后隐约之间，有着一尊帝尊虚影在勾勒而出，紧接着就一掌悍然拍出，迎向了这一只盘古之神的利爪。

    

    那一瞬间，盘古之神的利爪与青冥镜子所形成的帝尊之手就在天地之间狠狠的碰撞在了一起。

    

    那一刻，天地震荡，整个祖庙都是在剧烈的晃动着，无数防御阵法都是齐齐亮起了耀眼的阵纹，想要来抵挡着这两股可怕到极致的力量。

    

    只不过非常可惜的是，这两股力量碰撞之后所产生的威能真的是太过于可怕了，根本就不是一般的守护灵阵可以抵挡得下来的。

    

    那一瞬间，整个祖庙的墙壁都是寸寸迸裂，最终破碎，整个祖庙也是在这股力量的冲击下，成为了废墟，有着无数耀眼的光芒四处暴射而出，呈现出一片五颜六色的光晕之中。

    

    当然了，光晕之中，虽然美丽，但是谁都非常清楚，在这美丽的光晕之中，蕴含的究竟是有着什么样的危险。

    

    但凡真的是觉得单纯的好看而走入其中，必定是会粉身碎骨，丝毫没有任何的悬念。

    

    两股力量的碰撞，直接引爆了整个祖庙，把祖庙都是炸得一个翻天，响起的阵阵轰鸣声，也是引起了四面八方所有人的注意力。

    

    这会儿，两道身影正是飞快的朝着这边疾射而来。

    

    近眼一看，发现正是白百合与田心。

    

    两人这会儿已经是来到了距离祖庙五百米开外。

    

    

    

