    盘问进行了一下午，出监禁大楼时，已经临近傍晚。

    由于沃夫和爱德华身死，再加上知道了罗宾和卡米思星的真相。

    克里整个人情绪低落，盘问时，其表达也是逻辑混乱。

    但这并不妨碍，王波捕捉到其中的关键。

    “东欧小镇，在爱德华三人进行共生强化的地方，不对劲。”

    “你也察觉到了？”一旁的狼开口。

    “隐藏在深山中的实验室，听那个断脊种的意思，竟然通体采用第二版以上的布里克金属打造。”

    “要知道，第二版以上的布里克金属，在一些低级宇宙中也是硬通货了。”

    “许多短程宇宙飞船便主要采用这种材料打造。”

    “在别的地方还好说，但在地球这种原材料稀缺的地方，那就是稀罕玩意儿。”

    狼的解释让王波心中有了猜测，他打算就这两天跑一趟东欧小镇，看看罗宾在那里究竟在隐藏些什么。

    “叮，恭喜宿主已达成了铁血战士支线系列任务——【复仇之火】的基础完成条件！”

    就在小王总在思索之际，脑海中任务完成的提示突然传来。

    “先生，根据监禁大楼的监控显示，克里自杀了。”

    这一点在王波意料之中，在审问过程中，那个家伙就心存了死志。

    小王总没有开口劝阻，他能从克里眼中感到那股令人窒息的绝望，或许死亡对那个家伙来说，才算是真正的解脱。

    真正让王波有些小意外的是，在地下二层关押的那个家伙。

    算起来，克鲁勃算是暗猎的高层之一，如今竟然被系统排除在结算之外。

    或许因为之前王波取出了这家伙脑中的微型炸弹和定位芯片？

    对于系统的判定标准，王波不感兴趣，他唯一感兴趣的是，又要有巨额的名望值到账了。

    “提交任务。”

    支线任务分栏中，有关铁血战士的任务瞬间消失，与此同时，系统的提示音在脑海中响起。

    【恭喜宿主，完成任务‘复仇之火’】

    【任务完成详情：击杀全部由暗猎成员变异而成的断脊种347头，击杀由平民变异成的第一阶段共生断脊种112头，击杀由六大家族家主变异而成的第二阶段共生断脊种4头，击杀最高适配性断脊种3头。狼当前好感度为95％。】

    【任务评分：S+（S级大转盘抽奖三次）】

    【获得指定道具‘随机记忆胶囊*3’。】

    【奖励名望值五千万。】

    云散了，天晴了，小王总又行了。

    到账五千万，王波自然没什么可以犹豫的，打开商城，目光看向自己期待已久的技术。

    “……

    T病毒培育结合技术【完整的远古病毒培育技术，能够百分百保证与宿主完美结合，原著中主角超人体质的来源，是一种有效的变强手段。】五千万名望值

    ……”

    原著中爱丽丝超人体质的来源，凭借着T病毒的强化，主角在那个绝望的末日楞生生杀出一条生路。

    马基尼丧尸、大斧行刑者就连舔食者这位都曾击杀过。

    结合之前王波体内注射过的心形草和超级血清，小王总相信自己的体能强度将会达到一个绝对的巅峰！

    脑海中，大量陌生的知识涌入，针扎般的刺痛让王波感到不适。

    不过好在痛苦并没有持续多久。

    “有意思的技术。”梳理了相关知识，小王总大体明白了其中原理。

    T病毒的结合技术是针对宿主全身的。

    就好比给裸露的细胞来一身武装到牙齿的装甲。

    “去东欧小镇之前，先完成强化吧。”

    之前为了舔食者的批量制造，实验室中的生化区已经存储了大量的T病毒原株。

    只需要结合王波脑海中的知识，对其进行一定的改造，便可以与人体结合。

    “贾维斯，上次抓捕的死囚再给我调两个过来。”

    虽然王波对系统的技术有信心，但性格使然，有些事情尤其是涉及他的生命，小心总无大错。

    实验室内两个死囚，在相继注射了超级血清和心形草后，观察了半个小时，在确定没有排异反应的情况下，王波在他们体内注入了改良后的T病毒。

    “贾维斯，检测他们大脑的情况，如果失去理智，随时通知震天尊入场，将两个家伙解决掉。”

    此刻两个死囚双眼充斥着震惊，在短短半个小时内，他们先后被注入一种不知名的药剂。

    紧接着身体素质在以肉眼可见的速度提高，很难相信有朝一日能亲眼看着肌肉纤维缓慢地膨胀。

    就在王波拿着第三种药剂进入试验场之时，两人没有半点排斥，反而在心底痴迷于这种力量暴增的感觉。

    但显然，T病毒的改造要比超级血清和心形草残暴得多。

    在注入的瞬间，一种前所未有的痛苦如潮水般袭上两人的大脑，几乎让他们忘记了呼吸……

