    霍季凉和林繁城带着孟雨欣疯狂逃窜。

    这一次，因为腿瘸了，孟雨欣更加尽职的履行拖油瓶职责。

    把霍季凉一行人拖入险地。

    因为只有他们几个，没有侦查处其他人员同路。

    所以谁负责挡子弹掩护，谁负责带孟雨欣先走就成了一个问题。

    林繁城三人早就见不惯霍季凉对孟雨欣的态度。

    三人打着只有他们才会全心全意保护孟雨欣的旗号。

    要求霍季凉负责殿后。

    霍季凉冷笑一声。

    “我可是雨欣明正言顺的未婚夫，是她的爱人，我们怎么能分开？”

    “你根本不配做雨欣的未婚夫。”

    “然而事实便是，我就是她的未婚夫。”

    “......”

    双方开始吵，非但没吵出什么结果。

    反而都或多或少受了点伤，

    最后只能问孟雨欣，“你选谁？”

    孟雨欣：......

    压根不想做选择，她谁都不想舍弃。

    但是面对越来越近，也越来越密集的枪声。

    她又必须选择。

    孟雨欣痛苦的一闭眼，双手环上了霍季凉的脖子。

    然后将头埋在他胸口，根本不敢抬头看林繁城几人。

    虽然繁城他们对她很好。

    比季凉对她还要好。

    可是只要一想到季凉要一个人面对千军万马。

    甚至可能会死，她的心就痛的仿佛不是自己的。

    孟雨欣用行动表明了她的选择。

    霍季凉立即得意起来。

    而林繁城几人只能咬牙切齿的跟在身后打掩护。

    大概是残余的主角光环。

    几人居然一路躲过无数围追堵截。

    跌跌撞撞跑到了高处长所带领的大部队面前。

    “快过来帮忙啊，愣着干什么？”

    霍季凉大声喊道。

    刚叫完爹的高处长死死攥着右手。

    忍着分分钟要崩人的冲动。

    不管再痛恨霍季凉。

    人都已经带过来了，为了活命只能火拼。

    霍季凉和林繁城几人直接朝着楚蕴和姚磊身后钻。

    想要躲避对方的枪口。

    楚蕴微微眯眼，直接闪身一让。

    霍季凉和孟雨欣再次暴露在枪口下。

    “砰砰砰......”

    无数子弹再次飞过来。

    本来以为已经安全了的霍季凉，顿时一惊。

    抱着孟雨欣顺势一滚。

    然而，还是慢了一步。

    被子弹击中脚踝，痛的龇牙咧嘴。

    然而这还没完，霍季凉一抬头，就看到楚蕴微笑着勾了勾发丝，红唇微动，

    “呀，你不行啊！”

    “......”气的差点没吐血。

    “季凉....季凉你怎么样了？”

    孟雨欣吓的大哭。

    霍季凉气的一把把人推开，“没长眼睛吗？不知道扶我起来？”

    “......”

    霍季凉艰难的起身后，子弹又飞了过来，只能再次带着孟雨欣狼狈逃窜。

    林繁城等人也没讨到好。

    侦查处的人眼看着楚蕴的行为。

    纷纷有样学样。

    压根不当冤大头。

    都是出来做任务的。

    凭什么你自己垃圾把任务搞失败了，还要他们帮着挡枪。

    大帅的儿子就脸大吗？

    这不现在大帅也不待见了吗？

    没人帮忙挡枪。

    霍季凉发现就算回归大部队，还是没有轻松多少。

    眼看一个枪口对着自己。

    他身高比孟雨欣高很多，而那枪口是对准自己脑门的。

    所以.....对方的目标是他。

    拿枪的人正在扣动扳机。

    另外一边同样有人开枪。

    不管他怎么躲，都在子弹射程内。

    而且他还抱着一个拖油瓶，根本躲不开。

    霍季凉脸色瞬间一沉。

    扫了一眼周围恨不得离他们好几米远的侦查处成员。

    最后一咬牙，直接把高言拉了过来。

    嘴里却喊道，“保护雨欣。”

    “噗”

    子弹打入身体的声音。

    高言太阳穴瞬间飙出一股血，哄得一声倒在地上。

    正好回头看到这一切的林繁城：......

    “霍季凉，你他妈在干什么？高言的命就不是命吗？”

    “雨欣不能受伤。”霍季凉理所当然的说道。

    “你们不是也说为了雨欣什么事情都可以做吗？

    怎么这才挡一颗子弹就受不了了。”

    林繁城：......

    混乱中，又是一颗子弹飞过来。

    这次对准的是霍季凉的胸口。

    霍季凉眸光一愣，趁着林繁城愣神的时候，手臂再次伸出，一拉......

    最直观的面对死亡，林繁城才知道。

    真要心甘情愿替人去死，那是需要莫大的勇气和决心的。

    特别是......

    在看到抱着孟雨欣，拿保护她作筏子。实际上却是拉他们替他自己挡枪的霍季凉。

    心里极度不甘。

    危机之中不知道从哪儿来的一股力量。

    反手抓着霍季凉胳膊，旋身一转。

    子弹擦着林繁城的衣角，噗的一声，没入霍季凉肩膀。

    霍季凉：......

    这场变故之后，林繁城和骆富哪里还愿意替霍季凉两人挡枪。

    和霍季凉和林繁城的狼狈不同。

    高处长和楚蕴这边。

    以高处长和姚磊为领头人。

    发现只要挨着楚蕴，几乎就不会中弹。

    就算不小心中弹，也不会在要害处。

    渐渐地，越来越多人远离霍季凉，涌向楚蕴周围。

    场中形成两个泾渭分明的局势。

    对面士兵一看大部队那边怎么打都打不中人。

    气哼哼的调转枪头，继续打好欺负的霍季凉几人。

    一时间，霍季凉和林繁城几个昔日的好兄弟。

    既要躲避敌方的子弹，又要防止兄弟插刀。

    对于孟雨欣的保护，就没那么严密。

    一阵激烈的枪战，等到最后霍大帅再次带着人前来解救。

    已经浑身是伤的霍季凉和林繁城等人才发现。

    孟雨欣的腹部，赫然有一道触目惊心的血孔。

    他们甚至都不知道她是什么时候受的伤。

    -

    又是急匆匆的回到营地。

    这一次，孟雨欣付出了永远不能做母亲的代价。

    子弹正好打中了子宫。

    而林繁城，也废了右手，霍季凉则是和孟雨欣一样，瘸了一条腿。

    毋庸置疑的，侦查处迎来连续第三次的任务失败。

    而且，失败的原因都是同一个人。

    霍大帅气的直接把霍季凉狠揍一顿，踢出军营。

    此时的霍季凉正一脸阴鸷看着床上，紧紧闭着眼睛，脸色苍白的孟雨欣。

    “少爷，孟小姐自从知道自己以后再也不能怀孕，就直接昏过去了，这都一个多小时了，您看.....

    要不要再请医生过来看看？”

    男人面无表情的坐到床边的凳子上。

    缠着厚厚绷带的左手伸出来。

    食指放在女子鼻息间停留几秒。

    “没事，不用请了。”

    这不是还活着呢吗？

