    “哈哈哈，林霄，你这是说的什么话。”

    “我玲玲怎么说也是千国联盟大将，怎么能赖账呢。”

    玲玲立马大笑了起来。

    “那好，既然不赖账，那就把十五万积分转给我，现在，立刻”林霄道。

    “林霄，你还没吃饭呢吧。”

    “要不先去我家，我给你露两手，我做的菜可好吃了。”

    玲玲露出满口小白牙，笑道。

    “你别扯开话题好吗，我要积分”林霄道。

    他现在可等着把小沙提升到灾厄，另外抽取新的神兽呢。

    自然不能被玲玲给耽误了。

    “你看看，见外了吧，我像是缺那十五万积分的人吗。”

    “只是这次你帮了我的大忙，我不好好谢谢你，我心里也过意不去。”

    玲玲扭捏的说道。

    这让一旁的鲁东给直接看傻眼了。

    林霄邹了邹眉头，随后松开玲玲，道：“行吧，你最好别给我耍花招，这些积分对我很重要。”

    “嘻嘻，放心吧，快走快走”玲玲那是一改以前的风格，相当热情的凑到林霄跟前，像是一个妹妹挽住哥哥的胳膊。

    林霄对于玲玲的突然改性，相当的不适应，好几次想把手给抽出来，发现玲玲这丫头那是抓的挺紧的。

    随后玲玲不动声色的给鲁东使了个眼色，鲁东也是赶忙点头，随后独自离开。

    玲玲挽着林霄的胳膊就往家走。

    玲玲的住处和其他大将一样，在大漠主城有一座属于自己的独门独栋的别墅。

    在进入别墅后，林霄缓缓坐在沙发上，眸子撇向跟前扭扭捏捏的玲玲，道：“那么，别耍花招，给钱吧。”

    听着林霄这绝情又冷酷的声音，玲玲赶忙坐在了林霄的跟前，那是凑的相当的近。

    林霄察觉到玲玲的反常，也自觉的望边上靠了靠，而玲玲也往林霄跟前靠了靠。

    “林霄，干嘛离我那么远，你怕什么呢”玲玲呲牙笑道，同时挺了挺，那并不算多坚挺的双锋。

    “我就知道你肯定给我耍花招。”

    “但是这招没用，我对萝莉没兴趣，别想色诱我。”

    林霄相当无情的拒绝。

    玲玲还没开始使用美人计，就被林霄给直接拒绝了。

    这让玲玲小脸顿时一阵通红。

    随后直接改变战术。

    “呜呜，林霄，其实不瞒你说，我现在破产了。”

    “我穷的现在什么都没剩下了。”

    “能不能宽限我几天啊。”

    玲玲拽了拽林霄的衣角，哭哭啼啼的说道。

    林霄：“...”

    “唉，就知道你这丫头不会那么老实的给我。”

    “说吧，怎么回事。”

    林霄无奈的叹了口气，道。

    “你也知道的，虽然这次兽潮规模大，也杀了不少。”

    “但这种团体作战，是很混乱的，难免会出现下手过重的情况，导致异兽核心损坏。”

    “我这趟，就赚了二十万积分，我可没骗你，给属下分一分，就什么也不剩了。”

    玲玲抹着泪，偷偷瞄了一眼林霄，道。

    “所以说，十五万是拿不出来了？”林霄道。

    “是啊，加上我原有的，我也只能给你五万了”玲玲抹着泪，道。

    “哎呀，这样啊，玲玲你真是太可怜了。”

    “看的我都心疼了，好了好了，五万就五万吧。”

    林霄摸了摸玲玲的头，怜惜的道。

    “谢谢你林霄，你真是个大好人。”

    “我以后长大了，一定找个你这样的。”

    玲玲喜出望外，那是装的相当的像，甚至张开双手就要去扑林霄。

    不过林霄却是突然起身，躲掉了玲玲充满感激的拥抱。

    “行了，别扯那么多没用的，”林霄无语。

    “你先坐会，我这就去准备饭菜”玲玲起身后，那一转身，小脸立马变得阴险了起来。

    看着玲玲进厨房，林霄咧嘴一笑，就赚二十万积分？骗鬼呢？

    心里想着，林霄朝着门口走去，随后拉开房门，道：“饭菜就不必准备了，稍后把积分转我，我先回去了。”

    说了一句后，林霄扑通一声，把们关上，但林霄并没有离开，而是转身走进一间卧室，藏了起来...

    那是相当的苟...

    “林霄，你别走呀，吃过饭再走哇”玲玲拿着菜刀和勺子出来，发现林霄已经离开了。

    随后小脸立马露出几分笑意：“嘿嘿，这下我可发财了。”

    说着，玲玲就把菜刀和勺子随手放在一旁，转身就进了卧室。

    一进卧室，玲玲甩掉拖鞋，趴在了床上，打开驭兽器，道：“鲁东，我稍后把四十万积分转给你。”

    “你先把参战驭兽师的酬劳发了。”

    听到此话，电话里的鲁东微微一怔，道：“将军，林霄的积分没给他吗？”

    “嘿嘿，我是谁，我可是玲玲，摆平他还不是分分钟的事，”玲玲颇为骄傲的说道。

    “哈哈，将军厉害啊！”鲁东也是赶忙拍马屁。

    玲玲小脸上尽是笑容，给林霄五万积分，那么，她就能剩下约莫十万。

    这趟可算是赚大了。

    相当于杀了一头狂战级异兽啊。

    就在玲玲准备打开驭兽器转账的时候，一只手，突然压了下来，直接摁在了玲玲的小脑袋上。

    “臭丫头！你隔这给我玩宫心计呢？”

    “奥斯卡没你我都不信！”

    林霄当场怒喝道。

    脑袋被林霄摁在被子里，玲玲小腿一阵乱蹬，怒道：“林霄！你无耻啊，快放开我！”

    “拿来吧你！”林霄说着，直接抬手抓着玲玲的手腕。

    “啊啊啊！林霄，你别啊，我把积分给你，我可就真的破产了！”

    “你不能这样啊！”

    玲玲反应过来，当场大吼大叫了起来。

    林霄可不管玲玲的大吼大叫，道：“给不给？不给的话，我让你知道什么叫求生不得求死不能！”

    突然听到林霄的话，玲玲傻了，道：“你...你想干嘛？我告诉你，你可别乱来！”

    林霄咧嘴一笑，随后抓起玲玲的小脚，然后...

    “林霄，别...别啊！我脚上有伤....疼疼疼！”玲玲瞬间被制服，疯狂挣扎了起来。

    可是不管如何挣扎，林霄那是丝毫不留情。

    “还敢给我皮吗？你不知道我专治老赖吗”林霄喝道。

    “不敢，不敢了，快放了我吧，疼啊...”玲玲大吼大叫了起来。

    而这个时候，云川带着于沛儿刚好出现在玲玲的家门口。

    “这屋里，是玲玲在喊吗？”云川微微蹙眉，道。

    “好像...是的”于沛儿点了点头，随后又道：“好像还有林霄？”

