    听了小儿子的话，宋桂兰的眼睛瞪的大大的。

    “我的妈呀，十二匹布全都卖完了？那得卖多少钱？”

    沈河嘿嘿一笑：“娘，您猜猜？”

    宋桂兰抬手就在他的后背上狠狠的捶了一拳头：“还让老娘猜！你小子就会玩这种里个啷！”

    沈河第一下没躲过，不过不等宋桂兰打过来，就十分灵巧的躲开了。

    为了不让老娘再揍一拳，所以沈河赶紧把在炕上玩耍的沈七宝给抱了起来。

    “嘿嘿，娘，您年纪大了，别再对儿子动手动脚的，我被您打几下倒没什么，要是您累坏了，那可就不好了。”

    “你这小子！”

    李海棠笑着说：“老四，到底卖了多少钱？”

    布料的定价，不是李海棠和沈文沈河在城里商量好的。

    他们也回不去，就让沈河回去跟大房三房一起商量，总得按照市场来，根据事实来定。

    沈河先把他们定价的跟李海棠和宋桂兰说了一下，然后才把卖了多少钱的数目给说出来了。

    “一共卖了三百六十二块七毛钱。”

    沈河说的数目，是有零有整的。

    这个价格确实不少，但是比起打猎一个晚上赚的钱，还是有点少。

    看着宋桂兰和李海棠都不怎么兴奋的样子，沈河笑着说道：“娘，二嫂，你们别这样啊！这是咱们的试营业！就是一天，就能卖这么多钱，而且，还有好多人没买到，都围着我们问下次啥时候出摊呢！”

    沈河分析说道：“我看啊，咱们这回要是拿二十卷的布料，也能一天就卖完。再多点应该也不愁卖的！这样的话，一天的流水最少就是五百块，这也不少了！”

    可不是，一卷布料的拿货才多少钱？运回去，最少能赚十几块钱呢。

    这真是暴利啊！

    一天赚五百，一个月下来，也能赚上小一万。

    这样的买卖，要是能常年干，那得赚多少钱？

    这种事儿，宋桂兰都不敢往下想。

    数目太大了，这个账目她都算不明白了！

    如果能长期做的话，这确实是一门好生意。

    “就怕不长远。”宋桂兰说道。

    沈河笑着说：“娘，我看不至于，我二哥也说了，以后政策也会越来越好的。”

    “没错呢，以后一定会越来越好呢！”被沈河抱在怀里的沈七宝，也奶奶的说道。

    小侄女的话中听，沈河更是高兴了：“没错，我们七宝说的对！”

    沈七宝这话当然不是胡说的。

    她比谁都清楚，在不久的未来，一定会越来越好……

    沈河报了喜，也就不耽误了。

    “二嫂，咱们再去一趟厂子里，这次多拿点货！”

    沈河挺心急的。

    他得早点拿到货，赶上明天一早的火车。

    要是多耽误了一天，就少赚一天的钱。

    “好，咱们现在就过去。”

    宋桂兰也说道：“快去快去，晚上的饭我来做！你们两个去办正事儿！”

    叔嫂两个人就一起出门去了。

    “嫂子，你知道这附近哪里能买到烟酒吗？”出门不久之后，沈河突然问道。

    “前面就有个供销社，不过买那些东西，得要票啊！再说了，不是去上货吗？咱们去买那个干啥？”

