    从黄角垭镇上的家到刘家花园并不远，走几分钟就到，可以说，就是一抬脚的功夫。

    刘家花园挂了一个“地质研究所（院）”的牌子，目的也是为了掩人耳目。

    在军技室工作的人，都有两个证件，对外用的是军技室的证件，对外则是“地质研究所”的证件。

    这老百姓问起来，也好解释。

    “罗工。”

    “哎，你好……”有人打招呼，罗耀也得低头回人家一声，镇子又不大，住的时间一长，左邻右舍的，自然也就认识了。

    “罗工，好久不见。”

    “是呀，前一阶段出差去了……”

    “怪不得，瘦这么多，人都憔悴了，回来可得好好让你媳妇给你补补。”

    “呵呵，好。”

    罗耀这一踏进刘家花园的大门，他的秘书小伍就一路小跑过来：“主任，您可回来了。”

    “咋了，我不在这段时间，你是受啥委屈了？”罗耀呵呵一笑，他没带小伍出去，也是出于秘书室那边需要有人看着的缘故。

    小伍虽然工作能力不强，但是忠心呀。

    只要人在秘书室，那他回来之后，就能掌握秘书室的一切动向。

    “委屈倒是没有，就是太清闲了，没啥事儿干。”小伍讪讪一笑解释道。

    “清闲不好吗，还有人闲自己太闲了？”罗耀呵呵一笑，“我倒是想清闲来着，可就是闲不下来。”

    “我哪能跟您比。”小伍道，“您办公室我每天都过来打扫，跟您离开之前一模一样。”

    “辛苦了。”罗耀点了点头。

    走进办公室，看到墙角多了一台电风扇，罗耀没问，小伍解释道：“这是总务组集体采购的，每一间办公室都有，天太热了，没有它，白天都办不了工。”

    “嗯，很好，我回来了，一切照旧。”

    “明白。”

    还是待在自己的地儿感觉更亲切一些，老河口武昌馆的条件跟这儿也差不多，还就是少了那么一点儿意思。

    屁.股还没坐热，就听见一道敲门声。

    罗耀一听，是副主任秘书王维君。

    “罗副主任，听说您一回来就回室里上班了。”王维君走进来，面露一丝真诚的笑容道。

    “嗯，家里待不住，就过来了。”罗耀点了点头，站起来道，“怎么样，我不在这段时间，家里情况还好吧？”

    “总体来说，还好，还是那您走之前定下来的规矩起了作用。”王维君说道。

    “听王秘书这话里有话呀？”罗耀呵呵一笑问道。

    王维君讪讪一声：“咱们军技室是四家合并的产物，人员也是来自四家，相互之间多少都是有些磕碰的，这也在所难免。”

    “嗯，磨合是需要一定时间的。”罗耀点了点头，“我刚回来，你就跟我说说情况呗。”

    “这个没，罗副主任，我这一点儿准备都没有，要不，我明天找个时间专门向您汇报一下？”王维君迟疑了一下道。

    “不用专门汇报，你简单的跟我说一下，咱们室最近一个月的密电破译的进展情况，我不在，相关密电审阅，存档的工作都是你在做的，这个数据你应该是有的。”罗耀说道。

    “是，罗副主任。”王维君点了点头，罗耀兼着主任秘书，按照军技室工作的流程，密电破译之后，要正式誊写两份，一份上交，一份交给温玉清审阅，温玉清看过之后，交给秘书室，罗耀看过之后，也会归档。

    也就是说破译的电文罗耀看过之后，直接归档。

    在副主任秘书的工作岗位上，王维君是很称职的，毕竟之前他就是温玉清的主任秘书，专门替他处理琐碎事务的。

    合并到军技室后，他的权力被削弱了，但工作并没有太大的变化，还是那些事儿，只不过，新规则下，他的工作量要大得多，而且也比过去更加严格。

    王维君明显感觉到温玉清跟罗耀两个人的工作作风上明显的差别，温玉清这个人有着传统读书人的清高，加上心胸不够宽广，在人员任用方面也是私心较重，喜欢奉承。

    罗耀看上去严厉，规矩很多，很繁琐，让人一时间难以适应，但人也是对事不对人。

    而且，军技室的待遇要比过去在密检所好得多，什么事情都是公开透明的。

    以身作则更是没话说，思维活跃，业务能力也很强，温玉清除了资格老一些之外，其他方面还真比不上。

    但是，他是温玉清一手提拔并用起来的，他就算再佩服罗耀，也不能“背弃”温玉清这个故主。

    好在两人之间现在还没有特别巨大的矛盾分歧，他也不用夹在中间难做人。

    听了王维君的汇报，罗耀微微皱了皱眉头，这破译进展速度比整合之前的密译室还慢了不少，就算他带走了杨思等人，也不应该是这样的进度呀？

    虽然说密电码破译不能追求速度，毕竟这个工作跟干工程不一样，有时候突破在一个点，捅破了就破了，要是捅不破，那永远只能在外面徘徊。

    余光瞄到罗耀皱眉，王维君也心里也有些突突，难道是不满意破译的进度？

    罗耀听完之后，只是点了点头，并没有发表自己的看法，工作进度缓慢，原因很多种，未必就是自己想象中的那种，作为上位者，最忌讳的就是武断下判断。

    这比独断专行更可怕。

    “王秘书，谢谢你，情况我大抵上清楚了，再有什么不清楚的，回头我再找你。”罗耀道。

    “那我是不是把手头的工作跟您交接一下？”王维君询问道。

    “暂时不用，我刚回来，还想着休息两天再说呢。”罗耀嘿嘿一笑，摇了摇手道。

    “那您想要交接，随时通知我。”

    “行。”罗耀点了点头问道，“对了，温博士在不在办公室？”

    “温博士每天上午来办公，下午有时候会在交通部那边，他在交通部那边还有个兼职，三天两头的得过去一趟。”王维君说道，“今天上午应该在的，我看到他汽车停在园子里。”

    “哦，好，我知道了。”罗耀呵呵一笑。

    “罗副主任，您要是没其他事儿，我就去忙了。”王维君起身道。

    “忙去吧。”

    ……

    作为副手，出公知回来，自然要去见一下主官打个招呼，这是一种礼貌，也是官场上的规矩。

    罗耀考虑了一下，稍作整理，便前往温玉清的办公室。

    “罗……”

    温玉清的女秘书见到罗耀进来，惊的连忙站了起来，显然罗耀不打招呼突然出现，令她没有任何准备。

    “不用禀告，我自己来。”罗耀一抬手，示意女秘书坐下，微微一笑说道。

    女秘书惶恐的坐了下来。

    罗耀并没有直接进入温玉清办公室，那样太没礼貌了，而是伸手现在门框上敲了几下：“温博士，是我，罗耀，请问您现在有时间吗？”

    温玉清正在看文件，突然听到这一声，也是惊讶的一抬头，看到罗耀半张笑脸。

    “罗副主任，是你呀，不是刚回来嘛，没在家好好休息一下，怎么跑过来上班了？”温玉清忙起身走了过来，迎接道。

    “我是闲不住，就过来了。”罗耀笑呵呵的解释一声。

    “坐，快请坐。”温玉清招呼一声，脸上布满笑容，“你说你这一去就是三个月，都晒黑了。”

    “哪有，我天天在室内，又晒不到太阳，就是气氛比山城这边紧张多了。”罗耀笑道。

    “那是，那是，那是在战区，跟后方不一样了。”温玉清感慨一声，“我要是年轻十岁，身体还好的话，也一定向委员长请命，上前线了。”

    罗耀笑了笑，这话你也就是说说，真派你去，你估计要找借口推脱不想去了。

    但这话没必要说出来，那就是打人脸了。

    “兵凶战危，您是党国的栋梁，一旦有所损伤，那都是党国的损失，岂能轻易涉险。”罗耀道。

    “呵呵，过了，过了。”温玉清“咳咳”一声，他就喜欢听下属拍马屁，“你回来就好了，这个室里很多事儿还得你来管才行。”

    “我今天就是过来看一下，蔚公可是给了我三天假期呢。”罗耀嘿嘿一笑说道，“除去昨天，还有今天和明天两天呢。”

    不管怎么样，他都得把这三天假给休了，哪怕他天天来军技室，那也只听，只看，不管事儿。

    凡事要沉得住气。

    太急了，反而适得其反，估计很多人都等着看他如何出手呢。

    “也是，你这一去就是差不多三个月，好不容易回来了，也该休息一下，人不是机器，不能把弦儿绷的太紧了。”温玉清点了点头。

    “我呢今天就算过来跟您签个到，后天上班的话，您可不能怪我没跟您打招呼。”罗耀笑道。

    “那不至于，你是军技室副主任，军技室的工作有一半儿是你在当家，不需要。”温玉清摆了摆手。

    “您是一把手，我只是副手，协助您工作的，这个位置得摆正了。”罗耀忙道。

    “谦虚了，谦虚了……”温玉清脸上的笑容更深了，明显是对罗耀的态度非常满意。

    不管是真话还是假话，至少姿态摆在这儿了。

    “您忙，我随便转转，好久没来了，得再熟悉一下。”罗耀没待多久，就主动告退了。

    他来见温玉清，无非是传达一个信号，我无意跟你交恶，也对你的位置没兴趣，我不是你的敌人，别给自己找不自在。

