    第131章科考当日

    犹豫了许久，顾清颜这一次没有去找沈煜，而是找了皇后。

    科考要考试七日，并且吃住都是在考场，与外面也不能有任何联系，顾清颜当然不会是在第一日便打算去等顾景辉，怎么都要第七日结束。

    不过要出宫还是得先说明，正好也算是提前告知一声，要是遇到太后或者什么嫔妃有邀请，顾清颜也好有借口可以正常离开。

    时间尚早，其实若是现在赶过去，送顾景辉入考场也还来得及。

    顾清颜见了皇后，得到皇后的同意便带着知夏出宫了。

    皇后没有询问知夏的身份，但能随意出入宫中，除了皇帝赏赐的，不会有别的可能。

    皇上赏赐的人不会普通，看她打扮就知道她应该会武功。

    皇后本来还有些担心顾清颜的安危，有知夏陪伴，倒也不那么担心了。

    见顾清颜出宫，皇后心里也有些羡慕。

    如果她也可以所以出宫，该有多好？

    而顾清颜出宫后，则是让马车尽快去顾远的院子，毕竟直接去考场人太多，顾清颜担心和顾景辉错过。

    正好时间来得及，相信顾景辉也没有出门。

    事实上，顾景辉的确是没有出门，他此时被烦得只想赶紧逃离。

    “苏小姐，在下真的不饿，已经吃过了早饭，不多时便要去考场。”顾景辉道。

    可能是他的拒绝太过温和了些，苏云漪丝毫都没有在意。

    倒是一旁的芍药，眼中闪过不悦。

    “小姐，既然顾公子不想吃，愿意浪费小姐一大早起来做糕点的心意，便随他吧，相信不少公子都愿意吃的。小姐，不是我说你，一块冷冰冰的石头，怎么可能捂热？”

    芍药的话有些直白，听得顾景辉脸上颇为尴尬。

    顾玄武就有些坐不住了，听妹妹的话不能拆穿顾景辉的身份，但是不代表他不能直接怼回去。

    “芍药姑娘说笑，之前我和大哥并未听说苏小姐要给大哥送糕点来吃，自然没有等着。我们哥俩吃了早膳，便要准备去考场了。毕竟科考是大事，一点都不能耽误的。谁知道苏小姐突然来，还非要让我大哥吃些糕点，不要浪费苏小姐的心意。他已经吃饱了，哪里还吃得下？糕点不噎人吗？”顾玄武翻了个白眼，“拦着我们，有何居心？”

    他又不是傻子，自然不允许苏云漪的丫鬟欺负顾景辉。

    顾玄武本来就有脾气，加上之前他上过战场，尽管只是谋臣，但也学了不少痞气。

    连带着，性子也越来越跳脱。

    闻言，顾景辉敛去嘴角几乎要抑制不住的笑意。

    苏云漪有些尴尬，瞪了芍药一眼。

    “二公子不必生气，芍药是被我宠坏了，说话便有些直，还望二公子不要见怪。既然顾公子已经用过膳，可以将这些糕点带去考场，饿了也能吃。”苏云漪轻笑。

    “哎，苏小姐，你没有参加过科考，但是家里人总归是说过的吧？考场内根本就不能带这些食盒糕点，拿到门口怕是会被人举报科举舞弊，你是想害死我大哥啊？”顾玄武夸张地开口。

    其实科举考试并不是什么吃的都不能带，毕竟考场不会发吃食，所有的考生，可以自己带些干粮，或者是在考场直接做吃食。

    碍于君子远庖厨这个说辞，考试的人从来都不会主动去做什么东西来吃，都是用干粮来凑合。

    也有可能，是他们的确不会做东西。

    一般考生所带的干粮，便是馒头或者窝窝头这样容易存放的东西。

    好在天气不是很暖，放几日最多会变得很干，也不至于馊了。

    考场内还是有热水可以喝的，这些都是小事。

    然而，顾玄武说出来后，苏云漪则是有些面色僵硬，她的确是没有听说过这个，没想到科举连这些糕点都不能带进去，还想着让顾景辉感动一番，谁知道会这样。

    芍药也有些下不来台，被顾玄武说得一句话都不敢说。

    不过苏云漪脸上虽然有些尴尬，但还是想要挣扎下。

    “不能带进去就可惜了，那这些糕点便放在家里吧，莫要浪费。稍后送完顾公子去考场，二公子也是要回来的，也可以吃。”

    顾玄武皮笑肉不笑，“不用了苏小姐，我这人一向不喜欢吃什么甜食，只喜欢吃辣的。”

    话都说到这份上，苏云漪若是还要继续的话，那就只能没脸。

    她也不傻，知道自己不受顾玄武待见，便不再用糕点说事。

    “既然顾公子已经准备好了，可是现在要出发？”苏云漪笑着开口。

    看到她脸皮这么厚，顾玄武都有些败了。

    这女人，难道不知道礼义廉耻怎么写？

    随即想到她的身份后，顾玄武又觉得她不懂这些很正常，本来就厚颜无耻。

    刚想开口，却听到了马车的声音。

    再一看，是知夏驾车，顾玄武顿时就笑了起来。

    “本来是打算马上就走的，不过现在走怕是暂时不成了，我们家小五来了。”

    顾景辉也笑起来，妹妹能来一趟，他心里也很开心。

    还以为她出来不了，没想能够出来。

    果然，马车停下，知夏小心扶着顾清颜下了马车。

    “大哥，二哥。”顾清颜柔柔地笑起来，见到苏云漪后，微微颔首，“苏小姐。”

    芍药本来有些不耐烦，也看不上顾景辉和顾玄武两人，这会儿见到顾清颜赶紧收敛了神色。

    在宫中的女子，不管她现在是什么身份，都不能保证她以后会如何，也是她得罪不起的。

    “顾小姐。”苏云漪也回以微笑。

    顾清颜走近，打量了苏云漪手中的食盒，便知道她是给顾景辉送吃食来。

    上一世，她也这么做过。

    不过那时候没有顾玄武回来，顾景辉只能硬着头皮收下。

    之后那食盒，还成为了她用来污蔑和顾景辉有私情的证据。

    目前看来，有顾玄武在，顾景辉并没有收下。

    “小五不必单独过来，今日和往常也没有什么不同，大哥一定会尽力而为。那人也写了信给我，希望我能够高中，我没有回信。”

    顾清颜神色微僵，那个人也写了信。

    (本章完)

