
    三人合力不是对手，苏浩直接将两妖收入储物手镯之，他一人，可随意移动，不敌却可安然离去。手机端

    域封锁，剑杀来，号称滴血式，剑出必染血！

    但在此时，苏浩的身形如化成清风，似是无形的烟雾，一动之下，无影无痕，竟然在对方的域之，躲避而去。“不错，竟然也领悟了域，不我差，但，我的修为超越你太多，你逃不掉。”剑无情目光再次一闪，步伐踏下，轰隆之，一股气势横扫而开，域加大，注入他的法力，

    使得封锁更为恐怖。

    苏浩的身形显露，的确是存在着压力，被禁锢在了当场。

    在这一刻，剑无情再度到来，长剑再出，依旧是无情剑法第一式，滴血。

    但这一剑，起前面，可是认真了许多，剑出，带着杀心、撼魂之力，还未彻底抵达，已经让你觉得，自身鲜血喷薄，离死不远。

    无形之，你便会绝望，既然死了，何需躲避，剑到来便可真的夺走你的命，粉身碎骨。

    苏浩都是察觉到压力，但在这一刻，他一样是大喝：“无量乾坤，借势！”

    喝声响起，域之颤抖，此大力，如被苏浩盗取、借用，成为他的防御，挡住了剑光。

    这般感觉，便是苏浩利用剑无情的法力，挡住了剑无情的剑，自己对战自己，平局收场。

    第二剑挡住。

    剑无情皱眉。

    但这只是开始，在剑光挡住的同时，苏浩的脚掌狠狠在地面一踏，沉声喝道：“映照山河！”

    随着他喝声响起，域之忽然出现三座山峰，正是与周围的三座山峰一般无二，猛地镇压下来。

    映照山河，也如搬山，山峰沉重无，狠狠的镇压而下，此地如爆炸，域在破损。

    剑无情目光变化更多，带着一丝震撼，无声无息，周围山河被搬来，成为大力，炸裂他的域，当真是恐怖。

    尤其是，此时他的域还在笼罩，却是无法挡住苏浩的手段，他心不得不叹服。

    但转瞬冰冷，他要杀的人，还从未失手过：“你有资格，领教我的第二剑了，灭生……”

    长剑抬起，第二剑名灭生，甚至在吐出这两个字的时候，剑无情神色都是郑重下来，显然是恐怖。

    “可惜，我不想玩了。”而在此时，苏浩一笑，山峰炸裂域，他的速度再度加快，同时射日弓出现！

    “刷！”

    弓拉满月，急速射出，风雷浩荡，烈焰腾腾。

    剑无情的第二剑，不曾作用在苏浩身，已经是慌乱的去挡这一箭，炸裂出恐怖的风波。

    而在风波浩荡之后，眼前人影已经消失。

    剑无情双目猛地一凝，射出杀机的同时，他单手向前一打，立刻之间，一道金光出现。

    这金光成为一把迷你版的小剑，在半空旋转一周，随后直奔北方而去。

    此为追踪剑，苏浩的气息，早已刻印此地，此剑追踪，可明确大概方位。

    剑无情一闪，跟随剑光而去。

    苏浩急速向前，在离开三百里后，他面色一变，感觉身后气息追杀而来，距离在急速靠近。

    “还真是难缠啊。”苏浩无奈摇头，手射日弓拉开，却不是吸收天地之力，而是以身为箭，借助此弓之力，将自己急速的射了出去。

    这一箭他拉开到极致，导致速度如电光，呼啸无影。

    接连几次如此，他再度前行了八百里，身后的追踪气息，已经是彻底消失。

    到这一刻，苏浩方才是落下地面，秃毛鸡与小豆子同时出现，道：“那小子想抓咱们，不是痴人说梦吗，苏浩，你放心，等我们将妖丹全部吸收，一爪子打爆那个家伙。”

    从火狐老祖的洞府之，他们得到的妖丹着实不少，彻底吸收，他们达到圣胎巅峰也是不成问题。

    苏浩没有理会，手掌在储物手镯之一打，一名赤衣男子从其跌落出来，落下地面后，露出恐惧。

    “凤传何在？”苏浩懒得废话，直奔主题。

    “小子，给我老实点，不然的话，本大爷直接吞了你。”秃毛鸡化出一张鬼脸，做出恐吓之状。

    这弟子修为着实不弱，达到造化之境，但被苏浩收起的同时，已经是封印了修为，此时神色恐惧。“我们进入战场，便是遭到了鬼剑愁的暗算，与其他门派展开大战，凤传与几位师兄妹，突围而去，不过，我们最终的聚集地是去风雪域的雪狼谷，那里出现了罕见的万

    年冰莲。”赤衣男子如实说道。

    苏浩点头，与这赤衣男子了解之后，便是急速远去。

    小豆子与秃毛鸡，不曾直接离去，而是看着那弟子，道：“我们救了你的命，你没点表示吗？”

    最后，赤衣男子不情愿，事实，可以说是在威胁之下，交出了储物袋子。

    两妖心满意足，一前一后，跟随苏浩而去。

    苏浩前行的方位，也是按照那地图而行，此时他扫视四方，发现位置已经接近了那标注陨落天炎所在的目的地。

    他直线前行，连续踏过了三座高大的山峰，温度逐步降低，到了冰寒地步，而目光所望之地，也是白茫茫一片。

    身后烈阳如夏，前方却是冷风怒吼，万里飘雪，气候的巨大诧异，让人大感意外。

    而在雪花飞舞之地，也是聚集着不少的修士，似乎在这雪地之，寻找着什么。

    “这里应该便是那风雪域了，而且陨落天炎，应该也在这里。”苏浩一笑，这倒是省去他一一寻找了。

    他一闪之下，落下雪地，地面积雪有三尺厚，但他踏在其，雪地不留下丝毫痕迹。

    也在此时，前方忽然传出一声惊喜的大叫：“在那里。”

    随着声音响起，苏浩望去，看到的是一道白光，一闪而去，随后扎入雪地，在积雪之下急速穿梭。

    “走，那可是极其难以遇到的雪兽，浑身是宝，即便是喝了它一滴血，都可延年益寿，女子吃下，更是可怕，号称可冰冻容颜，青春永驻。”有人大叫，挑起众人兴致。但他自己却不追击，而是嘴角一掀，露出一缕冰冷的笑容。
