    第1139章散步却学习

    谢闵西挂了视频，开始去烧水煮面。

    江季到家时，饭刚好可以吃。

    他半路经过超市买的一份凉菜，一份酱牛肉带回了家中。

    谢闵西在面的表面一人放了几块酱牛肉，将凉菜放在两人中间吃饭。

    “快尝尝，我轻轻嫂子教我的牛肉面底料，刚好你回来买的牛肉，一定很好吃。”

    江季洗了洗手，和谢闵西坐面对面开始吃饭。

    “赶紧吃，吃多点。一会儿，我抱着你午睡会儿。”

    “午睡就午睡，干嘛抱我。”

    江季没说话。

    ……

    午阳后，屋外一片明亮，榭园小两口屋内仿佛是深夜，谢闵西被江季抱在怀中。

    “再背一遍睡前你背的知识点。”

    谢闵西：“不背了，没力气了。”

    江季附身于老婆的身上，贴着谢闵西说：“背不会还有惩罚。”

    谢闵西板着自己的手指头算：“江季哥哥，我给你背了十条，都没有错，你非要挑我一个毛病然后给你耍流氓找借口，你说午睡，一个多小时了，我眼睛都没闭过，我觉得你今天中午回来就是有预谋的，你让我多吃也是有深意的。”

    下午，江季又旷工。

    他抱着谢闵西两人昏睡。

    谢闵西临睡前还挂念着她的题没有做完，江季说：“有我在，怕什么？”

    他让老婆光明正大的偷懒，睡觉，旷课，不写作业。

    谢闵西快毕业，也意味着江季快辞职了。

    谢闵行知道妻子的为人，她一开始就不想要这个学校，后来学校砸她手里了她不得不出面几次，再之后，A大的所有事情又改为谢闵行一手抓。

    云舒早已忘记自己背后的“担子”有多重，她名下的东西有多多。

    谢闵西也差点快忘了学校是大嫂的了。

    睡醒后才发觉日影已西斜。

    她坐在床上，双手挠头，“今晚又要睡不早了。”

    “那不是刚好。”江季从衣帽间走出来，他身上是上紫下黑的运动衣，手中还有另外一身同色同款的情侣运动衣，他递给谢闵西：“换上衣服，饭已经做好了，吃完和我下楼散步。”

    谢闵西倒在床上，“我不去。”

    江季手探进被窝，拽着老婆的两条腿，一把将她抽出来，套上运动裤。

    谢闵西脚踹了江季的腿一脚：“……我自己来。”

    江季撒手，“快点啊。”

    他出门去了趟书房，对着谢闵西书本上的内容拍照留下印象。

    谢闵西出门时，他也出门。

    江季拉开凳子让谢闵西坐下，“今晚全程跟着我走，白天你都在家里没运动，晚上好好运动运动。”

    谢闵西吃饭也掺杂着怄气的味道，江季问她：“之前肾结石的疼都忘了？”

    谢闵西赌气说：“忘了。”

    江季：“你忘了，我没忘。”

    江季起身去到饮水机旁，用她的水杯接了一杯的热水拿着。“一会儿散步路上喝。”

    谢闵西以为散步就是走两步敷衍敷衍完事儿。

    突然她发现貌似不是这么轻松。

    商桥校园的操场上，江季对她说：“西子，分析个案例。被告人王某于某年某月的一天晚上和朋友去KTV，期间KTV的经理派服务员高某陪侍。次日凌晨两点结束，王某送高某回家的路上，在半路废弃的工厂强行与高某发生了关系。案发后王某坚称是双方自愿而不是强迫行为。后来此案由Z市T区检察院起诉。T区法院经不公开审理，以事实不清证据不足为由作出无罪判决。检察机关提起抗诉，Z市中级法院改判被告人构成犯罪并处有期徒刑三年。二审法院定期宣判，并向抗诉的检察机关送达了判决书，没有向被告人王某送达判决书，但在网上发布了判决书。来，老公考考你，二审判决生效了么？”

    谢闵西愣在原地，“不带这样的，你没说散步要学习。”

    “边散步边学习，这叫时间的合理利用，回答我。”

    “不会。”谢闵西怄气，下午耽搁她学习晚上来学习了，哼，她就不说。

    江季开始他的长篇大论，“当然没有生效了，二审判决应该在宣告以后才生效，它这个一直没有告诉王某也没给王某送判决书，即使公开在网上发布判决书也不等同于向王某宣告判决。这是最简单的简答题，送分的你还不会。记住了么？”

    谢闵西当然知道这一点，送分的题她能不会么。她就是在生江季的闷气，谢闵西快步往前走不让她老公在耳边当老师念念叨叨。

    江季步子迈快，他跟在谢闵西的身边问；“此案生效后当事人向检察院申诉，程序要求是什么？”

    谢闵西白了眼江季，然后说出她所知道的答案。

    “对。”江季不害臊的当众吻了下谢闵西。“奖励。”

    他又问了新的问题，江季凭着记忆，将新一期试卷上的知识点用一边教育一边复习的手法让谢闵西全过了一遍，然后为她拓展新的知识点。

    他牵着谢闵西的软手走路不知不觉天都黑了。

    她们在商桥的校园，手牵手时而快时而慢的散步。

    谢闵西没一会儿就听江季的话，认真的学习知识点，遇到不解就开始问江季。

    路过的十五六的孩子们纷纷掏出手机偷拍校长和校长女朋友谈恋爱。

    谢闵西和江季在一起时间长了，脸皮的厚度也有了夫妻相，比以前厚了。

    她走了两步突然站在原地和江季说某一案例的见解，江季也驻足停下听她说话。

    “今天晚上学习的都记住了么？”

    谢闵西脑子回忆了一下，“差不多了。”

    江季说：“接下来开始跑步，准备好。”

    刚才的散步一个小时只是开胃，让她有一个缓解的时间，接下来的才是真正的运动。

    江季牵着谢闵西的手在操场奔跑，“今晚跑五圈回家睡觉。”

    谢闵西觉得今日没白过，她刚才忽然发现今晚学到了好多，而且，这些知识都是她额外获得的，谢闵西有了满足感。

    人开心起来，脾气也变好了，没有上手揍老公。

    五圈就五圈，谢闵西跟着江季的步伐跑步，不一会儿就和他并肩。

    两人不知道的地方，学校的论坛炸了。

    操场上越来越多的十几岁的孩子们走出来看校长和校长的女朋友。

    论坛上是谢闵西和江季的图片被放大，底下的学生评论，甲：“校长的女朋友好美啊，两人好般配。”

    又有人乙说：“那是谢闵行的妹妹谢闵西，和校长是未婚夫妻关系，他们的订婚宴我家人都参加了，真人比照片美。”

    丙：“你们看校长对着未来的夫人笑的多开心，校长啥时候能对我们也笑这么开心，别整天老琢磨法子折磨我们。”

    丁：“楼上＋1，校长在摧残我们。”

    戊：“我刚才胆子肥了，故意走在校长和他未婚妻身后，我听到校长在教他未婚妻学习呢。你们说说我们未来的校长夫人是不是没毕业？”

    己：“没毕业，谢江两家订婚，我家也受邀了，我爸说校长的未婚妻还是学生在A大读书。”

    庚：“嗨嗨，我还听我们学校的流传，当年是校长追未来夫人的，他还跑人家的班级当数学老师。”

    辛：“我证实这一点，我也听过这个传言。如果校长夫人现在是学生的话，那时间上说得过去。”

    ……

    论坛炸了，一群学生在光明正大的八卦江季和谢闵西的情爱史。

