    “哼，慕芃芃，不要得意太早！”慕语嫣眼底闪过一抹冷光，她已经让安迪找媒体把这件事散布出去，叶凌天的老婆看到了，一定不会善罢甘休！

    “语嫣姐姐，快回去换衣服吧，别人还以为你奶水溢出来了呢。”慕语嫣的裙子被她的咖啡喷得一片湿漉漉。

    “真是不要脸！”慕语嫣被她说得脸上发烫。

    慕语嫣刚走，窗外又来了一个人，矗立在外面，神情如慕语嫣一样复杂。

    慕芃芃抬头望了眼温暖，无语地叹了口气。

    “当是旅游景点呢，走了一个又来一个，你们再这样我要守门票的。温小姐，有话就说吧。”

    温暖思忖了片刻，似乎在犹豫要不要开口，“慕芃芃，你很好，值得很多人喜欢。但是为什么要走做别人小三这条见不得光的路呢？叶凌天是好，但小三始终是小三。”

    慕芃芃摊摊手，表情很是纠结，动作很是挣扎，“没办法，我就是喜欢他，无法自拔，不能自持，我控制不了我自己啊！”

    温暖瞬间就石化了，不确定她是在演戏，还是脑子进水了，只觉得远离这个戏精比较安全。离开的时候，表情还僵着。

    慕芃芃几口喝完咖啡，外面太危险，还是去找叶二哥吧。

    上午的峰会已经结束，叶凌天此刻正在叶氏的专场发布会，发布会是离夜主持的，介绍的是叶氏的一款智能机器人。

    离夜介绍完产品，看着台下的记者，“大家对这款产品感兴趣的话，现在可以提问。”

    “离先生，请问叶凌天叶先生是不是已经结婚了？他手上的戒指从何而来？”

    “方便透露一下女方是谁吗？”

    “离先生，对于叶先生带着别的女人参加这么重要的盛会的行为，你怎么看呢？”

    “离先生，叶太太是否知道慕芃芃的存在呢？”

    闻风而来的记者们迫不及待问关于叶凌天的问题。

    离夜一脸为难地看着叶凌天，尼玛老板的感情，他也不好说啊……

    叶凌天也听到了外面的风言风语，网络上关于他带着小三出席峰会的八卦已经成为头版头条。听到那些记者的问题，慕芃芃不停地翻白眼，还能更扯一些吗？

    叶凌天拍拍她的手，起身，迈着修长的腿上了台。离夜把麦克风塞给他，心情愉快地下台，终于把锅甩过去了。

    看来叶凌天要亲自回应这件事，大新闻啊！叶氏的专场，来的不仅有记者，还有国内外知名的大咖，楚烨陆辰风慕语嫣温暖也都在。

    所有人的八卦之火已经熊熊燃烧，就看叶凌天怎么回应。

    叶凌天的戒指还在手上，“各位，有什么问题请尽管问。”

    “叶先生，你之前在接受采访时说过有未婚妻，请问慕芃芃是你的未婚妻吗？”

    第一个问题就这么狠，不少人都为叶凌天捏了把汗。慕语嫣脸上的笑容抑制不出地流露出来，慕芃芃，看你怎么死。

    “不是。”叶凌天直接否定了，“她不是我的未婚妻。”

    “哗！”底下顿时哗然，叶凌天还真是不避嫌，让他未婚妻和慕芃芃情何以堪啊。无数人忍不住议论纷纷。

    “真是小三啊？”

    “太不要脸了。还敢出来招摇过市。”

    “现在的小女孩，啧啧啧，真是……八代祖宗的脸都被她丢了。”

    慕语嫣都快要笑出声了，真是一出好戏啊，她喜欢。慕芃芃，你怎么收场呢？

    一边的温暖看了看陆辰风，“你不出去为她说几句吗？”

    陆辰风却很镇定，“用不着。”

    “叶先生，请问你的未婚妻是谁呢？”那个记者接着问。

    “不急。”叶凌天笑笑，只是他的笑容让那个记者莫名地感到寒冷，“慕芃芃不是我的未婚妻，是因为她是我的太太。合法的太太，大家有民政局的朋友可以去查查。芃芃上来！”

    他朝慕芃芃的方向招招手，慕芃芃还有些愣，脚步下意识地朝他的方向移动。

    “哗！”

    底下再次哗然，尼玛这大喘气！可是，这也太让人震惊了！叶凌天和慕芃芃竟然是合法……夫妻……

    他们结婚了？

    慕语嫣脑中似响起一记惊雷，脸色惨白得像白纸，慕芃芃嫁给了叶凌天？她要怎么才能消化掉这个消息！

    指甲深深地陷入皮质沙发，怎么可能？不可能！叶凌天是谁啊！江州之皇，Z国首富，凭什么！慕芃芃她凭什么啊！

    “慕语嫣，你嫉妒的面孔好狰狞！”楚烨在她耳边轻声道，“我家小宝儿就是这么人见人爱啊，便宜叶凌天那小子了！”

    慕语嫣收起恨意，强迫自己镇定下来，脑中轻飘飘的，像做梦一样，假的假的，肯定是假的！

    另一边，温暖的震惊也久久没有散去，叶凌天的妻子就是慕芃芃？结婚了？想起自己对慕芃芃说的那番话，忍不住脸发烫。

    与慕语嫣一样，不少女人都在心里喊，假的假的，肯定是假的！她们要怎么接受这个事实！男神娶了一个玩游戏的平凡女。

    慕芃芃刚刚上台，叶凌天过来牵起她的手，“向大家介绍一下，我的太太，我的妻子，慕芃芃。”

    “我的心肝我的宝贝，我的唯一我的命！”白宇泽同声翻译，叶凌天话音刚落，他大叫一声：“好！”鼓掌带起节奏，不少人跟着开始鼓掌，叶凌天公布另一半，Z国一半女人都哭晕在厕所。

    不得不说，这个料也够猛的。

    叶凌天放下麦克风，牵着慕芃芃的手下台出了会场，留下全场还没回过神的人。想看慕芃芃笑话的人，更是满心尴尬，原来之前的根本不是绯闻，人家一开始就玩得真的。

    不过，尽管叶凌天已经在媒体面前公开了和慕芃芃的关系，仍然没有让部分心理阴暗的人死心。在一片叹息的声音中，有部分人暗戳戳地在新闻下面评论：

    不是我看不起慕芃芃，真是廉价，没有求婚，没有婚礼，暗戳戳就跟人上床，结婚，要是被踹了，什么都没有。

    要你操心！

    要是我这么暗戳戳的嫁了，我妈会弄死我的。

