    “好久不见，草加。”

    乾巧咬着牙打了一声招呼，死死的将草加雅人压制在草地上，令对方动弹不得。

    突然的变故，令山吹花凛再次惊慌失措，逃离了公园。

    草加雅人愤愤道：“乾，不要多管闲事!”

    见山吹花凛已经离开，乾巧这才慢慢松开四肢。

    感觉到禁锢自己的力量消失，草加雅人立即跳起来，一把抓住乾巧的衣领，怒道：“你知道你在做什么吗？！”

    草加雅人一记重拳打在乾巧的腹部，看着对方露出痛苦的表情，这才收手。

    “呼!这家伙下手还是那么没轻没重啊。”

    乾巧喘着粗气，慢慢移动身体坐到公园的长椅上。

    虽然被打了一顿，但他没有丝毫生气，反而露出淡淡怀念之色。

    “喂，你们两个也别藏了，也不知道小声一点，生怕别人听不到。”

    沃兹和月读不再躲藏，出现在乾巧面前。

    看着那张熟悉的脸，沃兹还是忍不住感叹。

    巧爷终究还是老了。

    “你们两个，是为山吹花凛的事而来吧？”

    “看来您知道些什么。”

    乾巧算是沃兹目前遇到的资历最老的传说骑士，对于这样的老前辈，特别还是自己比较喜欢的传说骑士，沃兹很自然的摆出一副晚辈的姿态。

    哪怕现在的乾巧已经丧失了身为骑士的记忆。

    月读全程用一种很是怪异又惊讶的复杂目光看着沃兹。

    直到到现在为止，她仍然没能够了解沃兹是个怎样的人。

    以前在反抗组织时展示给他们的那副形象，她看不到分毫。

    从对魔王的恭敬，对生活的散漫，对异类骑士事件的严肃认真，再到现在对于疑似假面骑士前辈的尊敬。

    月读对于沃兹的认识不断在刷新。

    在沃兹与乾巧相谈正欢时，月读收到了盖茨发来的讯息。

    在问他们在什么地方。

    给盖茨发了一个地址过去，不一会，常磐妆舞和盖茨就赶到了这里。

    “沃兹!”略带兴奋的常磐妆舞忍不住喊了一声。

    看来是遇到了什么开心的事。

    “看来魔王陛下心情不错。”沃兹随口道。

    常磐妆舞却轻笑道：“和沃兹你说的一样，真的有意外收获!”

    “嗯?”

    常磐妆舞直接拿出蕴含着假面骑士Fourze力量的表盘。

    看到这个，沃兹也不由惊了一下。

    他发誓他真的就随口一说，这意外收获也太大了吧？

    莫非这就是主角光环?走到哪宝贝跟到哪？

    除了这个，就没别的解释了。

    常磐妆舞小心翼翼的将表盘放入包包中，问道：“沃兹，你这边有什么收获吗？”

    收获了一顿毒打......

    沃兹实话实说，“情况稍微有点复杂，一时半会说不清。”

    刚刚和巧爷的聊天中，他也知道了事情的大概。

    “总之，山吹花凛的安全什么的已经不需要我们担心了，别的事情先回去再说吧。”

    众人没意见。

    沃兹回头看着乾巧，诚恳道：“巧爷，不介意的话，可以来我们这做做客。”

    “恭敬不如从命。”乾巧收回落在常磐妆舞包包上的目光，直接应了下来。

    因为沃兹从始至终的态度，导致乾巧对沃兹的印象异常的好。

    一个小小的邀请，他自然没有拒绝的理由，更何况，明眼人都能看出来这群人不简单。

    朝九晚五堂。

    回到家中，常磐妆舞先将表盘从包包中拿出，放到了柜子上的收纳塔上。

    看到紧挨在一起的三块表盘，常磐妆舞还是忍不住露出开心的笑容。

    收集表盘，真的会上瘾。

    乾巧开始给众人讲起这件事的起因。

    沃兹觉得他真的挺适合讲故事的。

    三言两语之间，乾巧便为众人勾勒出一个大致的画面。

    随着他的言语加工，一个看不见画面的微电影在众人脑海开始自动播放。

    半个小时后，微电影结束。

    众人不约而同的叹了口气。

    不论他们之前怀着怎样的心情，看完这个电影，众人还是感到了一丝难受。

    “一个彻头彻尾的悲剧。”沃兹叹了口气，但话锋一转，又道：“不过错了就是错了，我们同情他们，但又有谁想过那些无辜女孩的感受?在18岁这样如花的年纪，生命却戛然而止，谁又能理解她们的痛苦?”

    沃兹一番话让众人陷入沉默。

    是啊，谁又想过那些女孩的痛苦?

    乾巧笑眯眯地看着沃兹，问道：“你打算怎么做?”

    沃兹沉默。

    这些破事说到底都是因为时劫者而起。

    如果没有时劫者，山吹花凛或许会走上不同的命运，而那些女孩们自然也不会死。

    这个破组织，可真恶心人。

    “巧爷，你应该知道山吹花凛在哪里吧?”

    乾巧笑道：“我不知道她在哪，但我知道草加在哪，找到他自然也就找到了山吹花凛。”

    沃兹点点头，“走吧，早点解决异类骑士，让历史重回正轨...至于佐久间龙一，就让他因山吹花凛的死而痛苦一辈子吧。”

    持续一生，要远比死亡这样一瞬间的惩罚要来的痛苦得多。

    流星墅。

    草加雅人一把捏住山吹花凛的脖子，一瞬间，窒息的感觉遍布全身，脸色直接苍白无血色，脑海也跟着渐渐丧失思考的能力。

    就在山吹花凛的双脚在下意识乱蹬的时候，草加雅人的身体突然如遭重击，撞入一旁的墙壁之内，深深陷入其中。

    佐久间龙一，也就是异类Fourze，双手抱住山吹花凛，死死盯着那人形石洞道：“草加，我要做的事，你们谁也拦不住我，就不要再白费力气了!”

    “已经够了...”

    佐久间龙一的环抱中，山吹花凛渐渐清醒，看到那熟悉的狰狞面孔，顿时失声道：“不要再为了我去伤害无辜的人了好吗？你这样，什么也改变不了的!”

    “咳咳...没错，什么也改变不了咳!”

    草加雅人一瘸一拐的从石洞走出来，擦了擦嘴角的血迹，草加雅人道：“佐久间，我会彻底斩断你的执念!”

    趁佐久间龙一愣神之际，草加雅人迅速闪身，一把从他怀中拉过山吹花凛，拿着匕首对准她的脖子，就要扎下去。

    “住手!”

    看到这一幕，佐久间龙一就好像失去了理智一样，状似疯魔的吼了一声，以肉眼无法分辨的速度，抓起草加雅人的脖子，对准他的脸便是狂暴的一拳。

    (算是一个尝试，在原著的剧情上进行扩充)

