    新学期开始一个月以后，赫奇帕奇和格兰芬多，分别与斯莱特林魁地奇队赛了一场。

    斯莱特林两场全败，完美继承了拉文克劳当年连续输球的光荣传统。

    这就是传承！

    小鹰们惨败多年，终于将‘送温暖专业户’的头衔，扣在了蛇院脑袋上。

    赫奇帕奇是最喜欢照顾弱队面子的队伍，这次也丝毫没有手软，展现了蜜獾的凶残。

    在塞德里克看来，必须要在斯莱特林身上刷够分！

    因为过不了多久，拉文克劳和格兰芬多，都会拥有火弩箭加成。

    那样，他们夺冠之路就更难了。

    塞德里克好几次快要抓住金色飞贼，都故意放弃，还对马尔福死缠烂打死，不让他去寻找金色飞贼。

    赫奇帕奇硬生生上演了一场教科书式的高分表演。

    格兰芬多也想复刻赫奇帕奇的大胜。

    不过小狮子状态不佳，开局就陷入斯莱特林的犯规战术，连连丢球。

    哈利状态同样一般。

    上次摄魂怪袭击时，他的扫帚被打人柳砸坏，只能找了个稍微次点的扫帚代替。

    本以为这场比赛没了，连伍德都绝望要放弃，但没想到关键时刻，马尔福站了出来，硬生生抬了格兰芬多一手。

    比赛的时候，他只顾和哈利搭讪，似乎想将这学期积攒的话，都一口气说完。

    哈利趁着说话的空档，在马尔福右侧三米的地方，抓住了金色飞贼，完成了逆风翻盘。

    马尔福绝对是赌外围了，或者他根本就是格兰芬多内鬼，不然不会这么给机会！

    一瞬间，他在小狮子那儿的风评逆转，成为了格兰芬多的大英雄。

    这说出去谁敢信？！

    比赛结束时，双胞胎还扛起了一脸懵逼的马尔福，给他抛到半空欢声庆祝。

    小蛇们恼羞成怒。

    惨败给赫奇帕奇，还能安慰自己实力不够；但大优势浪输了……这就很难受。

    于是在马尔福摔在地上之后，两队真刀真枪的干起来。

    那家伙，那场面，那是……相当精彩呀！

    事后，两队被各扣了五十分，以儆效尤。

    斯内普教授本着公平公正，严厉打击赛场恶势力的原则，想各扣两百分来着。

    他就算再偏袒自己学院，也知道今年学院杯无望。

    而格兰芬多则彻底垫底，目前还是负分。

    他便想着，干脆一不做、二不休，帮助小狮子们，刷一个前无古人、后面……也看不见车尾灯的新纪录！

    让格兰芬多彻底钉死在耻辱柱上。

    这就是杀敌一千，自损八百的战术。

    可惜被麦格教授识破，她抢先扣了五十分。

    开学后，威廉也重新忙碌起来。

    他悄悄去了一趟禁林，让阿拉戈克去寻找大黑。

    老蜘蛛不是太乐意，但还是一口答应。

    如果依着年轻时候的暴脾气，它肯定会奋起反抗。

    但年龄大了，心气劲没了。

    现在也没有几年活头，就想委曲求全，割肉喂鹰，苟住几年。

    再偷偷将族群迁移走，换个远离史塔克的美好地方生存。

    它纯粹是想多了。

    随着威廉大量使用八眼巨蛛，并且流入市场，巫师们惊讶发现，这种神奇动物……真是全身是宝！

    有利润，就可以驱使巫师杀戮。

    但八眼巨蛛可是剧毒啊。

    于是，在不声不响之间，阿卡丽神秘商店又上线了八眼巨蛛的特效解毒剂。

    一时间，赚个盆满钵满。

    威廉只是代理售卖，和斯内普教授三七分成。

    七成是人家的，就这还要看斯内普教授的脸色。

    威廉这不成了跪着要饭的了吗？

    所以他在努力破解成分，这样就能自己熬制，不用辛辛苦苦给人家当打工仔。

    而斯内普教授也防了一手，在疯狂改良配方，努力降低成本，不给威廉山寨的机会。

    威廉也是感叹，世风日下、人心不古。

    这年头，人与人之间，还能不能有点最基本的诚信了？

    不过在两人的默契配合下，四处捕捉八眼巨蛛的巫师越来越多。

    阿拉戈克也就只能在禁林呆着，这里都是危险的魔法生物，天然的屏障不说，也很难被发现。

    换个栖息地，就没有那么容易生存了。

    它会突然发现：这个世界变了！

    比威廉更忙的……是赫敏。

    她的课表明明已经恢复正常，却依旧在疯狂学习。

    她已经开始学习四年级的古代魔文，威廉在一脸懵逼中，又继续担任私人补习老师。

    赫敏的诅咒研究也没拉下。

    尤其是威廉将汤姆留下的那串蛋白石项链，带来回来后，她更是闲着没事，就去研究上面的魔法。

    在这方面，赫敏似乎真的很有天赋，甚至比肩她超强的记忆力。

    她可以通过一张羊皮纸，在上面施展咒语。

    签字的人自动达成契约，违反之后，就会被下诅咒。

    这导致威廉在批改赫敏作业时，总会习惯性地检查一遍。

    防止最后签了字，自己却‘不小心’，承诺了一大批不平等条约。那可就在欢声笑语中打出来gg。

    赫敏现在的目标，是解除伏地魔在黑魔法防御课的诅咒。

    安妮则在抓紧时间，和自己的新宠物相处。

    她已经接受银翼要被送走的事实。

    安妮想着它等长大，突然出现，然后自己潇洒骑着雷鸟飘然离去。

    让威廉和赫敏两个坏蛋……后悔去吧。

    按照和邓布利多的约定，在月圆前两个星期，威廉去找了卢平教授，给他送上狼毒药剂。

    走到黑魔法防御办公室门口，他正想敲门，门突然从里面被开了。

    斯内普走了出来，他手上拿着一个高脚杯，微微冒着热气。

    即便不喝，威廉也知道斯内普又加了新佐料。因为散发着一股浓郁的臭鞋味。

    伍德用这份狼毒药剂，泡过脚了？！

    看见威廉，斯内普停住脚步，黑眼睛眯了起来。

    他一脸不开心，似乎刚刚受过气。

    斯内普挡住了门，他的目光在威廉和魔药之间来回移动。

    “原来邓布利多让你帮卢平熬制了？！”

    斯内普教授卷着嘴唇，脸色阴沉。似乎威廉剥夺了他为数不多的快乐。

    威廉犹豫了一下，点点头。

    “看来你也知道他是什么了吧？”斯内普突然靠近，眯着眼睛，露出危险神色。

    “小心呢，你不知道卢平的可怕……”斯内普说话的声音，只比耳语略高一些。

    “你看，他明明知道布莱克是非法阿尼玛格斯，却一直没说，如果不是格兰杰发现……”斯内普眼睛冷漠、空洞。

    “还有，在学生时代，他就变成狼人，差点杀死了一个无辜、优秀、单纯的好学生……邓布利多可不会告诉你这些残忍的过去。”

    威廉眉毛扬起，这个“无辜、优秀、单纯的好学生”，该不会是指斯内普教授自己吧？

    如果是真的，那可就太不要脸了。

    斯内普教授哼了一声，准备离开，走了没两步，又突然停下，语气缓和道：

    “我做了满满一锅狼毒药剂呢，卢平不喝的话，那就浪费了啊。”

    “……”

    “教授，我试一试，看能不能卖出去，不过您别报太大希望。”威廉无语极了。

    斯内普教授满意地点点头，抖了抖长袍，露出欣赏威廉的眼神。

    等他走远了，威廉才叹了口气。

    空气中还残留着臭鞋味，这玩意要能卖出去，威廉当场把自己……好友汤姆的头扭下来，给斯内普当坐便器用！

    等等，他该不会是暗示，让威廉自己买下来吧？

    草（字正腔圆！）

    你妹的！不知道莫尔蒙手下的那些狼人，会不会喝呢？

    威廉如此想着，将黑魔法防御办公室的门推开。

    “大郎……啊呸，教授该吃药了。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    