    “保证你姐姐和你养父母的安全！？”

    郭逸听见基拉的话后，和老席他们对视了一眼，好奇地问道：“我还以为你会让我们帮助奥布呢！

    怎么，你为什么不让我们帮助奥布？

    从现在开始准备的话，可是有足够的时间让东亚调兵遣将哦。

    全力以赴的东亚，可是能保下奥布上上下下的哦。”

    “奥布……”

    基拉微微摇了摇头，轻声解释道：“奥布虽然是中立国，但是做的事并不是中立国应该做的事。

    正如戴比说的，战争到了现在这一地步，奥布有着不可推卸的责任。

    所以，对于是否要全力帮助奥布，由你们决定。

    我只希望，你们能保证卡嘉莉和我养父母的安全。”

    顿了顿，基拉补充道：“如果可以的话，我希望你们也能顺手帮下奥布的平民。

    除此之外，我希望你们能同意我前往奥布！”

    “……”

    郭逸和老席他们惊喜地对视了一眼。

    看来，戴比和刘临对基拉的潜移默化，终于有了明显的效果。

    同时，基拉的成长速度也超过了众人的预估！

    “关于卡嘉莉和你养父母的安全问题，你不用担心。”

    老席和基拉笑了笑，然后和他们四人问道：“不知道，你们知不知道奥布的“影之军神”？”

    “奥布的影之军神？”

    基拉他们对视了一眼，摇了摇头：“没听过。”

    “唉~”

    老席叹了口气，无奈地说道：“果然，人们总是只能看聚光灯下的人。

    而那些远离聚光灯，默默奉献的人……

    唉。”

    感叹了一下后，老席就和基拉他们解释道：“隆德·蜜纳·萨哈克，奥布五大氏族萨哈克家的人。

    她与乌兹米·尤拉·阿斯哈那种假中立不同，她信奉的是真正的中立与和平……”

    萨哈克家，与历任元首的阿斯哈家不同。

    阿斯哈家族一直活跃在舞台上，为众人表演着华丽的戏剧。

    而萨哈克家……

    他们氏族从奥布建立开始，就担负了有关政治的背后工作。

    说白了，萨哈克家的人，从出生开始就是奥布的黑手套。

    奥布所有肮脏的事，全是萨哈克家在干的……

    因此，萨哈克家把控着奥布大部分的军事力量，还与曙光社有着深厚的关系。

    曙光社名义上的总负责人，就是萨哈克家的隆德·蜜纳·萨哈克。

    而实际上……

    大家都懂的。

    至于隆德·蜜纳·萨哈克她本人……

    她是除开东亚的领导层外，唯一一个领悟到国家是指民众，而不是地点。

    国家是人民的，不是元首的高层人员。

    并且，她不是只是说说，而是为之付出行动与代价。

    可以说，如果奥布的代表不是卡嘉莉或乌兹米，而是隆德·蜜纳·萨哈克的话，奥布或许根本不会被灭国。

    所以，当老席知道奥布居然有这么个“奇葩”的存在后，就立即秘密联系了她。

    在许诺她可以加入老来的团队，并在老来那划分一块自治区给她庇护追随她的奥布平民后，这位奥布影之军神就已经秘密加入了东亚。

    “……”

    而等老席介绍完这个人后，基拉他们惊讶地对视了起来。

    这就是政治！？

    这尼玛的，如果不是老席告诉他们的话，他们还真的不知道奥布的内部居然是这样的。

    奥布，或者说乌兹米·尤拉·阿斯哈，也太假了吧！

    他们完全就是想挑起战争，然后为他们自己获利……

    奥布的地理位置和地盘，已经无法满足他们的野心了！

    同时，基拉他们此时也庆幸了起来。

    如果他们真的去了奥布的话，还真的可能会变成阿斯哈家的棋子。

    而他们，或许会被人卖了还帮人数钱呢！

    相比之下，老席愿意把这种政治上的手段和目的告诉他们……

    或许东亚真的值得他们为其战斗！

    “呼~”

    基拉回过神后，朝老席深深地鞠了一躬：“谢谢你！”

    “……”

    然而，等基拉抬起头时，就看见老席黑下脸来。

    “在东亚，在我们这里，不需要和任何人鞠躬。”

    老席看着基拉，严肃且庄重地说道：“而且，你现在也算是东亚的军人！

    东亚的军人，就算天塌了，也不会弯腰！

    我希望你，你们，以后能多了解下东亚！”

    “……”

    基拉四人对视了一眼，立即站起来和老席敬了个军礼：“是！”

    “嗯。”

    老席看见他们敬礼了，这才恢复了笑容：“好了，我们继续。

    奥布那边，你想亲自去的话，就去吧。

    如果不去的话，我会让隆德偷偷绑走卡嘉莉和你养父母的。”

    顿了顿，老席还和玛琉她们三人说道：“你们也一样。

    想去帮忙的话，就去吧。

    不过，你们记得注意安全，保命为主。

    其余的话……

    你们也算是经历过大大小小的战斗走过来的人，我就不多说了。”

    “……”

    基拉想起了卡嘉莉那固执的脾气，苦笑地摇了摇头：“我还是走一趟吧。

    如果不明不白地把她绑来的话，我怕会出岔子。”

    “这个随意你。”

    老席和基拉点了点头，然后看向了郭逸：“你觉得奥布的战争，我们要不要插一手？”

    “……”

    郭逸想了想，嘴角微微上扬了起来：“我记得没错的话，奥布被进攻的时候，他们的平民才开始撤离！”

    “你是说！？”

    “嗯。”

    郭逸看见老席反应过来了，笑着点了点头：“奥布还是毁灭掉算了。

    至于奥布的平民……

    出于人道主义，出于地球联合军的一员，我觉得东亚有义务帮忙奥布撤离平民！”

    “……”

    5月11日，阿斯兰在因将转用为农地而予以拆除的尤尼乌斯市五的剧场“白色交响曲”内与拉克丝见面。

    在拉克丝一番直插心灵的询问后，阿斯兰对战争的意义也思考了起来。

    同时，因为阿斯兰的原因，拉克丝被帕特里克·萨拉派遣的部队所找到。

    随后，双方在剧场内发生了“激烈”的交火。

    阿斯兰举着枪，一枪没开，一脸懵逼地看追杀拉克丝的人被瞬杀，完全反应不过来。

    战后，拉克丝再一次神秘失踪。

    隔日起，拉克丝就开始通过无线电广播，在P.L.A.N.T内持续地进行着反战宣传，并宣告正式与帕特里克·萨拉领导的P.L.A.N.T最高评议会决裂。

    5月17日，还在思考人生的阿斯兰驾驶着正义高达，降落到地球上。

    5月25日，正如郭逸所说的那样，扎夫特利用“贡格尼尔”攻陷了巴拿马基地，并杀光了巴拿马基地里的所有地球联合军的人。

    而这一幕，被某支异人部队所偷录下来。

    与此同时，大天使号在此日抵达奥布了。

