    “嘉和,你今天表现很好。”

    国家射击队的钟教练大力赞赏。

    鹿嘉和不好意思挠脸，低调谦虚，“比起前辈,还差得远呢。”

    钟教练一秒变脸，拎着小兔崽子的耳朵,“既然知道差得远,你今天春心荡漾个什么劲儿啊,笑笑笑，你家拆迁啊，还是中了五百亿彩票？！你个兔崽子，在赛场还敢分心,啊，你以为你天赋好就了不起了,就可以轻视对手了吗？老实交代,你是不是交女朋友了？！”

    鹿嘉和哎哟叫唤，“疼疼疼！救命啊！”

    同伴显得“冷漠”，拒绝搭救。

    “呵,女朋友,这畜生配吗。”

    “不过是区区痴汉妹控罢辽。”

    “可恶，国家欠我一个妹妹！”

    比赛的休息时间,这家伙“很不经意”地炫耀，自己妹妹来大学找他,就像是一头幼崽回到了母亲的怀抱，哭着喊着要哥哥抱抱。鹿禽兽话很多补充了一句：“你们这些没有妹妹的人是不会懂我们这些当哥哥的心情。”

    日哦！

    那嘚瑟的语气，同伴都恨不得给他一枪爆头。

    鹿嘉和刚被教练教训完,又受到了同伴们“排挤”,心里很是寂寞如雪,惆怅不已。

    就在此时，他兄弟来电。

    鹿嘉和活过来了，噼里啪啦地问，“兄弟，我妹妹吃了吗，睡了吗，心情怎么样？首都是不是很冷啊，也不知道酒店的被子够不够暖……”

    他兄弟：“……”

    现在是夏天好吗！

    更别说他们首都连续十年入选全国夏天马路烤鸡蛋的最佳高温城市榜单。

    鹿嘉和听见了打火机咔哒的声音。

    妹控大惊失色。

    “兄弟，忍住，不能抽，我妹妹闻不了二手烟的！”

    薄妄深吸一口气，强行忍住将兄弟送走来世再见的冲动。

    “没抽，我就玩一下打火机。”

    四合院里都是一群混到了养生达人名头的教授，他要是敢抽烟，估计要被教授们活活打死。

    “可以，舒服，这很薄总。”

    鹿嘉和露出了慈爱的笑容，给兄弟拉了个父爱满满的口号。

    “爱护幼崽，人人有责。”

    薄妄：“你妹17岁，也不算幼崽了吧。”

    鹿嘉和：“在哥哥心里，她永远都三岁，你这种没有妹妹的人是不会懂的。”

    薄妄：“……”

    行吧。

    薄妄挑眉，“鹿爷，我之前怎么就没发现你是个妹控？”

    鹿嘉和也很惆怅，“是啊，我这属性开发得太晚了，可恶，害我错失了17乘以365等于6205这么多天的撸幼崽的机会！”

    那么多的机会都浪费掉了，想想都心疼！

    薄妄给他出鬼主意，不怀好意，“要不你回家看看，找找相册什么的，可能有人类幼崽穿尿布的珍贵原始资料！”

    这效果堪比一箭穿心。

    鹿嘉和卧槽了声。

    “有道理！我回家就翻翻！”

    薄妄很自然插话，“记得给我发一份。”

    “okkk，没问题兄弟！”

    鹿嘉和跳进了陷阱后，突然警觉。

    “你要我妹穿尿布的照片干什么？你这个人渣！变态！”

    啊，被发现了。

    魔王没有半点不好意思，“你妹今天敲我竹杠，我觉得吧，不能这样让她得意下去。”

    鹿嘉和第一个就不相信。

    “你放屁，我妹那么乖那么听话那么懂事，怎么会干这种敲竹杠败坏道德的坏事！”

    “叮咚。”

    鹿嘉和跟兄弟开了语音通话，他顺手拨开屏幕，看见聊天记录的红包。

    鹿嘉和宇宙第一无敌的小可爱：[哥哥，我敲到变态竹杠啦，分你点]

    鹿嘉和宇宙第一无敌的小可爱：[开心，转圈圈.jpg]

    鹿嘉和的心都被融化了。

    啊，这是什么绝世好妹妹！

    鹿嘉和点开红包。

    [9.99]

    哥哥大人：“……”

    鹿嘉和可得好好说说他兄弟了，“我妹妹敲你竹杠那是看得起你，你发这点寒碜谁呢？”

    薄妄幽幽地说，“为了你妹妹的几声哥哥，我陪玩半个月陪了个寂寞。”

    鹿嘉和：“？？？”

    你他妈在逗我。

    他兄弟坐到了陪玩一哥的位置，炙手可热，日进斗金也不是不可能的，正正经经陪玩半个月，起码得挣个六位数吧，而且这家伙一贯抠门，请他们吃饭都是在路边摊，他才不信他出手就是六位数……等等！

    “谁叫你哥哥？！”

    天下妹控都爱发疯。

    “你妹。”

    “你妹个jier——”鹿嘉和才想起自己是有妹妹的，没好气地说，“以后不准说你妹的脏话。”

    “那我妹？”

    “你妹的！！！”

    等他妹控兄弟发疯完了，薄妄慢悠悠地说，“你知道你家妹妹跟我说了什么，她说——”

    薄妄清了清嗓子，模仿起那一本正经的小奶嗓，“我呢，是很有原则的人，一般不轻易认哥。所以呢，一声哥哥3000刀，日租就10000刀，月租呢，我给你打个折，嗯，打完折也要30000刀，如果想包年呢，100000刀，多谢惠顾，哥哥下次再来。”

    薄妄本来以为对方会怒而拍桌，教育自家小孩的胡乱要钱，结果他——

    鹿嘉和：“哥哥，饿饿。”

    薄妄：“……”

    果然这是一家人。

    玩笑开完，鹿嘉和就说，“我最近手头没有钱，都给大姐开青少年培训公司了，要不你等我变卖祖产还你？”

    虽然是可以穿一条裤子里的兄弟，但涉及钱这种敏感话题，鹿嘉和是分得很清的。

    十万块可不是什么小数目。

    尤其是对他们这些刚刚独立起来的富家少爷来说，算是一笔救急钱了。

    薄妄嘲笑，“你都跟你家里更年期老男人决裂了，你还有什么祖产？”

    鹿嘉和：“我妈给我们留了点好东西，比如可以传给儿媳妇的手镯啊。”

    也许是当哥的神经强悍，他很早就走出了他妈的阴影，努力活着比什么都重要。不过大姐对当初小三进门的事情始终耿耿于怀，改名之后更是不登鹿家的门，但在私底下，还是会给他们弟弟妹妹偷偷汇钱。

    小妹也是，从文静美少女变成暴躁老妹，一个不顺心就开怼老男人。

    或许夹在其中最为难的是齐小薇吧，她打电话给他都在哭，不停地道歉。

    鹿嘉和就很纠结。

    他不能替他妈原谅破坏自己婚姻的第三者，但齐小薇也的确很可怜，碰上那么个糟心的妈，她半夜还给他发割腕活不下去的照片，吓得鹿嘉和是魂飞魄散，连忙飞过去安抚。

    哎，还是亲妹妹好点，血脉相连的感觉真是棒极了，他也不用那么小心翼翼地哄着，他妹子虽然叛逆了点，但也算好养，特别是粘人之后，就更加可爱了。

    鹿嘉和忍不住发出痴汉笑。

    薄妄听见对面的笑声，怪恶心的。

    他散漫捏了下耳垂。

    “算了，我可没有觊觎别人嫁妆的习惯，那点东西，还是留给你妹陪嫁，我担心她嫁不出去。”

    本人哥哥翻了白眼。

    “不用你操心，反正也不会便宜你。”

    就这个问题，两人达成了一致的意愿。

    ——绝对不娶她妹妹/绝对不把妹妹嫁给他！

    三天后，鹿嘉和带着奖牌和奖金下了飞机。

    机场里人群拥挤，接机口有不少人举着牌子领人。

    鹿嘉和身高腿长，很快就发现了他的牌子。

    “……小薇？”

    “嘉和哥！”

    齐小薇瘦瘦小小的，穿着一条黄色连衣裙，像田野里不起眼又很舒服的小花。

    “你怎么来了？”鹿嘉和跟国家队的人打了声招呼，拎着行李箱过来了，“我不是说不用你接机吗？”

    齐小薇比般弱早一年高考，成绩不理想，而在钞能力的开道之下，她也来到了首都读书，距离鹿嘉和的大学只需坐一趟公交，近得很。

    只是齐小薇很怯弱，不敢进名校的大门，但每次鹿嘉和比赛回来，她都会请假接机，给鹿嘉和做一桌子的好菜。

    鹿嘉和这次本来也要去的，后来想想，还是亲妹妹的事儿重要，就推了，没想到人依然来了。

    “我、我很久没见到嘉和哥了。”

    她结结巴巴地说，又羞怯低下了头，露出一截雪白细瘦的脖颈。

    “哥哥，来电话啦！”

    可爱的女声响起，鹿嘉和说了声抱歉，侧过身接电话。

    齐小薇怯怯盯着对方的长腿。

    旁边经过不少的女生，发出了对帅哥惊叹的叫声。

    齐小薇更不安了。

    她就像是误入了天鹅池里的丑小鸭，灰扑扑的，不起眼，只能待在阴暗角落默默仰望。

    鹿家一家子都是俊男美女，基因优秀，不管是长相、学习还是事业，游刃有余地成为世界焦点。齐小薇又想起了最小的那个，惹怒鹿父，离家出走，连高考也不考了……应该考不上了吧。

    她莫名地松了口气。

    鹿般弱应该就是课文里典型的伤仲永，小时了了，大未必佳，她中考是状元没错，但她成绩下滑，变成班级倒数也是真的。总算，总算有人比她差了，她也不是垫底的那个。

    齐小薇露出了些许安心的笑意。

    鹿嘉和滑动手机，挂断电话。

    “小薇，谢谢你来接我，不过我等下有事，恐怕没办法送你回去了。”他想了下，“我有个朋友也是住那边的，要不让他送你回去？”

    说着他朝国家队的兄弟招手。

    齐小薇吓得抱住他胳膊，“不，不用了！”

    快要哭出来似的。

    鹿嘉和也不知道她有什么好害怕的，他这个同父异母的妹妹敏感得过头，一点风吹草动都像小兔子一样，急急忙忙要缩回洞穴里，“好，我不叫，不叫，你别哭啊，别人以为我怎么欺负你了呢。”

    这个时候鹿哥很自然想起他妹妹哇呜哇呜鸣笛似的特殊哭法，禁不住弯了弯唇。

    操，还是亲妹妹可爱，就算欺负哭了也不会有什么负罪感。

    嗯，顶多买点零食赔罪嘛。

    他也没办法把这个妹妹抛在机场里，“这样吧，你跟我去吃顿饭，等下我再送你回去，行吗？”

    齐小薇喘了口气，小幅度点头。

    鹿嘉和就把人带回四合院了。

    进门就闻到一股浓烈的孜然味。

    好家伙。

    鹿嘉和掏出手机。

    首都白日气温37℃。

    嗯，没错，有一群傻逼在高温烧烤，也不怕把自己烤熟了。

    鹿嘉和一眼看见那个哧吭吃着串串的小妹妹，脸颊嫣红，鼻尖冒着汗，见了他大叫，狂奔过来，清脆地喊，“哥哥！你没死啊！太好了呜哇呜哇！”

    般弱试图爬上这位国家运动员的腰，爬了半天，放弃了。

    他妈的海拔太高了。

    这世界对矮子太不友好了。

    哥哥大人：哇呜哇呜小猢狲爬树她真的可爱要命他血槽清空了啊啊啊！

    鹿嘉和收回“一群傻逼”的辱骂，主动抱起他妹妹，“你们在干什么？”

    “吃渣男哥哥烤的串串，一股儿海王的盐水味。”

    般弱表情无辜，轻轻踩了一脚。

    薄妄“呵”了声。

    “姓鹿的，你很狂啊，小尾巴都露出来了，十万哥哥你都不放在眼里了是吗。”他撩下眼睫，“怎么，觉得你亲哥哥回来，就可以给你撑腰了吗？”

    他口出狂言，“你也不看看，你哥是睡我下面的！”

    那一大一小当场给他表演了个“兄妹呕吐套餐”。

    薄妄：“……”

    他淡定给烤翅翻了个面，“这个熟了。”

    说时迟那时快，鹿嘉和只看得见他妹妹的残影，再揉一揉眼，她妹妹就搬了个小板凳，乖巧坐在渣男哥哥的旁边，用最乖的表情渴求，“香气扑鼻，两面金黄，哥哥烤得真好，我可以吃了吗？”

    鹿嘉和：所以爱已经消失了对吗。

    薄妄用那一串烤翅逗着般弱，才看见鹿嘉和后边的一个瘦小身影。

    “鹿爷，你最近口味有点素啊。”

    鹿嘉和走上前，一屁股把他挤掉，坐到妹妹的身边，“去你的，这是我妹妹，齐小薇，同父异母的。妹妹，你想吃什么，哥哥给你烤，咱们不要吃大灰狼的东西！”

    后一句是对般弱说的。

    听见这兄弟直男式的粗糙发言，薄妄就不由得同情起被他介绍的对象。

    齐小薇肩膀瑟缩了下。

    “你你你你你你好！”

    她眼泪汪汪，吓得不轻。

    薄妄就笑了，“兄弟，我没说错吧，你家真有海洋基因。”

    说哭就能哭。

    鹿嘉和暴躁不已，“……滚。”

    般弱秒变小泪猫。

    “哥哥好凶哦。”

    鹿嘉和立马认错，“乖，哥哥没让你滚，只是对待禽兽，一定要狠。”

    般弱似懂非懂，“哥哥，我懂了。”

    鹿嘉和：“？”

    你懂个什么？

    般弱夺走薄妄手里的烤翅，叉腰，中气十足，“你食屎啦！”

    薄妄：“……”

    鹿嘉和：“……”

