    上午，片场上。

    所有人看见钟鼎的熊猫眼，都表示关心询问怎么回事。

    钟鼎：“昨晚想剧本，失眠了。”

    “钟导辛苦了。”众人纷纷感动道。

    钟鼎有些庆幸，最近几天没有谢妃雪的戏，谢妃雪没来片场。

    不过，王若华这个小龙套今天正好在。

    趁着拍戏休息间隙，王若华走到钟鼎身边，看了一眼钟鼎的熊猫眼：“如果忙不过来，工作就适当放慢一点。你已经很成功了。”

    “谢谢关心。我应付得过来。”钟鼎微笑轻摇头道。

    王若华沉吟了一下，问道：“你说你要在七八月份开演唱会？”

    “是的，至少三场，而且规模比较大，至少容纳三万听众以上。”钟鼎点头道，对王若华他没什么隐藏的。

    王若华不禁吃惊：“三万人以上的演唱会？规模很大了。你去听过演唱会吗？”

    “没有。”钟鼎摇头。

    王若华道：“我去看过，三万人以上的演唱会场面很大，非同小可。你筹备得怎么样了？”

    “零筹备。”钟鼎有些郁闷地苦笑。

    只剩下两个多月，他现在还不知道怎么着手。

    足球世界杯任务打乱了他的时间安排，让他有点分身乏术。

    王若华道：“如果你相信我的话，我帮你筹备。”

    “好啊。”钟鼎立即高兴应道，“我聘请你做我的临时经纪人，报酬是演唱会总收入的五个点。”

    他知道个人演唱会的筹备工作应该很繁杂琐碎，他的想法就是找一个信任的经纪人帮他做演唱会筹备工作。

    但是，他对娱乐圈的方方面是两眼黑。

    对王若华的能力，他是有些信心的。

    王若华平时在家里耳濡目染，做事有一套。再不济，她还可以找她父母请教。

    “可以。”王若华应道，钱不钱无所谓。

    钟鼎道：“记住，至少三场演唱会，每场听众至少三万人以上。”

    “回头我给你转账两千万做筹备资金，大力宣传，不够的话你随时找我要。千万不要省钱，门票定价不能高。”

    若非是系统的任务，他才不会开什么演唱会呢。

    所以，他根本不在乎演唱会能否挣钱，完成任务就行。

    ……

    中午，拍完今天的镜头后，钟鼎去诊所治黑眼眶。

    结果，折腾了一个多小时，黑眼眶似乎一点都没消褪。

    医生推说是钟鼎的体质原因，让钟鼎回家休养几天自然褪下去。

    至于钱嘛，还是要收的。

    钟鼎有些郁闷了，这对熊猫眼到底怎么回事？

    不得已，钟鼎只好买一副墨镜戴上，遮住熊猫眼。

    然后，他去银行转账了两千万给王若华。

    转账时，因为熊猫眼，差点被银行人员认为他是被威胁的了。

    至于下午足球集训，他请假不去了。

    一连三四天，熊猫眼都没任何消褪的痕迹。

    所以，他的熊猫眼还是让国足球员看见了。

    而且，眼看就要到学生五·四奖章颁奖大会了，总不能顶着一对熊猫眼上讲台吧？

    钟鼎有些着急了，那样太有损他燕大第一校草形象了。

    于是，他给楚明霜发消息：楚大校花，你有什么办法消除黑眼眶吗？

    虽然觉得不太可能，但他还是有些怀疑是楚明霜。

    消息发出去，大概过了几分钟，楚明霜有回复了：没有。

    钟鼎：别这么干脆。你再想想，是不是一时忘记了？我后天要上台领奖，戴着熊猫眼上去不合适。

    楚明霜：没有。

    钟鼎：……

    过了一会儿，钟鼎发信息：你不问一下我怎么有熊猫眼吗？

    楚明霜：没兴趣。

    钟鼎：……

    钟鼎只好放下手机。

    第二天，早上起来，钟鼎站在全身镜前看自己一眼。

    忽然，他愣了一下，然后惊喜地大笑起来：“我的熊猫眼没了！哈哈，我的熊猫眼没了！哈哈哈……”

    大笑声把安七夜等人都吵醒了。

    他们爬起床，坐在床上往下看，发现钟鼎的熊猫眼真的消失了。

    “苍天啊大地，怎么才五天就消褪了？！！！”安七夜痛心疾首叫道，一点也不为钟鼎高兴。

    高端笑道：“鼎哥，这次你要吸取教训了，以后低调点，招蜂引蝶的不好。”

    “要留点机会给我们。”单霖赞同道。

    学生五·四奖章颁奖表彰大会终于到来。

    这是燕大颁发给学生的最高荣誉，两年才评一次，所以举办的很隆重，校长亲自出席。

    这次获得学生五·四奖章一共有七人，获奖理由学校给每位获奖者都制作了一个PPT，罗列获奖者取得的成就。

    钟鼎是第五个获奖者，当学校领导公布他的名字时，台下所有人都不禁大吃一惊。

    因为，前面四个获奖者的履历都非常非常优秀，各种成绩，而且不是大四学长就是本科升上去的研究生，资历深。

    而钟鼎才是大一学生。

    舞台大屏幕显示钟鼎的获奖理由PPT很快让所有人。

    钟鼎进入燕大以来，取得以下成绩：

    一、获得茅盾文学奖。

    二、已经发表了四篇SCI学术论文，并且论文价值颇高。

    三、学习成绩优异。

    四、积极参加校园足球比赛，率领物理学院足球队夺得冠军，贡献突出。

    钟鼎获得茅盾文学奖的事，大部分学生都知道，但钟鼎居然已经发表了时篇SCI学术论文，就震惊了所有人。

    发表SCI学术论文是博士毕业的硬性指标之一，可见SCI学术论文的含金量。

    许多人读博士多年无法毕业，就是无法完成SCI论文。

    钟鼎居然已经发表了四篇，才大一啊！

    一时间，许多学生满脸的叹服。

    在众人瞩目之下，钟鼎登台从一位副校长手中接过学生五·四奖章和荣誉证书。

    其实，还有十万元奖金，不公布出来而已。

    “叮，恭喜获得学生五·四奖章。该荣誉将每天给你提供2男神积分，直到你毕业离开燕京大学为止。”

    系统的声音突然在钟鼎脑海响起，钟鼎不由惊喜地露出一些笑容。

    接过奖章，钟鼎走到讲台发表获奖感言。

    他没有使用演讲大师体验卡，没必要。

    职业演讲精通的水平进行演讲就足够了。

    【作者有话说】

    感谢淼焱鑫磊的2朵鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

