    当叶仁把钱花完的时候，整个拍卖行的灵魂结晶的均价被抬高了两成。毕竟现在大多领地都只会拿一点结余出来卖，供货量太少。

    他27万的天神币买到了将近4万的数量，均价差不多7币左右。

    除了拍卖行，任务大厅同样收到不少货，再加上之前宝箱里边的，这轮大合成成果非常喜人。

    首先一些藏得比较深的紫色历史英魂纷纷出现，让他凑齐了不少羁绊。

    比如现在当之无愧的主力，赵云和关羽两位大佬就凑齐了五虎的羁绊，关羽还出了桃园三结义的羁绊。

    他们两个现在已经是羁绊全拉满，并且在这次大合成中，全部达到了七星，很可能就是第一波觉醒的传说英魂了。

    还有一些大佬级的历史传说英魂，也露出了真容，虽然受限于星级，强度暂时差点，但他们的出现也让不少暴力羁绊都出现了曙光。

    还有他们那技能，虽然都没解锁，但至少是个期盼吧。

    除了升星和羁绊，觉醒英魂的队伍也空前的壮大，蓝色英魂再次觉醒42人，紫色的黄忠也觉醒了。

    除此之外，还有几名紫色英魂达到了八星和九星，随时都能觉醒。

    把符合前线标准的英魂，全部挪移过去，重新布置一番。

    新觉醒的英魂则派到各个分基地升级，已经刷了大半天的换回来，轮换刷怪，顺便做个预备队。

    安排好一切，回到领主府休息一波，晚上最少还有两轮夜战.....

    入夜，叶仁被不断急促的信息提示吵醒，睁开眼看到一溜信息，一个比一个急。

    简单翻了一下，立即起身下楼。

    除了白瑞和巫哲等人惯例的汇报信息外，剩下的都是二团和三团的求救信息。

    不是有人进攻自己的领地，而是那两个团队太贪心，白天圈的地盘太大了。

    晚上的时候，圈地范围内出现的首领单位朝外突袭进攻时，基本都被他们的基地给吸引了，一下子搞得他们压力山大。

    幸亏下午实力膨胀了一波，几个分基地装不下，在家里放了些做预备队，不然他们就等着被涨破肚皮吧。

    先点了三十名英魂，分成两队，各配了两个向导，向分别向二团三团的方向奔去。

    先详细看了巫哲的汇报，他已经推断除了权介臣领地领主进攻的时间，叶仁看了看时间，大概还有8个多小时，还有时间做准备。

    打开区域地图，和白瑞汇报白天的探索情况一一对应，一团造了五座基地，圈了八个紫门，二团造了7座基地，圈了10个紫门，三团6座基地，圈了9个紫门，四团只造了7座基地，没圈空白的紫门。

    整个区域地图迷雾被驱散了好大一片，密密麻麻的紫色小门，足足上百，看的叶仁一阵心累。

    按照汇报信息，一天时间足足占据了52座无主的罪恶之源，连带发现了二十多座新人领地。

    就算青铜阶后可以全程利用侦查之眼的功能，但这种速度也太离谱了，这帮管理真的够狠，也够贪心。

    不过二、三团实力远不如一团，还圈那么大地方，这不是自己找死么，真的是心里每点逼数。

    看看人家四团，稳扎稳打，多让人省心。

    虽然对两个团队的冒进有点吐槽，但叶仁脸上还是布满了笑意，只要把这些地盘全部消化掉，领地的实力将会快速膨胀。

    和白瑞还有四团团长尹少虎联络之后，将剩余的英魂再次选出来15人，10人派到白瑞那里支援一下，5人派给四团的尹少虎让他支配。

    帮助几个贪吃侠稳定完局势，整理了一下休息期间的收获。

    几个小时前刚刚来了一拨领主，再加上随机的首领，终于给叶仁凑齐了1W的四阶精华，还有四枚白银之心。

    出门骑上银宝，赶到军事区，在神圣祭祀兵营选择了生产一名白银40级的首领祭祀，需要6个小时的时间。

    时间久不怕，关键是是最后的强度，只要有进攻的4阶40级首领怪强度，那么多大的代价都是值得的。

    离开军事区，直接去向隔壁的拍卖行，有钱了继续买结晶合成英魂，马上还有两波战斗...

    6小时后，叶仁赶回军事区，看向一个身高两米五的壮汉。

    穆特（神圣祭祀首领）

    等级：白银40级

    攻击：9000

    防御：3000

    生命：600W

    技能：高级神圣礼赞，高级治愈之光，强效净化，群体治愈术，神圣护盾！

    看完首领单位的信息，叶仁瞬间兴奋了起来，600W血量虽然比进攻的四阶满级首领低了点，但完全满足他现在的需求了。

    这种血量，当个超级MT抗住晚上的大领主绝对没问题。

    自己的英魂之塔强在技能和羁绊，可以打出来的爆炸输出，但本身耐久度并不算高，尤其是蓝色英魂，面对攻击过高的boss，很危险。

    传说英魂虽然耐久高了许多，但叶仁从不会拿他们去冒险。

    除了扎眼的血量，比之精英级的三个技能，全部强化了一遍，还多了另外的两个技能。

    可惜造价实在太高，至少需要30个小时出产的全部高阶资源才能出一名，其中包含两次普通领主和一次大领主的全部资源掉落。

    而且普通领主掉落的白银之心也要留出来，不能强化领地之心，这代价也绝对不低。

    带上新出的所有兵种，回到领主府，开始做战前最后的准备。

    刚才一波消费再次觉醒12名蓝色英魂，加上之前的一共117名蓝色觉醒英魂。

    而前边派出去帮几个探索团的英魂已经召了回来，只给每个团队留下5人，十一处自己掌握的地方，留下了24名英魂。

    一共44名英魂留守基地，可以跟随出征的有73名蓝色英魂和两名史诗英魂，黄忠和程咬金。

    除此之外，之前派驻在分基地的青铜精英兵种也被全部召回，只留下英魂配合符文炮塔防守。

    兵种方面，白银级的有首领级的神圣祭祀带了6只精英级，算是医疗队，受限于资源，数量暂时铺不起来。

    白银级的铁甲骑兵全是普通版40级的，出了4队，48只，虽然属性略低，但也有12W的血量，可以了。

    青铜兵种方面，连续几天的积攒，三十级的剑士积攒到了8队半，102只，射手略少一下，6队72只。

    除此之外，还有前线白嫖到的一些兵种，这就比较驳杂了，骑兵，步兵，弓箭手全都有，而且属性也是参差不齐，不过毕竟是白嫖的，叶仁还是挺喜欢的。

    过段时间英魂属性提一提，再多嫖出来一些，也可以根据属性组成不同的小队了。

    二阶和三阶的普通资源，叶仁则全部拿来生产独角马了，并且没有挂到任务大厅多少，此时所有没坐骑的兵种全部骑上了独角马。

    如此多兵种，密密麻麻站在领主府前边的小广场上，叶仁颇为满意。

    出发！

