    “咦，这家伙怎么披上了红围巾？”

    直播什么的，森夏也在看。

    比如今天，森夏就在看千代田川的直播。

    安顿了两个小家伙休息之后，森夏也在休息。

    克丽丝蒂娜似乎对角色扮演非常感兴趣，这两天的森夏又陪着她换装了好半天。

    大概是半天的精力消耗过多吧，克丽丝蒂娜晚上倒是消停了不少。

    而森夏也有空休闲一会儿。

    暑假已经接近尾声了，不过对于主播们而言，却是另外一个情况。

    因为他们有一个新游戏需要播放——《舰队收藏》。

    这个游戏的目标用户不是学生群体，因为学生群体会去玩那些大作，或者是更具有社交性的作品。

    这种作品的目标用户，更接近成年人。

    而森夏让人进行内测直播的一个原因，就是为了看看现在的市场情况。

    不过今天他注意到，千代田川的角色多了一条围巾。

    “非常感谢大家今天的观看。或许很多人都注意到了，我今天给自己增加了一条红色的围巾。这是一位友人送给我的，我想要让大家都看看，就拜托技术部给这里加了一条围巾，万幸，效果还不错的样子。”

    千代田川这么说。

    “我觉得加一个狗头就完美了。”

    森夏加了一句，然后顺路又打赏了一个小电视。

    “都市传说出来了wwww”

    “啊，是路过的大富豪先生！”

    “好厉害，这么多钱都不眨眼睛的有钱人先生！”

    “但是狗头人是什么？”

    “←大概是233类似的森大人的特殊用语吧，森大人意外的很电波。”

    “原来森大人是电波系的嘛wwww”

    “错，是有钱的电波系www”

    森夏这边打赏了一下，那边就顿时热闹了起来。

    “唉。真是可惜。”

    森夏摇摇头。

    自己本来是想要把森大人作为传说中的舅舅党出现的呢。

    但是森夏的爆料却总是被人当成“假冒舅舅党的YY党”，然后因为胡扯而被各种禁言。

    于是，森夏只能选择做一个低调的都市传说。

    就目前而言，效果还挺不错的。

    此时此刻，游戏已经开始了。

    “这款游戏是一款休闲游戏，我们需要控制属于我们的舰娘来进行战斗……看，这就是我们的舰娘吹雪。”

    说话间，对方已经进入了战斗画面。

    “游戏是自动战斗、自动过图的类型。在游戏之中，我们所扮演的角色是镇守府的提督指挥属于我们的舰娘，而前方的临机判断全部都是交给舰娘们自己来决定的……”

    “啊啊啊，果然是休闲游戏呢。”

    “惊了，原来网页游戏也能做出这么休闲的游戏么？”

    “应该是从那种小游戏上面得到的启发吧。”

    现在的网页游戏都挺复杂的，但是也有很多小游戏是挺简单的，特别是Flash小游戏，所以很多人都觉得这款游戏是从这方面得到的启发。

    别说，游戏本身给人的感觉，还真挺轻松的。

    “哥哥，这是奶茶。”

    正在这个时候，雪乃端着一杯奶茶走了过来。

    雪乃这几天比森夏更辛苦，因为她还要主持玉藻神社的夏祭。

    不过随着暑假即将结束，她倒是也解放了出来。

    “哦，谢谢啊，雪乃。”

    森夏接过了奶茶，然后继续看着画面。

    而雪乃也并没有离开，而是坐在了森夏的旁边：“哥哥你在看的是那个舰娘么？”

    舰娘游戏，雪乃这边也是知道的，看到了眼前的直播画面，森夏就想到了那些舰娘游戏。

    “嗯，就是那个，现在是发放给了主播们进行测试和宣传。”

    看得出来，大家都觉得挺不错的。

    至少这些看yxxxx，也就是千代田川直播的玩家们，都表示这个游戏很好很不错。

    很多时候，玩家们玩游戏就是为了休闲，这种自动战斗的设计，在现在几乎没有多少，这款游戏的这样简单的设计，就让他们眼前一亮。

    而且，这也不是无脑攻击的那种。在游戏里面，不同的舰船也有不同的效果，驱逐舰的鱼雷野战无敌，秒天秒地，还有闭幕雷击。航母的开幕空袭，很多时候则能够解决一场战斗。

    至于那个什么轻巡洋舰，大部分对空都很高，可以用来防御敌人的开幕空隙。

    这样等等的设计，的确都挺有趣。

    在经过了初期的教学之后，后续的内容就是更有意思的讨论了。

    “这里是我们游戏中的四种资源，钢、弹、油、铝。”

    “每一次我们的战斗都会消耗一定数量的油和弹，空弹也能出击，但伤害减半……”

    “此外，在游戏里面，我们大家也能够自己建造船只……大家可以投入一定量的资源，从而去建造各种舰娘，舰娘的类型和我们投入的资源有关。驱逐舰要求的资源比较低，而如果大家是想要建造战列舰的话，每一次钢的产量最好投入到500以上，如果是要建造航母的话，铝就要更多一点比较好。对了，除了舰娘之外，这里也有我们一般使用的装备，也是可以建造的……”

    因为大家都对游戏不甚了解，所以千代田川这个时候还是以讲解为主。

    虽然千代田川说了一大堆，但这差不多就是整个游戏的全部了。

    这款游戏的机制可以说是相当简单，这也让大家都惊讶了。

    “哎呀呀，真没想到这游戏竟然这么出色。”

    “感觉是一个能够放松的游戏呢。”

    “果然好棒。”

    “舰娘莫非有很多么？！”

    千代田川看了一下评论弹幕，说道：“嗨，舰娘大概有一百多吧。”

    “一百多wwww”

    “好多啊！”

    “这什么游戏！”

    “啊啊啊啊！”

    “噢噢噢噢！”

    “这什么啊！”

    “超带感！”

    “新世界发现！”

    “wwwwww”

    “衣服碎了！”

    忽然间，大家忽然都激动了起来。

    因为这个时候，千代田川的吹雪脸接了对面战列一发炮弹，然后晚上又被驱逐鱼类糊脸，变成了中破状态。

    而就是在这个时候，角色的立绘也发生了变化，变成了“破损”的模式。

    这一下，弹幕直接就炸了，整个直播间都变得相当的热闹。

    新世界发现！

    这个奇妙的设计，让玩家们都火热了起来。

    但是还没有结束。

    这一波破损，忽然让人意识到，其他角色，是不是也能够……嘿嘿嘿呢？

    “快点让其他的角色也破损一下给我们看看吧！”

    “我要看夕立！”

    “那边的绫波也很可爱啊！”

    “金刚！我要看金发大姐姐！”

    “你们这群坏人，故意让主播的舰娘受伤嘛？！我只想说，干得漂亮！”

    “干得漂亮！wwww”

    “你们这群家伙，我今天还打算把前面的地图打完啦，才不会做这种事情！”

    千代田川翻了个白眼。

    这群家伙实在是太让人恼火了。

    本来这种事情，大家暗爽就好了，你这么一说，我还怎么继续战士嘛！

    嗯，是的，千代田川本来是准备想要展示这个系统的，但是被这么一说之后，他反而不好意思去展示这个系统而来。

    真是太尴尬了。

    “……”

    而在这个时候，森夏也注意到了从旁边传来的视线。

    炽热的视线。

    “原来哥哥喜欢这种玩法吗？”

    她眼前一亮，似乎有些可惜为什么夏CM这么快就过去了。

    “咳咳，不用在意，这是为了还原历史。舰船可不是一直都光鲜亮丽的，所以我们的舰船也会有破损的时候嘛。放在这里给舰娘的话，那就是装备破损……大概这样子了。”

    “哦！”

    雪乃意味深长的点点头，然后笑着看着森夏。

    “不要用这种眼神看着我啦。”知道自己妹妹一定想歪了的森夏，只能撇过头去。

    雪乃轻笑了一下：“这个游戏还真是挺有意思的呢。不过我觉得这游戏大概并不是什么休闲类别吧。”

    “啊，属于挂机游戏的感觉。”森夏说，“基本上，属于一边看番剧、看网页，然后放在一边的那种。”

    这个游戏差不多就是这种感觉。

    嘛，但事实上，这游戏……距离休闲游戏，还真有些区别。

    嗯，属于那种如果要深入玩下去的话，就会肝报废的那种类型……

    “当然，我们的游戏也不是乱来的，游戏里面的数值，我们都是考据过的。”

    在游戏里面所使用的数值，官方是有进行考据的。也就是对应该舰在历史上不同海战中发生的事件及其他要素，简单的表现出来。

    例如大和号是被航母放翻的，那这艘船的放空就不行。

    例如企业号是一艘船VS一个舰队的传奇战舰，那企业号的幸运就是顶尖的、攻击力也是非常强大的。

    当然，这两艘船都是属于中后期出现的，而现在出现在游戏里面的，还是一些比较普通的阵容。

    虽然是“舰队收集”，但森夏采用的是泥轰和世界融合的模式，在这个游戏里面，基于泥轰本身的舰船数量下降了不少，但世界各国知名战舰的数量却增加了。

    例如胡德、俾斯麦这样的舰船。

    当然，有些舰船原本是没有的，所以森夏借鉴了另外一款舰R。

    换句话说，这是一个舰C+舰R的融合型游戏……舰CR？

    森夏才不管这些。

    只要舰娘能舔就好了。

    “来，我们回到主界面。大家看到了吧，我们的舰船受伤之后就会撤退，这个时候我们按照提示，就能够维修这艘船……”

    刚刚的大破并不是千代田川不给力，而是“剧情杀”，是教导玩家之后如何去维修舰船的。

    这一部分新手教程结束之后，千代田川才解放了出来。

    他赶紧转移话题。

    “好了，我们现在已经可以自由操作了。大家请看主界面，这里分为出击、编成、补给、改装、入渠及工厂六个栏目。

    我们可以在工厂建造舰船，也能够打捞舰船。例如我们刚刚在游戏里面建造的绫波，还有刚刚过图时候打捞到的初雪……”

    “舰娘的育成并不仅仅只是有战斗等级带来的提升，在战斗等级提升之后，我们的舰娘可以利用其它的多余舰娘的舰装来进行强化，在这个时候，我们需要进入改装界面……”

    千代田川这边讲解了一番之后，起哄的玩家们也终于消停了。

    别说，这游戏的设定本身，他们还是觉得挺有意思的。

    那种建造出舰娘的兴奋，还有那种培养舰娘的成就感，都让他们的注意力被吸引了过来。

    “对了，敌人似乎也是舰娘吧？”

    “对对对，而且好像好微妙啊……”

    “很有那种拘束风格啊……”

    “敌方舰队被称为‘深海栖舰’，表面上是以军舰与输送舰等所构成的舰队，但实质不明的一群怪物。”

    森夏这边在敌人方面的设计上，也更多借鉴了舰R。

    原因无他，舰R这边的敌人设定，更加……带感。

    嗯，至少很多时候，舰R这边的设计会更加的养眼。当然，也不是说舰C就全部都不行。

    例如“北方栖姬”这个敌人角色，就曾经被玩家萌化，还叫做“小北方”，是一个很不错的角色。

    所以森夏这边的做法，是在统一了美术风格之后，对于敌人的角色进行了这样的设计。

    现在看玩家们的反应，森夏发现自己的这样设计，好像还真是挺好的。

    “我能不能投.敌啊！”

    终于，有玩家忽然这么说了一句。

    结果下面一串就是弹幕飘过。

    森夏也笑了。

    咱们要的就是这种效果！

    玩家们对于敌人产生了兴趣，这自然是极好的。

    “不知道游戏故事是怎么样的呢。”

    也有玩家开始对游戏故事产生了兴趣。

    这是好事。

    对故事和背景产生兴趣的话，这样的玩家，就可能会在之后演变成资深的玩家……

    而除此之外，这个游戏其实还是有掌机版本的。

    不过掌机版本还需要对触摸屏进行适配就是了。

    “哥哥。”雪乃忽然戳了一下森夏。

    “嗯，怎么了？”森夏问。

    “呐呐，哥哥对哪身舰装更感兴趣呢？”

    雪乃……很好奇。

    ……

    二合一的喵喵喵。

    3900X终于买到了，大吐血……