
　　“这个是好事儿啊，你们也能吃上热乎的，村里人也能挣到钱不是，不过你们城里人娇贵啊，就怕吃不惯俺们村里的饭菜。”老头连想都没想，就肯定了洪涛的提议，不过他也有点疑问。

　　“娇贵啥啊，都是肉长的，出来玩没那么多讲究，而且您还别说，现在城里大鱼大肉的吃腻了，还就稀罕村里这些饭菜，您看能不能给我们介绍一家人家帮我们做饭啊，一家做不过来，两家、三家一起做也成，我们不求饭菜精细，只要干净就成。”洪涛一听，嘿，有门啊，赶紧把话茬接上。

　　“你要这么说，这个事儿就不难，走，我带你去村里找人去，这么容易的钱谁还不挣咋滴？我家就是没老婆子了，要不我家都能给你做喽。”老头听完洪涛的要求，从大石头上下来，招呼着洪涛一起往村子里走。

　　“您这个羊呢？”洪涛出于好心，提醒了放羊老头一声。

　　“它们不乱跑，这儿也没外**害它们，没事。”老头倒是挺放心的，大步走在头前。

　　有了这位放羊老头当中间人，村民们对洪涛的要求就信任多了，只转了两家，这个伙食问题就得到了圆满的解决，这两家人答应洪涛到时候替他们做饭，这些村民家里都有灶台和大锅，家里女人也多，虽然一天做出十多个人的三顿饭也不是什么容易事情，但是洪涛给的价格也公道，他们又不是白帮忙，还是能挣一些钱的。

　　随后洪涛又和两家人凑到一起，把大概的饭菜数量和档次规定了一下，反正这里每隔一天就有一个大集，新鲜蔬菜随手可得，米面更是每家都有，鸡鸭鱼啥的也不缺。到时候去大集里买一些熟肉、水果啥的就都解决了。

　　对于那位放羊的大爷，洪涛也没忘了感谢，不过他没有直接给人家好处费，这里还不兴这个，就算洪涛给了，这位大爷也不见得要，还显得咱们有点居高临下的意思。

　　洪涛采取了另一个办法，就是去购买这位大爷养的羊，几十口子人，就算3天吃一顿烤全羊。总共算下来也得7、8只羊。通过这种购买的方式，然后付给大爷一个合适的价格，再让他给屠宰出来，这样一来，这位大爷也挣到钱了，洪涛的心里也舒坦，双方都高兴。

　　解决了吃的问题，洪涛回到家里已经是傍晚了，他顾不上这一天的奔波。马上有登陆钓鱼网，把伙食的大概标准和费用又给补充到那个活动的帖子里，征求那些准备参加活动的人的意见。

　　对于洪涛的这个安排，所有准备参加活动的人都表示没意见。不光没意见，还都表示很满意，有几位还询问能不能带上家属，对于这种野外集体活动。而且还能吃到正宗的农家饭，大部分人还是不常接触到的，这个念头农家旅游刚刚开始。还不那么普及。

　　不过洪涛没有同意他们的这个要求，钓鱼这个活动不像是别的，不是喜欢钓鱼的人很难好几天都把注意里集中在上面。如果带上老婆孩子，那就别钓鱼了，成了郊游了，到时候老婆喊孩子哭的，反倒不美，这也是洪涛在前世里得到的教训。

　　“砰。。。砰砰砰。。。”洪涛正在电脑前忙活钓鱼的事情呢，突然屋外传来了敲门声。

　　“谁啊！？”洪涛挺意外，他家里很少有人串门，这条胡同里大多是独门独院，邻居间不是很熟络。

　　“洪哥，是我，高淼啊。”门外传来桃心头的声音。

　　“嘿，你怎么跑我这儿来了？出什么事儿了？”洪涛打开房门，把桃心头让进屋里。

　　“我都打了你一天电话了，你也不接，我这不是着急吗，就找来了，我下午来过一次，你不在家。”桃心头现在已经不应该叫桃心头了，前些日子洪涛说他那个头太前卫了，太青皮了，这个形象不太像稳重，不适合目前他的身份。于是桃心头当天就去理发馆把那个桃心给剃了，直接变成了一个大光头，经过这些日子的生长，现在他已经是一个短寸头了，虽然形象还是有点愣，但是已经好多了。

　　“啥急事儿啊？我今天出门了，去了一趟河北，电话没电了，我也就没带。”洪涛把他让到沙发上，又从冰箱里给他拿出一瓶可乐。

　　“我也买到一个院子，就在后海边上，您不是和我说让我没事多留意留意那块的房子，有机会就拿下嘛，我想让您给看看，价格合适不。”桃心头接过可乐都没往嘴上放，先把他的事情说了出来。

　　“哦！？好事儿啊，在那个位置？多大面积？多少钱买的？”洪涛让桃心头的话给惊到了，有点不相信。

　　“就在银锭桥边行，北岸，院子不大，大概有200多平米，一共7间房子，是个长条，对方要200万，我最后给侃到170万，今天刚过完户，您看是不是有点贵了？”桃心头越说声越小，到最终价格这里都快听不见了。

　　“贵？不贵！成啊，我说高淼，你这算是出师啦，我不是和你说了嘛，就后海、前海、西海这三个湖周边的房子，只要有人买你就给买下来，价格别太离谱就成，你这个事情干得漂亮啊，比我都强，我转了好久也没找到合适的。”洪涛听了这个价格和地段，喜出望外。

　　当初他就想在三海边上囤积点房产，可是一直没找到合适的，倒不是价格的问题，而是根本就没人出售，后来他就把这块事情扔给了桃心头，自己专门去琢磨四合院和学区房了。

　　之所以要留意三海边上的房产，到不是因为这里是学区房，也不是因为这里风景好，所以房价的上升空间大，而是因为这里马上就要成为一个北京非常有名的地带：酒吧街。

　　北京有两个有名的酒吧街，一个是三里屯，哪里靠近使馆区，酒吧成立的比较早，算是酒吧街的鼻祖。而三海这块区域属于后起之秀，自从**过后，后海地区的酒吧就像是雨后春笋一样一家一家的冒了出来，虽然还没有达到鼎盛时期，但是已经初具了规模，无非就是名气还没有炒起来，不过也快了。

　　此前洪涛只在这里找到了2个原本是小卖部的门脸房给租了下来，现在只是租给了两家南方人当饭馆使用，至于大面积的房产一直都没找到合适的出手。面对这即将成为金矿的区域，自己却占不到什么大便宜，洪涛一直耿耿于怀，没想到这个问题让桃心头给解决了。

　　“嘿嘿，这也是巧了，我不是每天都去前海小花园里练功嘛，正好和我一起打拳的一个老头说起这个事情，让我给听见了，结果我就和他说我要买，他那个院子是私产，我们把价格谈好，今天就把手续办了。之前我没让您知道，主要是想看看我自己有多大的能耐，如果赔了我自己掏钱补上。”桃心头还挺谦虚，不过他小子的命真好，锻炼都能锻炼出商机来，洪涛天天都去跑步，半分钱也没跑出来。

　　“不赔，一点都不赔，你就按照你琢磨的办，这事儿不难，至少对于你来说不难，你又不缺钱花，就算那个房子将来卖不出去，咱们月月收租金也不赔。对了，你打算怎么处理那个院子？”洪涛赶紧多夸桃心头几句，这种干正经事儿的热情不能打击，就算赔了也得鼓励，何况这玩意根本赔不了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百五十一章 徒弟露脸免费阅读。https://xs.23sk.com 