
　　附属世界，京城。

　　并不知道自己走后，云韵会主动要求纳兰嫣然用栓天链困住自己，体会一下坐牢的滋味，夜时秋穿越到这里后，直接身形瞬闪，朝科研所的方向暴射了过去。

　　很快，他就进入了科研所，准确的说是灰太狼的实验室里。

　　“群主，您怎么来了？”正在吃烤羊腿的灰太狼将夜时秋请进了实验室，同时对他礼貌的问道。

　　“来给拜月送几个实验素材，他不在，你帮他代收一下。”说着，夜时秋抬起手臂，将纳戒里的萧家众人，古族凌影和另一位斗宗倒了出来。

　　“额，这些都是实验素材么？”看着面前跟叠罗汉似的这么多人，灰太狼瞪大了双眼，指着他们对夜时秋问道。

　　“嗯，如果你有试验需要，也可以使用它们，总之，随便处理，别浪费就行。”夜时秋随意道。

　　“好，好的，本大王……咳咳，小灰我明白了。”灰太狼愣愣的点头应道。

　　“对了，他们的灵魂都被我给封印了，你有办法解开吧？”正要离开去办别的事，突然想到了什么，夜时秋脚步一顿，对灰太狼问道。

　　“解封灵魂？”听到夜时秋的问题，灰太狼眨了眨眼睛，然后迈步向前，蹲下身子，伸手掀开某位萧家弟子的眼皮，研究了几秒后，起身说道：“有办法的，群主你放心，这些人在我们这和其他的实验素材没有什么区别，都能用。”

　　“嗯，那就好，那你忙，我先走了。”夜时秋微微颔首道。

　　“好的，群主再见。”灰太狼扬了扬自己手中的烤羊腿，对夜时秋说道。

　　看到这一幕，夜时秋转过身来，嘴角不受控制的抽搐了一下，紧接着，一道紫光闪过，整个人从原地消失，不知道去了什么地方。

　　“唉，不管看多少次，群主的速度还是那么快，不过没关系，等本大王把傻妞的最后一个飞行功能升级完以后，我也能像群主一样快了，到时候，喜羊羊，等着吧，本大王一定会回去找你报仇的！”看着实验室的大门，灰太狼喃喃道，说完，用力地咬了一口手中烤羊腿，似乎是把它当成那个可恶的喜羊羊了。

　　别以为它灰太狼大王现在有吃不尽的羊，就不会去找那些小羊的麻烦，做梦！

　　要知道它灰太狼大王可是很记仇的，这里的羊它要吃，喜羊羊，它也吃。

　　…………

　　另一边，紫禁城里。

　　夜时秋在离开科研所后，一路回到了自己在附属世界的住处，然后端坐在龙椅上的他，大手一挥，将古薰儿还有那位古族的斗宗巅峰强者从纳戒里丢了出来。

　　这两个人可不能交给拜月做实验素材，最起码现在不行，古薰儿就不用说了，诱饵，自己还要用她把古族引入陷进中呢。

　　至于这个不知道叫什么名字的斗宗巅峰，他可是为自己过去报信的最佳人选，从加玛帝国到中州，这么长的路，如果交给凌影或者那个同样不知名的初入斗宗的家伙，还不知道猴年马月才能把消息送到古族的手中。

　　自己可没有那么多耐心一直等着敌人送上门，早点解决掉，自己也能安心去做别的事情，免得老是担心纳兰家哪天在斗气大陆被人给灭了。

　　啥？把纳兰家搬移到附属世界里来不就好了？

　　这个还真不好，虽说有神器在手，自己在斗气大陆只要不失神，给敌人露出破绽，那就可以称得上是无敌的存在，也不怕被谁知道自己的秘密。

　　但别忘了，附属世界可是连接各个群员世界的中间站，人多口杂，万一有哪位群员通过纳兰家的族人知道了自己的虚实呢？

　　虽说自己从来都没有想过装大佬，毕竟已经是拥有特权的群主了，哪还有装的必要？

　　但……有些事好像不是你不想就能成的，不知道从什么时候开始，自己在群员心目中的形象那是拔地而起，并且日益变大，这个时候，如果让他们知道，自己其实就是一个小小的斗皇巅峰，最多算半只脚踏入斗宗的小角色，他们一定会很失望的吧？

　　他们失望也就算了，但这会影响到自己在聊天群里的威信，还会影响到后期的许多发展计划，所以，夜时秋考虑再三，最后还是决定：算了，在自己成为真正的大佬以前，纳兰家还是留在斗气大陆吧，有纳兰嫣然一个人能随意出入附属世界也就够了，反正斗气大陆那么大的地图，对纳兰家这样的家族而言，能刷一段相当长的时间。

　　在此之前，不需要去考虑别的事情。

　　这般想着，夜时秋觉得自己更需要快点替纳兰家扫清那些潜在的危险，免得哪天自己回斗气大陆发现家没了。

　　言归正传，在决定了报信的人选后，夜时秋取出玄镇尺，一挥，将这位斗宗巅峰强者身上的灵魂封印给解除了，然后，不等他说些什么或者做些什么，直接用幻思铃控制住他的神智，开始询问他几个问题。

　　几分钟后，知道了由他去报信大概需要多长的时间，夜时秋在心里盘算了一下，想着可以接受，等他到古族的时候，自己差不多已经完成了要做的事情。

　　而那时，古薰儿的救兵才刚刚从中州出发，时间上来得及，也不会让自己等太久，属于恰好合适的程度。

　　于是，夜时秋拿起面前书桌上的纸笔，写了封信，然后交给这位被自己控制了神智的斗宗，让他回去转交给古族的族长，涉及到自己的女儿，哪怕这人和古元的身份很大，古元也一定会见他的。

　　做完这些事情后，夜时秋对他下了一个出发的命令，然后在心里沟通系统，打开穿越通道，将他送回了斗气大陆，一点都不担心他会失控。

　　毕竟被十方神器控制住了，而他又只是一个斗宗，哪里这个本事？

　　在斗帝已经没有了的这个年代，整个斗气大陆都没人有这个本事。

　　“@夜时秋，群主，小王和邪恶神王已经谈好了，神王同意和我们合作，不过在报酬上有些出入，邪恶神王说，如果我们真能让天使神重新出现在比比东群友所在的世界，他可以将海神神位交给我们，但修罗神位属于至高神，不能随便给人，不过他允许我们拥有参加神考的资格，通过了神考便可以继承修罗神位。”

　　就在夜时秋刚把人送走了的下一秒，李茂贞在群里艾特了他一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十五章 海神神位可以交给我们免费阅读。https://xs.23sk.com 