    沃尔夫斯堡在主场3:0拿下弗莱堡。

    拜仁慕尼黑客场4:0完胜云达不莱梅。

    榜首两强差距不变。

    周中沃尔夫斯堡奔赴意大利米兰城做客挑战国际米兰。

    欧联杯次回合，沃尔夫斯堡并未掉以轻心。

    战术上迪特-黑金有准备地打防守反击。

    佩里西奇与叶一锋组成双前锋。

    其他位置的首发与一周前在大众竞技场的阵容相同。

    国际米兰与一周前的首发相比变化也不大。

    后卫线上老将坎帕尼亚罗取代拉诺基亚首发。

    科瓦西奇替换掉沙奇里，国际米兰从433打成了442。

    来到梅阿查球场，叶一锋环视看台，这座伟大的球场在今天欧战的日子里上座率只有一半多而已。

    电话门事件已经过去快十年，但意大利球市的惨淡趋势却还没有反转。

    假球总是最伤球迷心的。

    国际米兰坐镇主场并未开场狂攻，他们掌控着主动权，控制着比赛节奏，面对今天改变打法就等着反击机会的沃尔夫斯堡，他们似乎没有意识到至少需要进两个球才有可能翻盘。

    国际米兰慢条斯理。

    沃尔夫斯堡也有理由不温不火。

    反正落后的又不是他们。

    即便前场只有叶一锋与佩里西奇两人，伴随着国际米兰前场进攻受阻，阵型压上幅度开始增大，沃尔夫斯堡的反击也能够打出一定的威胁。

    比赛第34分钟时，当叶一锋在中圈前方接应到维埃利尼亚后场边路的传球之后，他拉球变向推进攻势，面对瓜林的防守，他将球斜向回敲给了后插上的德布劳内。

    出球后便一路向前快速跑位。

    德布劳内推进中面对瓜林冲来拦截果断变向完成突破，在杀向禁区前偏左地带时送出一脚妙传斜塞。

    足球穿透了国际米兰的防线，佩里西奇左路内切后在禁区线边缘接应中一脚传中球送到门前中路地带。

    老将坎帕尼亚罗回防封堵不及，叶一锋中路包抄垫射将球送入球门左下角。

    门将卡里索再次只能望球兴叹。

    取得客场进球的沃尔夫斯堡几乎锁定了欧联杯八强名额！

    国际米兰需要进三球才能将比赛拖入加时赛中！

    下半场比赛开始不久，国际米兰的强攻收到效果。

    埃尔纳内斯在前场助攻帕拉西奥在禁区内劲射破门。

    国际米兰1:1沃尔夫斯堡！

    迪特-黑金期望球队能早些打进第二球，彻底击沉国际米兰，这样他也能让部分主力球员休息。

    可沃尔夫斯堡的第二个进球迟迟没有出现。

    国际米兰防守中的犯规越来越多，一次犯规换沃尔夫斯堡一次反击夭折，很划算的买卖。

    直到比赛第71分钟时，当叶一锋在前场突进中接应到德布劳内超40码妙传，他在直面赫苏斯时先扣球变向再突然拉球回到身前转身换脚拉球完成突破！

    动作潇洒一气呵成，全场观众无不叹为观止！

    马赛回旋过人！

    接近形成单刀的他却再提速发现有些慢，坎帕尼亚罗即将杀到他面前时，叶一锋将球斜传对方身后。

    坎帕尼亚罗转身回望，只见佩里西奇前插单刀赴会。

    佩里西奇没有挥霍叶一锋为他创造的机会，冷静地推射将球送入球门右下角。

    禁区后佩里西奇主动来与叶一锋双手击掌！

    国际米兰1:2沃尔夫斯堡。

    曼奇尼认输了。

    国际米兰换人。

    沃尔夫斯堡也换人，德布劳内，佩里西奇，德布劳内三人被换下场。

    坐在替补席上，德布劳内对叶一锋调侃道：“你让意大利球迷也开始认识你了，马赛回旋是真的秀。”

    叶一锋随口道：“我其实想要踩单车的。”

    德布劳内笑而不语。

    叶一锋自己总结最近的表现，当他思维开拓之后，他其实很多时候都不是再跟对手比谁更快，而是踩准节奏点，哪怕比对手慢一些，但只要节奏踩点精准，那么过人似乎也并不困难。

    只是碰到那种被动防守的对手就有些难对付。

    那就需要团队配合了。

    最终沃尔夫斯堡在客场2:1击败国际米兰，总比分5:2双杀对手晋级欧联杯八强！

    在他们返程的时候，根据本轮抽签分区的晋级线路，沃尔夫斯堡的八强战对手出炉：那不勒斯！

    继续战意甲球队！

    ......

    3月22日。

    德甲第26轮联赛如期而至。

    沃尔夫斯堡做客挑战还未宣告保级成功的美因茨。

    沃尔夫斯堡客场开启攻坚之路，密集防守令首发的叶一锋和多斯特有些难受。

    美因茨要比弗莱堡实力更强，同时他们的反击也更有威胁。

    沃尔夫斯堡传中与远射齐飞，但上半场不但没能破门，反倒是被美因茨反击率先破门。

    日本现役第一前锋冈崎慎司的进球令美因茨在主场1:0领先。

    下半场比赛开始前，美因茨用掉两个换人名额。

    前场就留着冈崎慎司一人，其他人全部防守！

    迪特-黑金是万万没想到美因茨主帅施密特会如此功利。

    到底是什么把施密特变成了这样？

    还不是沃尔夫斯堡攻势太猛，吓得呗！

    施密特还真不信挡不住沃尔夫斯堡了。

    场面难看归难看，但如果能够从沃尔夫斯堡身上取分，那么一切都是值得的。

    沃尔夫斯堡打法不变，后场参与进攻的球员也多了起来。

    比赛第61分钟，古斯塔沃后插上在禁区外一脚远射终于开花结果。

    美因茨1:1沃尔夫斯堡！

    施密特蛋碎！

    他们的密集防守确实令沃尔夫斯堡的地面传切失去了作用。

    沃尔夫斯堡打不出赏心悦目的阵地战传切配合。

    可传中和远射就是只要攻势有连续性，10次不成，20次不成，但也许第21次就能进球！

    这已经是两场联赛中沃尔夫斯堡打进的第三脚远射。

    叶一锋见队友们远射轰炸打得很嗨皮，自己作为球队拥有无限开火权的第一前锋，他也要加入远射大军！

    抢点的活儿交给佩里西奇，他扯动到禁区外也开始尝试远射。

    10分钟内打了两脚，一脚被封堵，一脚被门将扑掉。

    确实挺爽的。

    要是能进球的话就更好了！

    比赛第74分钟，开挂时刻到来。

    德国俱乐部传奇球星。

    德甲：2001-2002.

    勒沃库森。

    迈克尔-巴拉克！

    叶一锋兴奋不已。

    三亚王扛炮上线！

    美因茨球迷早已心惊胆战。

    比分领先时换人加强防守，反击威胁大幅度降低。

    比分被扳平后莫说防线战战兢兢，连球迷在看台上观战都瑟瑟发抖。

    下半场美因茨就一脚射门，还打偏了。

    其他时间，沃尔夫斯堡不是在射门，就在创造射门的路上。

    施密特在场边也紧张不已。

    早知如此，还不如跟沃尔夫斯堡拼了算了！

    比赛第78分钟，叶一锋在禁区外接应到维埃利尼亚从边路底线前回传到禁区前的传球，他停球后拨球晃过一名防守球员，斜对球门45度起脚轰门！

    足球如炮弹般直飞球门近角，美因茨门将卡里乌斯封封锁近角扑救中将球扑出了底线。

    呼。

    叶一锋逐渐来感觉了。

    铁了心不往禁区里钻，就在外围远程轰炸。

    比赛第81分钟，德布劳内在禁区前遭遇围剿时将球回敲，古斯塔沃上前送出短传到左前方。

    叶一锋跑动两步后迎球直接起脚轰门！

    足球划过一道轻微下坠的抛物线急速飞向球门中路偏左上位置。

    又是一记势大力沉的远射！

    有了巴拉克加持之后，这远射的准头和力量都有所提升。

    显然是更好地发挥出了身体的力量。

    卡里乌斯门前扑救中虽然移动位置没问题，但在封挡时的抬手姿势有些问题，足球击中他的右手后虽被卸力，却还是弹入了球门内！

    黄油手？！

    叶一锋可不管那么多。

    进了！

    转身就跑去庆祝。

    他最近四脚射门全是远射，第四脚远射完成破门！

    而且远射质量综合来看都不算差。

    美因茨球迷七窍生烟，施密特六神无主，表情完全是一个囧字。

    沃尔夫斯堡两脚远射破门反超了比分，叶一锋斩获联赛第25个进球！

    霸榜的男人还在秀，注定有人要挨揍！

    迪特-黑金如释重负，一股惊喜感涌上心头。

    美因茨难受了。

    想要反扑却配置不对，进攻能力已经被施密特自废武功。

    强行起节奏要反扑，只能用最古朴的战法：人海战术。

    大军压境之时，沃尔夫斯堡准备充足，日本前锋冈崎慎司领衔的反攻大军不足为惧，沃尔夫斯堡防守成功便发动快攻反击。

    比赛第87分钟，叶一锋在前场快速推进攻势，多斯特前面跑位不停地回头观察，显然是准备随时停下来进行支点策应或掩护。

    但他却见到了叶一锋距离球门30码时又起脚要轰门了！

    射就射呗。

    叶一锋是沃尔夫斯堡有特权想射就射的男人。

    多斯特一瞬间便放弃了充当支点的念头，立即快速向球门方向狂奔，这是作为前锋的本能。

    叶一锋轰出的重炮球速极快，但角度却不刁钻。

    足球坠向球门中路偏右下位置。

    卡里乌斯移动一步后也应该能将球抱住，但他偏偏没有。

    足球从他双手中间给弹了出去！

    卧槽！

    实锤了！

    黄油手！

    多斯特跟进中没想到真有回报，补射将球送入球门内。

    卡里乌斯崩溃。

    沃尔夫斯堡3:1美因茨！

