    面对着嚣张跋扈的何冰，二蛋却不动声色地摇了摇头，指着他竖起了大拇指，挖苦道：“没想到，我们尚武县的年轻人，本事不大，脾气却如此嚣张，确实让人费解？”

    “你怎么屁话这么多，我只想问你，你是不是怕了？”

    面对咄咄逼人的话语，二蛋淡淡一笑，摇头说道：“我不是怕，我只是觉得，你们根本就没有资格跟我比，因为你们不是我的对手”

    何冰没有想到，眼前这个中年大叔，更是根本没有把他们放在眼里，这可激起了他们的不满。

    “我说大叔，你到底敢不敢比，要是不敢比，别在这里废话行吗？耽误我们吃烧烤”

    突然间，二蛋的眼睛里散发出一阵死亡般的神情，这让何冰当时看到后，心中不由地一慌，后背渗出一点冷汗。

    果然，二蛋却是严肃地指着何冰说道：“好，既然你们要比赛定输赢，那我们就定个军令状，如果我输了，我立马滚，不再参与你们的赛事，如果我赢了，你们无条件必须服从我的安排，怎么样？”

    何冰当时心里有点慌，他从未见过有如此气场的男人，眼前的二蛋，给了他很大的压力。

    在他心里，感觉到二蛋就是有备而来的，似乎胜券在握一样，不由地替自己的队伍捏了把汗。

    但他作为队长，不可能在队员面前丢了面子，更何况来的领导太多太多，没有一个是内行人，都是外行看热闹的门外汉，他心想，看来必须要给眼前这个人一点颜色瞧瞧才行。

    “好，一言为定，要是我的队员输给你了，从此以后，全部你说了算”

    听到何冰这样一说，二蛋却赶紧拿出一张纸和一只笔，递给何冰说道：“为了公平公正起见，我们还是签订一下军令状吧！我可不想到时候有人不承认”

    何冰感觉这就是侮辱，但想想，这是双方都要签订的，于是便接过笔纸，写下了双方的约定，签上了自己的名字。

    二蛋微微一笑，签上自己的名字后，交给了旁边的工作人员，然后便走到旁边，将自己的皮鞋轻轻地脱了下来。

    看到二蛋脱掉皮鞋就想跟他们参加个人技巧赛，何冰此刻不禁笑了起来，觉得这个人就是一个傻子，过来丢面子的。

    技巧赛这边，何冰派出了队伍里面综合数质最全面，之前的技巧赛拿过第一名的一位选手，只是交代他，放心参赛就行，拿下这个门外汉，就是轻而易举的事情。

    他们商定的技巧赛是先颠球一百下，然后迅速带球通过前面的关卡，最后通过一人的干扰后，要准备将球打进二十米开放的锣，锣响即结束，谁用时短，谁就获胜。

    看到何冰的人此刻正在热身，二蛋只是闪了闪腰，嘴角露出一股诡异的笑容。

    何冰却是看向二蛋，不禁摇着头，一脸得意的样子，因为他们虽然看起来业余，但是这套技巧赛，他的队员还曾拿过奖，不可能赢不了这个门外汉的。

    果然，他的队员一上场，就充分发挥了专业运动员的性质，在二蛋看来，估计这个队里面，也就这小子还看顺眼一点，像是有点技术性的球员。

    颠球一百下，居然只落下来一次，不过很快就用脚给勾回去了，毕竟颠球不能落地，落地就需要从新开始。

    何冰却并没有因为自己队员的一个小失误而担忧，在他看来，二蛋估计连续颠球二十下都做不到。

    随着他的队员颠球完毕后，果真快速地穿过了前面的关卡，一个转身晃过了干扰的队员，将球稳稳地踢向了挂在二十米开外的铜锣。

    虽然准心不太强，但也碰到锣了，即为完成比赛，用时约为三分零五秒。

    何冰的队员欢呼起来，因为他的这次成绩，比上次全县技巧大赛的成绩还提高了十秒钟，就凭现在这个成绩，完全就可以拿到上次的第一名了。

    那个队员也是得意的朝着二蛋冷笑一声，拍拍手，接过何冰递过去的水喝了一口。

    “老大，没有给你丢脸吧！”

    何冰点头，大声说道：“非常棒，这个成绩可以拿到全县第一名，我看这位大叔，估计现在后悔死了吧！”

    二蛋当作没有听见，因为他想教训一下这几个小子，让他们臣服于自己，只有让他们臣服后，才能够带他们训练，这些小子一看就是不认输的主。

    “那该我了”

    只见二蛋故意晃了晃手，又踢了踢脚，从袜子的洞洞里面出来的脚趾头动了动，惹得何冰他们都哈哈大笑起来。

    接过何冰扔过来的足球，二蛋闭上眼睛，立刻就打开了祖先传承的方法，通过祖先传承的技能，他快速地掌握了踢球的本领，掌握了里面的诀窍。

    睁开眼睛后，他微微一笑，于是便将皮球往空中一扔，瞬间跳了起来。

    何冰当时也是瞪大了眼睛，不知道眼前这小子想干嘛。

    只见二蛋一个空翻，双脚往往接住了皮球，将皮球踩在脚下，朝着何冰说道：“开始吧！”

    何冰和队员们顿时就面面相觑，就凭刚刚二蛋这一招空翻接球，那个准度，还有落地纹丝不动，瞬间他们就有点坐不住了。

    “老大，这小子是什么来头，看起来，他不像是以前踢过球的，可是这一招，我们都不会，他怎么会？”

    何冰却不相信二蛋真会踢球，觉得这是瞎蒙的，于是制止了队员们在议论，于是便出秒表，冷冷地盯着二蛋，重重地按响了表，大叫一声：“预备，开始”

    只见何冰话音刚落，二蛋将就球扔到了头上，那球的速度，还有他顶出去的频率，瞬间就把何冰他们给看傻了。

    之前他的队员颠球一百下，整整用了一百一十多秒，可是眼前这个二蛋，一百次颠球，居然只用了五十秒不到。

    他们有点慌了，所有人都瞪大了眼睛，那个刚才打破自己纪录的队员更是满头大汗，没有想到，这个大叔这么牛皮。

    当二蛋快速地带球冲过前面的关卡时，他们发现了一个细节问题，其它人是看球而进，可是二蛋却是不看球，只往前冲，而他脚下的球却是顺势跟在他的身边，像是有一股吸引力一样，按照他设定的路线跟着走。

    当二蛋冲出关卡，一个带球飞跃干扰人的头顶，稳稳地落在那个射门的位置时，不禁扭头看了一眼何冰，见到何冰此刻脸色铁青，嘴唇都微微颤抖时，露出诡异的笑容，用脚将球高高抛起，一个侧身连环腿扫了过去，只见皮球如同离旋的箭一样，射向了二十米开放的那个铜锣。

