 云乞幽说，今天晚上就和叶小川嘿嘿哈嘿，为了能破解处男的诅咒，叶小川今天早上给自己身上弄了几层安全措施。

除了那件刀枪不入，水火不侵的神秘狼皮之外，在胸口上，还挂着流云仙子送给她未来儿媳妇的礼物。

那枚刻着“人草木”三个字的护心玉片。

甚至在叶小川的身体里，还有五彩神石的力量保护着他的五脏六腑。

三层保护保护之下，叶小川想死都难。

玉机子的这一击，之所以没有刺穿叶小川的胸膛，就是因为那片神秘的护心玉的缘故。

轮回神剑的剑锋，不偏不倚的正好刺在了护心玉之上。

轮回神剑，昔日人间十大神兵之一，苍云门的镇派神兵。

此剑灵力超凡入圣，剑刃吹毛立断，剑锋所指无坚不摧。

玉机子又是当世绝顶高手。

纵然玉机子这一剑并没有施展全力，也不可小觑，小七与鬼丫头身上的护甲，多半也不可能轻易挡住这一剑的。

但是，叶小川胸前的那枚护心玉片，却是挡下了！剑与玉的交锋，发出清脆的响声。

随即一股灰白色的光芒从叶小川胸前里的衣服里炸开，在强大力量的冲击下，叶小川向后急退，玉机子也被那股白光的反震之力，逼的后退几步。

“怎么可能！”

玉机子喃喃自语，不可置信的看着前方大口喘气的叶小川。

周围那些以为叶小川必死无疑的修真者，看到竟然没死，也都是大为惊愕。

叶小川的那些好友，顿时高声欢呼着。

混战又一次开始了。

叶小川死里逃生，从怀中拽出了那枚玉片，只见玉片依旧是玉片，承受了玉机子的一剑之后，玉质表面上连一点痕迹都没有留下。

只是上面“人草木”三个字与往常不一样，幽幽光芒。

在这一瞬间，叶小川想明白了。

人草木……人草木……这三个字组合起来，不就是一个“茶”字吗？

此物绝对是叶茶留下来的！玉机子一剑没有对叶小川造成重创，立刻恢复心神，再次持剑攻来。

叶小川已经与他拉开了一段距离，也不是先前那么毫无准备。

在自己的身世曝光时，他想死。

在母亲在自己的怀中闭眼时，他想死。

在击杀乾坤子时，他还是想一死了之。

可是，此刻叶小川不想死了。

也不知道是因为受到了那些保护自己的人的刺激，而是因为长生珏的嗜血魔力改变了他的心智。

此刻的叶小川，心中求生的欲望前所未有的强烈。

心神念力感知到玉机子再度攻来，他翅膀一振，身影就消失了。

不，不是消失了。

而是因为速度太快，隐藏了他的身形，让人肉眼无法看见。

通过叶小川与元少钦、乾坤子的斗法，所有人都知道他的速度快的出乎寻常。

玉机子自然早就有所提防。

他的心神念力一直牢牢锁定着叶小川，并且由于玉机子的修为高出叶小川许多许多，虽然不是主修风系法则的，但速度并不比现在的叶小川慢多少，强大的心神念力，也不会被叶小川快捷无比的速度甩掉。

玉机子面露冷笑，目光环视四周，神剑一举，漫天的气剑迅速的形成。

这是神剑八式的万剑式。

密密麻麻的气剑高速的穿梭着，形成剑网，封锁了方圆百丈的空域，叶小川想要冲出去几乎是不可能的。

随即，玉机子倒转轮回神剑，以他的身体为中心，射出了无数剑气，横扫六合八荒。

正是苍云门六大剑诀之一的杀神引剑诀。

气剑与剑气是不同的。

神剑八式所凝聚的是气剑，是有形有质的。

杀神引释放出来的是剑气，是无形无质的。

前一种是通过灵力凝聚出来的一柄柄长剑形态的气剑。

后一种是从神剑里直接释放出来的剑气。

从威力上来说，其实是剑气更加厉害。

但是玉机子修为太高，他凝聚的气剑，还是以轮回神剑凝聚的，单柄气剑的威力，绝对不是苍云门普通弟子可以相比的。

这还不算玩，在施展催动剑气的过程中，玉机子又朝着四面八方连刺好几剑。

每一剑刺出，都会有一道细若烟尘的剑芒出现。

叶小川还是第一次见到有苍云高手，在同一时间，催动神剑八式，杀神引与乾坤一剑这三种剑诀神通的。

起码叶小川如今的修为，也只能一种一种的施展。

在施展神剑八式时，根本不可能有心力去催动杀神引，更不可能同时还催动乾坤一剑。

可是玉机子同时催动三种不同的剑诀神通，竟然信手拈来，毫无压力。

足见玉机子的修为有多高！玉机子以神剑八式的气剑，将叶小川困在方圆百丈的范围，避免叶小川依靠高超的速度逃遁。

以攻击力更强，横扫八方的杀神引剑气，压缩叶小川的生存空间。

心神念力牢牢锁定叶小川的位置，以乾坤一剑发动定点攻击。

这三管齐下，可比乾坤子对战叶小川要高明的多，立刻让叶小川手忙脚乱。

叶小川躲避得了铺天盖地的气剑，可是却无法躲避如跗骨之蛆的剑芒。

想要以反击，是玉机子的实力实在太强大了，自己根本无法从正面挡住或者化解那些气剑与剑芒。

只要叶小川速度稍微慢一点儿，等待的就是万剑穿心！而且，他手中此刻握着的并不是他常用的本命法宝无锋与青冥，而是从乾坤子尸体上随手抄过的轩辕。

轩辕的灵力不再轮回之下，但毕竟不是叶小川的本命法宝。

叶小川此刻虽然被长生珏的妖力笼罩，但心智已经逐渐恢复。

他知道必须将无锋与青冥握在手中。

在高速飞旋中，他一边躲避，一边抵抗，一边伸手拽下了腰间的混沌钟法宝。

念力催动，混沌钟忽然玄光闪耀，瞬间变大。

无尽的剑气打在巨大的钟身上，发出铎铎铎铎的巨响。

但混沌钟乃是无上天器至宝，叶小川目前只开发出了它的防御属性。

这玩意防御力爆表，连第八波天刑神雷都能挡住，玉机子施展催动的剑气与剑芒，根本伤害不了混沌钟分毫。

叶小川躲在混沌钟的背面，将轩辕神剑塞进了空空镯里，大喝一声：“无锋！青冥！”

随即他对众人道：“自从作者把我母亲写死之后，收到了很多刀片，还有很多快递没有拆，会在周六晚上在抖某直播拆，有兴趣的少侠仙子可以去围观：流浪的码字生涯。”

 