
　　想不通其中缘由，叶卿也懒得去想。

　　跟着小宫女还没走到后殿呢，昭德殿的总管太监和顺就带着一脸谄媚的笑意迎上来了。

　　“奴才正想请娘娘移步到正殿就寝呢，不曾想娘娘到了这边来。”

　　这和顺太监是安福的干儿子，虽说有这么一层关系在，但他自己心思玲珑，办事也利落，这才在昭德殿站住了脚。

　　“不是说让本宫睡这边么？”叶卿问这句纯属疑惑，没其他意思。

　　和顺太监一听，却是变了脸色，忙道：“娘娘自是在正殿就寝的。奴才管束不力，手底下的人躲懒，叫娘娘受累了，奴才该死！”

　　说着还狠狠剜了那小宫女一眼，小宫女吓得浑身一哆嗦。

　　叶卿知道他方才是在忙萧珏那边的事，也没在意，不痛不痒揭过了这个话题。

　　正殿，后殿，虽都是宿在昭德殿中，但本质上却是有着差别的。

　　叶卿以为睡正殿是皇后该享有的待遇，毕竟再怎么也是一国之母，也就没多想。

　　再次回到狗皇帝的寝殿，她就没骨头似的把自己摔在了萧珏那硬梆梆的龙床上。

　　床是真硬，底下只铺了一层薄薄的棉絮，盖的被子面料虽好，但还没叶卿自己宫殿里的蚕丝被保暖效果好。

　　睡惯了自己柔软大床的叶卿翻来覆去烙烧饼似的，分外煎熬，到后面甚至睡意都没有了。

　　她开始怀疑狗皇帝是不是特意吩咐过让她睡正殿，就为了让她吃这番苦头。

　　距离天亮还早，为了能让自己快些入睡，她干脆起身去书架那边找一本《国策》看。

　　叶卿以前上学那会儿，只要失眠，捧出教材看不到一页，瞌睡瞬间就来了。

　　《国策》枯燥又无趣，内容还生涩难懂，叶卿相信自己很快就能睡着。

　　殿中留了靠角落里的一盏宫灯，叶卿便接着烛光翻开了书页，这一翻，书中就掉出一张纸。

　　叶卿捡起一看，纸上没头没脑写了几个日期，最早的日期便是四月初五，距今还有十余天。

　　叶卿弄不懂这纸上的日期有什么玄机，猜测或许是狗皇帝给自己列出的日程表。看了一会儿书，果然就困成狗了，她把纸张夹了回去，合上书，放回了书架原处。

　　因为认床，叶卿第二日很早就醒了。

　　她顶着一双熊猫眼，睡了硬板床后腰酸背也痛。

　　叶卿在心中把狗皇帝问候了千百遍。

　　得知楠竹也在昭德殿，便让楠竹过来伺候自己梳洗。

　　楠竹全程脸色都不怎么好看，眼都给气红了，估摸着是已经知道了萧珏昨天夜里去了永和宫的消息。

　　昨夜是叶卿侍寝，皇帝大半夜却去了别的宫殿，丢的是她这个皇后的颜面，传出去只怕会让后妃们笑掉大牙。

　　回去不能再坐那十六人抬的大轿，须坐象征皇后身份的凤辇。

　　叶卿没见着狗皇帝，连安福也不在昭德殿，估计狗皇帝这时候还在永和宫。

　　和顺怕她动怒，全程小心翼翼伺候着，赏赐的东西又装满了好几口大箱子。

　　叶卿抱着猫，见此笑得眯起了眼。

　　虽然熬了大半宿的夜，但能得这么多赏赐也是赚了！

　　她的小金库一天比一天充盈啊！

　　坐凤辇回昭阳宫的途中，叶卿靠着柔软舒适的坐垫，上下眼皮又开始打架。

　　楠竹见了心疼不已，低声道：“娘娘且撑着些，马上就要到昭阳宫了。”

　　叶卿撸了两把怀中的饭团，勉强撑开眼皮，困倦点点头。

　　若是在这凤辇上睡着了，会被人笑话的。

　　从昭德殿回昭阳宫要路过月华门，凤辇路过月华门时，叶卿便瞧见远处停了一架步辇。

　　随行八个宫女，四个太监，是妃子的配置。

　　而今后宫里封妃的只有两位，苏妃和杨妃。

　　苏妃还在病中，那么前边的是杨妃无疑了。

　　走近了些，瞧着那穿得大红大绿的一坨，可不就是杨妃嘛。

　　叶卿都服了这姐妹的神穿搭，她这一身上红下绿，还顶着一头玛瑙头面，真跟只鹦鹉似的。

　　宫里的规矩，路上若是遇见位份高的，后妃们得下轿辇行礼。

　　叶卿作为皇后，自然只有别人给她行礼的份，所以叶卿气定神闲坐在凤辇上。

　　“臣妾给皇后娘娘请安。”杨妃昨天才跟叶卿撕破脸，今个儿就表现得跟个没事人一般了，只是她眼底幸灾乐祸的神色还是再明显不过。

　　她昨天在叶卿那里受了气，当时被叶卿给唬住了。回宫之后却是又发了一大通脾气。

　　有句话说的好，忍一时越想越气，退一步越想越亏。

　　杨妃觉得自己在叶卿面前落了面子，再怎么也得找回场子。

　　“免礼。”叶卿只淡淡应了一声，她知道杨妃肚子里肯定憋着坏水，但是她现在困得不行，只想回昭阳宫好好补一个觉，便吩咐道：“起轿吧。”

　　杨妃显然并不想就这么让叶卿走了，她阴阳怪气开口：“听说皇后娘娘昨夜侍寝了？当真是好大的福气呢！只是臣妾今晨又听人说，陛下是从苏妹妹的永和宫去上朝的。那些乱嚼舌根的人，可真是该打，皇后娘娘侍寝的日子，陛下怎会去了永和宫呢，对吧？”

　　这一番夹枪带棒的话说下来，明摆着就是在给叶卿难堪。

　　多少双眼睛盯着昭德殿，昭德殿但凡有半点动静，怕是整个后宫都知晓。

　　昨夜皇后侍寝，那十六人抬的大轿，又叫多少后妃红了眼，怕是都整夜辗转难眠。

　　皇帝半夜去了永和宫的消息，自然又是一石激起千层浪，背地里看笑话的比比皆是。

　　叶卿手肘撑在凤辇的扶手上，手背抵着下颚，耷拉着眼皮扫了杨妃一眼：“杨妃？”

　　被点到名的杨妃挺起胸膛，骄傲得像只五彩大公鸡，她家世庞大，在这后宫里怕过谁？皇后就算拿她昨日说的那番话告到太后跟皇帝跟前，她打死不认账就行了！

　　“你是嫌昨日那一巴掌没把你脸给打对称，今天赶着上前求本宫继续打吗？”叶卿说这话时语气十分平静。

　　被踩到痛脚的杨妃脸色瞬间难看起来，她冷笑道：“我位列四妃，皇后娘娘若是还想掌掴，尽管试试。”

　　叶卿似乎想起了什么，点点头：“也对，掌掴你有失本宫的身份。”

　　“你！”杨妃气急，像是突然想起什么，嗤笑一声道：“瞧皇后娘娘这一脸憔悴，必定是昨晚彻夜未眠吧？娘娘还是快些回去歇着，莫又伤心过度病倒了。”

　　她就是想来给叶卿添个堵，说完这句本该扬长而去，身后却突然传来一道清冷低醇的嗓音：“朕倒不知，杨妃这般关心皇后。”

　　杨妃脊背一僵，僵硬转过头，就见一身明黄龙袍的帝王在宫人的簇拥下从月华门那边过来。

　　杨妃脸色刷的就白了，连礼都忘了行，嗫嚅道：“陛……陛下……”

　　夏珏身上的龙袍还是昨日那一身，他神色虽冷，但一夜未眠，眼中熬出的血丝还是能看出他的疲惫。

　　叶卿砸吧了一下嘴，显然狗皇帝这是刚从永和宫过来啊。

　　宫里的规矩，道上遇到皇帝，宫女太监活着品阶不够的妃子都得伏首跪地相迎，位份高的妃子则行普通礼，待皇帝走过之后才能离开。

　　于是叶卿下了凤辇，规规矩矩给狗皇帝行了一个礼。

　　萧珏直接越过杨妃，目光落到叶卿身上，看到她眼下明显的青黑，没什么诚意道：“皇后免礼，昨夜辛苦皇后了。”

　　叶卿：呵呵。

　　“都是臣妾分内之事。”她顶着一双熊猫眼，象征性关心了一句：“苏妹妹怎么样了？”

　　“能吃能喝，挺好。”萧珏答。

　　能吃能喝……

　　这是什么鬼形容？

　　叶卿眼角一抽，她道：“苏妹妹无事便好，陛下快些去早朝吧。”

　　察觉她这是明显想快些赶自己走，萧珏布着血丝的眸子眯了起来，他看了煞白着脸站在一旁的杨妃，突然对叶卿道：“你少跟她接触，你本来就不聪明，变得跟她一样蠢就麻烦了。”

　　叶卿：“……”

　　杨妃：“……”

　　狗皇帝有你这样形容自己后妃的么？叶卿看了仿佛受到十万点暴击的杨妃一眼，突然有点同情这妹子。

　　“行了，你们都回去吧。”萧珏道，临走前看向杨妃，道：“杨妃目无尊卑，专横失仪，禁足半年。”

　　杨妃本就惨白的脸又白了几分。

　　这跟她预想的不一样的，她昨日被叶卿掌掴教训，晚间又得知叶卿侍寝，气得把宫殿里能砸的东西都砸光了。今晨得知陛下半夜去了苏妃那里，就想着来找叶卿的不痛快，给自己出一口气。

　　谁知竟是这样的结局！陛下不是讨厌她么？如今为何又要护着她了？

　　杨妃从来受过这样的屈辱，她垂着头，恨恨咬紧了牙。

　　叶卿，一个三品小官的女儿也配骑在她头上作威作福！

　　她不就是靠太后罩着么？若是太后那老太婆归西了，她倒要看看她叶卿的腰杆还有没有这般硬！

　　不知想到什么杨妃眼神阴毒了起来。

　　杨妃的心思叶卿自是不知，狗皇帝让她们走后，她就又坐上凤辇，起架回昭阳宫。

　　萧珏站在原地没走，望着叶卿走远的轿辇若有所思。

　　“昨夜朕走后皇后做了什么？”他问。

　　安福恭敬答道：“吃了两块核桃酥就去睡了。”

　　萧珏：“……她就只会吃么？”

　　这话安福不敢答。

　　萧珏心中莫名的烦躁了几分。

　　他昨夜去了永和宫，今晨特地绕着远路从这边去上朝，就是想路上碰见叶卿，跟她说几句安抚的话，毕竟昨夜他让她失了颜面。

　　但叶卿今天的表现，明摆着就是告诉他，他这分明是多此一举，皇后压根不在乎他去了哪里。

　　这样的认知像是一根软软的小刺生在了他心头，不疼，但是一点也不舒服。

　　萧珏更烦躁了，吩咐下去：“再送些东西过去。打听打听，皇后这几日都在做什么，见了什么人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 10 章 第 10 章免费阅读。https://xs.23sk.com 