    黄昏时的月湖公园渐渐热闹起来，散步的人多了起来。

    与外面的热闹相比，图书馆内依旧冷清。

    书桌旁，陈玉希穿着宽松上衣，衣摆遮住了短裤与大腿，乍一看颇为性感，只有一双浅灰丝美腿展露无疑。

    此刻，她正在看着手机内的视频。

    夏小米则不见踪影。

    柜台后的门被打开，周末依旧是一身随意的休闲短裤和短袖走了出来，神色间略感疲惫，上前在书桌旁坐下，道：“看什么呢。”

    陈玉希刚好看完一个视频，认真道：“哥，我觉得你的主意不错，所以我研究了下一些挑战视频。”

    周末随口道：“说说都有什么发现。”

    陈玉希视线移开手机，道：“大概分为两类，一类是室内挑战，主要是挑战各种平常人吃不到或者不敢吃不喜欢吃的东西，比如鲱鱼罐头，魔鬼辣椒什么的。”

    “一类是室外挑战，比如去一些鬼屋啊，传说闹鬼的地方的，野外生存啊之类的。”

    “我觉得吧…”

    说着，少女的目光落在哥哥的脸上，忽然意味深长道：“哥，你下午根本没有休息吧，有些事情过犹不及，要注意身体，虽然我很理解你的迫切，但强撸灰飞烟灭呀。”

    周末道：“说的好，以后不要再说了。”

    陈玉希摇头叹息，语重心长道：“做人呀最重要的就是自制力，如果连区区欲望都掌控不了，还怎么掌控自己的人生，还怎么…”

    周末随手拿过一旁的鱼食撒到池子里，打断道：“小米呢？”

    陈玉希一副孺子不可教的样子，道：“回去隔壁了。”

    周末看向大门，道：“下午没人进来过么。”

    陈玉希吐槽道：“你这里太偏僻了，而且这年头哪还有人去图书馆，还这么多老旧的书，总之哥你别想其他的了，保证图书馆能一直开下去就行，水电费什么的爸妈帮你交。”

    周末不得不承认这一点。

    好在工具人已经再次去发传单了，倒是不用担心一直没客人来。

    “哥，我给你介绍个工作。”

    陈玉希笑嘻嘻道：“图书馆开着就行，你来帮我做事，做的好了多给你几条丝袜用哦。”

    用来抢劫啊。

    周末上手微微用力捏了捏妹妹的肩膀，想了想，道：“挑战up主的话想做就去做吧，注意安全。”

    他不打算阻拦，想看看问题出在哪里，是什么导致妹妹次次遇见怪物。

    未来烂尾楼的危险已经清除，接下来只要观察人生书籍内同步更新的具体经历内容就行。

    五月一号的危机还早，不用急着去解决。

    如果能找到出问题的地方，直接解决源头更省事，没了源头后续就不会再遇到怪物了。

    “你不帮我嘛。”

    陈玉希享受着肩膀上的拿捏，可怜兮兮道：“万一我出了意外，哥哥你后连丝袜都没得用。”

    周末拍了拍少女的肩膀，道：“放心吧，我会自力更生，不偷不抢。”

    陈玉希叹息道：“罢了罢了，我给你多准备一些吧，免得你以后没得用。”

    周末起身去往隔壁散步，懒得理会妹妹那莫名其妙的好心。

    奶茶店同样冷清。

    夏小米正在里面拿着平板看着动画片，不见夏岚身影。

    周末搭着柜台，道：“小米，你妈妈呢？”

    夏小米抬头道：“哥哥好，麻麻去旁边的厕所啦。”

    附近有个公共厕所，距离也不远。

    周末微微点头，靠着柜台看向人来人往的街道，思绪飘散。

    从两次未来中可以看到夏小米的人生重要改变必然与夏岚绑定，一旦夏岚出事，夏小米的人生就会被改变。

    而夏岚每次出事都是因为被人侵犯未遂，意外身死。

    时间依旧会在五月十五号，届时那个渣男会找上母女俩。

    五月十五号，那一晚是夏岚注定了要遭受劫难的一晚，是女人一生中的命中劫数。

    如果按照正常命运发展，那一晚夏岚会因为张文清的侵犯而死，夏小米那边则会在之后遇到渣男父亲，被带走，命运被改变。

    现在没了张文清，夏岚还是会遇到那个渣男，还是会死。

    这种命中注定了的劫难避无可避。

    周末比较感兴趣的是如果没了渣男，那一晚还会有其他人么？

    还有妹妹陈玉希次次遇到怪物也是命中注定？

    “老板，来两杯奶茶。”

    有客上门，不过夏岚还没回来。

    夏小米也会弄奶茶，准备亲自动手。

    周末思绪被打断，见此进入店内按下小可爱自己动手。

    很快，两杯奶茶弄好，买奶茶的小情侣携手离开了。

    不错的幸福，如果可以交易，心愿结晶的品质应该也会不错。

    周末失笑。

    这种幸福还是留着吧，只希望那两人不会失去所拥有的幸福。

    不过命运无常，谁又能说得准呢。

    也许过了这段时间，那两人之间的幸福会破碎，被消磨殆尽…

    “谢谢哥哥。”

    夏小米眼神明亮，抓住了哥哥的手。

    周末坐下抱起小可爱，道：“亲一下。”

    夏小米乖乖啪叽亲了一下。

    不错。

    周末也感受到了小可爱给予的小小幸福，面带笑意，与小可爱一起看起了动画片。

    片刻后。

    夏岚急匆匆回来，一双笔直肉丝美腿并拢站定，看到了店内的两人，眼眸不由失神。

    看来女儿很希望有一个爸爸，不然的话也不会这么依恋一个刚认识没两天的小哥哥。

    她没有打扰两人，心思莫名的看着周末，想到了自己。

    一个人很累。

    有时候她也想找个人依靠。

    只是家庭变故，再加上妹妹前车之鉴，她实在是难以接受相信别的男人。

    但坦白说，周末目前给她的观感挺好的。

    长得帅，为人平和，也喜欢小米，还有一家图书馆，除了年龄比她小点似乎没其他缺点了。

    不过有些事想想也就罢了…

    夏岚心下叹息，走入店内狭小的空间中。

    周末回头道：“回来了。”

    夏岚玉手捋了捋发丝，道：“嗯，谢谢你帮忙照看。”

    周末没有在意，起身欲要离开，毕竟奶茶店却是太小了，摆放的东西又多，两人在里面还是挺局促的。

    “哥哥。”

    夏小米忽然抓住了他的手，道：“你要做我的爸爸嘛？”

    周末好笑道：“做你的爸爸，替你上学，帮你写作业？”

    夏小米开心期待道：“好呀好呀，爸爸爸爸。”

    周末轻轻刮了下小可爱的鼻子，道：“小米想屁吃哦。”

    夏小米娇哼道：“哥哥坏。”

    夏岚忍不住扑哧一笑。

    周末离开奶茶店，看了眼天色，夜幕将要彻底笼罩而下。

    店内。

    夏小米眼神一转，忽然离开跑向隔壁图书馆。

    图书馆太冷清了。

    周末没有回去，径直坐在奶茶店柜台前的凳子上，意兴阑珊的看着街边来往行人。

    店内，夏岚针织衫下的身材婀娜诱人，天然自带的妩媚若有若无，也怪不得会被坏人接二连三的侵犯。

    “你看起来有些累。”

    夏岚轻声道：“要喝杯清茶吗？”

    周末笑了笑，道：“好。”

    清茶很快弄好。

    夏岚递过去闲聊道：“你给人的感觉很不一样。”

    周末接过清茶品了口，欣赏着女人的精致容颜与妩媚眼眸，道：“哪里不一样？”

    夏岚道：“看不到丝毫压力，有些无所事事的随意轻松。”

    周末道：“看来我掩饰的很好。”

    夏岚道：“这么说并非如此？”

    周末道：“心里还是有点事。”

    夏岚道：“让我猜猜，是因为你的妹妹？”

    周末微微点头。

    夏岚道：“不喜欢吗？听你妹妹说未来要嫁给你。”

    周末道：“当不的真。”

    夏岚道：“我倒是觉得挺不错的，你们亲上加亲。”

    周末摇头，转移话题道：“说说你吧，没想过做点别的么？”

    夏岚轻叹道：“有的做就不错了，哪里还能挑三拣四。”

    周末建议道：“你这么漂亮，身边没个男人可不行。”

    夏岚自嘲道：“不需要，也看不上，想要找一个可以依靠，还喜欢小米，不嫌弃我门母女，真心对待我们好的男人可不容易。”

    “那些男人啊，一见面眼里只有我，根本没有小米。”

    “就像现在的你一样。”

    ？

    周末视线一顿，道：“我？”

    夏岚笑眯眯道：“姐姐的腿好看么。”

    周末干咳一声，转移视线道：“挺好看的。”

    夏岚道：“好看就多看看吧，穿的这么漂亮本来就是让人看的。”

    被眼前的小弟弟这么看，感觉还挺舒服。

    周末提醒道：“还是要注意一点，毕竟身边没男人，穿的太漂亮了容易招惹坏人。”

    夏岚浅笑道：“你是坏人么？”

    周末顿了顿，道：“我坏起来不是人。”

    夏岚饶有兴趣道：“是么，坏一个看看。”

    周末道：“算了，怕吓到你。”

    夏岚道：“呵，胆小鬼哦。”

    周末无奈，懒得反驳。

    隔壁。

    夏小米抱着大可爱，道：“姐姐，我想要哥哥做我的爸爸。”

    陈玉希惊讶道：“什么？你要做我的女儿？”

    夏小米满眼问号，被这句话弄的脑子宕机了。

    哥哥做爸爸和做姐姐的女儿有什么关系？

    她还小，不懂。

    陈玉希见此明白了，道：“哦，你想要哥哥和你麻麻在一起呀。”

    夏小米嗯嗯点头。

    陈玉希琢磨道：“哥哥没意见话也不是不行，不过连我都拿不下我哥，夏岚姐的话…”

    夏小米期待道：“姐姐有办法嘛？”

    陈玉希眼中闪烁着睿智光芒，道：“我哥虽然好色，欲望强，但是性格孤僻更闷骚，不好办。”

    夏小米娇声道：“哥哥好，小米好想要哥哥做爸爸。”

    陈玉希狐疑道：“真的？你们认识还不到两天吧，真的这么想？”

    夏小米道：“嗯嗯，有了爸爸，小米就不用上学写作业啦。”

    这不是工具人么。

    陈玉希无语了下，道：“那你别想了，屁都不给你吃。”

    夏小米嘟嘴。

    陈玉希叹了口气，道：“这事你说了不算，得夏岚姐说了算，想要我哥做你的爸爸也得夏岚姐愿意才行。”

    夏小米犹豫道：“麻麻也想要爸爸，姐姐，你可以帮帮我和麻麻嘛？”

    陈玉希笑嘻嘻道：“可以呀，其实你可以做我的女儿，这样你的哥哥还是会成为你的爸爸。”

    夏小米听不懂。

    陈玉希来了兴致，开始努力忽悠起来…

    夜幕降临。

    医院。

    工具人旁若无人的游荡在医院中，没有引起丝毫注意，寻找着绝望之人。

    坦白说，医院里绝望的病人太多了。

    不过绝望是绝望，但能够交易的品质都不太行，有些干脆没有。

    得找那种既绝望，还有交易价值的人才行。

    甚至最重要的反而不是看目标是否绝望，而是看是否有交易价值。

    如此，片刻后，病床旁的美少女护士看着手中的黑色卡片与离开的黑雾人，满脸茫然…

    另一边。

    一名男子看着坐下吃饭的妻子还有女儿，心下满足的同时又充满了莫名欲望，尤其是看着美艳动人的妻子，他便越难以抑制心中的欲望。

    似乎是察觉到了丈夫的目光，美妇人微微蹙眉，道：“你没事吧？”

    男子回过神深吸口气，道：“没事，吃饭。”

    美妇人不疑有他。

    饭后。

    母女俩去洗漱。

    男子在阳台上抽着烟，无言中忽然狠狠打了自己一巴掌，闭眼后狠狠遏制下内心的挣扎与冲动。

    当然心神恢复平静，再次睁眼后，面前不知何时出现了一团人形黑雾。

    男子张嘴无言。

    片刻后，黑雾人留下一张黑色卡片离开了。

    阳台。

    男子低头看向手中的卡片，神色复杂，心下的欲望再也无法遏制。

    一旁，美妇人不知何时走来，目光在丈夫手中的黑色卡片上顿了顿，眼神莫名道：“想什么呢？”

    男子回过神连忙收起卡片，笑道：“没什么。”

    美妇人催促道：“快去洗洗吧。”

    男子点头，起身离开。

    夜色下，城市灯光璀璨，点缀着星球。

    奶茶店。

    周末与夏岚聊的越来越熟络，话题也越来越深入。

    “你喜欢什么样的女孩？”

    夏岚道：“姐姐以后帮你留意一下。”

    周末道：“你这样的就行。”

    夏岚好笑，心下叹息自嘲。

    周末目光忽然落在街边停下的警车上。

    车门打开，文若萱一身制服走了下来，目光第一时间落在奶茶店上，上前道：“一杯奶茶。”

    夏岚轻点螓首。

    文若萱看向一旁的人，眼神异样道：“你很闲？”

    周末打量着面前女人，道：“很闲。”

    文若萱道：“那陪我走走。”

    周末道：“好。”

    很快，两人漫步离开，在附近散步起来。

    夏岚看着离开的两人，眼神意味深长，同时有些莫名落寞…

    

