    很快，吴俊升就被黑龙江暂一师团团围住。

    暂一师的士兵并没有急着进攻，这时候可就是强攻加仰拱了，再这么没头没脑的冲上去，那就是送死了。

    吴俊升则是借着这个机会，抓紧时间在山上构筑工事！

    天亮了。

    黑龙江暂一师也重新布置好了阵地！

    最后的决战马上就要开始了。

    第二十九师足足一万余人的人马，到现在不过两个来小时的时间，死的死、伤的伤、被俘的被俘、溃逃的溃逃。

    到现在，还留在吴俊升身边的就已经只有三千来人了。

    吴俊升看着这些疲惫而又惊恐的士兵，他的心在滴血。

    但是，对于现状，他也已经无能为力了！

    这时，一名黑龙江士兵举着个喇叭筒大喊：“奉军的兄弟们，投降吧，你们已经没有胜算了，再打下去，也只能让你们白白送了性命！投降吧！”

    吴俊升大怒，他大喊一声：“你他娘的算哪根葱？也敢让老子投降？”

    那名士兵也不惯着吴俊升，只听他大喊：“老子是黑龙江暂一师的！投降吧！都打到这个份儿上了，你们投降也不丢人！”

    “放屁！”吴俊升大吼：“让老子向你们投降，门儿都没有！有能耐，你们就冲上来跟老子打啊！”

    虽然已经早有预感，但是听说来的真的是黑龙江暂一师，吴俊升觉得自己的脸上火辣辣的疼！

    吴俊升跟李景林打过交道，当初就是他的二十九师，逼得黑龙江暂一师不得不退让，将黑龙江让给了奉军。

    结果没想到，风水轮流转啊！

    这才多久的时间啊？黑龙江暂一师就已经敢逼着自己投降了！但是，吴俊升并没有注意到，在他的身边，那些军官们正不停地在用眼神交流着什么。

    见此情景，李景林也不惯着吴俊升。

    李景林狠狠得一挥手：“打！”

    轰轰轰！

    又是熟悉的炮火准备，奉军士兵立刻就被打得抬不起头来。

    不过这一次，被工事掩护着的奉军迫击炮手们，终于有还击的机会了！

    奉军的机枪手也在卖力得还击着，只是，无论是迫击炮手还是机枪手，他们的日子都不会好过。

    因为，他们很快就被黑龙江暂一师的优势火力重点关注上了！

    见自己这边的重火力再次被压制住，吴俊升大吼一声：“全军！上刺刀！准备白刃战！”

    吴俊升已经做好了在这里战死的准备，他戎马一生，早已经将生死置之度外。

    之前，在面对陈启民的时候，为了他们奉系的前途，他时不时得显得有些畏首畏尾的。但，这绝非他所愿。

    现在，他已经被逼上绝境，再也没有什么值得他顾忌的了。他现在只想像一个真正的猛将那样，战死沙场！

    这时，他手下的一名旅长来到了他的身边说：“师长，别打了！再打下去，兄弟们就要死光了！”

    吴俊升毫不客气得飞起一脚，直接将那名旅长踢倒在地。

    似乎是还不解恨，他抬起手中的指挥刀就要向那旅长劈去，一边劈他还一边大喊：“妈了个巴子的！敢动摇军心？老子活劈了你！”

    吴俊升身边的一名军官眼疾手快得抓住了吴俊升的手腕：“师长，不行啊！刘旅长也是为了兄弟们着想啊！”

    吴俊升气急，他想将这名军官踢开。却冷不防被人从后面抱住，只听那人叫道：“师长，请你三思啊！”

    吴俊升余怒未消，就在这时，他猛然觉得自己的腰间被人摸了一把，他心中一动，一种不妙得预感飞上了心头。

    吴俊升连忙看去，只见一个手快的军官，已经把他腰间的手枪摸走了。

    吴俊升心中猛地一跳，他知道事情要遭！

    吴俊升一边挣扎一边大吼着：“你们想干什么？你们还敢抗命不成？快放开老子！”

    刘旅长这时也已经站起来，他带着几分歉意也带着几分愤怒得说：“吴师长，你也别怪兄弟们，你想杀身成仁那是你的事儿，但是你不能拉着兄弟们跟你一起死啊！”

    说完，军官也不顾吴俊升的怒吼，直接把他捆了，然后又以吴俊升的名义命令士兵们投降。

    士兵们哪里不知道吴师长这是遭遇了兵变啊！

    也不是没有人想要站出来帮吴俊升“平叛”，但是他们很快就被更多的士兵制止了。

    打到这个时候，大家也都知道，自己再打下去就是个死，他们也想活下去。真正愿意为张作霖和吴俊升而死的，毕竟只是少数。

    很快，黑龙江暂一师的人便上来接收俘虏了。

    李景林正命令部队用最快的速度打扫战场，几名士兵便将已经被五花大绑得吴俊升带到了李景林的面前。

    吴俊升的嘴上被堵着块疑似臭袜子的破布，但是他的脸上却全无痛苦之色，他的脸上只有愤怒，那盯着李景林的眼睛，就快要能喷出火来了。

    李景林微微一笑说：“吴师长，好久不见啊！看你这样子，你的日子过得不咋好啊！”

    “呜！呜！”吴俊升猛力得挣扎着，他似乎很想怒吼些什么。

    李景林笑着把吴俊升嘴上的破布取了下来，果然，吴俊升立即破口大骂：“李景林！你这个三姓家奴！你先跟许兰洲、又跟了我们张大帅，现在又投靠了陈启民，你这个背信弃义的小人！你不会有好下场的！”

    李景林满脸嫌弃得扔掉那破布，还真是臭袜子.....

    李景林说：“当初我为什么跟你们张大帅？你是最清楚的了！那还不是因为许兰洲跟日本人合作，还支持张勋复辟？”

    “可是现在呢？你们张大帅在干什么，你比我更清楚！老子是个当兵的，上官让我打谁我就打谁！但是上官要是跟了日本人，那老子就淦他那个上官！”

    “老子就一句话，谁敢打日本人，老子就是谁的兵！”

    吴俊升还在兀自破口大骂，李景林却再也没有心思理会他了！李景林猛地一挥手让人把吴俊升带下去。

    很快，李景林便通电全国，宣布黑龙江暂一师已经消灭了第二十九师，活捉二十九师师长吴俊升。

    在通电中，李景林还宣布黑龙江暂编第一师加入吉林边防军，并请东北三省巡阅使陈启民来主理黑龙江事务。

    很快，陈启民的通电也发了出来！

