    看着暗部封印班的成员围着须佐能乎释放封印禁制，奈良鹿久虽然脸是一副智珠在握的自信表情，但心却是没底。

    凯刚才那恐怖的一击，着实惊艳到了他，同时也让他担心起封火的状态。

    这要是失手被擒，可尴尬了。

    但此时此刻，他无法放水，更不能阻止。

    一个个封印禁制如天罗地当头罩在须佐能乎头，死死的束缚着他，但在此时，须佐能乎猛得举起铜锤重重砸下，溅起漫天尘土泥屑。

    封印班的忍者如临大敌，纷纷后退，但那边却是再没有动静。

    随着尘土渐渐落下，原地哪还有什么魔神像？

    “不好，他跑了！”

    奈良鹿久凝声喊道，心却是松了口气。

    “追！”

    旗木朔茂当即带领暗部忍者追踪而去。

    猿飞日斩身躯一个摇晃，差点没站稳。

    “火影大人，你没事吧？”

    “医疗班的人呢？！”

    “我没事，只是有些脱力。”猿飞日斩摆摆手，吩咐道，“亥一，去统计伤亡，鹿久……立刻通缉封火，以S级叛忍的身份。”

    秋道丁座等人闻言面面相觑。

    “火影大人，这……”

    众人想要阻止，但封火今天的行动让他们根本找不到反驳的理由。

    “……我知道了。”奈良鹿久沉着脸点头。

    ……

    “让开，让我过去！！”

    二柱子奋力的挣扎着，想要推开拦在他身前并一手抓住他的一名暗部忍者。

    但他此时连忍者学校都没毕业，又怎么可能挣脱得开一名暗部的抓拿。

    那暗部忍者带着白色面具，低头看着二柱子，眼似有精光闪烁。

    但下一瞬，伊鲁卡忽然出现。

    “佐助，你到底在干什么，给我回来！”伊鲁卡忙对那暗部忍者道歉，“抱歉，这是我的学生，请你放开他吧，我会带他离开的。”

    那暗部忍者微微点头，顺势将二柱子推了过去，随后身形一闪消失不见。

    “为什么要阻止我？！”二柱子看着远处那魔神像消失在尘土，一脸悲愤。

    “身为你的老师，我有责任和义务保护你的安全！”伊鲁卡怒道，“我不管你想过去做什么，但那里太危险了，我绝对会让你过去的！”

    “可恶！！”

    二柱子小胳膊拗不过大腿，被伊鲁卡生拉硬拽的带回忍者学校。

    他俩离开后，之前那名暗部再次出现，随后叹了口气消失在原地。

    很快，这名暗部忍者出现在了根总部。

    “团藏大人！”他单膝跪地，恭敬的汇报了火影楼前发生的事。

    听完他的叙述，团藏脸色一变：“宇智波封火，竟然是他……”

    他竟然袭击了火影楼？

    怎么可能？

    难道……这是阴谋？

    团藏眼神寒光闪烁。

    ‘宇智波封火和猿飞日斩联合演戏，目的是让我麻痹大意……对，一定是这样！’

    团藏垂着眼帘沉思：如果是这样，那他们打算做什么？

    以猿飞日斩的性格，在他已经服软龟缩的情况下，是绝不可能主动对他出手的！

    团藏百思不得其解。

    “团藏大人！”那暗部忍者又道，“来的路我撞到了宇智波佐助，本来想乘宇智波封火袭击火影楼这个绝佳的机会将他抓捕过来，可惜伊鲁卡及时赶到，将他带走了。”

    团藏一阵可惜，虽然猿飞日斩几次三番警告过他，又有宇智波鼬在暗处威胁，但只要抓到合适的机会，团藏怎么可能会放过二柱子的写轮眼？

    像这次，如果顺利将二柱子抓过来，团藏大可将黑锅推到封火的头！

    可惜，可惜。

    团藏道：“继续打探！”

    “是！”

    ……

    通过土遁离开火影楼附近，封火生龙活虎的快速撤离。

    凯开启七门后的昼虎，一击便击溃了开启到第四形态、且融入了仙术查克拉的须佐能乎，甚至重创了封火，打得他不停咳血……

    呵呵，开玩笑呢。

    封火一边跑一边擦掉身的血迹，一脸不爽。

    如果不是要给自己弄一个台阶下，他能这么弱？

    都是戏啊。

    八门遁甲之阵，唯有开启到第八门死门，才能获得超越五影数十倍的狂暴力量！而刚才凯只开启到第七门，力量顶多提升到五影两三倍左右，虽然凭借昼虎发出了惊艳一击，但威力还不足以将封火打得咳血重伤。

    封火这样做，不仅骗过了包括猿飞日斩、奈良鹿久在内的所有人，消息传出，自然也能骗过大蛇丸！

    瞧，他单枪匹马冲进了木叶！

    瞧，他使用了第四形态须佐能乎一脚踏平了火影楼！

    瞧，他和猿飞日斩捉对厮杀，打得最强火影嗷嗷叫！

    瞧，凯这变态突然开挂，半路冲出来一击把他打成了重伤！

    瞧，猿飞日斩、木叶白牙、猪鹿蝶以及整个暗部的忍者望着他蠢蠢欲动！

    他能怎么办？

    只能跑啊。

    这种情况下，大蛇丸算有所怀疑也没办法苛责封火的这次行动？

    ‘真是完美啊！’

    封火暗暗颁了小金人给自己，随后在暗部将木叶村外的各种禁制开启之前，跑了出去。

    回首望去。

    封火并没有多少感伤，反正只要等到波风水门‘醒过来’，一切都会拨乱反正。

    而且，他已经跟忍班班长奈良鹿久通过气，叛忍？哼哼，他最多和宇智波鼬一样，是个间谍卧底。

    不对，鼬叛出时，还杀了老大一堆宇智波，封火之前的动静虽然大，但已经留给暗部足够的时间去疏散平民，因此严格说起来，他这次也只摧毁了一座火影楼。

    所以，封火并没有什么心理压力。

    不过，想起卡卡西、凯、秋道丁座等人悲伤逆流成河的脸，他心情又微微低落下去。

    然后，他又想起远在雪之国的带土、止水。

    他叛出木叶的消息，必定会以恐怖的速度传遍整个忍界，即便是偏远的雪之国，也不例外。

    到时候，怕又要一阵鸡飞狗跳了。

    封火通灵出超轮舞二式，随后翻身而，朝着田之国飞去。

    当天晚，宇智波封火暗杀三代火影猿飞日斩，成为S级叛忍的情报，便传了出来，并以恐怖的速度朝外蔓延。

