    “我既然跟先生这么说，自然有把握。”

    庆慕岚得意的眨了眨眼：“我哥在周师爷身旁都有眼线，周长林身边自然也有。”

    “看来以后做事还是要小心一点啊。”

    金锋心里暗自提醒自己。

    大康看起来已经腐朽，但是官府的控制力还是很强的。

    阿梅回来这么快，说明她没在金川待多久，结果带回来的情报却如此详细，足以可见庆慕岚的哥哥庆鑫尧在西川境内钩织了一张庞大而精细的情报网络。

    金锋不信只有庆鑫尧一个人这么做，其他官员肯定也有自己的渠道。

    “先生，看你的样子，难道准备对周师爷动手？”

    庆慕岚上下打量金锋一阵，试探着问道。

    “是的，”金锋点了点头：“不过不是周师爷，而是铁罐山土匪！”

    “铁罐山土匪？”

    庆慕岚惊得一下子跳了起来：“先生你知道铁罐山土匪有多少人吗？”

    她以为金锋会派人搜集周师爷勾结土匪的证据，然后让自己把证据交到哥哥手上，借助她哥哥的势力，干掉周师爷。

    这是最稳妥的办法。

    谁知道金锋竟然选择了硬刚铁罐山土匪。

    “从我出生开始，铁罐山就来西河湾收岁粮，我自然知道他们有多少人。”

    金锋端起茶杯，轻啜了一口，淡淡回道。

    “既然你知道，还想着跟他们动手？”

    庆慕岚看金锋的眼神，就像在看一个疯子。

    “铁罐山土匪就是一颗炸……就是一块悬在头顶的石头，西河湾想要发展，和他们早晚有一战，躲不掉的。”

    “道理倒是这样，但是说句不好听的话，庆怀哥哥都拿铁罐山土匪没办法，先生你凭什么和铁罐山土匪斗？难道就凭后山那边三十多个老兵？”

    庆慕岚问道：“还是说先生你在其他地方偷偷训练了更多的老兵？”

    “就凭后山的三十多个老兵！”

    金锋淡然说道。

    “我知道您在清水谷的那一战打得非常漂亮，在完全处于弱势的情况下带着几千铁林军，打败数倍于己的党项骑兵。

    有史以来以少胜多以弱胜强的战斗不少，我认为没有任何一场战斗能和清水谷之战相比。”

    庆慕岚带着崇拜之色，说道：“也正是因为清水谷之战，我哥才同意我来西河湾找你学习。”

    “接下来是不是要说但是了？”

    金锋笑着问道。

    “是的，”庆慕岚说道：“先生，现在占据有利地形的是铁罐山土匪，您在清水谷的那一套没用了。

    铁罐山的地形和清水山很像，易守难攻，上山的路只有一条，你只有三十个人，根本冲不上去！”

    “我为什么要冲上去？”

    金锋反问道：“我让他们也冲不下来，活活饿死他们，不行吗？”

    “饿死他们？！”

    庆慕岚眼睛一下子瞪得滚圆，接着狠狠拍了自己大腿一下：“对啊，我为什么没想到这点呢？”

    “慕岚，你要记住，战争之道你死我亡，必须要尽可能的利用所有能利用的条件，化劣势为优势，最大程度的争取胜利，知道吗？”

    “多谢先生教诲！”

    庆慕岚起身对着金锋行了一礼，丝毫不怀疑三十多个老兵能不能困得住铁罐山。

    她对清水谷之战研究很深，只要金锋做几架投石车或者连发重弩，封锁铁罐山唯一小路，再多土匪也冲不下来。

    “先生，你这个办法是不错，只是铁罐山每年都收取岁粮，山上囤积的粮食肯定不少，需要的时间太长了。”

    庆慕岚说道：“而且周师爷也不会眼睁睁看着你围困铁罐山，肯定会想办法从中作梗，变数太多。”

    “围困铁罐山只是随口一说，我并没打算用这个办法。”金锋笑着说道。

    “先生准备怎么办？”

    庆慕岚抓着金锋的胳膊激动问道。

    在她看来，金锋手里只有三十多个老兵，面对数百土匪，基本上是没有任何胜算的。

    结果金锋不仅有打赢的办法，而且还不止一种。

    这让庆慕岚觉得自己和金锋之间的差距太大了。

    “以后你就知道了。”

    金锋却没有回答庆慕岚的问题，笑着岔开话题，问道：“慕岚，你杀过人吗？”

    “没有……”

    庆慕岚不知道金锋为什么突然问这个问题，疑惑地摇了摇头。

    “那你手下的那些女兵杀过吗？”

    “我们从小都在大院子里长大，去哪儿杀人？”

    庆慕岚有些尴尬的摇了摇头，然后突然转头看向站在一旁的阿梅：“阿梅，你应该杀过吧？”

    她已经猜出金锋为什么这么问了。

    口口声声说着要上阵杀敌，结果连人都没杀过，让她觉得很丢面子。

    阿梅是她父亲从小训练的死士，专门派来保护她的，或许杀过人。

    “杀过，十三个！”

    阿梅平静的点点头。

    庆慕岚有些得意的抬了抬头，阿梅总算给她找回一些颜面。

    “上了战场，你们就是一个团体，光靠阿梅一个人不行的。”

    金锋说道：“有很多人平时训练特别好，但是一旦真刀真枪上战场，见了血就怂了，这样的人不但不能帮助战友，还会拖累大家，所以，在上战场之前，你们最好都能见见血，适应一下。”

    金锋想了一下，说道：“这样吧，这次打土匪，你们也去，先练练手，如果有人真的怕血，那就让她退出吧。”

    “先生，什么时候？”

    庆慕岚眼中闪烁着期待的光芒，激动的手都有些发抖。

    带兵上阵是她最大的愿望，暂时不能上战场，杀点土匪过过瘾也行啊！

    铁罐山土匪在铜山设卡，主要是针对西河湾车队，当初庆慕岚来的时候，土匪一看是马队，还穿着盔甲，就知道有来头，躲在草里连头都没露。

    要不然估计当时就打起来了。

    “别着急，让子弹……让箭矢先飞一会儿。”

    金锋笑着说道：“你先回去准备一下，时机到了，我会提前通知你。”

    “行，我等先生通知。”

    庆慕岚兴奋的跑了出去。

    结果这一等就是五六天，可把庆慕岚急坏了，又不敢去催金锋，只好忍着。

    和庆慕岚一样着急的，还有铁罐山的土匪。

    他们以为劫了西河湾的车队，金锋很快就会派人来认怂，结果左等右等，始终不见西河湾来人，土匪渐渐没了耐心。

    他们可不是庆慕岚，等不到金锋派人，干脆直接派人到了西河湾。

