    　　用完早餐后，时间刚过早上七点。

    　　说来奇怪，自打她来了雷睿修的别墅后，当真没有发现这里其他的佣人。

    　　从昨晚到现在，连管家的身影她都没怎么见过。

    　　温橙一边思忖一边将餐盘送到楼下的餐车上，这时，门外回廊前，有一辆电瓶车缓缓挺稳。

    　　她循声看去，就见车上走下来一男一女。

    　　男的，温橙没见过，但身穿鹅黄色短裙的那女人，她却很熟悉，是雷睿修的未婚妻。

    　　就这一瞬，很多个顾虑从温橙的脑海中闪过。

    　　她想尽快回到楼上，但门外的两人已经并肩走了进来。

    　　那男人身高不低，穿着一件马甲搭配着衬衫和西裤，深邃的眼窝和削薄的唇，隐约能够看到雷睿修的影子。

    　　但，他看起来并不似雷睿修那般坦荡磊落。

    　　至少那双充满了世故和狡光的眸子，看起来就不够纯粹和平静。

    　　女子走进大厅，四下看了看，面露疑惑，“雷二哥，这里的佣人都去哪儿了？

    　　前几天过来，还有不少人在伺候呢，怎么今天大厅里就一个人？”

    　　她看到了站在角落里低着头的温橙，只看了一眼就开始打量着周围。

    　　雷二哥？！

    　　那这人……应该就是雷睿修的弟弟，雷家继承人之位最强劲的争夺者，雷睿凡。

    　　温橙站在原地偷觑着他们的身影，心下则思量着要尽快给管家通风报信了。

    　　昨天的提醒还犹在耳畔，没想到这才过了一日，就见到了雷家二少爷。

    　　此时，雷睿凡听到了女子的询问，不甚在意地耸耸肩，“大哥现在的身体状况，就算有一百个人伺候，也是无济于事。”

    　　闻此，那女子嘟了嘟唇，“你别这么说嘛，雷大哥的病肯定会好起来的。”

    　　“怎么？你还等着和他结婚呢？”

    　　此女，唐妙雪，南海唐家的小千金。

    　　唐妙雪见雷睿凡俊逸的脸颊挂起嘲讽，她的目光微闪，似笑非笑：“雷二哥，我听你的语气，似乎笃定雷大哥好不了了？”

    　　雷睿凡微微侧目，睨着女子娇小的身影，“很明显么？”

    　　他这般堂而皇之的态度，让唐妙雪一时哑然。

    　　两人边走边说，很快就绕过大厅走向了电梯。

    　　温橙在他们身后眯起眸子，这两个人在雷睿修的地盘就敢大肆讨论他的身体状况。

    　　尤其是雷睿凡的口吻，明显透着心机和不屑。

    　　如此说来，雷睿修的病，果然没那么简单。

    　　温橙俏脸寒霜，清冷的眉宇间也爬上一抹戾气。

    　　唐妙雪，看起来娇娇软软的一个姑娘，可当初给自己打电话时，威逼利诱的语气可不要太强势！

    　　温橙拿着手机，迅速给管家发了条消息。

    　　尔后，瞥见电梯门缓缓关上，她放弃了乘坐电梯的打算，直接绕到走廊尽头的楼梯通道，飞快地往楼上赶去。

    　　碍于身孕，她克制着奔跑的冲动。

    　　但哪怕动作已经很迅速，还是比电梯慢了半拍。

    　　她从楼梯口走上三楼时，一抬眼就看见了雷睿凡和唐妙雪恰好走进卧室的身影。

    　　温橙缓了一口气，顺手从墙角的摆台上拿过一个观赏花瓶，踱步走了过去。

