    娲皇宫。

    明显阐教要扶那周室主天下！

    且凤鸣岐山，就可以说明周室当兴了？那龙肝凤髓好像就只是西昆仑的珍馐美味吧？叫一只凤鸟去鸣叫两声，就是西周已生圣主了？

    这一次自瞒不过女娲娘娘的眼睛，为什么要以凤鸣岐山应周室当兴的天象？

    显然是那昆仑山阐教，为封神想要在人间掀起一场兵戈之祸。所谓成汤合灭，周室当兴，不过是想要扶那西周主天下，从安排的凤鸣岐山就可以看出。

    但你阐教扶那西岐周室跟我没有关系，可你叫那大商君主帝辛题诗亵渎于我，借我之手亡那大商君主气运，莫非真以为我就是好欺的？

    冷静下来，女娲娘娘也不由美目悠悠不动声色，直接点头道：“既是那成汤合灭，周室当兴，便由轩辕坟守坟三妖，托身那大商朝歌后宫，负责惑乱那帝辛君心，俟武王伐纣，以助成功。”

    身旁三人立刻恭敬一礼：“轩辕坟三妖，遵娘娘旨。”

    但遵旨却都不离去。

    广成子眼见，也再次一礼道：“如此就多谢娘娘相助，待叫那商君帝辛杀妻戮子，弟子也好前去救那帝辛之子，过后武王伐纣，好叫那帝辛之子以子伐父，使其成为独夫。”

    女娲娘娘微点点头，广成子也一礼退下。

    很快紧接广成子退下，女娲娘娘便直接不由美目一寒。

    九尾狐狸精立刻恭敬头也不敢抬道：“娘娘，弟子等托身朝歌后宫，不知该如何做？还请娘娘示下。”

    女娲娘娘：“哼！阐教要扶那周室主天下，我本没有意见，但他们却算计叫那帝辛题诗亵渎于我，借我之手绝那帝辛气运，莫非以为我就好欺骗。

    你三人便暂且托身后宫，看那大商君主帝辛人如何？亦无须惑乱君心配合阐教，只托身后宫，随机应变即可。那帝辛若能助，便助那帝辛。”

    三女赶忙同时躬身一礼道：“是，娘娘。”

    ……

    岐山。

    随着鸣叫的凤鸟一头从半空栽下，一个魁梧仿佛妖怪的身影也一步踏出，直接便出现在凤鸟尸体旁，然后一手提起凤鸟尸体，转身便驾土遁直往朝歌方向而去。

    同一时间远处天际。

    一只白鹤也闪电般划过天际，一闪直向着昆仑山方向飞去。

    转瞬昆仑山。

    白鹤一闪而现，现身便化为一童子，落在麒麟崖上，直接慌忙拜倒道：“师尊，弟子安排的凤鸣岐山，那凤鸟刚鸣叫一声，就被人射下去了。”

    南极仙翁不由就是眉头一皱，再次老手不禁一阵掐指急算，可惜算上片刻，依旧是一无所得，只能问道：“可知是何人，敢坏我阐教天象？”

    白鹤童子：“弟子也没看清，只见到一支箭矢破空，凤鸟便被一箭穿脑，一头从半空栽下去了。弟子没敢停留，便急急回来报上师尊。”

    南极仙翁再次一皱眉：“罢了，终究不过一个说法，应个凤鸣岐山，周室当兴。”

    但同时南极仙翁忍不住心中惊悸的，却是体内的灵力刚刚竟然又莫名少了一丝。

    ……

    大商王宫。

    帝辛的病说好就好，让王叔比干都不由看傻眼，却是昨日安排了让王叔比干顶缸，紧接又想到自己女娲宫进香得罪女娲娘娘的时候，似乎还会有只凤鸟在岐山上鸣叫。

    然后刚好应什么天象，成汤气数已尽，当失天下，凤鸣岐山，周室已生圣主，如果‘自己’女娲宫进香的时候，自己叫个人去岐山下等着将那只凤鸟射下来呢？

    至于人选，大商的练气士大将却有的是，就是太师闻仲不在，南方三山关还有位妖族大能的孔宣，渑池同样有个练气士大将的张奎，西南佳梦关又有个魔家四将，汜水关还有个截教众练气女仙之首的金灵圣母徒孙。

    大商王宫内，帝辛一身黑色的王服，忍不住心情大好，却是昨日也真有些昏昏沉沉，似乎是刚穿越的原因，还没有跟真正的纣王完全融合。

    结果睡了一夜醒来，果然头脑也更加的清醒了。

    并且冥冥中甚至清晰的感应到，自己需要去争天地的气运，虽然没有系统，但只要自己谋划胜了一分，却就会有一丝的天地气运加在自己身上，也正是那莫名增加的一分神力。

    即说明自己的谋划成了！女娲宫进香的锅成功让那位南极仙翁背上了。

    如果自己要是将那南极仙翁阴死呢？还有那广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人，等一众的阐教道德神仙，如果全被被自己阴死的话，自己又将会拥有怎样的神力？

    帝辛忍不住有种想要踏天而上与天争锋的冲动，大袖猛的一甩，不禁亲手将王叔比干扶起，叹道：“唉！王叔真是害死了我大商王朝。”

    结果本就势站起的比干，闻听又直接身体一颤，不由“扑通”再次跪倒：“大王，老臣愿以死向女娲娘娘谢罪，绝不连累我大商王朝。”

    帝辛继续扶起道：“王叔，孤王相信你！其实我们都是被神仙算计了，是有人要亡我大商王朝，故意叫我大商亵渎女娲娘娘，好叫女娲娘娘降罪我大商！

    孤王不甘啊，就是天要亡我大商，孤王也要与天一争！又何况是被人算计？

    孤王昨夜却是又梦见一神仙托梦孤王，说是有那大教欲扶西周取代我大商王朝，说什么王叔亵渎女娲娘娘，致使我成汤气数已尽，当失天下，凤鸣岐山，周室当兴。哼！孤王还偏就要与那大教一争！”

    王叔比干忍不住激动身体颤抖，老泪纵横道：“大王，都是老臣连累了我大商，老臣愿肝脑涂地，为大王效犬马之劳，绝不让那西周得逞！

    不知大王这次梦到的神仙又是什么模样？我大商却是也有练气士，说不定一问即可知，究竟是何人欲亡我大商！”

    王叔比干依旧老手颤抖着，同时宫外微子、箕子同样两位王叔也都在等着。

    帝辛皱眉回忆道：“这次却是一身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的道人，似乎是跟那大脑门的神仙有怨，竟然提醒孤王那暗中的阴谋；

    说过后不久就会有一名叫姜子牙的下山，落脚在那轩辕坟旁的宋家庄，其下山就是为保西周阴谋我大商的，也不知道准不准，王叔可以留意着。”

    比干立刻激动道：“老臣记住了，等下去便立刻安排人查一下，两位神仙的相貌到底都是何人，究竟是什么大教要亡我大商？那姜子牙老臣也会安排人等着他。”

    帝辛点点头：“嗯，那就有劳王叔了，只要我叔侄齐力一心，便也不惧那西周和背后之人。对了，孤王听说那西伯侯姬昌有四乳，王叔可知那姬昌当真有四乳？”

    不想话音刚落，上大夫飞廉便脸色微诡异的进宫直接一礼道：“大王，宫外有一女，说是奉女娲娘娘之命，求见大王。”

    ……

    同一时间的极西之地灵山。

    只见八宝功德池旁，也正坐着两个身影，一人面黄微须，一人正是身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长，突然獐头鼠目之人就是忍不住眼皮一跳，不禁皱眉缓缓睁开双眼。

