    额……

    顾昀眼神中顿时闪过一抹无奈的光芒。

    什么都说……

    韩依凝也无心理会，再次迈步。

    顾昀瞥了一眼。

    这才发现韩老爷子依旧静静的躺在病床之上。

    呼吸平稳，可……十分虚弱。

    韩依凝略带焦急的说道：“我们一直都按照你的药方给我爷爷吃药的，前几天还好。”

    “可昨天开始，不知道怎么了，又开始昏迷了……”

    “就好像睡不醒似的。”

    “还总疼……”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    看了一眼韩老爷子的面相，并没有什么异常。

    这……

    顾昀懵了。

    韩依凝担忧的说道：“我爷爷的毒……会不会又复发了呀？”

    顾昀摇头说道：“毒不会复发，我先看看。”

    说完，便凑到了窗边。

    韩依凝乖巧点头，紧张的观看着。

    顾昀一边打量，一边问道：“老爷子哪里疼？”

    韩依凝摇头说道：“不知道，他说不出来话，好像……捂着肚子。”

    “而且……不知道为什么，嘴角总是脏脏的。”

    脏？

    顾昀眸中闪过一抹凝重的光芒。

    很快，便将视线放到了嘴角。

    仔细打量。

    这才发现韩老爷子的嘴角带着一丝……痕迹。

    很是浅显。

    这是……

    顾昀眉头紧锁，心中也更加迷茫。

    韩依凝担忧的问道：“怎么样？是不是上次的毒的后遗症？”

    顾昀摇头。

    韩依凝心中更加紧张。

    可顾昀认真检查，她也不敢多问，只能焦急的等待着！

    良久，顾昀这才问道：“老爷子还有什么其他的异常没有？”

    韩依凝仔细回忆，轻轻摇头。

    顾昀眼神中也满是迷茫。

    到底……

    忽然，韩依凝呢喃道：“对了，上次我给爷爷喂药，看到韩雨星给爷爷擦了擦嘴。”

    “别的……就没有了。”

    又是嘴？

    顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    最终，将注意力放到了韩老爷子的嘴角。

    这是……吐沫的渍？

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    难道……

    顾昀眉头紧锁，眼神中满是凝重的光芒。

    很快，顾昀伸手将老爷子的衣领翻开！

    韩依凝见状心中一紧！

    这是……怎么了？

    顾昀却完全没有理会的心思，仔细打量。

    很快，视线集中到了老爷子脖颈上的一处拇指大小的红斑上！

    真是！

    顾昀瞳孔骤然紧缩！

    韩依凝慌乱的问道：“我爷爷到底怎么了啊？”

    这个反应……着实吓人！

    顾昀却并没有听到，眼神之中依旧充满了震惊！

    竟然是……

    这个红斑他很熟悉。

    因为上次判断出玲玲病情就是因为脖颈上的红斑！

    其他的症状也是根据红斑的程度推测出来的！

    可韩老爷子的红斑明显比玲玲的大了许多！

    清晰了许多！

    良久，顾昀这才缓过神来，眼神之中满是凝重的光芒！

    又是它！

    韩老爷子怎么也吃了这个毒物！

    顾昀深吸一口气，努力的按压住心中的震惊！

    韩依凝急的快哭了！

    到底怎么了？

    呼！

    顾昀用力的喘了口气，坐直了身体。

    韩依凝连忙问道：“顾昀，我爷爷到底怎么了啊？”

    顾昀凝重的说道：“有点麻烦。”

    玲玲那个简单。

    因为吃的时间比较短，中毒轻了许多。

    可韩老爷子……

    韩依凝心瞬间提到了嗓子眼儿的位置，焦急的问道：“麻烦？那……能不能治啊！”

    顾昀缓缓说道：“能治，但是很麻烦，药材也很难找。”

    说的同时，心中也很担忧。

    韩老爷子倒是好说。

    最关键的是……这个毒物流入国内了？

    顾昀心中莫名担忧。

    韩依凝娇躯轻轻晃动了一下！

    这话……什么意思？

    顾昀面色凝重的问道：“最近老爷子吃饭是谁伺候的？”

    韩依凝愣了一下。

    良久，这才反应了过来，焦急说道：“韩雨星！”

    说完，眸中闪过一抹怒意！

    难道是他？

    不知道为什么，她对顾昀的话没有任何怀疑的意思！

    顾昀眼神中闪过一抹凝重的光芒，说道：“不出意外，韩老爷子现在这样就是因为食物的问题。”

    什么？

    此话一出，韩依凝瞳孔骤然紧缩！

    真的是……

    良久，韩依凝咬牙切齿的说道：“我这就去找他去！”

    说完，便要离开。

    顾昀无奈的说道：“你别着急，现在到底是谁做的并不重要，重要的是赶紧治病。”

    对对对……

    韩依凝快速喘息，将躁动的心按压了下去。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    还是个急性子。

    但是韩依凝如此相信他，顾昀还是很欣慰的。

    良久，韩依凝这才焦急的问道：“那现在怎么治病？我能做什么么？”

    说完，眼神之中再次充满了焦急！

    顾昀迟疑片刻，这才说道：“这可不是一件容易的事情，得先想办法让老爷子停止服用毒药。”

    韩依凝愣了。

    这有什么难的？

    顾昀继续说道：“前提是不能惊动下毒的人，也不能让他们感受到任何的异常。”

    额……

    韩依凝美眸之中闪过一抹茫然。

    这是为什么？

    顾昀缓缓解释道：“这个毒我很熟悉，也很陌生。”

    “老爷子现在中毒很深。”

    “我现在只能尝试着去解毒，如果实在不行……解铃还需系铃人。”

    韩依凝恍然。

    可紧接着，心中再次紧张了起来。

    顾昀……都没把握？

    那……

    顾昀深吸一口气，说道：“行了，就这么决定了，先想办法让韩老爷子停止服毒。”

    不能惊动下毒的人只是其一。

    其二，顾昀想顺藤摸瓜，看看这个毒到底是怎么回事！

    牵扯……太大！

    韩依凝凝重的点头，说道：“好，我想办法！”

    说完，便陷入了沉思之中。

    顾昀抬起头，缓缓说道：“实在不行就让老爷子出去吧，换一个房子住。”

    “这样一来，你就能名正言顺的亲自伺候了。”

    韩依凝眸中精光一闪。

    可……

    韩依凝迟疑的说道：“他们会让么？”

    顾昀摊了摊手，笑道：“这就靠你了。”

    额……

    韩依凝闻言眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    但是她也明白，只能靠她。

    韩依凝美眸快速转动。

    很快，眸中精光一闪！

    有了！

