    “好。”

    宗言晨应着。

    “这么远的路，该渴了，我去给你倒杯水。”

    陈诗涵去倒水。

    “鸢儿。”

    宗言晨伸手，“你在哪儿？”

    慕鸢儿将手放在他的掌心，宗言晨攥住她的手，“等到C市，你就可以见到我的父母，弟弟妹妹……”    “宗言晨。”

    慕鸢儿打断他，她真的以为他就是个普通家庭出身的人，可是从回来，这一路上，她能感觉到周围人对宗言晨的好，还有他们口中宗言晨的父亲，好像都不是简单平常人家的父亲。

    “你不是普通家庭的人吧？”

    “你放心，我妈是个很温柔的女人，她会喜欢你的。”

    宗言晨并不想给她固有的人物形象，说道，"不要担心，我家里的人都很好相处，你是我喜欢的人，他们也会喜欢你的。

    "    陈诗涵端着水过来，就听见宗言晨的话，脚步忽然停了下来，目光盯着慕鸢儿，一开始她以为慕鸢儿就是单纯的救了宗言晨，这会儿看，他们的关系似乎并不单纯。

    难道是她趁着宗言晨身受重伤眼睛又看不见的情况下，对他做了什么，不然言晨怎么会在看不见的情况下喜欢她？

    在陈诗涵看来，这样乡村野丫头，是配不上宗言晨的，更进不来宗家门的。

    她走过来，将水递给宗言晨，目光看向慕鸢儿，“我能和你说几句话吗？

    就是了解一下言晨被你救的这段日子的情况。”

    “可以。”

    慕鸢儿不卑不亢说。

    “舅妈，鸢儿胆子小，你别吓到她。”

    宗言晨笑着，慕鸢儿刚来，担心她不适应。

    陈诗涵看着他，“你小子，什么时候这么会关心人了？”

    只是鬼迷心窍了？

    以往可是没对任何一个女孩子这么上心，维护过。

    连人家长相都没看见过，就这么维护，让陈诗涵觉得是慕鸢儿对宗言晨做了什么，才会这样。

    “放心吧，我又不吃人。”

    陈诗涵笑着。

    宗言晨眼睛看不见，所以没法判断此刻陈诗涵的用意。

    “我带你参观参观吧。”

    陈诗涵热情的拉着慕鸢儿的手，“你别看这座小区老了，但是能在这一片居住的都不是平凡人家。”

    慕鸢儿抿唇不语，只是礼貌的笑着点头。

    走到确定宗言晨听不到自己的声音，陈诗涵收敛了脸上的笑意，“你知道言晨的家庭吗？”

    “应该很好。”

    慕鸢儿说。

    这是她的感觉，具体怎么样她并不清楚。

    “应该很好？”

    陈诗涵笑，“你把应该去掉，也不足形容他的家世。”

    慕鸢儿笑着说，“是吗？”

    “当然。”

    陈诗涵打开天窗说亮话，“前几天他弟弟结婚，结婚对象爸爸是部级正职，家世自不用说，我听说你没有父母，就孤儿一个？”

    慕鸢儿也是个聪明的人，自然听出来她说这话是什么意思。

    “顶级豪门，家里有的是钱，你对他若是有非分之想，那就是真的想要乌鸦变凤凰。”

    陈诗涵的话很尖锐，很难听，“你救了言晨，我们是感激你的，你想要多少钱都可以，但是用手段诓骗言晨，这种行为，我们是不会让你得逞的。”

    “我诓骗他什么？”

    慕鸢儿皱起眉，实在无法接受陈诗涵这样讽刺。

    “他现在看不见，他凭什么喜欢你？”

    陈诗涵看着她，眼神鄙夷，“你说说看。”

    慕鸢儿无话可说。

    “就算他愿意，他家里的人也不会接受你，不瞒你说，我们这一家子，不管是在商，还是在政，都非常的显赫，你这样的人，没有人可以接受，你直接说你要多少钱，不要有别的非分之想。”

    “我没有非分之想。”

    慕鸢儿倔强的道，“我救人是医者本心，不需要你们的报酬。”

    “你一个人也不容易，这里是五十万。”

    陈诗涵递上一张支票。

    慕鸢儿盯着那张支票，只觉得自尊心受到了打击。

    “我说了，我救人不是因为钱。”

    慕鸢儿进到屋子里，写了一张中药方子，拿出来递给陈诗涵，“我来的时候带的药还够吃一天的，按照这个药方给抓药，过几天他的眼睛就能恢复。”

    说完转身就走，本来也是一个人跟着宗言晨过来的，现在要走，也没别的东西带。

    走到大门口她的脚步停了下来，回头看坐在客厅里的宗言晨，虽然很喜欢这个男人，但是她也有自尊。

    此时此刻，她倒是希望宗言晨是平常人家的人，并没有什么显赫的家世，这样他们就般配了。

    “这个你拿着。”

    陈诗涵追过来，将支票塞进她的手里，“我们不会让你吃亏，这是你应得的，你一个人生活也需要钱，收着吧。”

    “我自己会赚，谢谢。”

    慕鸢儿将钱还回去，她不肯收，也不能收。

    她救人的初衷也不是为了有报酬。

    “不是所有的穷人都想要飞上枝头变凤凰的，我救他的时候并不知道他是有钱人家的人，我救他，是本能，一个医者的本能，如果我知道他有这样的家世，和这样的只看重家世亲人，我早就把他丢到大门外了！”

    说完慕鸢儿转身就走。

    一直以来她都是个洒脱的人，她不愿意过着看着人脸色的日子。

    如陈诗涵所说。

    她和宗言晨的家世悬殊太大。

    就算她此刻去告诉宗言晨，有希望和他在一起，她也接受不了被人用异样的眼光看自己。

    她要的是平等。

    即便她家世不好，也希望得到尊重，还没见到他的父母，只是个舅妈，就已经如此看不起她。

    她没有信心，和勇气面对他的家里人。

    陈诗涵眉心紧皱的站在门口，一时间有些慌，这是闲钱少吗？

    她返回屋内，宗言晨感觉到门口有动静，试着唤，“鸢儿？”

    “是我。”

    陈诗涵走进来，“我帮你煎药。”

    说着她拿起慕鸢儿放在沙发里的一个袋子，里面是她配好的药，放在砂锅里煎就行。

    直到此刻，她觉得自己可能过分了。

    不应该说的那么难听。

    但是看着宗言晨是完全看不到的，一个连面都没见过的，怎么可能喜欢上呢？

    还是觉得慕鸢儿对宗言晨用了不正当手段。

    愧疚也就不深了。

    宗言晨没听慕鸢儿的声音，问道，“鸢儿呢？”

    

