    先不说陈武实力强大，却隐藏得像一个蜕凡期的异灵者，开个小武馆度日，就说苏鸣意外发现的功法化龙决，化龙决随不像丹凤诀那样让人再次觉醒异灵，但其逆天的程度丝毫不弱于丹凤诀。

    在加上陈瑾瑶父女俩本就不是长青安界的人，苏鸣越想越觉得有可能。

    “那么瑾瑶他们来长青安界，又是为了什么？大叔为什么又要离开？”

    不再多想，因为薛强发现了一些线索。

    一间看起来早就没有人居住的破烂小屋前，寻灵风兽双目紧紧地盯着，若不是薛强拦着，恐怕寻灵风兽已经冲进去了。

    “薛强大哥，现在怎么办？”

    看了看苏鸣，薛强说道：“先不要打草惊蛇，通知队长他们过来吧，等他们来了再说，我们先守着。”

    两人分开监视，耐不住的苏鸣使用了异能，探地。

    苏鸣双眼紧闭，下一秒，在他的脑海中便出现了一个地形图，正是小屋内的地形，可惜因为苏鸣实力有限，再加上一定的距离，所以并没有将小屋内的地位全部具现出来。

    不过也差不多了，小屋内的一些机关陷进都知道了。

    很快韩风四人就来了。

    “情况怎么样？”

    薛强：“里面一直有动静，我和苏鸣一直在监视，并没有发现有什么人进出。”

    “那就准备一下，准备动手！”

    “队长，”见韩风他们就要动手，苏鸣出言提醒到：“小屋内的情况不明，万一里面有什么机关之类的呢？”

    韩风笑了笑：“放心吧苏鸣，一会儿由农英卫的召唤兽开路，召唤兽没有生命，不会有伤亡，我们跟在召唤兽的后面就行了！”

    “好！”苏鸣嘴上如此说道，可以却是一直释放着异能观察情况。

    “马灵灵和薛强在外面守着，苏鸣跟在封子扬身边！”

    马灵灵和薛强并没有什么战斗力，韩风怕苏鸣受到什么伤害，众人都知道他这样安排的意思。

    “苏鸣，等下跟紧我，之前那是三招之约，不然我怎么可能会输给你。”

    没了问题之后，身材消瘦的农英卫上前来，很难想象拥有这种身材的人，居然是一个盾战型的，不过知道他是召唤师后又不觉得奇怪了。

    毕竟召唤师的实力，一般都是由召唤兽决定的，而不是他本人。

    随着一阵异能量波动，在农英卫身前出现一道空间裂缝，随即一只兽爪先探了出来，随后是一只黑色狰狞的狼头。

    “幽冥狼，上吧！”

    幽冥狼作为农英卫的召唤兽，随着农英卫落下，便猛地冲向生锈的铁门。

    砰！

    铁门瞬间便被撞开，幽冥狼不作任何停留，而苏鸣几人也是急忙跟上。

    幽冥狼在前面横冲直撞，几乎将苏鸣发现的机关陷进都给破坏了，现在看起来已经是伤痕累累了，好在幽冥狼没有生命，农英卫撤去异能量，幽冥狼就消散了，等下次召唤出来，幽冥狼又是生龙活虎的了。

    而此时，几人也发现了一个蜷缩在角落里，披头散发的女子，因为散乱的头发的原因，所以并没有能够看清女子的脸。

    几人周身一阵异能量波动，皆是做好了战斗准备，而农英卫身边，更是出现两只召唤兽，其中一个是农英卫觉醒的异灵。

    韩风：“乖乖束手就擒吧！”

    女子没有说话，只是嘴里一直发出什么声音，蜷缩着的身躯渐渐展开，整个人四肢着地，而随着身躯展开，女子的头更是猛烈的摇头。

    女子一直呜呜的发着声音，似乎想要说话，可是又说不出话的样子。

    女子还在不停摇头，可是下一秒，双目之中充满血丝，一双瞳孔红得瘆人。

    “她这是……得病了？”

    苏鸣几人都没有想到这一连串的变化，却在此时，女子猛然跃起，一双长又锋利的利爪爪向苏鸣。

    “好胆，还敢行凶！”

    封子扬异能量爆发，瞬间迎了上去。

    仅仅一拳，女子便被打倒。

    “苏鸣，看到没，我很强的！”见女子摔在地上，封子扬竟是回头对苏鸣说了一句：“以后，我罩着你！”

    话音未落，女子再次冲着苏鸣而来！

    一见女子想要跃过自己，封子扬再次出手。

    女子却是不顾封子扬的攻击，承受了封子扬一击之后，女子也是成功来到苏鸣面前。

    苏鸣不慌不乱，飞刀已在手中露出锋芒。

    然而不待苏鸣飞刀脱手，便见女子被韩风一招击退！

    韩风：“放弃抵抗吧，你根本就不是我们的对手！”

    四肢着地的女子却是直接不管韩风的话，仿佛没有听到，一双血目死死地盯着苏鸣。

    “苏鸣，你对这女的干了什么？怎么她一直盯着你不放？”

    苏鸣见这不怕死的女子再次朝自己冲来，也是莫名其妙：“我自己也不知道这是怎么回事啊！”

    苏鸣一直都在暗中使用太虚剑瞳，但是除了看的清晰一些之外，并没有什么其他作用。

    韩风：“先把她制服再说！”

    异能，缠绕！

    突兀的，从地底突然窜出的几根藤蔓瞬间便将女子控制住，任凭女子如何挣扎，就是不能挣脱藤蔓的束缚。

    饶是如此，女子依旧死死盯着苏鸣。

    突然，游离在空中的异能量快速向着女子汇聚而去。

    “不好，她要自爆！”

    女子身上开始泛起诡异的光芒，其还在不停的挣扎，嘴里一直发出呜呜呜的声音。

    韩风利用藤蔓将女子全身缠绕住，当女子的被藤蔓全部遮挡住的时候，苏鸣好像看到她眼角的泪光了。

    苏鸣低语：“她是在哭吗？”

    下一秒，韩风的藤蔓被炸得支离破碎，女子的身影也已经消失不见，只剩下四溅的令人作呕的血肉。

    “苏鸣，这女子和你那天晚上遇到的是同一人吗？”

    “我没有看清她们的脸，但是我可以肯定，这两者绝不是同一人！”苏鸣解释道：“我这样说有三点原因。”

    “一，她们的指甲明显不一样，我之前遇到的那人指甲比这个的要长得多了；二，态度，这个人明显就是在自寻死路，而我之前遇到的那个，一看不敌便立马逃跑。”

    “哦？那会不会是因为她见没有机会逃走，想要拼死拉一个垫背呢？”封子扬接话：“还有，苏鸣你不是说有三点原因吗？还有一点呢！”

    “刚刚……我好像看到她哭了！”

    封子扬：“哭了？苏鸣你怕是疯了哦，这疯子会哭？不可能，绝对不可能！”

    “行了，检查一下现场之后先回去吧！”

    “是队长！”

    ……

    而在韩风等人离开之后，在小屋对面的废弃高楼中，有一道身影缓缓消散在阴影中。

    而从这里向下看去，正好可以看到小屋内的一切。

    ………………

