

    孟拂现在正在拍杂志。

    现在孟拂的资源都要通过苏承同意，孟拂最近热度大，尤其是拿了《最佳偶像》的冠军后，不少团队都要找她合作。

    明明赵繁才是孟拂的经纪人，但收到通告的第一时间，赵繁都会先跟苏承沟通。

    孟拂已经画完妆跟着摄影师去影棚了，赵繁拿着她的手机跟在她身后念念叨叨，“好歹要营业，你倒是给我一个正脸，让我拍一下。”

    孟拂已经好几天没有发微博了。

    “你就不能随便找个角度？”孟拂撇了一下头发，走路似乎带风的样子，“你看我哪个角度是不好看的？”

    拿着手机的赵繁：“……”

    孟拂“啧”了一声后，又转向身边的摄影师：“兄弟你看我这么说对吗？”

    摄影师没忍住笑了，对孟拂高冷的印象一下子就转变了。

    赵繁默默拿着手机随便拍了三张。

    拿到手里一看，孟拂说的没错，她就是三百六十度都没死角。

    拍完照片后，赵繁就换了孟拂的微博账号发了三张图片，什么配图也没有，对那些泡芙来说，三张图片已经足够。

    “承哥，她接的那个直播什么情况。”赵繁发完图片，就看向一直站在门口的苏承。

    询问孟拂将要接的第二个综艺节目的情况。

    “等会让苏地发给你脚本，她应该喜欢，”今天外面有雨，温度又降了几度，苏承伸手把雨伞还有一件外套递给赵繁，声音温凉：“拍完你们就直接回去，预选赛还有一个星期，不是很急。”

    赵繁接过，想起来孟拂今天来的时候没穿外套。

    她抬头，看着苏承伸手把另一边的口罩拉上，不紧不慢的往门外走，赵繁从来没见过苏承哪怕有一丝发过火的模样。

    他叫孟拂，永远都是一字一字很清楚的“孟拂”，宛如他平日说话那般的温凉，跟苏地还有那些粉丝各种叫法完全不一样。

    赵繁正想着，手机就响了。

    这是孟拂的手机，手机上来电显示没有署名，孟拂还在拍杂志，赵繁很注意孟拂的私人隐私，没有接。

    但打电话的人似乎十分暴躁，一个接一个的。

    到第三个电话的时候，赵繁接了。

    她刚想开口，告诉对反管孟拂在拍杂志，对方没给她说话的机会：“孟小姐，我是江管家，夫人希望你马上来画展。”

    声音严肃，又带了点儿冷意，还有些说不清道不明的情绪。

    赵繁一下子就明白过来，这人是谁。

    孟拂这边拍摄十分顺利，她眼神动作气质都非常到位，摄影师一边拍一边忍不住夸，一连拍了一堆照片。

    等孟拂拍完后，赵繁直接走到孟拂那边，告诉她江管家那件事。

    “我看江管家声音很急也很严肃，”赵繁压低声音，“我们还是快点过去吧，你要不要打个电话问问？”

    孟拂不太明白这些人找自己是干嘛。

    她甚至猜想是不是江泉把她画给送过去了。

    但这不妨碍她不想看到于贞玲，“不去，走，找个地方喝酒去。”

    江家除了江老爷子，还真没人能使唤的动她。

    “苏地跟着我们……”

    “你去搞定他。”孟拂头也没回，外套就这么往身上一披。

    赵繁：“……”

    不愧是你。

    她估摸着，是不是又要多一个人背锅了？

    **

    画展的休息室。

    九点四十，于永跟江鑫宸也来了。

    于永作为T城绘画协会的副会长，这么重要的场合，他自然会到。

    江鑫宸把自己的票给孟拂了，没有票只能找于永蹭，也跟着来到了后台，听说江歆然的画没了之后，于永面色也沉下来，“到底怎么回事？”

    江管家摇头：“小姐的画被人偷了。”

    江鑫宸看了看周围，不由皱眉：“怎么会被人偷了？有没有查监控，是谁？”

    “谁？除了孟拂，还能有谁？”于贞玲猛地拍了一下桌子，目射寒光。

    这个回答，江鑫宸顿了下，“她？她不至于也没理由……”

    于贞玲冷笑，“没理由？理由多的很，她恨歆然，恨她占了她的位置，嫉妒她，恨舅舅怎么只教歆然不教她。还有，画我一直带在身边，除了在江家那段时间。除了她，还能有谁在江家把画拿走？”

    除了孟拂，于贞玲实在想不出来，还有谁能在江家把江歆然的画偷走。

    偏偏时间又这么巧，孟拂跟童尔毓刚解除婚约，童家刚对江歆然示好，江歆然的画就被人偷走了？

    还是用这种愚蠢的方式。

    所以于贞玲想都没想，就认定是孟拂了。

    时间太过巧合，江鑫宸不懂，但于贞玲很懂女人的嫉妒心。

    江鑫宸张了张嘴，他转身看向江歆然，想询问她的想法。

    江歆然抿唇坐在一边，面色依旧白，她没有看江鑫宸，只闭了闭眼，没说一个字。

    江鑫宸看了眼休息室，然后转向工作人员，“这休息室外人能进来吗？”

    听到江鑫宸的声音，江歆然抿了抿唇，似乎是笑了一下，不知道是自嘲还是什么。

    于永的脸上看不出想法，他只是转向于贞玲：“孟拂她没来？”

    “没有。”江管家皱眉，“给她打过电话了，兴许是知道我们找她是为了这件事，所以没来。”

    “现在找有什么用，我已经错过了首展。”江歆然开口，脸上满是嘲弄。

    于贞玲心口起伏的幅度很大，显然是气惨了。

    于永看着江歆然，直接低头，一个电话打给了江老爷子，让他通知孟拂马上过来。

    电话里没说孟拂盗画的事儿，他知道江老爷子一向偏爱孟拂。

    **

    “这么急找你，肯定是有急事，别喝了。”赵繁拿下来孟拂手里的酒瓶，让苏地把车子开过来。

    孟拂没喝两口，赵繁一直念叨喝酒对嗓子不好，她解释了很多遍她有药，赵繁就是不信。

    有江老爷子发话，孟拂也就没拒绝，让苏地把车开去画展。

    现在快十一点了，画展人依旧很多，门口更是停了不少豪车。

    “奇怪，怎么是去后台？”赵繁进去后，找人问了休息室，奇奇怪怪的带着孟拂去了休息室。

    休息室的门是半掩着。

    赵繁先敲了门，得到允许后推门，让孟拂先进去，苏地就跟在她们身后半步远，双手环胸，戴着墨镜，像个门神。

    一进去，就看到半屋子的人。

    孟拂抬头，挑眉：“找我……”

    她一句话都没说完，于贞玲直接站起来，她径直走到孟拂面前，抬起手就朝孟拂的脸扇过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安，晚安。