    闻得此万，李世民身体都颤抖了一下，险些有些站立不稳。

    “民女……民女吗？”

    李世民自言自语。

    既然事已至此了，也没有什么好说的了。

    自己的皇后长孙无垢那里，他事后再过去进行解释。

    君无戏言，既然都已经当着老将程咬金面前说出了这种话，那就绝对没有返回的可能！

    “陛下！！”

    程咬金大呼，“还望收回成命啊！”

    李世民摇了摇头，冷冷道：“这件事情，就这样吧！”

    他看向李丽质，“从今往后，好自为之！”

    “我们走！”

    说完，李世民头也不回的离开了。

    他就这样走了，带着程咬金，带着自己的禁卫。

    诺大的长乐公主寝宫，今非昔比，仅仅只剩下还在无声落泪的李丽质。

    她仍旧在维持着君臣之礼，久久………无言。

    …………

    第二天一大早。

    清晨。

    阳光入耳，微绪入心。

    今天的日子，天依然倦怠着秋意，阳光挂着天边，似出要出，几朵红云显现，盖住了地平线上的鱼肚白。

    今天是个好日子，秦文远也很早起来了。

    说是很早起来，其实他算是一夜没睡。

    没办法，自己的夫人彻夜未归，这让他如何睡得了觉？

    他昨晚也只是匆匆的躺了一个时辰左右，然后全程，都是在等自己的夫人归来。

    然后哪怕是到了现在，也根本没有见到任何夫人回来的迹象。

    一大早，秦文远便在白云县各处寻找熟人打探，生怕自己夫人回来时迷了路。

    白云县其实还是很大的，他还真的是怕自家夫人迷路了。

    “老张，你看到我夫人了吗？不胖不瘦，嗯，很漂亮，她还穿着一件凤冠霞帔，超级美的。”

    “罗叔啊，我昨天娶了个媳妇，她昨晚和我走散了，身上穿着一件超级美的凤冠霞帔，你有看到吗？”

    “瓜娃子，你家附近有没有看到一位很美的大姐姐？”

    整个早上，秦文远都在四处打探，但是得到的结果都是没有。

    时值中午，他真的是感觉到有些挫败了。

    好家伙啊，这才刚刚成亲不到一日，自己的夫人就这么走丢了，怎么找也找不到。

    真是绝了！

    “秦小子，秦小子！！”

    就在这时，一道十分急促的声音响起。

    秦文远立马打起精神，看了眼，发现正是借他房子住的罗大爷。

    罗大爷不仅免费借房子给他秦某人，还经常嘘寒问暖，罗大爷一家，是白云县对他最好的人了。

    秦文远连忙上前，扶住罗大爷道：“罗大爷，怎么了吗？你怎么这么急急忙忙的。”

    罗大爷有些上气不接下气，急忙道：“秦小子，你不是找你家夫人嘛，现在村门口，来了一位打扮很像的女子。”

    打扮很像？

    这是什么情况？！

    凤冠霞帔，这有很好的辨识度吧，要么就是，要么就不是，哪还会有第二种可能性啊！

    毕竟，也就他和夫人李长乐的亲事奇葩，否则其他的人谁还会穿着凤冠霞帔跑来跑去啊。

    “罗大爷，这到底是怎么回事？”秦文远问道。

    罗大爷既想说，却又不知如何表达，“这，唉……秦小子，你还是和我过去看看吧！一时半会说不清楚！”

    “好。”

    二人达成一致，由罗大爷带路，前去寻找那名女子。

    等抵达村门口的时候，秦文远惊呆了。

    村门口那名女子，披头散发，失魂落魄，好看的凤冠霞帔，都凌乱无比！

    而且，她的脸上还挂着泪痕，直到现在还在无声的抽泣着。

    根据经验，秦文远知道一定是落泪了很久很久，少说也得有两个时辰了。

    而这名女子，就是他昨天刚娶的夫人啊！！

    我的天，我夫人到底干什么去了？？

    秦文远心中一紧。

    夫妻同心，如今自家夫人哭泣的那么狠，他也有点感同身受。

    “秦小子，是你家夫人不？”

    “是！”

    秦文远点头，“正是家妻。”

    “罗大爷，我先过去一趟。”

    “赶紧过去，你夫人哭的太狠了。赶紧去安慰一下。”罗大爷也有点心疼。

    秦文远始终是他看着过来的，又怎么可能会没有感情？

    而现在秦文远夫人哭的这么惨，他也很难受啊。

    很快，秦文远跑到了李丽质身边。

    他扶住了摇摇欲坠的李丽质，“夫人，你……你这是怎么了？”

    李丽质感觉到触感，很是艰难抬了下头，发现是自己夫君，不由得松了口气。

    她深吸了一口气，背着秦文远将眼泪擦掉，然后缓缓转身，看着面前的秦文远，顿时之间微微一笑。

    因为脸上还挂着泪痕，这抹微笑，其实比刚才她哭的时候还要难看。

    但是在秦文远的眼中，却胜过世间万物。

    他抹了下眼角泪痕，柔声道：“长乐，我们回家。”

    虽然不知道发生了什么，但是聪明的他，已经猜到了一些。

    脸上的红印，验证了自家夫人被打了一巴掌。

    手上的一封书信，两个大字“断亲”，也让他无法忽视。

    而这一次……

    也是秦文远秦某人，第一次直呼自己夫人名字！

    因为从此刻开始，秦文远已经是真正的将李长乐，当成了自己一生中不可或缺的一人！

    “嗯。”

    李丽质轻声回道，声音比起第一次见她时，要无力很多。

    此言一出，秦文远顿时心中一颤，面露复杂。

    他无声的背起来李长乐，将那书信接过放入怀里。

    “咚！咚！咚！”

    一路，都是无言的行走，，沉寂无比。

    感受着背上李长乐略微节奏性的呼吸声，秦文远知道自家夫人这是睡着了。

    “夫人啊夫人，你就这么的信任我吗，信任……我这和你才刚刚见面一次的家伙。”

    “信任，我这个无业游民，有上顿没下顿的万夫唾弃的男子……”

    秦文远自嘲一笑。

    或许，也就是在古代，才可以有这种事情发生吧。

    一名女子，身份、财富、地位……全部放弃。

    真正的为男子付出一切。

    秦文远明显看到，李长乐的眼中，还有着悲伤。

    但是从此刻起，他发誓！

    这将是自己夫人最后的一抹悲伤！！

    他也绝不会，让自己的夫人赌输的，自己夫人抛弃一切跟了自己！他秦某人，怎么可能让夫人输！

