    第161章

    第二天早上，张昊起来以后，就去了一趟屠侨的府上，给屠侨上柱香，屠旭看到了张昊过来，马上对着张昊拱手。

    “节哀，守孝后，就到了顺天府来，皇上到时候会夺情，守三个月就好了！”张昊对着屠旭说道。

    “谢谢陆安侯，我爹生前说，现在大明最能相信的，就是你！”屠旭对着张昊拱手说道。

    “嗯！”接着张昊从自己口袋里面拿出了一个白包，交给了屠旭。

    “可使不得，使不得！”屠旭一看，连忙摆手说道。

    “拿着，我和你爹，其实就是吃过一顿早饭，你爹的品性让我佩服，我也知道，家里没什么钱了，拿着吧，我的一份心意，如果你爹还在，肯定会让你拿着，虽说君子之交淡如水，但是君子之交也洒脱不是，钱财乃身外之物，能办点事情就好！”张昊对着屠旭说道。

    “这，可不行啊！”屠旭还是犹豫的说道。

    “拿着吧，屠老走了以后，你家就没有什么收入了，你也是四十多岁的人了，上有老，下有小，虽然有点田地，但是养活这一家可不容易，钱对我来说，你也知道，是小事情，

    拿着，不拿着，我心不安啊，不安，你爹的死，我是有责任的，当着你的面，我也是这么说，是我心急了，想要铲除大明的贪腐官员，没想到，竟害了屠老！”张昊站在那里，看着屠侨的灵牌，感慨的说道。

    “陆安侯，可不能这么说，我爹其实都和我说了，他早就想要查了，早就想要为民请命了，可惜，朝堂没帮手，皇上没决心，这次皇上下了决心，还有你在旁边帮忙，我爹很开心，信心很足！”屠旭对着张昊说道，

    张昊点了点头，然后把白包塞到了屠旭的手上，开口说道：“装好，我的一份心意！”

    “行，我也不跟你客气了，其他人，我都不要的！除了你的和皇上的，昨天，皇上也托人送来了一些钱！”屠旭看着张昊说道。

    “嗯，我的要拿！”张昊还是点头说道，接着就准备出去，这个时候，屠府的管家进来说道：“老爷，内阁三个大臣来了！”

    “哦，我去迎接一下他们？你先坐会！”屠旭对着张昊说道。

    “不了，我也回去，还有事情！”张昊对着屠旭说道，和屠旭一块出去，

    到了外面，徐阶他们看到了张昊也在，也是愣了一下。他们连忙给张昊行礼，张昊也是回礼。

    “进去烧柱香吧，好好和屠老说清楚！”张昊站在那里，看着他们说道，他们三个看了一下张昊，不敢说话。

    “请！”屠旭站在那里，对着他们三个说请，他们三个就进去了。而张昊准备要走。

    “张昊你等一下，等我们出来，我们想要和你聊聊！”徐阶站住了，对着准备要走的张昊说道。

    “没什么好聊的，你们把人头准备好了就行！”张昊头也不回的走了，徐阶看了严嵩他们，无奈的叹气着，

    很快，张昊就到了顺天府这边，这边其实没什么事情，秦两仪能够准备好，

    而张昊到这里看了一下，接着就直奔锦衣卫办公房那边，刚刚到了锦衣卫办公房，张昊找陆炳，但是陆炳还没有来。

    “去哪了？”张昊坐在大堂里面，不爽的问道。

    “这不，还早吗？指挥使大人，估计很快就到了！”一个指挥佥事笑着对着张昊说道。

    “哦，那我就等等！”张昊坐在那里面无表情的说道，而还在府上的陆炳，也是刚刚在那些女人的服侍下，吃完了饭。

    “大人，刚刚陆安侯到了锦衣卫衙门那边，现在还在那边等着呢！”一个百户进来，对着陆炳说道。

    “啊，快，快拿上我的东西，走！”陆炳一听，着急的不行，他也怕张昊啊，这小子发起怒来，是真的会锤死自己的，要不，就是自己的衙门要遭殃了，内阁他都敢砸，自己的锦衣卫衙门，他有什么不敢砸的，很快，他就跑到了衙门这边，到了大堂。

    “哟，我说陆安侯啊，你怎么来这么早，可是有什么事情？”陆炳笑着过来对着张昊说道。

    “你们锦衣卫是干什么吃的？到现在，谁杀的屠侨，你们还没有调查出来？”张昊非常不爽的看着陆炳问道。

    “知道了，是顺德府的丁元良，这不，抓起来了，不过，是被刑部抓的，我们去要人，没要到！”陆炳对着张昊说道，

    张昊一听，就站了起来：“走，去刑部拿人！”

    “啊，不是，这个可不行啊，刑部抓完的人，我们可不能去要人！”陆炳着急的拦住了张昊说道。

    “放屁，你指望刑部能够查出来？到时候丁元良不就死了吗？跟我走，我非要查出来不可！”张昊盯着陆炳说道。

    “哎呦，我说陆安侯啊，你能不能不要这么着急，来坐下说，坐下说，真的，现在真不是着急的时候，你想啊，屠侨可刚刚死，昨天，你和内阁那边说了，要十个人头，已经杀了很多贪腐的官员了，现在吏部那边选人都不好选，

    还有，你这个时候去提丁元良出来，你想过没有，一旦真的咬到了内阁那三个人，到时候是杀还是不杀，皇上现在都为难，还需要他们来稳住，如果不稳住，你看着吧，大明马上就要乱了，所以，现在不要着急！”陆炳拉着张昊，劝着他说道。

    “不要着急？我告诉你，三个阁老现在不能杀，杀几个左右侍郎，几个布政使还是可以的吧？不杀几个，他们还以为，那些参与的人，没事呢，到时候他们继续干，我告诉你，这次就是要杀怕他们，杀到他们不敢去好官动手，要不然，下一个死的，就是你！”张昊指着陆炳，开口说道。

    “我？”陆炳也是吃惊的指了一下自己，看着张昊问道。

    “现在要查贪腐官员，你是锦衣卫指挥使，你不去谁去？这个指挥使你还当不当，你敢不当吗？”张昊看着陆炳说道，

    而陆炳也是看着张昊，想要听张昊继续说下去。

    “你继续查那些贪官，你说那些贪官会放过你？就算那三个人不敢杀你，但是其他人可是敢的，你不死谁死，这次如果不彻底让他们知道怕，这件事就不算完，我告诉你，所有能查到的官员，全部是满门抄斩一个不留，皇上那边估计也会下圣旨，诛丁元良九族，要不然，你就等着吧！”张昊看着陆炳继续说道，陆炳此刻也是在想着这件事。

    “集合你的人，我去抢，这件事我一定要给屠老一个交代，谁也别想拦着我，谁来拦着我，我锤死谁！”张昊对着陆炳说道。

    “行，我集合人！”陆炳此刻也是咬着牙说道，

    他也知道，嘉靖是一定好整顿吏治的，如果自己还这样，到时候自己肯定会倒霉，自己只能站着嘉靖这一边，否则，就是死，什么奶兄啊，什么儿时玩伴啊，那是扯淡，现在在嘉靖面前，这些东西不管用，他要给自己儿子弄一个干净的大明。

    很快，陆炳就集合了好了队伍了，张昊带着那些锦衣卫就直奔刑部大牢那边。

    “你们想要干什么？”刑部的狱卒看到了这么多锦衣卫过来了，也紧张了。

    “控制好他们！”张昊开口说道，后面的锦衣卫就上了，自己拔刀，把刀架在了那些狱卒的脖子上，张昊带着人就进去了，

    而在刑部大牢，也是有官员坐镇的，看到了这么多锦衣卫过来，也是站在那里拦住了张昊。

    “你们想要干嘛，刑部大牢重地，你们敢来冲击，找死不成？”那个官员站在张昊面前，开口说道。

    “我是张昊，找丁元良！”张昊看着那个官员说道，

    那个官员一听张昊的名字，吞了一下口水，不知道该怎么办。

    “说，丁元良在哪里？”张昊盯着那个官员说道。

    “陆安侯，你这样可不合规矩和律法！”那个官员艰难的说道。

    张昊提着锤子就往他走去。

    “在甲辰牢房”那个官员马上喊道，他可怕张昊的锤子会突然砸向自己。

    “走！”张昊开口说道，提着锤子就直接进去了，而在刑部那边，有人骑马去报告刑部尚书顾应祥了。

    “你说什么，张昊带着锦衣卫，冲击刑部大牢？”顾应祥得知了这个消息后，吃惊的站了起来，接着马上就往外面跑，开口喊道：“快去通知三位阁老，赶紧前往刑部大牢，张昊要带走丁元良！”

    说完就往刑部大牢跑，没办法啊，必须要阻止张昊带走丁元良，否则，到时候还不知道会牵扯多少人进来。

    而张昊在牢房里面找到了丁元良，丁元良也是很吃惊，一看这么多锦衣卫过来了，脸色马上白了，他可不想去锦衣卫大牢，那里可不是人待的地方。

    “是他吗？”张昊看着陆炳问道。

    “是！”陆炳点了点头，张昊拿起锤子，一下就敲开了锁：

    “拖出来，带走！”说完就转身了，马上就有锦衣卫进去，开始拖着丁元良。

    “我不去，我不去，救命啊，我不去！”丁元良此刻慌了，大声的喊着，希望有人来救他。

