    一场大战在黄昏前夕结束，公孙续在过了晌午就开始了撤离，在赵云和田豫两个猛人的亲自断后之下，安全撤离。

    关平在一阵厮杀之后，也带着一身血污跟着大军撤退出去。

    至于公孙续，在陈宫敲响了撤兵的铜锣声后，虽然不忿却也没有反对。

    “如今的公孙续可算是听话很多了。”在大军缓缓撤离的这个过程之中，简雍也是忍不住笑了起来。

    “若是还和我等刚刚见到他的时候那副模样，那老夫第一件事一定是先想办法将这个不知趣的小子斩了。

    也省得坏了咱们的性命！”

    陈宫说这话的时候，那是一脸的鄙夷，好像之前他们经历了很大的不愉快一般。

    不过从一旁简雍那深以为然的模样来看，陈宫似乎说得很对。

    “不得不说，陈公你这算计谋划上的确是不同凡响，若非是陈公出力，当初我等可是救不下这公孙续的。”

    说话间，简雍似乎又想起来了公孙续之前和他们梗着脖子和他们硬气的模样。

    想到这一幕，他忍不住握紧了手中的马鞭，似乎下一刻就要抽在那公孙续的身上一样。

    他们和公孙续相遇在一个多月之前，那个时候莫要说河东，就是连河内刘峰都没有安稳下来呢。

    当初在陈宫关平离开野王之前，刘峰曾经语重心长地告诉陈宫此行的目的为何物。

    “不管陈将军你是想要日后投靠袁本初，还是想要给袁本初准备好一份儿大礼，然后再投降袁本初。

    那都没有让袁本初亲眼看到你的实力最为重要。

    这一次河内需要时间，你需要展现实力的舞台。

    袁本初此时已经势力大成，想要在他麾下占据一方天地，那就请陈将军好好表现一番吧。”

    这些话让陈宫从懒散拉了出来，哪怕他明知道这是刘峰的激将法，但不得不说刘峰这个家伙说得很在理。

    因为刘峰知道陈宫最大的弱点在哪里。

    “好面子，陈公台最好颜面，所以就算是他明白了曹孟德的好也不会再去寻找曹孟德。

    相比较于性命，他宁可死也不会背上那无双骂名。

    想要加入袁本初本就已经是无奈之中的无奈之举了，若是在袁本初麾下还要从头来过。

    甚至还要被排挤，被折腾，那他这日子也就真的没法过了。

    他的颜面会将他活活逼死的。

    要不是因为他那可怜的自尊和颜面，他又如何会走到如今这一步，当年背弃曹孟德一条路走到了黑。

    在吕布麾下，他在吕布知道了他想要和袁术勾结的时候，但凡狠下心来，放下颜面也不至于将路走绝了。

    至于如今，若非是他顾念自己的颜面，也不会在河内蹉跎岁月....”

    这是刘峰在教导关平的时候说过的话语，当时的陈宫就在房门之外准备让他处理公文。

    当陈宫听到这些话语的时候，想要冷笑最后却是怎么也笑不出来。

    因为在那可笑的尊严之外，陈宫还有良心，他知道自己的问题之所在..也知道他说得对。

    也正是因为如此，陈宫才在这一战上可谓是超常发挥。

    先是急行军劫住了公孙续的兵马，然后用简雍这个叔父辈儿的长辈和公孙续会面，希望公孙续能够停下动作。

    也将袁绍心中的那种想法说得明明白白。

    “如今易京易守难攻，成为了伯圭最后的依仗，也是唯一可以拖延下去的机会。

    袁绍久攻不下，为了节省兵力，不得已而选择围而不攻，同时想办法将公孙瓒诱出易京，从而斩杀他。

    可之前伯圭不管是真心还是假意，在易京死活不肯出来，让袁绍的一切都化为了泡影。

    如今你能够单枪匹马冲杀出去，然后再求得援兵回转幽州。

    你难道不觉得这太过于顺利了不成？

    这就是袁绍想要诱敌而出....”

    这些话是陈宫仔细分析战局之后的结果，然后由简雍转告公孙续，想要让他听话，暂缓支援的速度，从而转攻涿郡等地，从根子上断绝袁绍粮道。

    可任凭他简雍关系和公孙家极好，外加态度也十分的谦和，那已经急红了眼的公孙续也只是将腰间宝剑架在了他的脖子上，用一句话来回应了此事。

    “我父亲，还有我公孙家的一家老小全都在易京被那袁绍狗贼团团包围。

    此时为人子者若是不能救援生父，与畜生何异？

    今日侄儿叫你一声叔父，若是再敢说出此话，莫要怪公孙续翻脸无情！”

    就这话说出来，简雍心里就一个想法。

    “这是亲的...这绝对是亲的！这妥妥的就是公孙伯圭的亲儿子！没跑！”

    看着这近乎于完全一样的冲动和任性，简雍只能回去告诉陈宫，自己没办法了。

    而了解到了公孙续的脾气之后，陈宫看了看一旁的关平赵云和田豫，心中估量了一下用一千人突袭五千人然后生擒敌将的可能性之后。

    果断选择了另一个办法，既然没有办法劝住公孙续，那就只能提前一步先行引出来袁绍的埋伏了。

    公孙续借调的五千精骑虽然也是黑山精锐，但毕竟是一人一马，长途奔袭之下已经是强弩之末。

    而陈宫麾下的数百人却是一人双骑，此时仍然有足够的体力和机动力。

    在陈宫的带领下，他们抢先一步行进，同时让简雍带着赵云和百余训练好的精锐打着帮助公孙瓒的名义来到了公孙续的身边。

    而当公孙续带兵进入战场附近之后，公孙瓒秘密派人送信给公孙续，让他率五千骑兵于北隰之中，举火把为应，公孙瓒就从城内出战。

    结果这封信被袁绍劫持之后，来了一出将计就计，举起火把忽悠公孙瓒出营，然后埋伏掉公孙瓒的大军同时，顺带破了易京的防守。

    另一边再利用公孙瓒被埋伏这件事情诱骗公孙续冲动，将他也诓骗到自己的埋伏之中。

    这一战，若是没有陈宫等人的参与，公孙续会战死，公孙瓒会大败，易京会被攻破，公孙瓒最后兵败自焚。

    幽州霸主公孙瓒一脉，彻底连个根都没留下。

    但如今这封信被袁绍截获了，然后顺带被陈宫截获了，最后改了改扔了回去，让简雍给到了公孙续的面前。

    其他没有改变，但是在时间和方式上做了改变，其原因就是陈宫发现了这封信的问题。

    袁绍举火诱敌，陈宫在他举火的同时直接出兵以田豫为先锋一把火点了他的营寨。

    紧跟着让关平通知提前进入战场的公孙续等人出兵抄了袁绍的后路。

    这一战公孙瓒被袁绍埋伏却因为公孙续的突然出现而未曾大败。

    偷袭易京的人也因为田豫突袭袁绍大营而受到了打扰未能成功。

    公孙续也借助这一战成功和自家老爹公孙瓒取得了联系，并且在公孙瓒“爱与鼓励”的鞭挞之下将指挥权交给了陈宫...

    当然，这里面有很大的原因，都是因为简雍这张嘴会说。

    同时在得到了公孙瓒的准许之后，双方也正式合并到了一处，陈宫接手了战事之后，立刻对公孙续的打法作出了改变。

    “若是让公孙续直接撤离战场远去涿郡，那自然会遭到他的反对。

    这两个人父子情深的，反倒不如继续在战场上骚扰。

    不断袭扰袁绍的后军，子龙和国让两人都是勇猛之人，关平如今也已经能够拿得出手。

    以两人为尖刀，以关平为策应，逼袁绍留下大量的兵马将校在后方布放。

    这样也能够拖住袁绍进攻的步伐。

    同样也可以减少那公孙伯圭受到的压力！”

    这些理由成功的劝说住了公孙续，没有让双方的矛盾加剧，也成功的让局势变成了如今的这个模样。

    而对于袁绍最糟糕的事情也出现了。

    陈宫没有掐断他的粮道，但是却加剧了他粮草的消耗。

    “袁绍自诩仁义，这幽州百姓却是已经食不果腹了，如今幽州被袁本初拿到手中，已经是必不可少的事情了。

    既然如此，那就给他袁本初加一把火！”

    陈宫放过了袁绍的粮道，甚至还或多或少的保护了他的粮道。

    但转手却在幽州散布谣言，说袁本初为了照顾幽州百姓的生存，若是有存活不下去之人，便可以去寻找袁绍大营。

    从这位袁大将军手中领取足够的粮秣辎重。

    这种消息传出去之后，短短半个月的时间，闻风而动的百姓都堵在了那袁绍的大营之外，求这位大汉的大将军给他们一口活命的口粮。

    要求不大，但是禁不住闻风而动的百姓越来越多。

    而且袁本初也清楚，一旦他真的松口了，那么后面的事情就远远超出他的掌控了。

    日后不知道会有多少幽州的百姓会堵住他的营门，求他救他们的性命...

    面对这种事情，若是换做另一个人，哪怕是刘玄德恐怕也是一阵无奈之后将营中粮草给他们散尽，然后选择仓皇退兵罢了。

    但这偏偏是袁本初，他的选择也让所有人都大吃一惊。

    “放粮，告诉沮授，加快运粮，务必要保证幽州百姓的口粮！”

    “幽州各郡县，从今日起开始就地赈灾！”

    “让尚儿拜访冀州诸多世家，让他们再拿出些许粮草接应我等....”

    袁本初，又何尝不是一个仁主？

