    图拉翁挂了电话站起来说：“好了，你现在回去把狐狸接走，准备一下，马上跟我去麒麟山。”

    齐鹜飞说：“图大人，我现在还不能跟你去。”

    图拉翁面色一沉，眼中杀机立盛，道：“怎么，你反悔了？”

    齐鹜飞说：“总得容我准备一下。”

    图拉翁问道：“你要准备什么？”

    “麒麟蛋所藏之地十分隐秘，恐怕不是去了就马上能找到的，要不然也不会一千多年过去都无人发现。

    另外，秦司长说这两天要带辛天君到黄花观去视察。您总得让我接待一下吧，万一我跟你走了，他们问起来怎么办？我是说实话呢，还是说实话呢？”

    “你别想拖延时间，要是敢骗我，辛环也救不了你！”

    齐鹜飞说：“我怎敢骗你！您尽管放心，蛇妖已死，这麒麟蛋的下落除了我之外，再无第二个人知道。”

    图拉翁道：“那好，我就给你两天时间，两天后，我们启程去麒麟山。”

    齐鹜飞想了想，似乎在盘算日子，然后说：“我看不如这样，过些日子我就要到纳兰城参加仙试，我以此为由，提前几天请个假，然后陪你去一趟麒麟山，这样不容易让人怀疑。您这两天就安心在虹谷县待着，好好游览一下这边的风景。”

    “仙试？”图拉翁疑惑道，“今年的仙试日不是已经过了么？”

    “我参加的是补考。”

    “你现在仙品几品了，还要参加补考？”

    齐舞飞面露愧色，道：“说来惭愧，弟子至今还未入品。”

    图拉翁似乎有些意外，眼中露出一丝轻蔑之色，说：“难怪你在功德林里吐成那样！但你的功德是怎么回事？”

    齐鹜飞一脸遗憾地说：“我也不知道为什么我一点功德都没有，可能是在功德林里呕吐，对天道不尊，受罚了吧。”

    图拉翁盯着他看了半天，然后又哈哈大笑道：“罢了罢了，只要你帮我找到麒麟蛋，我保你拿到仙人证。”

    齐鹜飞假装大喜过望，说道：“那就多谢图大人了。”

    ……

    从度假山庄出来，齐鹜飞突然有种浑身乏力的感觉，好像刚刚和谁干了一架。

    原来演戏也是这么累的啊！

    他骑上电瓶车，回到城隍庙。

    朱太春站在庙门口，脸上罩着一层黑煞气，拦住齐鹜飞问道：

    “你小子又说了花言巧语，让图大放了那妖精？”

    齐鹜飞说：“我说什么你不都在场听见了？”

    朱太春说：“你肯定是在我走后又回去了，要不然怎么会到现在才回来？说，是不是送礼了？”

    齐鹜飞差点想笑，真是一头蠢猪，送礼这种事能告诉你吗？

    不过鉴于对方有个同样蠢但来头很大的老祖宗，齐鹜飞还是决定不当面骂他蠢了。

    “那你该去问图大人。”他说。

    朱太春认定了他送礼，面露不屑之色，往地上吐了口唾沫，骂道：“小人！”

    齐鹜飞毫不在意，问道：“狐狸呢？”

    朱太春说：“当然是在牢里。”

    齐鹜飞没想到朱太春敢不听图拉翁的话，倒是有几分刮目相看起来。

    “你看我干什么？”

    “我看你是不想好了，还想不想当高老庄未来的庄主了？”

    朱太春一愣，越发确定图拉翁收了齐鹜飞的礼了，不然怎么会把这种事告诉他。

    他气得脸色发青，胸膛起伏，又骂了一句“小人！”，转身就走。

    齐鹜飞说：“你真敢不放人？”

    朱太春脚步不停，反手一甩，一张纸条如箭般射过来，空气中发出哔啵的爆音。

    齐鹜飞知道朱太春用了独门手法，附加了法力，想让他丢个脸。

    他伸手一挡，感觉到一股很强的法力激荡。

    这家伙蠢归蠢，实力还是有点的。

    纸条的速度降了下来，缓缓落到齐鹜飞手中。

    这是治安处提放人犯的条子，盖着一队的印章。

    朱太春已经走远。

    齐鹜飞笑了笑，冲他的背影喊：“谢了，老朱！”

    朱太春的身形明显顿了一下，然后加快脚步走了。

    齐鹜飞拿着条子下了地牢，找到保安老钱，把条子给他。

    “没问题吧？”

    老钱说：“没问题，马上放人。”

    老钱就带着齐鹜飞去了关押小狐狸的房间，撤了捆妖锁。

    狐狸看着齐鹜飞，眼中隐泛泪光。

    齐鹜飞让老钱到外面等着，又转过身去不看，说：“你化成人形吧。”

    然后就听到小狐狸说：“嗯，已经好了。”

    齐鹜飞就转回身来，看见苏绥绥秀发垂肩，穿着一身红色长裙，与这牢房单调的灰色形成了鲜明的对比，平白增添了几分秀美和生气。

    “越长越好看了嘛！”齐鹜飞说。

    苏绥绥噗嗤一笑，愁眉顿解，盈盈一拜，道：“齐哥，给你添麻烦了。”

    齐鹜飞连忙扶住她，说：“大家都是邻居，何必多礼。再说这麻烦也是我惹来的，我早该预防的，要赔礼也是我向你赔礼。”

    苏绥绥说：“哪能怪你，是我自己不小心。”

    齐鹜飞说：“行啦，咱俩别客气啦，赶快回去吧。”

    他就带着苏绥绥往外走，和两个保安打过招呼后，离开了地牢。

    齐鹜飞取了电瓶车，要用电瓶车载着苏绥绥回盘丝岭。

    苏绥绥忸怩着不肯上车。

    齐鹜飞想起来，上一次他载她回去用的飞剑，确定了苏绥绥是妖精而不是妖怪。

    他拍拍电瓶车的后座，说：“上来吧，挤是挤了点，但这车很舒服的。”

    苏绥绥说：“我们还是走回去吧，牢里不干净，我没洗澡。”

    齐鹜飞觉得牢里挺干净的，忽然想起苏绥绥是狐身，明白了原因。

    他从包里取出王寡妇给他的香水，说：“呐，送你个小礼物。”

    “这是什么？”

    苏绥绥接过来，揭开礼盒上的绳花，打开盒子，双眼立刻放出了惊喜的光。

    “哇，这么好的香水！齐哥你太好了！”

    她兴奋地跳起来，一个雀跃，差点就要去搂齐鹜飞的脖子，猛然刹住，脸腾一下红了。

    齐鹜飞指着城隍庙一角说：“那边是洗手间，很干净的，有镜子，你去试试。”

    苏绥绥就拿着香水去了洗手间。

    齐鹜飞坐在电瓶车上等着。

    太阳照着大街，庙门口人来人往。

    唉，果然是女人，妖精也不能例外。

    喷个香水一秒钟的事，非要折腾半天，老爷们大宝剑都耍完两遍了。

    过了好久，苏绥绥才提着裙子，款款地从洗手间出来。

    “齐哥，不好意思，让你久等了。”

    “没事，上车吧。”

    齐鹜飞闻到苏绥绥身上淡淡的香味。

    嗯，果然是高级香水，味道清雅，带着股自然的芬芳，好像幽谷的兰花，很远就能闻到，而即使走近了，也不会变得浓烈。

    “真好闻！”齐鹜飞说。

    苏绥绥的脸一红，默默跨上电瓶车，轻轻扒住齐鹜飞的肩。

    两人紧挨着，齐鹜飞感觉背后肉肉软软的，脖子上能吹到苏绥绥嘴里呵出的气。

    盘丝岭小路上迤逦的风光叫人迷醉，那迷人的香水味在神经末梢游离。

    他一路开着车，想起了广寒宫那美丽的画面。

    咦，不对，怎么有点血气浮躁？

    身体好像不太对劲。

    我在想什么呢？

    这香味……

    我擦，王姐给的是什么香水……