    但是他们看着柳诗菲，是那种尊敬的看，因为，他们觉得只有柳诗菲这么漂亮的女人，才配得上林昊。

    “诗菲，等着急了吧？放着一大桌子的好吃的，不让你吃，是不是馋坏了？”

    柳诗菲也不知道是怎么回事，面对这些人的时候，觉得竟然有一些亲切的感觉，让她感觉到特别的放松。

    “可不嘛，我来的路上就跟你说我饿了，可是他还把我带到这个地方，确实有点馋了呢…”

    林昊也没想到，柳诗菲竟然会是这样的态度，这让他感觉到非常的意外，还以为柳诗菲跟大家会特别的生分，看来是自己多想了。

    “是吗？那大家快坐，工作一天也是辛苦了，我们先吃点东西再说。”

    这些人当然知道，林昊就是心疼柳诗菲了，根本不是在心疼他们。

    但是他们也毫不在意，毕竟都是生死兄弟，林昊又是他们的老板，觉得林昊这样也是他们的榜样。

    女人毕竟是用来疼的，不是用来欺负的，尤其是男人的拳头是用来打江山的，是用来保家卫国的，绝不可以对自己的女人做出暴力的事。

    于是，大家全都坐了下来，开始了大快朵颐，毕竟在外面工作了一天，他们吃东西都非常的谨慎，所以，每次工作结束之后，他们才能够好好的吃一顿饭。

    柳诗菲此时已经完全不顾淑女的形象，对着桌子上卤味，就是开始了横扫模式。

    林昊笑了笑，而在场的人也不拘小节，所有人都开心的吃着饭，喝着酒在吃了一会之后，林昊端起了自己面前的酒杯，对着在场的人说道。

    “劳烦大家先停下手里的动作，我先给大家说几句，你们看怎么样？你们要是觉得还没吃够的话，我就等会儿再说。”

    在场的人对他都是无比的尊敬，林昊无论说什么，他们都会无限的服从，林昊既然现在要说话，那么他们当然会全都停下手上的动作。

    “好，我就耽误大家几分钟时间，我作为你们的老板，由于咱们职业的性质，所以我没有请大家到外面去吃饭，如果有招待不周的地方，还请大家谅解。”

    如果要是柳诗菲没在场的话，林昊根本不用说出这样的话，但是柳诗菲就坐在那里看着呢，如果自己要是表现得非常随意的话。

    绝对会被柳诗菲数落一顿。

    “首先我要感谢猴子，让大家屈居于这个小小的公司，在我这个安保公司里面做着安保的工作，如果没有他的话，可能我就找不到大家。”

    “你们能够在短短的时间内，将这个安保公司做到现在这样的程度，我感觉到非常的欣慰，我也为你们而感到自豪。”

    “以前根本没有机会认识到你们，所以，现在终于有了这样的机会，让我跟大家有了这样的接触，是我这辈子的荣幸。”

    “我希望大家能够摒弃你们以前的身份，我也摒弃我老板的身份，咱们大家以后就是兄弟，如果大家有任何的需要，随时都可以给我提出来，这一杯我敬你们！”

    林昊虽然每句话里面都有着修饰，但是，每句话也都是真心实意的，没有半句掺假，而在场的人也都清清楚楚的知道。

    林昊扬起脖子，直接就把杯子里的酒一饮而尽，一滴不剩，而在场的人，也都把酒全都喝了下去。

    柳诗菲眼前这些人的带动下，把眼前的那一杯饮料，也都给喝了下去，看样子是那样的壮志凌云，如同女将军一样。

    “各位，今天晚上咱们不醉不归，这位想必我就不用给大家介绍了吧，她是我的女朋友，在仙奇的公司学习，她叫柳诗菲，你们叫嫂子就行了。”

    林昊非常的高兴，这还是他第一次给人介绍柳诗菲，一时间柳诗菲竟然也倒上了酒，这让林昊感觉到非常的意外。

    看到了林昊的眼神，柳诗菲从椅子上站了起来，端着那一杯白酒，对着在场的人说道。

    “我平时从来也不喝酒，但是，今天我也不知道为什么，就想要尝尝这酒的甘甜，因为我觉得这个白酒一向都是辣的。”

    “可是，今天我闻到它的味道，竟然感觉到无比的香甜，我不知道是因为什么原因。”

    “我要谢谢诸位，你们现在在我男朋友的公司工作，这件事情是我们两人最大的荣幸，今天有幸跟大家在一起吃饭喝酒，那是有些人这辈子都做不到的。”

    “这一杯我敬大家，我不仅仅是为了林昊，我更是为了你们保护的人民，为了你们付出的那些努力，请接受我的敬意。”

    柳诗菲直接把那杯白酒给喝了个精光，当白酒进入到她的口中，那种辣辣的味道，让她感觉到无比的火热。

    顿时大口大口的向外呼气，用手用力的扇着自己的嘴的方向，让里面那些辣的酒气，赶紧消失。

    林昊听着柳诗菲刚才说的话，感觉到无比的感动，他怎么都没有想到，柳诗菲竟然会说出这么多的话。

    而且每一句话都说到了自己的心里，她说出来的这些话，绝对就是最真实的，是普通百姓心中所想。

    而在场的所有人，都毫不犹豫的把酒喝光，敬佩的一句话也说不出来。

    林昊喝完了酒以后，才看到柳诗菲就是已经俏脸通红，她下来都是不胜酒力，这一杯白酒下肚，估计一定是到位了。

    立即将桌子上的罐头，给她夹了一块，这才平复了她嘴里的味道。

    这时，要是按照正常的官职，猴子应该先讲话的，可是，刘元杰现在在公司也有着不错的地位，他如果不先说话的话，猴子根本没有办法先开口。

    在两个人交流了一下眼神之后，刘元杰也端起了酒杯，笑呵呵的看着众人。

    “呵呵呵，你看人家夫妻两人说话多么的有水准，我估计说不出来那么多漂亮的话，这我也觉得他们说的全都是心里话，我也不多说了，我干了！

    随着刘元杰的话语，将这个晚宴推向了高潮，于是大家你一言我一语，开始互相敬酒。

    而柳诗菲之后又喝了几杯，已经坐在椅子上，整个人都是摇摇欲坠的感觉，林昊有些心疼。

