    古暖暖装聋子，一提到邺南别墅，她耳朵选择性的失聪。

    江尘御压近她，附身，在她耳畔低语，“你再装？”

    古暖暖包唇，卖乖，扮可爱，博可怜，求放过。

    江尘御挑起她的下巴，“你装柔弱，只会让我更想欺负你。”

    某暖：“……”失策！

    还没洗澡呢，她就先被‘吃’了。

    被吃过后一块儿洗澡了。

    古暖暖从浴室出去已经是两个小时后了，江尘御腰间裹着浴巾，擦着头发去了浴室找睡衣。

    古暖暖腋下裹着浴巾头上用包头巾裹着。

    她去到梳妆台坐下。

    她的身上还泛着娇羞的粉红色，每次和丈夫肌肤相亲，她都会害羞许久。明明，她都已婚这么久了。

    江尘御换了身睡衣，他还帮小妻子也拿了件新睡衣递给梳妆台处的她。“换上吧。”

    古暖暖脸色泛红，她将睡衣放在一旁。

    江尘御去到她身后，透过镜子看里边香肩裸露的她。他低笑，低沉的声音在古暖暖的头顶响起，“还害羞呢？都多少回了，你应该习惯了才是。”

    古暖暖：“老公，我发现你有病。”

    江总疑惑，“哦？我有什么病？”

    古暖暖看着镜子中的丈夫说道：“那方面你有瘾，我觉得你还是抽空去医院看看男科吧。”

    江总此刻想打人。

    因为太爱她，自己就变得有病了？

    江尘御直接公主抱起古小暖，将她往床上送。

    “你看你看，我没说错吧，你就是有瘾，你又要来了！”某暖暖双腿踢着丈夫不让他靠近自己。

    江尘御气的心脏都抽了一下，仿佛要得心梗了。

    “小暖，我真怕有一日你会死在我身下，所以我已经很克制了好吗？”

    古暖暖惊吓！

    听说过男人牡丹花下死，可没听说过牡丹被男人压死啊。

    “老公~你能不能和人家老公学学，整日忙于事业，家都不回，我们一周只见一次面的那种。”

    江尘御：“他们事业正处于上升期，江氏集团已经是顶峰了。”

    古暖暖咬唇心中嘟囔，麻蛋，嫁的人太厉害也很有烦恼。

    “那人家老公还经常出差呢，一出差就是十天半个月。可我们从结婚到现在我都没见过你出差，你是不是不务正业了？”

    江尘御：“对大部分人来说，若是想和我合作，他们需要来Z市见我。而且，我手下的人不是废物，需要出差，他们就去了。”

    古暖暖：“那小部分人呢？”

    “那小部分人没资格和我合作。”

    某暖：“……”老公开始不要脸了。

    古暖暖为了转移丈夫的注意力，她从床上坐起来后退到床头，远离危险的丈夫。“老公，今天有个人去探望咱爸了。他叫叶荣，咱爸和大嫂都不让我和他多说话，你知道为什么吗？”

    “叶荣？”果然，江尘御的注意力被转移了。

    古暖暖点头，“他出现没多久，大嫂就把我支走了。这是个什么人啊？我下午的时候在手机上查过他的资料，也就是当官的，退休后被特聘去当老师了。

    他和咱家有什么关系吗？”

    江尘御皱眉，他坐在床尾，“听爸和大嫂的话，以后见面离他远一点。”

    古暖暖好奇的找老公透消息，“老公，我是你老婆了，我得知道你家的敌人和友人吧。你告诉我这个小秘密呗，万一我哪一天错把敌人当朋友，人家把我卖了我还傻乎乎的觉得人家是好人咋办呢？”

    江尘御看了眼自己的小猫咪，真是为了知道内情什么话都好意思说。

    把她卖了？不求她把人家揍了就不错了。

    “老公~求求你了，告诉我嘛。”小暖暖又开始在丈夫的心坎儿挠痒了。

    江尘御遇到老婆底线就后退。他想了想还是开口，“爸和他原本是同学，后来一起入仕途，但是二人不是朋友。他们的政治立场不同，是老对手了。

    后来爸辞职，他高升。等大哥入仕途时，他一直压着大哥只让做个小专员不让大哥出人头地，后来还是大哥抓住了机会才跳出了他的压迫。

    这些年他虽然退了，但是他还有不少的学生在里边为官，大哥这个市长做的也没多轻松……”

    江老和魏爱华都知道叶荣的为人，这是个笑着能背后捅你一刀的人，所以二人都不想小暖暖知道太多。

    她在家人的眼中和江苏、茉茉一样都是没长大的孩子。

    但是，江尘御却觉得，这种事情告诉小妻子没关系。因为叶荣没有做招惹妻子的事儿，告诉她，她不会上门去闹事。

    古暖暖听后，她皱眉，小嘴嘟起，“怪不得爸让我叫叶叔叔，大嫂见他却叫叶老师。原来爸也在和他说场面话，大嫂却不愿意称他一声叔叔。”

    不知不觉，她从床头又爬去了床尾，裹着浴巾坐在丈夫身边。她小小的人抱起来软绵绵的，十分适手。

    古小暖的腰上多了一只手，拦着她的腰，接着，她被抱在男人的腿上。

    某暖：“老公，你要是真的无聊了，你就伺候我吧？”

    于是无聊的江总开始在室内给小妻子吹头发，吹风机将他体内的欲望都吹跑了。“小暖，你怎么掉这么多头发？”

    “被你睡得。”

    江尘御一抓一把，“这是病吧？”

    某暖骗丈夫，“我当小姑娘的时候头发都不掉，自从被你吃开始，我头发就大把大把的掉。你知道已婚女人为什么老得快嘛？就是因为男人，没结婚前我一头秀发。结过婚，我秃的快赶上咱爸了。”

    江总看着镜子里的娇妻，难道真的是因为他们男人才让女人掉发的？

    江尘御带着心事为妻子吹过头发，他拿着手机离开了卧室。

    古暖暖钻入被窝，舒服服的抱着手机聊天。

    纪蓝给她发了一张自己的扮鬼照，并且告诉她：“江太太，鬼已营业，记住我的造型，以后打起来请手下留命。”

    古暖暖回复：“可以。”

    古小寒也给她发消息了，“姐，你死哪儿了？咱爸妈来看我，你人呢？”

    古暖暖：“家。”

