    第741章 四星斗宗，至碧波

    清衍静和小医仙，都是绝对的温婉贤淑，这种百依百顺的感觉，真的让人受用。

    “那就这样定了吧。”

    陆云霄眼眸含笑，直接定了下来。

    随即，他收敛斗气，地图慢慢缩小。

    作为刻画了整个中州的地图，自然不是像简单的地图一样。

    中州太大，这么一张小卷轴是刻画不下的。

    所以，地图的制作，采取了特殊的工序。

    不然，就单纯的一副地图，可不值两枚八品丹药啊。

    不过说起八品丹药，陆云霄也是察觉了自己犯下的一点小错误。

    那就是他每次炼丹都炼的太完美了。

    完美丹的存在，本就是一种容易震惊他人的事情。

    他就算装扮的再平凡，但只要一拿出完美丹，立时便会引人注意。

    这可不好，这一点，需要改正。

    “看来还是要专门炼制出一些极品丹来。”

    陆云霄苦笑一声，旁人都是拼了命的，想要炼制出高品质丹药。

    而他却在苦恼，炼制出的丹药品质太高了。

    这要是让其他的炼药师知晓了，保准得心态失衡，嫉妒到爆炸啊。

    “炼制极品丹？”

    听见陆云霄的自言自语，清衍静和小医仙等人都是疑惑地看着陆云霄，一头雾水。

    陆云霄笑了笑，随即解释了一番。

    小医仙等人恍然大悟，紧接着，清衍静面色一变，也是发现了自己的问题。

    “夫君，妾身的实力恐怕也暴露了。”

    清衍静面色沉重地说道。

    她虽然收敛了威压，但斗尊就是斗尊，实力摆在哪里，只要有些眼力的，都能发现她的不凡，这也是个麻烦。

    “无妨，日后注意些便好了，我抽空给你炼制些敛息丹，可以隐藏你的威压和气势。”

    陆云霄淡笑着说道。

    “多谢夫君。”

    清衍静柔柔地说道。

    “害，和夫君你还客气些什么。”

    陆云霄抓了抓她的手，语气轻松地说道：“其实能发觉自己的问题是好事，现在发现问题了，以后才能更好的去规避。”

    “夫君说的是。”

    清衍静微微颔首，深以为然。

    现在暴露出这些没事，等以后遇到魂族古族，暴露了，那才是真的麻烦。

    现在能发现不足，补缺补漏，这是很幸运的事情。

    陆云霄轻笑一声，揽过清衍静的腰肢，抱在了怀里。

    ……

    一夜无话！

    翌日！

    红灿灿的骄阳从东方升起，带来璀璨的亮光。

    房间之内，陆云霄睁开眼眸，两道无形闪电，在空中迸发。

    气势缓缓收敛，陆云霄的眼中闪过一抹喜色。

    时隔一个多月，他的实力再度突破，达到了四星斗宗的境界。

    “速度放慢了些啊，看来突破斗宗后，修炼的难度变大了。”

    陆云霄握了握拳头，若是之前在斗皇级别，他一个月突破一星完全不是问题。

    现如今，突破一星，却要一个多月了。

    果然是越往上，越难提升！

    “封印的解除，还是得上心才是。”

    每解开一道封印，他的修炼速度都会大涨，若是再解开一道封印，他的修炼速度，最少也能赶上斗皇时期。

    一月提升一星实力，何等美妙。

    只是，想要解封，并不是那么容易的事情啊。

    就像他已经突破斗宗，掌控了空间之力，但他的空间元素依旧未曾解开。

    说到底，还是参悟的不够。

    斗宗掌控空间之力，完全是被动，每个斗宗都有这能力。

    但这并不代表，斗宗对于空间就有多少理解了。

    现如今的陆云霄也一样！

    对于空间，他懂的，还只是些皮毛而已。

    “唉！”

    轻叹一声，收敛好心情，陆云霄微微起身，朝着外面走去。

    外面，清衍静等人正围坐在餐桌旁，桌上，摆满了各种食物。

    “云霄，过来吃早餐吧。”

    见到陆云霄出来，小医仙美眸一亮，俏脸上浮现出喜悦之色，拉开了一旁的椅子。

    陆云霄背负着手，走到椅子旁坐了下来。

    小医仙熟练地为陆云霄打好粥，送到了陆云霄面前。

    “仙儿，你也吃些。”

    陆云霄拿起筷子，给小医仙夹了个包子。

    小医仙甜甜一笑，再次坐了下来。

    几人围坐，吃起了早餐。

    “紫妍，多吃些，今天的路程有些远哦，必须要赶到碧波城的，所以中途可不会休息的。”

    陆云霄招呼道。

    “知道了。”

    紫妍应了一声，开始大口大口地吃了起来。

    早上吃饱些，也免得路上挨饿！

    几人很快吃完了早餐。

    吃完早餐后，一行四人，再度起行。

    这一次，是真的全力赶路了，清衍静抱着紫妍，陆云霄揽着小医仙，可以说是一路风驰电掣。

    斗尊强者全力赶路的速度有多快？

    一般人怕是根本不知晓。

    不过十几万里的路程，在陆云霄和清衍静地全力飞驰之下，也不过是下午申时一刻的时候，就赶到了碧波城。

    此刻，天空中，骄阳依旧耀眼。

    在城外落下，一行四人，迈步走进了碧波城中。

    “呕，累死本小姐了。”

    紫妍干呕了一声，飞行的速度太快，就连紫妍都有些罩不住了。

    而小医仙也是俏脸苍白，都吐了好几回了。

    “今晚说什么，本小姐也要好好休息会儿。”

    紫妍嘟着小嘴巴，娇声说道。

    “是是是，今晚不走，休整两天再出发，好不？”

    到了碧波城，陆云霄反而不急了，空间虫洞就在碧波城中，想什么时候走都可以。

    毕竟去兽域就是为了送紫妍的，紫妍都不急，他急个啥。

    再者，他还心疼小医仙呢，便是紫妍不说，他也会休整两日的。

    “这还差不多。”

    见到陆云霄答应了，紫妍的心情愉悦了起来，连步伐都轻快了不少。

    随手找了间旅馆，定好休息的地方后，此时，天色已经慢慢黯淡。

    陆云霄下楼，找了个雅间，和清衍静等人一起用饭。

    一日间全力飞掠十多万里，便是以陆云霄的体魄，也是会饥饿的。

    陆云霄没有吝啬，点了一大桌子菜，紫妍欢喜无限，吃的是满嘴流油。

    陆云霄拿起酒杯，抿着酒水，听着饭堂中的谈论声。

    (本章完)

