    刘林听到刘红红的话后朝着刘红红点了一下头，就看向队长道：“队长，现在已经没有我什么事了，我就先走了。”

    队长听到刘林的话朝他挥了挥手，示意他可以走了。

    刘林得到队长的同意后就朝着人群外走去，不过他没有马上离开，而是找了一个很难让人注意到的角落站着，他想看看最后刘梅花的下惨。

    刘林之所以会大老远的跑到农场去通知刘红红刘书玉和刘梅花结婚的事，一方面他是为了还刘红红他爹的人情，另一方面他是为了报仇，谁让刘梅花之前算计了他，所以他就要搅得刘梅花的婚礼不得安宁，让她这辈子想起这一天都会气闷死。

    刘红红在刘林离开后就捂着肚子从地上爬起来，然后她看向刘书玉道：“阿玉，这是我最后一次这样喊你，从我懂事开始我爹就告诉我将来我是要嫁给你当媳妇的，我一直也是这么认为的。

    可是自从刘梅花来了后一切都变，你只看得到刘梅花，再也看不到我了，你认为是我一直在欺负刘梅花，可是你知道我为什么要欺负她吗？

    呵呵……我不会告诉你我为什么要欺负她，我只想最后提醒你一句小心刘梅花，她没有你想的那么简单。

    还有不管你信不信，赵香儿不是我害死的。

    最后我恭喜你新婚快乐。”刘红红把她想说的话说完后就朝着院子的墙撞了过去。

    卢筱筱见状立马就朝着刘红红冲了过去，可是她终归是慢了一步，刘红红直接撞的头破血流。

    卢筱筱看到刘红红额头上被撞出的一个大口子在不停的流血，她就借着口袋的掩饰从空间里面拿出止血的药粉。

    卢筱筱正想把药粉撒到刘红红额头上的伤口时，却被刘红红给阻止了。

    “卢筱筱，谢谢你的好意，之前做了那么多对不起你的事真的很抱歉，如果你信我的话就小心刘梅花，她就是一条毒蛇，你……”

    “刘红红……刘红红……”卢筱筱见刘红红闭上了眼睛，她就一边摇晃着刘红红一边不断的喊着刘红红的名字。

    “筱筱，刘红红已经去了。”队长走到卢筱筱身边朝着卢筱筱道。

    卢筱筱听到队长的话后颤抖的把手伸到刘红红的鼻子下面，她发现刘红红真的没有呼吸了后就直接一屁股坐到了地上。

    “筱筱，这不是你的错。”队长看到卢筱筱那幅失魂落魄的样子后就朝着卢筱筱道。

    “嗯，我只是一时接受不了一条活生生的人命就这么没了。”

    “你先回家休息，接下来的事情交给我。”

    “好。”

    卢筱筱从地上爬起来后走到刘梅花的跟前道：“梅花姐，我刚刚碰了刘红红，所以我做不了全福娃娃了。”

    “没事，你回家好好休息。”刘梅花在听到卢筱筱的话眼神闪了闪后朝着卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘梅花的话后朝着刘梅花歉意的笑了一下就离开了刘书玉的家，经历过刚才的事情后她现在只想回家静一静。

