    如同炸雷的拳头带着呼啸的尖啸….

    好吧，并没有，起码以现在唐泽的武力是达不到的，换京极真来还有可能。

    唐泽手臂如同绷紧的大弓，在接近怪盗基德的瞬间轰对方后背，但这蓄满劲道的拳头却是直接挥空了。

    只见对方如同背后长了眼睛一般，在拳头即将靠近时一个矮身顺势在地翻滚一圈，躲避攻击的同时又顺势拉开了距离。

    其姿态行云流水可谓没有丝毫的停滞，反而唐泽因为这一拳导致身体停滞不可避免被拉大了幅度。

    这也是当然的，怪盗基德虽然武力不行，但身手还是不错的，这个身手主要是指身法闪避上。

    常年累月被追捕，他的闪避已经达到了一个非常灵敏的地步，可以很轻易的做出各种常人无法做到的动作，躲开攻击。

    这是在修罗场中修炼的身法，可不是现在唐泽能够打中的。

    但即便如此，唐泽给黑羽斗子的压力也非常之大，他可没忘了地方嗅觉强大的能力，这代表着他的换装都无法使用了。

    如果之后再有警方人马赶来，一个个在船上排查，自己又没法便装，恐怕在排查下今天真要交代在这了。

    想到这，基德十指间如同变魔术般出现弹丸般的珠子，不断朝着唐泽四周砸去。

    很快弥漫的烟雾便直接充斥在了整个空间，特有的烟雾味也充斥在空气制造，而怪盗基德趁着这个机会直接加速消失在了拐角处。

    “还真是滑不溜手啊，不过算了。”唐泽看着消失无踪的怪盗基德不由摇了摇头，也没有再追上去的欲望。

    他追对方也只是改变原有的轨迹，以此期望来获得更大的奖励罢了，至于抓住对方还真没想过。

    毕竟对方也是另一个世界亲儿子，而且还在柯南主线有大用，要是贸然把对方抓了，自己到时候补不上对方的C位怎么办。

    而且就是想抓，也得有这个能力啊，现在估计对方都已经跳船逃跑了。

    而自己这边的目的已经达到，就不需要再去紧追不舍了。

    当唐泽把“漆黑之星”交给铃木朋子时，一旁的柯南也找到了小兰，松了口气。

    这起案件总算是落下了帷幕，但唐泽也受到了广大记者的报道，毕竟明面上他可是击退怪盗基德的大功臣，至于柯南则直接神隐，对用小孩子身份上报这件事没有任何兴趣。

    相反唐泽能够顶上不如正符合他的心意，隐藏在暗处才是他需要的，这种没有必要的风头柯南真不需要。

    于是第二天，唐泽的照片出现在了报纸的头条上。

    千篇一律都是说他击退怪盗基德立大功之类的云云，但另一边园子她们也从唐泽那得知柯南其实也帮了大忙。

    三人在路上讨论间，碰上了黑羽快斗与青子两人，误会解除小兰再度开心，可喜可贺可喜可贺~

    而另一边。

    虽然是下班后收到邀请参加了宴会，但唐泽毕竟击退了怪盗基德，成功保住了“漆黑之星”，让警视厅出来风头，内部大佬们还是给予了高度表扬的。

    当然，唐泽重视的可不是这个，而是系统的奖励。

    一直到所有事情全部尘埃落定后，这次的奖励才进行结算。

    第二天一早，吃过早饭后，唐泽在自己的办公桌上开始查看面板。

    【检测到与怪盗交锋，守卫了“漆黑之星”】

    【获得命運的青睐】

    【之后两轮十连抽时，怪盗相关领域事物获取几率增大】

    这次的奖励虽然没有命运点，但命運青睐也是不错的好东西，一般想要获取只有在阻止案件发生的时候才能得到，这次找到了别的获得途径倒也算是一个惊喜了。

    就是不知道获取的分量有没有一个评判标准，但现在唐泽还没有数据支持他判断，只能寄托于以后不断尝试了。

    而更让人惊喜的是，怪盗相关领域事物获取几率增大！！

    这可是好奖励，唐泽对于怪盗基德身上的很多技能、道具可是很眼馋的。

    最近的案件接二连三，不知不觉命運点也攒到了1200点。

    虽然之前说要及时消耗随时进行增强，但那句话怎么说来着。

    没有十连抽的抽奖是没有灵魂的！！

    好吧，其实是唐泽最近获取知识量有些多，所以梳理花费了一些时间，但没想到这期间就不知不觉攒够了十连抽的点数…

    而这次恰好赶上了这个奖励，只能一声luck了。

    话不多说，唐泽趁着现在闲来无事的空档，先是看了一下刷新的商店，发现没什么好东西，然后便点击“抽奖”立刻来了一轮十连抽！

    【恭喜宿主获得学习卡：痕迹鉴定（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：种花料理（1年）】

    【恭喜宿主获得书籍：《嫌疑人X的献身》】

    【恭喜宿主获得学习卡：游泳（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：剑道（1年）】

    因为没有十连抽这种功能，所以唐泽只是连续不但的点击抽奖。

    而在不断的点击间，前五次抽奖结果已经接来出现了。

    首先就是一记开门红，主职业技能永远是最需要最不嫌多的，抽到这一个就算不亏了，而之后还抽到了剑道，可以说五中二个重要技能，不算亏了。

    至于种花料理和游泳也算日常生活中比较有用的技能了，料理技能让他能吃的更好，而游泳技能也能防止他淹死。

    说来惭愧，唐泽之前一直是一个旱鸭子来着，有心想学游泳又一直没有时间，也没人教所以便搁置了。

    现在能够学会游泳起码算是补齐了短板吧，以免遇到紧急情况直接沉海底了。

    就是获得的那本书籍…实在是让人有些意外，但具体有什么作用还需要等下仔细研究一下。

    而就在唐泽观察完前五项的抽奖收获时，后续的五次抽奖也接连不断的有了结果。

    【恭喜宿主获得学习卡：魔术（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：易容（1年）】

    【恭喜宿主获得道具卡：肥宅快乐水】

    【恭喜宿主获得学习卡：物理学（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：生物学（1年）】

