    第269章 太行学宫！【求推荐，求收藏！】

    “慕容倾雪，胜利！”

    随着主持人的声音响起。

    顿时，全场都响起了雷鸣般的掌声。

    这一次，他们全部都被慕容倾雪折服了。

    这时候，只见慕容倾雪飞身落在了叶辰他们的面前。

    “倾雪见过师叔！”慕容倾雪立即对玉霄掌门行礼。

    玉霄掌门连忙道：“倾雪，你还未见过你师祖吧，这是你的师祖！”

    玉霄掌门指着叶辰说道。

    慕容倾雪愣了一下。

    即便小师弟改变了容貌，但是她还是认得出自己的小师弟的。

    林倾雪愣了一下。

    知道小师弟现在是仙缘圣地的祖师，只好叫了一声“师祖！”

    不过，她总觉得，小师弟占了她的便宜。

    叶辰淡淡点头道：“就坐在这里吧！”

    慕容倾雪瞪了了叶辰一眼，这小子还装上瘾了。

    这时候，叶辰立即传音给自己的师姐道：“师姐，原来你在这里，你可知道，我找你找的好苦啊！”

    慕容倾雪看着叶辰，冷冷道：“我看你不是来找我的，是来参加这升仙大会的吧！”

    “师姐误会啊！我的第一目的就是为了找你，第二目的才是这升仙大会的。”叶辰连忙解释道。

    “对了，师姐，三年不见，你竟然达到了天人境界！”叶辰立即问道。

    要知道，叶辰的几个师姐之中，大师姐，三师姐和四师姐都是大乘境界。

    七师姐赵夕瑶乃是洞虚后期。

    只有自己的二师姐，达到了天人境界。

    二十多岁的天人境界。

    这就意味着，自己的二师姐，是一个天赋不亚于自己的天才中的天才啊。

    “我得到了一些机缘，现在不方便说，等以后有机会跟你说吧！”二师姐立即说道。

    叶辰点了点头。

    的确，现在这里这么多人。

    他们都是用传音交流，虽然别人听不到他们的传音，但是可是这比用嘴交流，费劲多了。

    这时候，场上继续比试着。

    一个个强者在不断的比试。

    叶辰随便看了一眼。

    还是看到几个天人境的选手。

    这些选手，看来都是自己师姐的强敌啊！

    “我们的第一轮比赛已经结束，接下来，进行第二轮比试，第二轮比试，由我们分组进行，也是一对一，胜者晋级！”

    随着第二轮比试的开始。

    这个时候，场上再度焦灼了起来。

    第二轮比赛，全部都是第一轮的胜利者，实力都不容小觑。

    大师姐和七师姐都上场比试了。

    但是，他们面对的对手都不算太强。

    所以，他们轻易便获得了比赛的胜利。

    随着一个个比完。

    这时候，只听到那仙剑门的杨剑心大声道：“下面，有请我们太行学宫的林枫，对阵我们仙缘圣地的慕容倾雪！”

    随即，只见两人都飞到了场上。

    “林枫对阵慕容倾雪！”

    “这可好看了啊！”

    “那林枫也是太行学宫的第一弟子，听说也是天人境的强者。”

    “不知道太行学宫，会不会也输给仙缘圣地？”

    场上已经沸腾了起来。

    只见林枫和慕容倾雪都飞到了场上。

    林枫顿时朝着慕容倾雪杀了过来。

    他的肌体发着光芒，荧光大盛，一道道符文从他的肌体之中发出，神光冲霄，朝着慕容倾雪袭来。

    一道道光芒不断的从他的身体之上涌出。

    滚滚的力量爆发了出来。

    只见慕容倾雪手持天铘神剑，一剑发出。

    轰！

    一声巨响。

    两人瞬间后退。

    慕容倾雪也退了几步。

    林枫后退的比慕容倾雪还多，他打量着慕容倾雪，心中非常的惊讶。

    这慕容倾雪竟然有这么强大的力量，看来这慕容倾雪还是有两把刷子的。

    这一刻，他顿时凝聚出一柄长剑，朝着慕容倾雪杀了过来。

    “我杀了你！”林枫怒吼，顿时手中的长剑发着神光。

    一剑斩落而下，万丈神光顿时朝着慕容倾雪袭来。

    这是他们太行学宫的秘术，天音剑法，剑法精妙，一剑刺出，神光轰鸣。

    慕容倾雪暗暗吃惊，果然，太行学宫乃是大族，太行学宫的修士不应该小觑，慕容倾雪也连忙祭出自己的金色长剑，运转惊天剑法，和林枫撞击在了一起。

    周围气浪滚滚，一道道神光不断的涌出。

    无尽的神符出现在空气之中。

    林枫一剑刺向了慕容倾雪。

    慕容倾雪轻轻一剑，将林枫刺过来的剑弹开。

    长剑轰鸣，在天空之中聚集了起来，发着耀眼的神光，巨大的神剑朝着慕容倾雪斩下。

    慕容倾雪默念心决，顿时，强大的剑光从他的长剑之上聚集了起来，在天空之中形成了一道巨大的剑光。

    “惊天一剑！”

    慕容倾雪立即斩下。

    (本章完)

