    第44章人傻钱多

    温宜点点头，表示知道了。

    柯瑞铭很怀疑她是不是真的记住自己的名字了。

    话说回来，这女孩该不会是装的吧，虽然不是对自己过分自信，但是既然在这个圈子里混，总该听说过他的名字才对。

    所以故意说错名字，是为了引起他的注意？

    这些思绪一闪而过，他立刻将注意力回到重要的事情上。

    “的确是总做噩梦。”

    尽管急切地想要见到温宜，但是他仍旧对温宜抱有极大地怀疑态度，这种感觉很矛盾。

    “你刚才说我家人的遭遇，你知道是什么遭遇吗？”

    他的职业注定他没有过多的个人隐私，家人的状况恐怕很多人都知道。

    出乎意料的，温宜摇摇头，“不知道，不过可以预见的，你的上一代遭遇的都是见血的，你们这一代都是摸不着看不见的事情，比如事业上，爱情上等等。”

    柯瑞铭心中咯噔一下，基本让她说对了。

    不过这类人最会以面盖点，说一个概括的情况，很多人的情况都在这个概括当中。

    温宜就很无语，“你原本也不信我，还想方设法和我见面，这么试探来试探去，倒不如回去老宅，尽快将老宅卖掉。”

    柯瑞铭沉默片刻，“我家那个房子已经很久没有人住了。”

    所以和那个房子有什么关系。

    温宜打了个哈欠，“那我就不知道了，总之你和家人所有的灾难源头，都是因为你家老宅。”

    温宜碰到过很多稀奇古怪的事情，而她又不是一个好奇心旺盛的人，她完全没兴趣知道他的故事。

    “你是怎么知道这些的？”柯瑞铭问道。

    温宜睁开惺忪的眼睛，认真地回答：“天赋异禀？”

    眼看柯瑞铭的脸色黑下去，她一笑，“我是相师，等你霉运缠身、事业下滑严重、爱情遭遇背叛等等情况又觉得不太正常的时候，可以来找我，回头客价格有优惠哦，童叟无欺~”

    柯瑞铭：“……”

    你才霉运缠身，你才事业下滑，你才爱情遭遇背叛！

    他的脸瞬间黑成锅底。

    温宜挥了挥手便准备走了。

    柯瑞铭已经不想再和她说话，一通电话正好进来。

    “找到了是吗？老宅的具体位置在哪……嗯，怀仁街吗？”

    正要出门的温宜一顿。

    怀仁街……这个地址怎么那么耳熟呢。

    她忽然想起面试助理的时候，其中一个面试官眉心的黑气，他就是住在怀仁街。

    这么巧？

    如果说刚刚她没当回事，带着无所谓的心理，现在却认真起来。

    那黑气不一般。

    但是她去那边溜达过，并没有发现异常。

    “好，这边的事情结束我过去。”

    挂断电话，柯瑞铭发现温宜还没有走，忍不住黑脸。

    “你怎么还不走？”

    温宜笑了，“卖掉老宅，恐怕没办法完全解决你的问题啊，这样好了，我给你个友情价，帮你解决这个问题吧。”

    柯瑞铭冷笑，“友情价是多少？”

    温宜认真想了想，“你这个问题比较麻烦，但是我现在还不知道麻烦的程度，你先给八百万，不够再补。”

    柯瑞铭：“！！！”

    你是不是觉得我人傻钱多？

    (本章完)

