    行宫大殿之中，所有人都看向景泰帝。

    他们和叶琼与太上皇一样，都十分好奇景泰帝对待大皇子和二皇子为何会有截然不同的区别。

    景泰帝原本一直垂着头，似乎是感应到周围的目光，他抬起头来，淡淡的扫过了众人的神色，嘴角忽然露出一抹嘲讽之色，道：

    “儿臣不想父皇也会有此疑问……

    儿臣是父皇的儿子，儿臣身上的一切，自然都是从父皇身上学来。

    当初，承瑞太子身为父皇的长子，被父皇寄予厚望，年仅八岁就被父皇立为太子，地位无可撼动。

    从此，满朝大臣和父皇的目光，全部都在承瑞太子一人身上。

    大家都知道，承瑞太子就是未来的大玄之主，我等排名靠后的皇子，自然不敢与之比肩。

    可惜，承瑞太子时运不济，死在七皇叔手中……

    然后，父皇又将目光投放在三皇兄的身上，亲自将其带在身边，带到军中历练。

    于是，群臣又知道，三皇兄是父皇您选定的大玄继承者……

    父皇严格践行宗法礼制，不以私心而论立储之事，儿臣深为敬佩。

    所谓长幼有序，合该如此。

    景修身为儿臣先皇后嫡子，又是长子，儿臣自然对他多有厚望。

    至于景灏，他既非嫡子，又非长子，难道就因为他有些聪明才智，儿臣便要违背宗族礼法，违背父皇的言传身教，令其越过景修么？”

    景泰帝直直的看着太上皇。

    众臣侧目，景泰帝这番话中，好强的怨念……

    “你这是怪朕，当年冷落了你么？”

    “不敢，父皇乃古往今来之圣君，所做的一切都是对的，儿臣怎敢埋怨父皇。”

    太上皇看着下方的景泰帝，他忽然感觉心中一阵寒意。

    回想他的一生，何等波澜壮阔，气吞山河。

    唯独，在养儿子这一点上，令人叹惋。

    十多个儿子，大多已经先他一步而去，而面前这个被他亲手推上龙椅的儿子，却对他有如此深厚的怨怼，甚至不惜起兵谋他……

    而今其既已事败，却毫无惧怕悔过之心！

    面对如此样的景泰帝，他一颗活了八十年，见惯了起落风浪、人情冷乱的心，也不禁泛起丝丝凉意。

    有恃无恐么?

    呵，难道他以为，朕当真除了他，就没有第二个选择了……

    太上皇没有说话，殿中之人却明显感觉大殿之内的温度又冷了几分。

    便在此时，忽见沐秋波一步跨出，跪拜道：“回禀太上皇，臣知道陛下为何重大皇子而轻二皇子！”

    景泰帝猛然回头，如狼一般的冷冽的眼神看着沐秋波。

    其他人也将目光聚集而来。

    方才景泰帝已经解释了，他重大皇子而轻二皇子的原因，在于“礼”。

    长幼有序！

    而现在沐秋波却突然说他知道为什么，不是当面打景泰帝的脸，且明说景泰帝是在撒谎么？

    太上皇也看向沐秋波，他已经看出来，沐秋波今日必然是有备而来，而且，看起来他的目标正是景泰帝。

    “父皇，此人心怀叵测，昨日春月湖行刺便是他主谋策划，父皇应该命人立马将其斩首示众，而非听其妖言惑众。”景泰帝一反之前“倔强不屈”的姿态，躬身请命。

    太上皇本来确实不想让杜秋波说话。

    皇帝该如何处置，他自有打算，却容不得外人干涉。

    但是看景泰帝的表现，似乎……

    他一时没有开口，沐秋波便默认为太上皇已经恩准，并不废话，直接朗声道：“因为，二皇子并非陛下的子嗣，乃是妖人祸乱宫廷所生的孽种！”

    一言既出，满殿皆惊。

    连角落里侍立的黄门太监，以及跪在地上奄奄一息的南安郡王等人，都悄然抬起了头。

    太上皇满面寒霜：“你可知道你在说什么？”

    “臣知道自己在说什么，臣可以以先王的名义起誓，臣之所言，绝无半点虚假。

    而且，臣还要告诉太上皇，除了二皇子，宫中三公主、四皇子还有五公主，无一例外，皆为妖人祸乱宫廷所生……”

    “嘭！！”

    哗啦啦啦~

    或许是太上皇面前的龙案不甚厚重，在太上皇极怒之下一推，便顺着御阶滚下，案上书册、笔墨纸砚散落一地。

    群臣全部起身，盈盈而跪。

    然而，即便是如此，沐秋波仍旧没有住口的意思。

    他被打断了一下，而后便作无事一般，继续道：“臣之所言，句句属实，太上皇若是不信，臣可以将当年所发生的那些事的来龙去脉，一一为太上皇解释清楚。

    当然，若是太上皇觉得，此间真相太过骇人听闻，有损皇家颜面，宁愿蒙在鼓里也不愿意查清真相。

    那么，太上皇也可以下令，即刻将臣满门赐死。”

    沐秋波叩首。

    太上皇立在御阶之上，怒视着他。

    他怎么敢……！！

    二皇子、四皇子加上三公主五公主，皆非皇帝所出，而是妖人祸乱后宫的孽种？

    这种大逆不道，连太上皇都觉得触目惊心的话，沐秋波怎么敢，怎么敢当着众人的面说出来？？

    此时此刻，太上皇真恨不得立刻将沐秋波赐死。

    但是……

    不说沐王府的王爵乃是凭军功封的，绝非走了狗屎运白捡而来，这样的府邸，便是他要除，也必须给天下人一个交代。

    另外，话已至此，若是不令沐秋波将话说完，群臣心中必然更加猜疑，只怕还以为他也是知情者之一，故意要帮景泰帝遮掩……

    果然，礼部尚书颤巍巍的道：“太上皇，沐王爷口中所言之事，实在太过骇人听闻。

    一旦传出去，必然引起天下哗然。

    所以，臣请太上皇准沐王爷将话说完，以证真假。

    若最终证明沐王爷乃是胡言乱语，如此不但可以令人去疑，而且到时候无论太上皇再如何处置沐王府，也都名正言顺了。”

    礼部尚书李守善已经七十多了，在大玄像他这么大年纪还未致仕之人，着实也不多。

    他掌管礼部，对于这种事自然最是敏感。一听到沐秋波的话，便知道这可能是一件足以影响大玄礼制的大事件，绝对不能放任不理。

    所谓堵不如疏的道理，他是懂的，他希望太上皇也懂。

    既然都说了，若是不能说清辨明，随着时间的推移，这种传言，必定愈演愈烈，说不定还会动摇大玄的统治。

    因为二皇子，可是太上皇和他们共同认定的未来的大玄皇帝！

    李守善的意思，其实也是在场大多数重臣的意思……

    太上皇为君近一甲子，自然能够看明白。

    他给了冯祥一个眼神，冯祥立马会意，下去将所有无关紧要的太监赶出去，并调了一队殿前司禁军将大殿围起来。

    