    游戏圈里面，作为已经开始宣传预热的‘美丽世界’跟‘荒野大镖客：救赎’，可以说是近期玩家讨论的重点了。

    不过伴随着陈旭官博上的一则官博，则是引起了很多玩家包括游戏业界的关注。

    官博的消息内容并不长，只有简单的几句话。

    ‘针对于网上玩家们一些好奇个关键的点，在这里简单的说两句关于《荒野大镖客：救赎》的特色。’

    ‘首先跟《使命召唤：现代战争》是完全不同的类型，玩家将会在游戏上感受到更多有趣的玩法、并且拥有无缝的大地图，充分感受到西部世界的自由与魅力。’

    ‘其次在剧情上面，这一次《荒野大镖客：救赎》将拥有多结局的选择，成为一个好人又或者是一个坏人。’

    并没有长篇大论，只是简单的回答了此前网上玩家们讨论最热切的两个话题。

    而然从这简单几句话里面，玩家跟游戏业界的设计师却得出了很多信息。

    “多结局！？成为好人或者坏人，所以言下之意是成为坏人，那最后主角的结局就不是好结局，而成为好人就是好结局？”

    “肯定是这个意思啊，而且这也算是很正常吧。”

    “气冷抖！远在天堂的幽灵、小强、肥皂、盖兹、格里格斯等人发出了怒吼，为什么他们没有多结局！？”

    看着陈旭在官博上的话，很多玩家们都是就陈旭透露的剧情内容上面津津乐道的讨论着。

    多结局，这也不算是什么特别的游戏操作了。

    要知道对于很多星云游戏的老玩家，不对应该说陈旭的老玩家，因为那个时候星云游戏还没有成立呢。

    当初陈旭做的第一款《魔镜》，那可就是标准的多结局游戏。

    纯爱跟牛头人，两种极端的结局，甚至引发过当时一场黄油界纯爱战神与牛头人大战的争论。

    现在《荒野大镖客：救赎》显然也是这个路子了。

    当然也有一些玩家感觉事情可能不会那么简单。

    毕竟如果将《使命召唤：现代战争》中的主角看成普莱斯，最后虽然普莱斯队长没死，可141特战队却全都嗝屁了。

    而新作《荒野大镖客：救赎》里面，亚瑟摩根可是有帮派的。

    不过除了这一块外，最让人惊讶的则是陈旭对于游戏特色的宣布。

    玩家将会在游戏上感受到更多有趣的玩法、并且拥有无缝的大地图。

    这说辞好像有点熟悉，哪里听过一样。

    这不是atrai那边之前对外的宣传么！

    很多玩家都惊了。

    而且不仅是玩家，包括游戏业界也惊了。

    《荒野大镖客：救赎》无缝地图？

    这个画面不可能啊！

    包括atrai这边，安托里尼看过陈旭官博的消息之后，第一时间就打开了一台寰宇VR进入到了此前星云游戏上线的环境主题。

    这样的画面表现，怎么可能做到无缝？

    安托里尼皱着眉头。

    还是说陈旭又有什么小花招？

    将无缝大地图分割成一块块，然后通过某块地图的时候，放CG进行加载。

    例如玩家骑着马皮，又或者是其他的动作？

    或者是前往某个地图的时候，需要玩家乘坐火车？

    只是游戏里表现出这种场景无缝，但实际上还是读条。

    想着可以做的操作，安托里尼感觉猜测到了真相。

    至于画面缩水，尽管在游戏业界不常见，可安托里尼觉得星云游戏不会这样做。

    越想，他越觉得自己的想法正确。

    小聪明！为什么这样宣传？

    不过是噱头！

    至于说什么更丰富的玩法，这一块安托里尼完全没有在乎。

    能有多丰富？

    跟这个环境主题一样去西部经营农场，养猪种田？

    “如果只是这种程度的话，《荒野大镖客：救赎》这游戏还是比较悬的，另外还有一点就是不能让对方抢占先机。”安托里尼虽然还有些担忧，但对自己的游戏非常有信心。

    从目前的情况来看，他感觉《荒野大镖客：救赎》的威胁并不会太大，但同样上线时间也需要注意。

    ……………………

    接下来的这段时间，atrai对于《美丽世界》的宣传如火如荼，几乎每天都有新的游戏资料内容被披露出去。

    一个个新玩法和新人物让玩家们的期待值越来越高。

    而《荒野大镖客：救赎》这边其实也并没有落后，除了之前的宣传片外，更多的是展现在了主题环境里面。

    除了种田养猪跟骨牌扑克的这些玩法外，环境主题里面玩家们发现更新了一个报纸的功能。

    每天报童会送上一份报纸。

    里面介绍了西部世界的一些情况。

    在游戏中，报纸是一个非常重要的东西。

    除了发生过的主线内容外，很多支线任务都是能从报纸中寻找到一些信息。

    当然目前陈旭给玩家放出的报纸，肯定不会涉及到游戏内容。

    更多的是对当时社会背景的一些介绍。

    ………………

    随着项目一点点的推进，时间一天天的过去。

    终于在全球玩家的期待中。

    《荒野大镖客：救赎》跟《美丽世界》先后公布了自己的上线时间。

    《荒野大镖客：救赎》1月16日上线，《美丽世界》则是1月15日上线。

    跟之前不同的是，之前都是atrai先公布自己的宣传内容，然后星云游戏跟进。

    但这一次则是《荒野大镖客：救赎》先一步公布了上线时间，然后atrai紧随其后公布。

    包括星云游戏内陈旭也是一阵惊讶。

    因为这一次《荒野大镖客：救赎》的开发进度非常的顺利，但即便是这样目前上线的也是不包含线上模式的内容，只是纯粹的剧情内容而已。

    这种情况下atrai这边竟然这么快也宣布了上线时间，而且正好早了他们一天？

    不过惊讶归惊讶，发售时间既然已经宣布，陈旭也没有准备调整什么的。

    因为这都是已经计划好了的，而且一天的时间对于《荒野大镖客：救赎》的影响陈旭相信并不会是很大。

    除非是提前三四天，或者一周这种情况。

    否则这种一两天的档期差距，占据的游戏其实并不会影响大局。

    陈旭这边惊讶，但atrai那边的安托里尼更是庆幸，还好这段时间atrai里面包括他全体都是加班加点。

    要不然的话，真的没有办法确定这样的一个时间。

    看着发售日期，安托里尼不由得笑了笑。

    他感觉已经稳了！

    至少在发售时间上面，他已经压过《荒野大镖客：救赎》一头了。

    剩下的就是交给市场去判断了。

    而他这几天也可以好好休息了，等到1月15号那天，他要睡上一觉。

    美美的睡一整天，然后第二天醒来享受胜利带来的喜悦果实。

    ………………

    1月15号

    《美丽世界》正式上线，而《荒野大镖客：救赎》这边也是提前开启了预载，让玩家能够在16号的当天第一时间进入游戏。

    业界各大游戏厂商与设计师也是在密切的关注。

    近端时间游戏圈的风头都被这两款游戏给抢光了。

    但最后究竟谁是赢家，这就不好说了。

    毕竟《荒野大镖客：救赎》跟《西部世界》都是同类型跟题材的游戏。

    要是不同题材，或者不同类型，那么对于销量的影响会有，可却不会太大。

    但现在同类型同题材的情况下，这影响可就要大太多了。

    至于玩家，那就没有想太多了。

    购买《美丽世界》的玩家直接进入到游戏进行体验。

    而预购了《荒野大镖客：救赎》的玩家则是进行预载，同时在一些如直播等平台关注《美丽世界》的表现，并期待着明天《荒野大镖客：救赎》的体验。

