    　　楚汐闻声望去，只见出声之人穿着蜜合色折枝花卉风毛圆领褙子，下着月白木兰裙。瞧着比卫璇还的年纪，却出落的相当好看。

    　　眉眼弯弯如月牙，托着下颚，深情娇憨。梳垂桂髻，肤色过白，瞧着像大病初愈的模样。

    　　“姑娘眼光好，您选的自然喜欢。”她边上的丫鬟回道。

    　　可姑娘却不满意的握着手里的玉琉璃。眉头紧皱，突然出声。

    　　“可这个太了！我要大的。”

    　　她眼珠子咕噜咕噜的转着，这才发现了屋内多了几个人。

    　　楚汐仍由她打量，姑娘眼神纯粹，干净着呢。

    　　她轻轻一笑，以作招呼，再懒懒的双手合十搭在胸前，莲步轻移在猫眼石前站立，懒懒的靠着边上朱红色的柱子，柔弱无骨娇艳三分。

    　　她随手指着其中碧色的一款：“这个包起来。”

    　　这才回头，冲楚依依扯了扯嘴角。

    　　“我先前从未送过你什么，今日想偷懒一次补齐了。依依就当行行好，可好？”

    　　楚依依嫌拿的烫手，可偏偏这富丽堂皇之处是她从未踏足之地。

    　　她也是个爱美的姑娘，往日里只敢在草丛里拔几朵鲜花插在发间，就能对着铜镜照上一日

    　　如今这些金闪闪的，晃人眼的物件，何尝不是一场诱惑。拒绝之话吐在嘴角，却再也不出口。

    　　“谢姐姐。”三个字出来像是花费了所有的勇气。

    　　是啊，她必须低头，至少在此时。

    　　楚老爷就算有心，备好的嫁妆也能让章玥偷换七七八八。嫁妆是新嫁娘的脸面，她如今能做的便是忍辱负重。

    　　楚汐要送，她何必拒绝，这是楚家欠她的，想到这她的脸色这才好转些许。

    　　楚汐拍了拍对方的肩，想起楚依依日后对女配的疯狂报复，又念起楚依依得到来源于这具身体的种种恶意，再看见对方遮住伤口的面纱。

    　　只觉得报应二字再贴切不过。

    　　她突然间有些低落，又有几分难以启齿：“慢慢挑，无须见外。就当……就当是补偿。”

    　　补偿，几件嫁妆就想摆平她毁容之事？做梦！楚依依转头，不让楚汐看见她眼中的狰狞。

    　　却见那坐在椅子上晃荡着脚的姑娘呆滞的张了张唇，露出几颗贝齿。像是受惊吓般突然乒她身边的丫鬟身上。

    　　楚依依连忙收起恨意，她近日浮躁了。

    　　“姑娘，怎么了。”云坠疑惑问，安抚的拍了拍裴幼眠的背。

    　　裴幼眠心翼翼的再度抬眼望去，那戴了面纱的女子早已恢复平静，神情温婉的在柜台上挑起了首饰。

    　　她忘性大，又念起兄长在楼上雅间喝茶，胆怯不复，又再度苦恼的看着手里玉琉璃。

    　　“太了，我要大的。”她跳下椅子，动作过大又猛，有些晕眩。

    　　“姑娘，公子若知道必定罚你了。”云坠忙扶住，轻声指责。

    　　裴幼眠灵动的眸子环视四周，最后落到楚汐身上。娇艳的像多花似的。不，比她看过的花还美。

    　　美人闭目养神，神情卷懒，阳光投在她身上，容色晶莹如玉。粲然生光。

    　　她不由控制的一步一步走过去。

    　　楚汐思绪万千，有些无力，裙摆处就被人扯了扯，一下，两下，极有规律。

    　　她睁开眼，看清来人：“丫头，干什么呢。”

    　　裴幼眠羞涩却忍不住想要亲近，话间有些急：“姐姐，我要见面礼给嫂嫂。”

    　　“你帮我选选，好不好。”

    　　楚汐知眼前姑娘能包下碎玉轩定然身份尊贵，她无心高攀，眼前的事一团乱麻，还不知如何处理，再多个娇娇贵贵好似心智不全的姑娘，可别又出茬子。

    　　可拒绝之话在看清对方眸中点点恳切时，熄灭了。

    　　“丫头，那得去问你嫂嫂，她喜欢什么。”裴幼眠身子矮，离楚汐肩膀处还差得远呢，遂她稍稍俯下身子道。

    　　裴幼眠纠结了，下意识揉搓着楚汐的袖摆。

    　　云坠欲言又止，她家姑娘可不能让人欺负了去。她拿眼觑着楚汐，也不知谁家的姐，生的如此娇美，难怪姑娘会亲近。

    　　“可是，我不知她喜何物，怕惹嫂嫂生嫌。”

    　　听听这可怜巴巴的语气，楚汐难免动了恻隐之心。

    　　“她若生嫌，你又何必送。”这不是巴巴送上去让人羞辱。这傻子。

    　　“要送的。”裴幼眠喃喃道，怕楚汐听不真情，复重复道：“要送的。”

    　　云坠也无法，只好看向楚汐：“碎玉轩的物件都是上等的，求姑娘为我主子挑一件。”

    　　“你长得美，挑的也是顶顶好的。”裴幼眠的认真。

    　　楚汐乐了，这孩脑子不好，可看饶眼光却不差。

    　　“我这人就俗了，你嫂嫂性情如何我不知，但我就喜欢那种越贵越大的物件，如此方显诚意。你朝这个方向挑吧，想着也不会出错。”

    　　裴幼眠似懂非懂的点点头。

    　　这一幕，二楼的人尽收眼底。阿肆目瞪口呆，火急火燎的进了上等的雅间。

    　　雅间搁着桃木四扇围屏，隐隐约约看见里头人身影。他大步绕过走进去。

    　　紫漆描金山水长桌上摆着甜瓷白茶具。烟雾缭绕袅袅上升。为正中间的男子抹上份仙气。

    　　男子带玉冠，着象牙白工笔山水楼台圆领袍。腰间绑着白色兽纹腰带，朗目若湖水般深不可测，貌似潘安，从容不迫。

    　　他把玩着手里的玉扳指，有一下没一下的转动着。

    　　“主子，楚二姑娘进来了。”

    　　“嗯。”男子没放在心上。

    　　阿肆见他不上心。忿忿道：“掌柜听岔主子的意思，办砸了事，楚大姑娘也进来了。”

    　　转扳指的动作一顿，男子眸中闪过冷意。

    　　“哦，是吗？”

    　　真是……阴魂不散呢！

