    喻川不由地在心里暗暗佩服秦少封，身处别人的地盘中，还能如此游刃有余的应付这些麻烦，这家伙果真十分聪明。

    往往在嬉皮笑脸的背后，能对棘手的问题泰然处之。

    这或许就是秦少封这个人的才华和魅力，使他这一路走来虽然凶险，却也总是能逢凶化吉。

    轩辕昊空上前对兴师问罪的这些人说道：“秦少封是神祭司请来的客人，你们还不走开？”

    轩辕定愤然怒道：“轩辕昊空，这是我们跟秦少封之间的恩怨，轮得到你来干涉？我们神族百年来从未有过如此屈辱，试问有哪个族人曾被外人所杀？”

    “这种事情绝不能不了了之，秦少封今天必须死！”

    “对！秦少封必须死！”

    这些人群情激奋，不过听他们话语中的意思，倒也不是为了轩辕金光的死而如此愤怒，主要是觉得一个轩辕神族的人被外人所杀，这件事本身让他们蒙羞。

    轩辕昊空正色道：“羞辱？”

    “非要说羞辱的话，那也是轩辕金光丢了我们一族的脸，不是吗？你们现在跑来闹事，要是坏了神祭司大人的大计，谁来承担这个后果？”

    这些人对神祭司还是有所忌惮的，不过他们依然扬言不会放过秦少封。

    在劝说无果后，轩辕昊空身上开始散发出阵阵白芒，这是在向这些人发出警告，如果再不退散的话，那么他就将会使用武力手段。

    轩辕定这人也丝毫不认怂，身上同样泛起了金光，而他身后四个人，同样做好了战斗准备。

    他们面对轩辕昊空的威慑，还是显得十分谨慎的，甚至秦少封从他们的目光中，看出了一丝紧张感，可见轩辕昊空的实力在族人当中，也是被广为认可的。

    秦少封在一旁说着风凉话，“喂，小子，你真的能一挑五吗？”

    “该不会是开玩笑吧？”

    轩辕昊空也没搭理秦少封，正当他准备出手之际，从神祭司中缓缓走出一个身影。

    轩辕尊乾的出现，顿时令所有人都解除了战斗状态，轩辕定等人毕恭毕敬地向轩辕尊乾行礼，连大气都不敢出。

    “你们要寻仇我不会阻拦，但是我要告诉你们的是，如果轩辕金光真的死在秦少封手里，那么你们也同样会死在他手里。”

    “如果你们死了，我是不会向秦少封追究责任的。”

    这混蛋轩辕尊乾，看似是在替我说话，实际上是妥妥的拉仇恨，只会让轩辕定等人心里更加不服气，这不是往火上浇油吗？

    秦少封心里骂骂咧咧，不知道这轩辕尊乾心里到底是再打什么鬼主意。

    刚才还说请自己来，是为了拯救他们全族的命运，现在竟然主动挑拨教唆，让自己跟轩辕定等人爆发冲突，到时候拳脚无眼，会有什么结果那可谁都不知道。

    轩辕定果然上当，愤然上前说道：“神祭司大人，我们族人死在这种家伙手上，那是千百年来的大耻辱，就请准许我为轩辕金光报仇，跟这小子做个了断！”

    “那好，这是你自己的决定，我准许你这样做。”

    轩辕尊乾战到一旁，示意自己绝不会再插手这场冲突，而轩辕昊空和喻川都感到十分莫名其妙。

    得到准许的轩辕定，目光中只有秦少封一人，他自从听说轩辕金光被这小子所杀，就感到既愤怒又困惑，区区一个名不见经传的小子，到底是怎么办到的？

    或许，是趁着轩辕金光一时不查，他才偷袭得手的吧！

    总之，轩辕定今天一定要手刃仇人，维护他们轩辕神族的无上威严。

    “神祭司大人，你为何要准许他这样做？如果轩辕定真的杀了秦少封，那我们岂不是白费一场？”

    面对轩辕昊空的质疑，轩辕尊乾沉声说道：“如果秦少封连轩辕定都摆不平，那么他去‘玄海’也只有死路一条，对于我们一族的命运来说，也是毫无意义的。”

    “不如趁此机会看看这小子的手段，况且我也需要亲眼确认，他究竟是不是我们要找的人。你说你看到了他身上的那东西，可我却依然感到不可思议。”

    轩辕昊空肯定地说：“我的确看到了，千真万确！”

    正说话间，眼前两人已经动起了手，轩辕定身上金光护体，这是轩辕一族进入战斗状态后的标志。

    这两个人短时间内连续交手，秦少封身上的紫气也变得越来越显眼起来。

    “紫色......唔......”

    冷眼旁观的轩辕尊乾，脸上没有流露出丝毫表情，但他的目光却似乎捕捉到了什么值得关注的细枝末节。

    喻川也不知道这个男人心中究竟在想什么，此时他担心秦少封是不是真的能应付轩辕定，毕竟他的对手修为在武圣境，而他只有武皇境。

    修为层面上的差距，每差一重天便有天壤之别，何况两人之间还差着两大层次，似乎没有什么理由可以支持秦少封获胜的可能性。

    轩辕定自信地说道：“区区武皇境，也敢跟我叫板，今天让你见识一下，什么叫做神力！”

    “以你的修为，根本就没机会杀死轩辕金光，不如老实交代你到底是用了什么卑鄙的手段暗算他？”

    秦少封奋力接下轩辕定的猛攻，然后答道：“都说了他不是我杀的，听不懂人话是吧？”

    “你要再这样嚣张，那我就真的要杀你了！”

    轩辕定忽然一个猛扑，趁秦少封措手不及之际，伸出双臂死死拽住了后者的手腕，令后者动弹不得。

    紧接着，竟从他肩膀处又无端长出了一颗脑袋，虽然是虚影却无比真实。

    就在秦少封为此感到错愕的时候，这颗脑袋猛然砸了过来，撞得秦少封头晕目眩，险些站立不住。

    这一招，就跟轩辕泰身后剥离出来的大擂神一样，既是虚像却又能发起攻击，秦少封已经多次在这一招中吃了大亏。

    “还说我卑鄙，你这分明是作弊！”他生气地说道。

    但轩辕定的攻击可还没有结束，正当他的脑袋要再撞过来的时候，却被一只突然出现的紫色手臂，给硬生生给挡了回去！

