
　　只不过，这回白箐瑶完全不敢招惹他，反而极力避着他走。

　　还因为害怕再被他抓回去，一直让699盯着他的一举一动。

　　云渺回到青城之后，并没有再变成男人的样子，只是遮了火焰纹，住进了青城最大的客栈。

　　这期间，白家主来了一趟，不过并未多说些什么，连白夫人和白霜露母女之事，也并示提起，只是送了些礼，说了几句关心的话就走了。

　　反常的举动，引起了云渺的注意，让444盯上了白家。

　　而靳墨，来她所在的客栈跟她吃了几次饭，看起来关系非浅。

　　几日之后，白箐瑶终于有了动作。

　　因为名声已经彻底毁了，几乎是修真界人人喊打喊杀，就算不是那么偏激的人，对她也极防备。

　　这次她敢现身人身，是因为她又找到了靠山。

　　也不能说，其实是她的添狗之一妖族二王子卓戈接到她的信之后，带着一群手下过来接她了。

　　十年前，设计云渺掉下断魂崖的时候，他们之间就有联系，只不过是怕天玄宗的人发现二人之间的关系，所以只是私下里来往。

　　如今，她几乎什么都没有了，被天玄宗除名，更是被整个修真界唾弃防备，所以也不用再遮遮掩掩的了。

　　也因此，这一次，她声势浩大，大大方方地带着妖族之人来了客栈，直接找云渺的麻烦。

　　街上的人都不知道发生了什么事，见有热闹看，不知不觉跟在了后面。

　　“哟，这是要干什么啊，难道是要打群架？”

　　云渺难得穿了一身张扬的红色衣裙，手里拿着酒杯，斜靠在二楼的围栏处，懒洋洋地看着下面的一伙人，嘴角噙着戏谑的笑。

　　白箐瑶抬起头，眼里满是恨意，“云渺，别遮遮掩掩的了，我知道是你，我落到现在这个地步，也是你一步一步算计来的，你跟魔尊一起勾结……”23sK.com

　　她话刚到这，就被身后的一道的声音打断了。

　　“瑶瑶，你怎么在这？你真生气了？”

　　靳墨身后同样带了一群人，他一边说，一边走近，神情熟络暧昧，“我不过是看你跟这些男人走得太近，想气气你而已。”

　　说罢，不等白箐瑶反应过来，他拿起了悬挂在腰间的玉佩，嘴角含笑，“看，咱们在万毒谷第一次见面，你救我后留给我的信物，我还小心地保管着呢。”

　　白箐瑶盯着那玉佩愣了愣，感觉有些熟悉，好像是……她之前一直戴在身上的玉，“它怎么会……”

　　靳墨笑吟吟将玉重新收起：“这可是你娘留给你的唯一遗物了，本尊怎么可能弄丢？”

　　“再说了，这可是你我的定情信物，本尊就是把自己给丢了，也不能把这玉佩给丢了。”

　　大家都被搞懵了。

　　白箐瑶刚才不是说，上面那个女人跟魔尊勾结的吗？怎么现在看这样子，反而像是她自己跟魔尊有一腿？

　　站在白箐瑶身边的妖族二皇子卓戈，此时脸色已经铁青。

　　他看了看靳墨，又看了看垂在他腰间的玉佩，额角青筋跳动，恼怒地盯着白箐瑶：“这到底是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1336章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（133）免费阅读。https://xs.23sk.com 