    冲击波掀起的尘埃可谓遮天蔽日，一栋栋房屋、一颗颗大树如多米诺骨牌般随着尘暴的扩散而接连倒下，四周三四十米范围内的一切高于半米的物什全都被粉碎、刮飞。

    尘埃还在扩散，一个紫色的长柄锤就旋转着飞了出来，紧随其后飞出来的是格瑞尔，紫色的装甲在尘埃中格外的显眼，在地上如弹跳了好几下才停下来。

    格瑞尔被摔了个七荤八素，双臂震得都快失去知觉了，使不上一点的劲，真真正正感受到浩克狂暴的力量之强。上次在空天母舰上，全都是一个个小房间，浩克那庞大的体型别说跳了，就是举个手都会碰到天花板，束手束脚的根本没法使出全力。

    哪像现在，有足够的空间蹦跳和冲刺加速，让浩克能肆无忌惮的攻击，火力全开的浩克力量之强，格瑞尔算是感受到了，拿着魔铁锤都被浩克一拳给打飞。

    真不愧是复仇者联盟的力量担当，论肉体力量全体加起来都没法和浩克掰腕子，那么能打的浩克生活不能自理的灭霸，又该有多强。

    在这个时候，格瑞尔却不自觉的想到了挥之不去的阴影，只恨为何被锤飞的不是浩克，这样的话，他能打飞浩克、灭霸也能击飞浩克，四舍五入一下，他就可以打灭霸了。

    脑海里畅想着美好，格瑞尔正想撑地站起身来，就看到一个绿色大块头如炮弹一样一飞冲天，庞大的身体在空中划出一条抛物线，朝着倒地不起的格瑞尔砸过来。

    “从天而降的招式啊。”格瑞尔来不及起身，赶忙抬起左臂，腰间的骑士卡盒光芒闪动，从中飞出一张卡片落入格瑞尔的掌心中，被格瑞尔顺势插入腰间的驱动器中。

    “Form Ride Kiva Basshaa！”

    伴随着机械合成音，格瑞尔身下干枯的大地突兀的涌出清泉，环绕而上，如水龙卷一样把格瑞尔笼罩在里面，瞬间从德加形态变为巴夏形态，而浩克这时候已经开始下落了。

    格瑞尔急忙再度开启骑士卡盒，抽出‘水空间’的卡片，插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Aqua Field！”

     decade驱动器上代表‘水’的符号亮起，巴夏装甲通体泛起光芒来，魔皇之力毫不吝啬的被格瑞尔注入水空间中，短短一两秒就输出了三成的魔皇之力，效果也十分的明显。

    二十多米外的哈德逊河的水平面凭空下落了二三厘米，而格瑞尔的四周地面上出现了一个又一个喷泉，一股股水柱直冲天际而去，同时还有大量的水渗入大地里，和泥土掺杂在一起，形成一大片的深达一两米的淤泥地。

    喷出的水柱在格瑞尔上方十五米的高度汇聚在一起，形成一片‘悬河’，挡在了格瑞尔和浩克的中间，从高空坠下的浩克如一块巨石砸在悬河中，溅起冲天的水花。

    直径在五六米的水团一下子被浩克给砸穿了，数百吨的河水如瀑布般倾泻而下，声势滔天，一点不比安赫尔瀑布差。柔软的水卸去了他一大半的冲势，下落速度降低了一半都不知，就连身形都被倾泻而下的水冲的轻微摇摆着。

    数百吨水飞流而下，砸在地上，发出一连串‘哗啦啦！’的声响，水滴石穿，在地上砸出一个个大小不一的积水坑，渗入泥土里，让大地变得泥泞不堪，秒变沼泽地。

    浩克随水一起砸落在地上，溅起无数的泥水，也给自己染了一身污泥装，浩克的泰山压顶，砸中柔软的淤泥上，就像挥拳去打棉花堆，用再大的力也是枉然，反而使得浩克自己的手脚陷入淤泥里。

    浩克用力将自己的双手从淤泥里拔出来，朝着四周甩出大量的泥点子，，浩克想拔出腿来，可淤泥柔软而粘性十足，浩克力量再强，没有着力点也是枉然，这只脚出来了，那只脚反而陷得更深了。

    “弱之胜强、柔之胜刚，天地之大道也。”格瑞尔文绉绉的话语传入浩克的耳中，让浑身上下脏兮兮的浩克猛地扭过头来，就看到格瑞尔双臂抱在身前，很是悠闲的站在柔软无比的沼泽地上，身穿将近百斤的装甲，脚却没有陷入泥地里一星半点。

    浩克通红的双眼瞪着格瑞尔，呲牙咧嘴的，不停的拔着双腿，可没有着力点，万分力气使不出一分，加上格瑞尔刻意控制，哪只脚用力就让他脚下的淤泥含水量增加，变得无比柔软，使得浩克拔出这只脚，另一只就陷下去了，越陷越深，淤泥都快到他腰间了。

    格瑞尔看起来轻松，但实际上这片淤泥地困住浩克的最大缘故是格瑞尔的魔皇之力，疏散、抵消掉了浩克的力量，短短几秒钟的功夫，格瑞尔的魔皇之力就空了一半，剩下的也在以每秒3%的速度消耗着。

    “该这么才能让浩克变回来？”这是格瑞尔面对的一个无比严峻的问题，仔细想了想，电影里面除了被反浩克装甲打晕了一次外，其他大都和女人有关，贝蒂、黑寡妇，都能让浩克变回班纳。

    可她们两个都不在，格瑞尔没机会也没那么强的力量打晕浩克，该怎么办?放逐到南极，让他去冰天雪地冷静一下？

    在格瑞尔争分夺秒的想着让浩克变回来的方法时，空中巴士上面，黛西也在努力想办法帮一下格瑞尔，刚刚格瑞尔被浩克打飞时，她都想跳下去帮忙了，现在格瑞尔虽然暂时困住了浩克，但能困多久就不好说了。

    “必须想办法让浩克冷静下来。”黛西嘴里低声嘟囔着，绞尽脑汁的想着办法，可心里满是担忧，乱糟糟的，根本想不到什么有用的主意。

    菲兹和西蒙斯围着全息投影，满眼惊奇的看着地面上的沼泽地，刚刚那几秒，简直跟魔幻大片似的，水不但往高处流，还莫名的聚合在一起，简直太不科学了。

    听到黛西的话，菲兹想了想，道：“冰冻枪除非重新设计，加大功率，不然根本没法对付浩克。”

    西蒙斯接茬道：“我们的武器设计之初就是用来对付普通人的，浩克不在考虑之列。”

    “贝蒂，对了，贝蒂。”黛西眼睛一亮，急急忙忙的在虚拟屏幕上点击起来，以最快的速度强行黑入政府机构，开始寻找卡尔弗大学的贝蒂·罗斯，布鲁斯·班纳的女友。

    “你想到主意了？”

    “嗯！”黛西头也不抬的说道：“菲兹特工，能把你的无人机集中到浩克四周吗？一会我可能要搞现场直播。”

    “小事一桩！”菲兹当即拿起旁边的平板，快速的点击着，将分散的无人机群朝着浩克聚集过来。

    就在这时，一直关注着全息投影的西蒙斯喊出声来：“浩克挣脱了...”黛西和菲兹几乎同时抬起头来，就看到浩克带着无数的泥点子自泥地里高高跃起，浑身上下脏兮兮的，跟泥人没什么区别。

    格瑞尔身上的Kiva装甲已经因为魔皇之力耗尽而消失，变回初始的decade装甲，用水空间制造的沼泽一下子失去了弹性，变的和一般沼泽没什么区别。

    浩克才高高跃起，格瑞尔就立刻抬起左手，自腰间的骑士卡盒一划而过，抽出了龙骑的卡片插入腰间的驱动器中。

     decade驱动器中心的红宝石亮起龙头的符号，伴随着“Form Ride Ryuki Survive！”的声响，龙骑生存装甲瞬间着装完毕，在浩克砸下来之前，就先一步进入到镜面空间之中，让浩克又砸了一个空。

    泥水四溅中，浩克仰起头来怒吼不已，环顾四周，寻找着格瑞尔的踪影，头顶三四十米的高度，虚空泛起波纹，一条红色的金属巨龙凭空钻出来，格瑞尔站在龙头顶上，俯视着脚下的大地。

    空中巴士里的菲兹脸上浮现出几抹狂热，指着全息投影的烈火龙。喊道：“我最想研究这条金属巨龙了，完全不符合空气动力学和流体力学，竟然能浮在空中，速度还这么快，实在是太不科学了。”

    “你研究不出来的，”黛西头也不抬的说道：“斯塔克先生都没辙。”

    “那...”菲兹正想争辩两句，黛西就兴奋的喊出声来：“我找到贝蒂了，希望她的手机没有关机。”

    下方的格瑞尔控制着烈火龙在高空急速的飞行着，躲避着浩克的投掷物攻击，但没有发动反击，以免让浩克更加愤怒，并有意的将浩克往镇外无人的区域引起。

     就在这时，小镇的广播系统突然响起，传出一个好听的女声：“布鲁斯，你听到了吗？布鲁斯...”

    浩克刚抓起一辆汽车，正要扔出去看，听到这声音动作一下子停滞了，被五根萝卜粗的手指给捏的车头都扁了的汽车从他手中滑落，通红的双眼扫视着四周，寻找着这个声音的主人。

    菲兹的无人机群赶来了这里，按照程序设定排列好顺序，每一台无人机都放射出一道灯光，聚合在一起，形成了一个人的半身像，正是贝蒂·罗斯。

    浩克愣愣的盯着贝蒂的全息投影，听着她的话，紧绷的肌肉慢慢的放松下来，呼吸也逐渐变得平缓。突然间面露痛苦之色，捂着头向后退去，无力的跪倒在地，庞大的身躯好似漏气的气球迅速的缩小，两三秒的功夫就变回了布鲁斯·班纳，趴在地上，喘息不已，好半天都没有力气起身。

    “好厉害！”菲兹和西蒙斯不由得发出了惊叹，狂暴的浩克就这么平静下来了，实在是太轻松了吧。

    “这就是爱啊。”黛西感慨了一声，对着话筒说道：“谢谢你，罗斯小姐。”

    贝蒂·罗斯勉强笑了一下，看着屏幕上趴在泥地上、浑身脏兮兮的布鲁斯·班纳，无力的垂下右手，仰起头来，努力的不让眼泪流下来，大拇指按了下去，挂断了通讯。

    “希望你一切安好，布鲁斯。”贝蒂在心中默默的想着，将手机放回口袋里，她很想问问布鲁斯过得好不好，可她知道，不应该再和布鲁斯有联系，她的父亲罗斯将军，可是无时无刻不在想着捕捉浩克。

    上次她和班纳已经面对过一次两难的选择了，这段感情即便继续勉强维持下去，也只会给双方带来伤害和麻烦，只要有浩克在，就不会有任何的结果。

    格瑞尔从无双龙上跳下去，稳稳的落在地上，走上前去，关切的问道：“博士，你感觉怎么样？”

    “糟糕透了。”班纳博士翻了个身，面朝上望着蔚蓝色的天空，浑身上下沾满了泥水，跟刚从下水道里钻出来一样。

    神盾局的空中巴士上，班纳博士围着一条毛毯，就这么坐在地上，一言不发的依靠着冰冷的舱壁，没有进客厅，就待在距离后舱门最近的地方，用他的话说‘在这里能让你们用最快的速度把我扔下去’。

    斯塔克穿着Mark16站在班纳的旁边，听着格瑞尔讲述他去追袭击者之后发生的事情，当听到贝蒂让班纳恢复过来后，斯塔克抿了抿嘴，道：“博士，我觉得你和她最好还是...”

    斯塔克话还未说完呢，班纳就开口了，道：“我知道，这只会给她带来麻烦，想掌控浩克克星的人能排到月球，可他们不知道，贝蒂只是唤醒了我，让我夺回了身体的控制权罢了。”

    “对不起，博士，我...”黛西有些愧疚的道歉，她当时只想着让浩克回复原装，完全没想到这会给贝蒂带来麻烦。

    班纳扬起脏兮兮的手，对黛西挥了挥，道：这是我自己的问题，不关你的事。

    浩克失控，斯塔克赶到被打的很凄惨，超级士兵用振金针筒抽到了浩克血液，罗斯发现被耍，派兵攻打首脑所在的地下室，首脑注射了浩克血液，第二次变异成能发射加纳射线大头目

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验