    ……

    不过好在，这一支【联合志愿战团】虽然拼凑出来的，但总体实力却很强劲。毕竟寒月吴氏、姜氏、王氏、洛氏等家族，都和北域王府关系不错，碍于编制限制，以及基于自家族兵的安全考虑，拉出来的族兵都是精锐中的精锐。

    这也就导致了，这一支拼凑出来的联合战团的平均修为水准，反倒是三支战团之中最高的。

    因此，王富贵倒是对此战信心满满。

    经过一番战术布置，将接下来每个人的任务都分析清楚，交待明白了，几位大佬便各自散了，按照既定部署该干嘛干嘛去了。

    房间里重新安静了下来。

    这时，王富贵身后的阴影中，一道婀娜的倩影悄然浮现而出。

    那是一个形貌殊丽的大美人。

    她有着一头红得发亮的秀发，雪白的肌肤，以及一双诡异的金色蛇瞳。在光线下，她的瞳孔不自觉收缩成了一条细线，看着格外的鬼魅慑人，却也有一种殊冶惊心的美。

    这大美人，赫然便是王守哲与小魔尊“交恶”的关键人物，阴蛇魔姬姬玥儿。

    她原本是护在王安业身边的，之所以出现在富贵这边，完全是因为王安业这个做爷爷的，怕富贵太过年轻，贸然上战场会有危险，因此将姬玥儿派遣过来保护富贵。

    “我没想到，守哲家主竟然能为了我做到这一步。。”她的神色略显复杂，“在小魔尊的威逼之下，她非但没将我交出去，反而还与小魔尊正面杠上。”

    自从得知小魔尊派人前往东乾要人之后，她便一直忐忑不安，没想到后续的发展竟然完全出乎了她的预料。

    这不由得让姬玥儿浮想联翩起来，莫非守哲家主对她的美色和元阴，也是有所企图？

    “姬供奉莫要想得太多, 此事跟你的关系不大。”王富贵打了个哈欠, 瞥了姬玥儿一眼道, “我家老祖爷爷之所以隔空与小魔尊对上，并非是为了一己私利，也不是为了我们王氏的私利, 而是为了整个人族的命运。”

    “？”

    姬玥儿一脸莫名。

    和小魔尊杠上，怎么就关乎到整個人族的命运了？

    “仙朝魔朝, 虽然矛盾重重, 但归根究底还是同种同源。”王富贵端起桌上的茶盏喝了一口, 醒了醒神，这才背负着双手继续说道, “如今域外妖魔愈发猖狂，局势渐渐恶劣，倘若仙魔两族不能携手共克域外妖魔, 人族之命运堪忧啊。”

    “而小魔尊此人性格霸道, 野心勃勃, 且行事手段毫无下限, 动辄便是挑起仙魔各种争端，倘若让此人登上魔尊之位……唉~势必会重新掀起仙魔大战, 届时生灵涂炭不提，人族又拿什么去驱除域外妖魔？”

    “可是这……”姬玥儿一脸纠结，无法理解, “不应该是仙皇和魔皇等大佬们考虑的事情么？俗话说，这天塌下来也得有高个子去顶着, 关咱们王氏何事？”

    “唉~人无远虑必有近忧。”王富贵瞟了姬玥儿一眼，颇有些恨铁不成钢的味道, “以咱们王氏的潜力，未来成为‘高个子’那是板上钉钉的事情。与其等事到临头懊悔迟, 不如提早布局谋划，以应对将来的危机。”

    趁现在局势还算稳定时动手，还可以从容布局，若是真等天下真的乱起来了再动手收拾烂摊子，那得多费多少精力和心思？

    “老祖爷爷不愧是老祖爷爷，一举一动都饱含着无尽深意。看似一招闲棋，却是布局于千里之外，决胜于万载之后。其眼界之开阔，布局之深远，心胸之宏大，当真是古今罕见。”王富贵说着说着便摇头感慨起来，那稚嫩的少年脸庞上满是佩服，“不像我王富贵，着眼的还都仅是一城一地，看见的也都是蝇头小利。”

    “我富贵一定得好好反省反省自己的浅薄，多像老祖爷爷学习学习，如此才能更好的替老祖爷爷挑掉些担子。”

    姬玥儿被震惊到了。

    虽然她没太听明白，却也被震惊的说不出话来。

    原来守哲家主竟然这般格局宏大，布局深远。这让她第一次产生了一种心甘情愿为某个人献出元阴也不懊悔的念头。

    “贵公子，此役我一定会好好表现，以报答守哲家主的大恩。”姬玥儿眼神凌厉地说道，“那个什么玄尸真人我听说过，不过是个小喽喽而已。”

    “不可。此次任务姬供奉无需出手，只需留在我身边防止意外便好。”王富贵立刻阻止了她，分析道，“此役之后，仙皇陛下必要趁势发难, 到时与魔朝且有的扯皮呢。为了让仙皇陛下拍桌子要好处时的底气更足一些，咱们这一次需要做到对手用什么牌, 咱们就用什么牌，这也是为何老祖爷爷只摇了三个精锐战团的原因。”

    “兵对兵, 王对王, 我们要让魔皇无话可说，吃了大亏也得捏着鼻子咽下去。至于擅自行动的锅，就由北域王背着吧，咱们王氏现在还弱小，不宜走上前台，太过高调。”

    “守哲家主英名，贵公子睿智。”姬玥儿转念一想也明白了过来，顿时钦佩不已。

    她心中同时也是暗暗心惊。

    这王守哲厉害也便罢了，没想到连富贵这一个小小少年竟都如此有格局远见，连这一战背后的种种博弈和权衡，都早已揣摩得清清楚楚，猜到了王守哲如此布局的深意。

    相比之下，反倒是自己这个凌虚境，像是白活了一千多年一般。

    若说先前投靠王氏之时，她还是迫不得已，有些勉为其难的意思，如今看来，却是因祸得福啊~~

    ……

    一夜的时间眨眼便过去了。

    暮色已经褪去。

    天边露出一抹鱼肚白。

    此时太阳还没有完全升起，晨光也还没彻底绽放，但已经隐约能看出几分接下来的光景。

    今天，必然是个好天气。

    远处，一座坞堡的轮廓已经若隐若现。

    隐约的天光下，坞堡的外形有些模糊，但依旧可见其宏伟和壮阔。

    巨大的黑色堡垒巍峨耸立，高耸的外墙连绵起伏，就好似伫立在南北之间的一道坚实屏障，又好似一头蹲伏的巨兽，直要将所有企图靠近的人马一口吞噬。

    那，便是鹰宁堡。

    经过近两个时辰的行军，在黎明将至之时，魔尸战团终于抵达了预定的目的地。

    凸起的山岩上，九阴玄尸真人迎风而立，默默观察着远方的堡垒。

    此处距离鹰宁堡已经不足两里，这么近的距离，任何探查手段都很容易引起鹰宁堡的警觉，但他身为神通境的魔使，目力卓绝，即便光线暗淡仍旧能清晰地看到堡垒外的大致情况。

    他身后，密密麻麻的黑影正缓缓集结。

    清晨的冷风拂动了他的长袍，稀薄的晨光下，他脸上的恶鬼面具看起来格外阴森，那一头迎风拂动的白色长发也是格外显眼，衬得他好似幽冥鬼府之中走出的恶鬼一般，让人不寒而栗。

    “团长，所有战团成员已经全部集结完毕。现在就出发吗？”一个看不清面容的黑袍人从后面走过来，低声询问道。

    他身上威势内敛，气息却极为深邃，显然也是魔尸战团中的实权人物，实力不低。

    “此战关乎到少主在全境的布局，若是成功还好，一旦失败，真魔殿中那些跳梁小丑必然会借机生事。”九阴玄尸真人没有回头，声音却在夜风中扩散，传遍了整个魔尸战团。

    他深知，少主如今在真魔殿内的地位看似稳固，但暗地里却不知有多少人在窥伺着他的位置，随时准备着找机会将少主拉下马来。似天邪魔君，临渊魔君那等老狐狸，更是在暗中虎视眈眈。

    倘若少主此番的计划出了问题，那些老家伙们必然不会善罢甘休，肯定会瞅准机会在魔尊面前给自家少主狠狠上一回眼药。

    而自己，作为少主的，需要保证的，就是少主的计划可以顺利执行，完美完成。

    “我们魔尸战团身为少主的麾下，必要以少主的意志为自身意志，以少主的目的为自身目的，竭尽全力，完成少主下达的任务。”他说着转过身来，阴冷的目光徐徐扫过身后密密麻麻的黑袍人，沉声道：“此战，我们只许胜，不许败。”

    众多黑袍控尸者仰头看着他，眼底都燃起了一簇簇火光。

    他们都是晁氏的族兵，自幼便在晁氏长大，受晁氏的培养，多少年下来，忠诚和服从早已经刻在了他们的骨血之中。

    如今，便是他们报效少主的时候了。

    注意到他们眼底的火焰，九阴玄尸真人满意的点了点头，随即再次转过身，狠狠一挥手：“听我号令，全军出击！用最短的时间拿下鹰宁堡！”

    “杀！！”

    “杀杀杀！”

    所有黑袍控尸者眼底顿时泛起了凶光。

    震天的喊杀声中，一尊又一尊尸傀冲天而起，朝着鹰宁堡的方向便冲了出去。

    虽然速度不是尸傀的长项，可它们的身体经过特殊炼制，乍一看就好似金属浇筑而成的一般，力量十分强横。

    此刻，身着甲胄的尸傀们脚狠狠一跺地，身形瞬间高高跃起，直接到了十几丈高的空中，而后重重落地，再次跃起。

    顷刻之间，便已经齐刷刷冲出去了数十丈。

    尸傀跳跃间，震得地面都在隐隐震颤。

    而与此同时，黑袍控尸者们一挥手中黑幡，身形也在顷刻间化为道道黑气朝着前方鹰宁堡的方向飞遁而去。

    黑色的魔气和煞气在逐渐亮起的晨光中弥漫开来，漫山遍野，好似要吞噬鹰宁堡前方的晨光一般。

    凛冽的杀机，也在这漫山遍野的冲锋之中酝酿而成。

    不到两里的距离，瞬息便至。

    鹰宁堡城头上巡逻的士兵才刚刚注意到弥漫而来的黑雾，还没等反应过来，一道又一道黑影便已经踏着墙砖，纵身攀跃而上。

    几十丈高的城墙在它们面前，就好似平地一般，并没有造成多大阻碍。

    “轰！！”

    谷翘

    身形巨大的尸傀轰然砸落城墙，墙砖上登时被砸出了道道裂纹。

    巨大的金属战锤划出一道弧线，朝着城墙上的守卫就狠狠砸了过去，疾如风雷，声势惊人。

    晨光下，这些如潮水般涌上城头的尸傀浑身甲胄泛着冷光，经过特殊炼制后的身体格外的高大魁梧，好似钢筋铁骨的巨人一般，散发着慑人的气势。

    乍一看去，它们几乎与金属炼制而成的傀儡无异，唯有那满身浓郁的腐臭味，彰显着它们的身份。

    城墙上的守军乍然遇到敌袭，登时被砸飞了一大片。

    作为晁氏的精锐族兵，魔尸战团炼制的尸傀可不仅仅有灵台境，还有天人境，其中甚至还有几具紫府境的傀儡。

    虽然鹰宁堡的守卫也算是精兵，面对如此强敌也没彻底乱了阵脚，但在绝对的实力碾压之下，依旧没能撑住多久就飞速溃败。

    眼看着城墙就要死失守。

    就在这紧要关头。

    堡内忽而有两个战营，大约六七百人杀上城墙，阻挡住了来势凶猛的尸傀。

    猎猎旌旗上写着【联合战团洛氏一营】、【洛氏二营】。

    寒月洛氏虽然仅为二品世家，却也是硬凑出了两个精锐战营，而且还自备武器装备，不知道究竟是想牢牢抱住钏南公主的大腿，还是长宁王氏的大腿。

    这些都是洛氏精锐族人，其中不乏灵台境中后期和天人境修士，随着他们的配合冲杀，一头头尸傀从城墙上摔落而下。

    有这两个营把守易守难攻的鹰宁堡城墙，尸傀如潮水般的攻势顿时为之一顿。

    “这是哪里来的精锐战营？”远处坐镇的玄尸真人脸色微微一变，语调骤然变得凌厉起来，“给我冲！不能延误战机，给少主带来麻烦。”

    可他话音刚落，忽而又有两支战营从右后侧方杀将而出。

    “魔朝宵小，还不速速束手就擒。”

    那两支战营的武器装备与洛氏不同，旌旗颜色同样差别极大，上面写着王氏一营、王氏二营，士气极为高涨。

    玄尸真人再次变脸。

    然而，还没等他做出反应。

    又有呼啦啦一大票人从左后侧方杀将而出：“玄尸老魔，还不快快投降！”

    这一群人足有上千人，各个铠甲鲜明，气势汹汹，宛如一群开闸的猛虎，士气无比激昂。

    独特自我的旌旗上写着，【吴氏一营】、【吴氏二营】、【吴氏三营】。

    玄尸真人脸色发黑，已经变无可变了。

    然而，这还不算完。

    就在吴氏三个战营喊声落下的同时，又有好几个战营从正后方杀来，大吼道：“兄弟们，抢功立业的机会到了。”

    这几个战营的旌旗就更乱了，有写【姜】字的，也有【嬴】字的。

    整支战团，无疑就是散装战团。

    可他们的战斗力却极其可怕，尤其又是分几路从后方包抄而至。魔尸战团那些黑袍修士擅长的是控尸而非近战，留守后方的尸傀数量并不多。

    被这么一冲，魔尸战团顿时溃不成军。

    中计了！

    九阴玄尸真人此时的脸色已经难看到了极致。

    北梁的统帅能猜到他们会试图从鹰宁堡突破这不奇怪，毕竟从淮阴前往淮阳能走的路本就不多，能够大规模行军的路线就更少了，即便提前有所防范也算不得稀奇，只能说明对面的统帅思路清晰，布局周密而已。

    他也并不在意这一点，毕竟，以魔尸战团的实力，即便鹰宁堡守军提前有所准备，也影响不了结果。

    然而，这支忽然冒出来的杂牌战团却彻底打乱了他的计划！

    这太诡异了！北梁哪里来的一支如此强力的战团？！

    难道是哪里请来的援军？！

    九阴玄尸真人心头疑窦丛生，手上的动作却一点都没耽误，抬手一挥，一尊巨大的玄棺便“轰隆”一声砸在了地上。

    这玄棺通体黝黑，通体都描绘着诡异的红色纹路，正是专门用来存放尸傀的玄尸棺。

    几乎就在玄棺落地的那一瞬间。

    棺盖就被猛地掀开，一尊巨大的尸傀从里面飞了出来。

    巨大的翅翼在它身后“刷”的展开，它的形貌也在晨光中被映照了出来。

    那是一尊体型远超常人的巨型尸傀，它的脸扭曲而狰狞，身躯表面覆盖着一层厚厚的骨甲，背后那对巨大的翅翼更是已经千疮百孔，看起来极为的狰狞恐怖。

    伴着一股浓郁的腐尸臭味，可怖神通境威压瞬间如山呼海啸般席卷开来，震得周围弥漫的魔气和煞气都微微翻滚起来。

    这具尸傀乃是他手头上实力最强的一尊，尸体用的是一尊死在他手上的域外妖魔，他废了好一番功夫，花了不少珍贵的材料才算是炼制成功。

    自炼成后，这尊尸傀就一直被他当成压箱底的底牌。

    不管那支战团是什么来历，有它在，今天都要饮恨在此！

    九阴玄尸真人心中冷笑，身形一闪，瞬间变化为一团黑雾冲向了战场。

    咆哮声中，巨大的尸傀也是俯冲而下，携着万钧之势朝战场上杀去。

    一时间，可怕的威势弥漫了小半个战场。

    魔尸战团的精锐们也是精神一振，原本混乱的局势瞬间稳定了不少。

    以这九阴玄尸真人以及他所炼尸傀的战斗力，一旦让他杀入战场，联合志愿战团的包围圈势必会被冲破，再难形成合围之势。

    而魔尸战团本就是身经百战的精锐战团，只要军心一稳，本身强大的战斗力便能发挥出来，从容撤退多半不是问题，若是运气好，说不定还有那么一线机会拿下鹰宁堡。

    ……

    鹰宁堡高高的瞭望台上，王富贵正背负着双手俯瞰着战场。

    微凉的晨风吹拂过他的衣袍，他的衣袂迎风扬起，远远看去，那尚且不算高大的身体之中，竟隐约有了那么一点点威严的味道。

    远远见到那头气势非凡的神通境域外妖魔尸傀，他也是不由感慨道：“这炼尸一道虽然邪秽残暴，但是战力还是很强的。”

    “贵公子，九阴魔殿是真魔殿中非常厉害的一支，而且素来是魔尊大人的铁杆拥趸。”姬玥儿在一旁护着王富贵说道，“着实不行，由我去将那只尸傀收拾了。”

    王富贵正待说话之即，腰间玉佩微微一颤，发出了一连串的亮光。

    他露出了一抹笑意道：“没想到梦羽比咱们快了一步，她率领的那支北域王府族兵，已经收拾完了黑雕战团。”

    “看样子，咱们也应该抓紧时间，收拾掉魔尸战团，并进行下一步战略。顺便替我家老祖爷爷，向小魔尊问个好。”

    说着，王富贵便提高了音量，用玄气扩音说道：“劳烦诸位神通境大佬，请迅速拿下玄尸真人，我们还要赶下一个场子。”

    他的声音在战场上远远传开，虽然声线稚嫩，却沉着有力，俨然已经有了几分指挥若定的气势。

    “富贵老祖您怎么能说‘请’字呢？”王宇轩“不满而埋汰”的声音在晨光中传来。

    “就是就是，富贵老弟咱们是什么关系？”这是吴志德的声音，“兄弟之间何须客气。”

    “公子~您折煞奴婢了。”办公室女神姜晴莲的声音也紧跟着响起。

    随着这一道又一道话音的响起，一位又一位神通境大佬相继自晨光中亮相。

    他们一人占据了一个方位，竟是恰恰好就将正向战场冲去的九阴玄尸真人包围在了中央。

    很显然，九阴玄尸真人的反应早就在他们的预料之中。

    三股浩瀚磅礴的神通境威压同时升腾而起，相互交织成片，强横霸道地将九阴玄尸真人和他所控尸傀的威势狠狠压了下去。

    此刻，朝阳恰好从天边一跃而起，璀璨的晨光绽放开来。

    天地间的一切都变得无比光明。

    晨光下，三位神通大佬的身形轮廓也好似被镶上了一层金边，乍一看去，竟是无比的神圣，无比的耀眼，也无比的让人心折。

    “？！！”

    踌躇满志的九阴玄尸真人瞳孔剧颤，表情宛如是见了鬼一般。

    这一回，他脸色是真的变无可变了。

    ……

