    刘大麻子喝得头脑发昏，晃晃悠悠的走上楼梯，回到自己的房间，躺在了床上，嘴里面还嘟囔着：“燕双鹰，你这小兔崽子，还想跟我斗？”

    他迷迷糊糊似乎要睡着，但房间之中突然一亮，惊动了他，让他清醒了些许。

    抬眼一看，一个黑衣人正站在桌子前，背对着他。

    这个他只见过一两次，但却深深地刻在脑海里。

    “你……你！”

    那黑衣人转过身来，正是燕双鹰。

    “你还活着？！”

    燕双鹰没有管他，从自己携带的黑色背包里，取出来四块木牌，一块一块的摆在桌子上。

    先父燕彪之位！

    吾兄燕双龙之位！

    吾兄燕双豹之位！

    吾妹燕小蝶之位！

    正是燕双鹰四位家人的牌位！

    刘大麻子转身想要去拿枪，却发现自己的枪不见了。

    “你在找这个？”

    燕双鹰拿着枪问道。

    刘大麻子顿时惊得一身冷汗，看了看燕双鹰，又看了看那桌子上面的四块木牌，忽然一声嚎哭，快步走到桌前，扑通一声跪在地上，连连磕头，哭着喊道：“燕彪老弟！我当年杀你和孩子们，那都是迫不得已啊！那都是小鬼子逼的，我要是不杀你们，他们就得杀了我！我……我也一直都会后悔，每年清明，我都会去看你们。”

    他啪的一声，举起左手，打了自己一个巴掌，又举起右手，赏了自己右脸一下。

    “我不是人！我该死！我不是人……”

    啪啪啪啪……

    他左右开弓，打的那叫一个干脆。

    叮当！

    一把匕首甩在地上。

    刘大麻子的动作顿时停止，抬头看了看燕双鹰。

    燕双鹰眼看五年的大仇终要得报，一时间也是热泪盈眶，伸出手直勾勾地盯着刘大麻子。

    “五年……五年！”

    刘大麻子明白了，燕双鹰是绝不可能饶过自己的，便捡起匕首，惨笑一声，随即直接捅进自己的肚子。

    噗通！

    刘大麻子倒在了地上。

    燕双鹰转身收起牌位，刘大麻子却并没有死去，他抬起头，拔出匕首，正要偷袭，一颗子弹悄无声息的从窗外射进来，将他彻底杀死。

    燕双鹰听到声音回头一看，大概也能猜到刚才发生了什么事情，却只是摇摇头，带着背包离开了房间。

    “接下来准备去哪儿？”周明问道。

    燕双鹰罕见的露出迷茫的神色，道：“我也不知道应该去哪儿，不过，我应该会先埋葬步鹰。你呢？”

    “我暂时还会留在临河集。”

    “你还想杀老刀把子？恐怕这个时候，老刀把子已经跑回山寨了。”

    的确，老刀把子这个人十分聪明，周明，燕双鹰以及步鹰的战斗，无论最终获胜的是谁，恐怕都不会放过他。

    所以，他趁着双方战斗的时间，直接带着亲信手下赶回山寨，早已经不在临河集了。

    周明想要杀他，难度可比之前大得多。

    “我并不是要杀谁，只是想在这里休息几天罢了。”

    “那好吧。再见。”

    “再见。”

    燕双鹰带着师父步鹰的尸体离开了。

    他要赶回五年前埋葬师父的地方，将自己真正的师父再埋进去。

    而周明，收拾了身上的装备之后，便开始等待接下来的另一场战斗。

    群仙酒楼，燕双鹰的房间里面。

    小玲蹲在房间的角落，双手抱着脑袋，表情痛苦而又狰狞，时而不舍又温柔，时而冷酷又残忍。

    如果有人能够直视灵魂，大概就能够看到，此刻小玲的体内，有两个人格正在争抢身体的掌控权。

    自己深爱着燕双鹰，却又亲手杀死了他。

    这种举动让小玲痛苦万分，因此第二人格开始浮现。

    不知道过了多久，两重人格的争夺终于结束，小玲猛地站起身来，眼神空洞而又冷酷。

    显然，此刻占据身躯的是小玲的第二人格。

    她随手拿起一把枪，一把刀，打开房间的窗户，在屋顶上面跳跃，如同鬼魅一般，来到了平阳客栈。

    平阳客栈之中的土匪，此刻都喝得伶仃大醉，多数都都已经趴在桌子上面睡着了，只有少数几个还在拼酒，看样子是不喝醉不罢休。

    小玲走进去，这些土匪居然都没有在意，她走到那几个土匪面前，手上的短刀滑过土匪的脖子。

    几个土匪瞬间毙命。

    周明悄无声息的出现，扣动双枪，射出的子弹将本来就昏睡的土匪直接打死。

    “大半夜的不睡觉，跑过来抢我的人头可还行？这些土匪，原本可都是我的目标。”

    小玲抬眼一看，眼神之中流露出杀机。

    “是你？你口口声声说自己是燕双鹰的朋友，但燕双鹰遇难时你却不相助，该死！”

    这话说的周明一愣。

    神经病果然是神经病，这思维逻辑……

    “你这是什么道理，暗中偷袭燕双鹰的不就是你吗？你有什么资格怪罪我？”

    这句话一下子刺激到了小玲，令她痛苦的低吼一声，随即一抬手，对准周明连连开枪。

    周明脚步一错，魔力消耗，身形直接倾斜五十度，长相出一个人类根本不可能做到的动作，躲开了这几枪。

    【凌波微步·残】

    等级：8/16

    凌波：消耗8点魔力，使自身进入轻功‘凌波’状态，此状态中身体轻盈，体质力量临时提升8点，可用于飞檐走壁，渡水登萍，或长距离的追击赶路。进入状态后，每秒消耗4点魔力。

    微步：消耗8点魔力，使自身进入轻功‘微步’状态，此状态浑身舒展，精神意志临时提升4点，敏锐提升8点，感知力大大增强，可以做出各种匪夷所思的动作。用于近身闪避，小范围内腾挪。进入状态后，每秒消耗4点魔力。

    内力自生：凌波微步，内力自生。此轻功以动化力，闪转腾挪之间，内力运转，自行增长。进入任意一种状态后，每秒钟自动恢复2点魔力

    六四周天：凌波微步按照易经六十四卦创造，脚步走遍六十四卦，内力便自行运转一个周天。当你完整的走完六十四卦后，瞬间恢复在此过程之中消耗的所有魔力，并永久性的增加魔力上限。具体增加数目，以自身情况而定。

    评价：凌波微步，罗袜生尘

    躲子弹这种事情，躲得并不是子弹，而是对手那抬手开枪的动作。

    小玲先是痛苦怒吼，紧接着才抬手开枪，攻击前瑶实在是太过明显，别说此刻周明已经学会了凌波微步，就算不会，想要躲着子弹也是轻而易举。

    他消耗八点魔力，进入微步状态。

    轻轻一动就躲开了小玲的射击。

    小玲的第二人格不仅毫无逻辑，而且似乎还很疯，缺乏足够的理智，愤怒之下，连连开枪，居然一下子把手枪里面的子弹全都打完了。

    她就站在桌旁，那些土匪的武器就放在桌子上面。

    正常人如果发现自己没有子弹，应该会立刻拿起土匪的枪。但是小玲却好像没看见那些武器一样，低吼一声，手持短刀直接扑向周明。

    【你受到小玲的技能‘步鹰搏杀术’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发失败！】

    周明身体以倾斜五十度的姿态，直接在地上划过半圈，绕开扑过来的小玲，站在了她的背后，随即一个手刀砍在小玲肩膀上，将其打晕了过去。

    “我现在，已经这么强了？”

    周明心中感慨。

    挑战任务的三个目标，最强的毫无疑问就是燕双鹰，然后就是步鹰，小玲。

    小玲的第二人格，虽然有些疯，但也绝对不弱。

    此时却被周明瞬间解决。

    似乎七天之前，他还是一个经过简单训练，却没有多么厉害的学生。在和冷锋的切磋之中，被瞬间秒杀。

    七天之后，小玲这样从小接受训练，专门培养出来的高手，却被他瞬间秒杀。

    “这……大概就是轮回塔的魅力吧！”

