    下路双人组都已经回家更新过了装备，林轩身上是女神泪加上十字镐，而王浩的身上则是暴风大剑加上草鞋，价格差不多，但以战斗力来讲，无疑还是暴风大剑的加成更加直观一些。

    有了暴风大剑后，女警的推线能力进一步增强，很快把兵线推进了塔下，于是王浩就开始站在防御塔前不断地找机会点塔，嚣张地就跟林轩似的。

    林轩当然不会让他这么毫无顾忌地消耗防御塔血量，在补塔刀的同时，就也不停地在招机会消耗他的血量，本来这样互有来回就算了，结果塔下只剩下两个残血兵了，他还不愿意走，很贪心地想要多点两下。

    林轩觉得这应该是因为王浩对线凶悍的名字大家都清楚，而实力确实也强，所以对线的时候，都或多或少地有一些“容忍”的行为，导致让他有点飘了。

    “准备打。”

    林轩补刀的同时，往前走了一步，王浩恰往前走了一步，抬枪一记普攻打在防御塔上，短暂的抬手动作里，旁边的江映雪忽地跳到了林轩的身上，避开小兵的遮挡，一团冰块砸在了王浩的身上。

    普攻加秘术射击瞬间触发两层被动，王浩绳网位移后退的时候，空中再补上一个普攻，四层被动叠满，将位移落地后的王浩眩晕在那。

    林轩跟江映雪一同往前追去，王浩交闪拉开距离，江映雪大招留人，璐璐大招给王浩，林轩和江映雪很默契地把攻击目标转换到了璐璐的身上。

    王浩趁着这个时间找到了安全距离开始反打，林轩跟江映雪只得先撤退，攻守转换间，林轩反手一记「秘术射击」再次命中辅助着女警追杀过来的璐璐，将其血量打到斩杀线。

    发现自己很可能率先阵亡的璐璐果断交闪逃走，林轩原地按下大招预判收割，也几乎在同时，王浩抬手打出了自己的Q技能「和平使者」，一道火线贯穿而出。

    女警主加的这个技能AD加成非常高，尤其是在有暴风大剑加持的情况下，足够把林轩的血量打残，再接一个大招就足以把林轩狙杀掉。

    在大招蓄力中的林轩按下了闪现，在原地消失不见，凭空出现在女警侧方，依旧保持着大招蓄力的拉弓姿态。

    下一刻，“刷”地一声，一道淡黄色半月型弹幕在林轩最初大招蓄力的地方凭空出现，从女警身旁掠出，扫过兵线旁正努力地往旁边躲的璐璐。

    弹幕刮过，璐璐倒下。

    “哇，EZ的R闪！”

    这个R闪直到导播回放的时候都依旧是重点，特意给了慢动作，不得不说，在技能蓄力时忽然消失，而技能依旧发射出去的场景看起来还是很帅的。

    汪飞看到这个慢动作回放的时候就笑道：“哎，EZ的R闪应该是整个联盟里面最用的R闪之一了吧，好像除了帅一点就没有其他作用了。”

    “帅就够了。”

    张飞也笑着说道，然后又问：“哎，你这个话是什么意思啊？”

    “没有，我就是说大多数情况嘛，大舅子这个闪现还是很有用的，如果不是这个R闪躲掉了女警的Q，接下来很可能会被换掉的，不仅仅是为了帅。”

    “什么叫做不仅仅是为了帅？”

    接下来王浩原地大招想要强行换掉大舅子失败的场景并没有什么可说的，两个解说也就互相地调侃起来，“你这个说话很有问题啊！”

    “你不要给我挖坑啊，我的意思是EZ的R闪没有用，但大舅子这个R闪却很秀，化腐朽为神奇，我是这个意思好嘛。”

    都是老油条了，张飞自然也知道该怎么接话，可以夸大舅子，但绝口不提王浩，他的粉丝是整个LPL中最不好招惹的几个群体之一，圈内基本都明白，如果没有必要，他也不想说一些“王浩失误”“下路又被双杀”之类的话，有时候根本说不清。

    王浩的决定说不上是错误的，毕竟他想要打出优势来，心急给了sky机会，这是王浩一直以来的风格，如果真的是有什么决策、选择上的失误，两人还是敢说的，也不是第一次跟人对刚了。

    “闪现不要乱用。”推完兵线回程的时候，江映雪忽然没头没脑地说了一句。

    刘汉东原本还在再夸夸大舅子，好给自己赚点印象分来着，听到江映雪这么说，有些奇怪地道：“怎么乱用了？”

    江映雪没有回答。

    林轩明白她不是针对刘汉东，而是她认为有必要说的已经说完了，不过刘汉东自然不明白的，为了不让两人的矛盾再加剧，就笑道：“怎么能叫乱用，R闪的闪现能叫乱用吗？”

    江映雪淡淡地道：“换不掉。”

    刘汉东道：“EZ的R闪有啥用？躲技能嘛？”

    林轩撇撇嘴道：“帅就够了，EZ嘛，就是要帅！”

    薛云琪也很想帅一波，于是果断地找机会再次来了个“L”形漂移，WEQ接闪冲进塔下想要把对方推出来，结果被人家一个闪现直接躲掉了，白白地表演了一番，结果互换闪现，什么都没捞着。

    他想了想，标了一下对方的闪现，道：“中路闪现又没了。”

    林轩刚更新完装备正走在路上，闻言按出统计面板看了一下，见薛云琪的闪现刚刚进入冷却，有些奇怪地道：“什么意思，我们家中单的闪现又没了嘛？”

    “……”

    薛云琪觉得中下可以恩断义绝了，不带这么耿直的，同样的事情就不能换个有面子一点的说法嘛？

    他想了想大舅子以往是怎么处理这种局面的，然后道：“我把他的闪现逼出来了，这样好抓一点。”

    穆挽离道：“这话怎么听起来怪怪的？”

    然后想了想笑道：“这好像是大舅子的说话风格啊？”

    薛云琪觉得中上也可以恩断义绝了，我特么想抢个镜头容易吗？

    刘汉东道：“我大招好了，能不能抓一波中路？你大招没了啊……下路能抓吗？”

    林轩道：“抓是可以抓，但没有必要。”

    刘汉东无语了，“你特么好好说话不装逼能死啊？”

    “我就是在好好说话，心中有佛所见皆是佛你懂不？”

    “不懂。”

    薛云琪很好心地帮忙解释道：“大舅子说你一直想装逼但是装不成，所以他说什么你才都觉得他在装逼。”

    刘汉东没好气道：“阿离控一下线，我来抓上来。”

    穆挽离道：“好，不过得小心他们家打野。”

    “没事，我去露个面，让酒桶知道我不在中路，然后他就去抓中路了，毕竟中路没闪，这样就不用担心他在上路了。”

    “……你真聪明。”

    虽然把薛云琪当成诱饵有些不太地道，但效果还是很不错的，毕竟沙皇有一个远距离的漂移技能，逃生能力还不错，而大树就只能靠身体来硬抗了，扛不住就是死。

    刘汉东的皇子自然是全攻击出装，连基石符文带的都是取代雷霆的爆发符文「电刑」，大树跟穆挽离都是好半晌没回过家了，刚好便宜了他这个刚从家里出来的人去Gank。

    这一次是越塔强杀，结果不太完美，刘汉东毕竟发育不是很顺，穆挽离扛完第一轮防御塔后，刘汉东没能及时杀掉大树，为了打出击杀，刘汉东扛塔太多，没能及时走出来，被防御塔射杀，一换一。

    “还行，我们多了个助攻。”

    “行你妹啊，人家是上单拿人头，我对线不好打了。”

    “没事，我们家打野拿人头。”

    ……

    刘汉东终究还是又往中路跑来了一趟，不过没找到机会，也就重新钻回野区，林轩发现这家伙有点死脑筋，喜欢打中野没问题，但现在明显下路才是突破口，居然也不知道转换一下思路，于是果断拿出作为队长的决断，让刘汉东滚过来帮忙拿一血塔。

    上路的大树刚刚用掉TP，没有办法及时支援，穆挽离利用TP强行拿下了下路的一血塔，然后再打掉小龙。

    这个时候薛云琪发现节奏又被下路带起来了，不过赛场上一切都为了赢，有这样的下路自己应该觉得庆幸才对，说到底还是自己不够强大，下路这局完全是对线打出来的优势，酒桶去了两趟都没有找到机会，反而不在的时候被打出双杀……而自己前期是有优势的，如果刚刚那波闪现能够打出单杀，一塔应该早就到手了。

    不过随着装备慢慢成型，自己的发挥空间将会越来越大。

    他按耐住自己炽热的心，静静地等待着机会。

    一塔和小龙所付出的代价是峡谷先锋，不过这个代价到底多大，还要看对方能不能找到一个合适的释放机会。

    向来喜欢主动的林轩开始了换线推塔的节奏，与上局一样，419下路兵没有换上来，甚至于连辅助都没有上来。

     419选择了换塔。

    放弃上路，下路ADC利用手长的优势推塔，酒桶则直接来到了中路释放峡谷先锋，想要配合着中单强行推进。

    听到峡谷先锋被释放出来的音效，看着战争迷雾笼罩的黑暗中那道庞大的身影，薛云琪眼中闪过的不是惊慌而是战意与期待。

    这一次没有人再跟自己抢镜头了吧？