    林墨心乘坐着破旧的房车，与斯凯一起前往名为德尔塔的精神病院。

    斯凯专心的开着车，而林墨心就坐在后排上心思发散，单手托腮一脸呆愣。

    对于这个精神病院，林墨心其实挺想吐槽的，德尔塔应该是人的姓吧，而用姓当做精神病院的名称，这真的好吗。

    “林，你说接触过那些怪物？时昨天那个克林顿区的巨大怪物吗？”

    可能是太过于安静了，开着车的斯凯安奈不住寂寞，不由的好奇向林墨心询问道。

    “嗯，没错。”林墨心回过神，听到斯凯的话后，不假思索的点了点头。

    斯凯闻言眼前一亮，随即似乎又是想到了什么，神情又加上了点气愤。

    开着车，就和林墨心叨叨了起来。

    “我就说吗，那怪物肯定是真的，什么史塔克工业的全息投影，震动是地震，全是骗人的，那些人就会对人们隐瞒真相。”

    听到斯凯的抱怨，林墨心不置可否，这姑娘认准了所有人就应该全知道真相，她说啥也没有用的。

    她只是看着车窗外的景象有些感慨，这里是地狱厨房，距离她与怪物战斗的地方是最近的。

    所以这里受到的影响也是最为严重的。

    街道上杂乱不已，各种垃圾遍地都是，更有的地方大地焦黑，还夹杂着未干的血迹。

    而且街道上的人，也是稀稀拉拉的，还大部分都是无家可归的流浪汉。

    很难想象，昨晚当怪物出现后，这里是何等骚乱，就算当时有科尔森和军方维持秩序。

    看样子效果也不是很好。

    “那怪物到底是什么，简直太可恶了，警察在这里根本就是个摆设要不是有暗夜魔女的存在，这里肯定会死更多人的。”

    斯凯也是看见街道的惨样，随即也是义愤填膺道。

    林墨心在一次听到了暗夜魔女这个名字，不由也是生出了点好奇。

    难道是地狱厨房新出的超级英雄？可是自己在前世不是漫威迷，并不清楚这个人物的存在。

    不过就当林墨心想开口询问时，斯凯却是先她一步对着她开口道。

    “哦对了，我刚才就想问来着，既然和昨天那个怪物接触过，那么肯定也看见暗夜魔女了吧，快和我讲讲！”

    看着突然转过头，语气兴奋的对着自己开口的斯凯，林墨心看着前方的路面不由捏一把汗。

    你在开车啊，能不能专心点，真不知道行车不规范，亲人两行泪啊。

    “咳咳，斯凯，你有话好好说，专心开车。”内心吐槽完，林墨心急忙轻咳一声，提醒斯凯道。

    斯凯闻言不以为意的摆了摆手，不过还是转过身开起车来，同时还开口道。

    “放心啦，我可是老司机，不会有问题的。”

    林墨心闻言也没有深究这个话题，毕竟真出车祸也撞不死她，而是对于刚才继续刚才的话题道。

    “嗯，你说的那个暗夜魔女到底是谁？”

    听到林墨心的询问，斯凯立马换上了激动的语气，单手把持的方向盘，另一只手就对比划着就林墨心对开口道。

    “是新出现的超级英雄啦，她穿着一身黑袍，身材超赞，虽然用的是黑色的能量。

    但我们知道她是个超级英雄，因为她打败了怪物，拯救了我们。

    不仅如此，你知道吗，她还有很多黑科技，机器人！飞船！简直太酷了！让军方的人都不敢拿她怎么样，哈哈哈。”

    林墨心越听越觉得不对劲。这怎么越说越觉得熟悉呢，就在林墨心还有些不敢确定自己的猜测时。

    斯凯又望了过来，随即补充道。“嗯，她的身材就和林你一样呢。”

    林墨心听到这话眼角一抽，好嘛现在她貌似多了个暗夜魔女的称号。就，挺意外的。

    看着后视镜里的，斯凯那一副小迷妹脸颊通红的神情，林墨心有些不知道该咋开口了。

    不过也不用林墨心开口了，斯凯这小姑娘在说完刚才和你的身材一样后，就神情一滞。

    伴随着刺耳的刹车声，房车停在了马路边，然后停好车的斯凯就转过头来，上下打量起了林墨心。

    “额，怎么了？”林墨心被这一出搞的有点慌，不由开口询问道。

    而斯凯没回话，只是看着林墨心的眼神越来越亮，嘴里也是不断嘀咕着。

    “没错，肯定是的，拥有全息投影这种黑科技，身形也是完全一致，昨晚接触过那个怪物。

    同时还担心着贾斯汀汉默变成的怪物会危害世界安慰，对我还那么好，心地善良给我那么多钱。

    所以，真相只有一个，林！你就是超级英雄暗夜魔女！”

    林墨心闻言有些汗颜，前面的还好说，心地善良是什么鬼，她可不是善良人。

    要知道单单墨心帝国在宇宙里要站稳脚跟，就为此灭了好几颗敌对的星球。

    “啊哈哈，被你猜到了呢。”对此，林墨心只有用尴尬的笑声来掩盖自己的尴尬，额好吧，貌似掩盖不了。

    “林，你，你，真，真的是你！”斯凯听到林墨心，立马就换上了震惊欣喜的表情。

    林墨心觉得，要不是有座位拦着斯凯这货可能会飞扑过来。

    得知林墨心就是她口中的暗夜魔女，斯凯直接就是开心的语无伦次了起来。

    车也是不开了，直接从驾驶位钻到了后排，面对着林墨心就开始了各种好奇的询问。

    比如能力是什么啊，那些黑科技是谁发明的，怎么踏上成为超级英雄路，嗯，还有真实性别是什么。

    “当然是女的，你问这个干什么？”听到斯凯这离谱的问题，林墨心有些无语。

    而斯凯听到后则是换上了失望的表情。“啊，那太可惜了，我可接受不了女女。”

    林墨心闻言满头黑心，这斯凯特么的都想到哪去了。

    她也接受不了女女的好吗，嗯，男的也不行，不对，我干嘛要想这些啊。

    “停停停，这些事我们以后再聊，先办正事。”看到斯凯还有要说下去的意思，林墨心连忙开口制止道。

    “啊对，我们要办正事。”斯凯闻言随即换上了恍然大悟的神情，随即就想重新钻回驾驶位，不过却被林墨心制止了。

    “额，怎么了嘛？暗夜魔女。”斯凯被林墨心拦住，不由投来了疑惑的目光。

    林墨心听到斯凯对自己的称呼，不由无奈的叹了口气，随即指了指车窗外已经快要落下的太阳道。

    “不用开车，时间也不早了，我有更快的方法，还有，叫我林就好。”

    斯凯点点头。“好的，暗夜魔女，没问题暗夜魔女。”

    林墨心：“……”

    

