    一拳既出，另一只握住矿镐的手也猛然甩出，直击在重甲佣兵的胸口，

    在大铠的恸山移岳的的怪力之下，那名佣兵的胸甲碎裂，碎片装的甲胄扎入皮肉之中，整个胸脯剧烈下陷，后背贯穿，大顾鲜血夹杂着碎肉喷出，死得透透的。

    半个人高的大矿镐，在大铠手中像个小木棍一样，极其违和。

    另一名佣兵见同伴惨死，不自觉得向队伍退去，心中不停祈祷不要被这个巨大的半兽人发现。

    就在他快要回到军团之中时，大铠抬起了头颅，眼神的接触让这位佣兵神魂俱碎，在嫉妒的恐惧之中，腿脚僵住无法移动。

    大铠扔出手中的矿镐，那名佣兵看见那柄玄铁之镐在空中高速转动，气流举起形成一道呼啸而来的侧立风旋。

    佣兵闭上双眼，静带死亡的来临。

    可因为准头太差的缘故，旋转的铁镐从他耳边飞过，在一阵劲风之下飞入军阵之中。

    伴随着一声沉闷的响动，一个后排士兵的脑袋伴随着头盔一齐炸开。

    出列的那名佣兵，刚从身后惊骇的场景中回过神来，一转头，就看见了那个大块头近在咫尺的面庞。

    他眼前地面上的景物距自己越来越远，原来是身体被扛了起来。

    大铠举着手中早已在恐惧中失去意识的佣兵，一跃五六仗之高，猿臂一挥，将其砸向飘浮在半空中的雷泽。

    雷泽阴翳无比的瞳孔，深埋在白色的刘海之中，手掌微抬，蓝雷瞬发。

    在雷光的爆鸣声中，这个可怜的重装佣兵，化作了漫天碎肉残铁，雨点一样淋漓而下。

    “有种。”雷泽的脸上看不见任何表情，

    “小子，你的确是一把好手，有没有兴趣成为震雷的副团长。”

    在场很多人的表情都变了，即使是在矿工阵营，都有不少流露出嫉妒的目光。

    震雷代表着四大佣兵团的天花板，北境私人武装的最强一支，成为副团长，更是一人之下，千人之上。

    “你做梦！”

    大铠暴呵一声，浑身肌肉凸起，两只脚深嵌入地面之中，霸道的斗气覆盖全身。

    “不识抬举。”

    雷泽低语，衣袍无风自动，电流狂蹿，整个世界仿佛都阴沉了半分，苍穹之上乍起几道惊雷。

    他的气势轻易地就压过了大铠，浑身都缠绕着湛蓝的电流。

    “呵！崩岩裂！”

    大铠浑身被淡黄色的能量包裹，脚下百米的地面一瞬裂开，破碎的巨大石块飘浮起来，一同向雷泽砸去。

    【崩岩裂：两阶攻击类灵技，属性八成土两成秘，破地碎石，石破天惊！】

    死水般的目光之下，那些体积巨大并且夹杂灵能的石块越来越近。

    【天雷阵：二阶攻击类灵技，属性九成雷一成狩，予以沉痛天雷，锐鸣闪电之势。】

    雷泽衣袍飘动，身旁凭空出现几个小型灵阵，每个里面都射出一道雷光。

    灵雷与巨石在半空之中发生碰撞，炸出朦胧的灰尘蒙雾，隐隐闪电穿梭其中。

    碎石落下，几道疾雷破空射出，大铠巨大的身形在几道细小的电流之中倒飞出去。

    狮心狂化这个灵技的优势在于，只要没有到缺胳膊少腿的伤势，都可以在极短的时间内恢复，并能够增加攻击力！

    可使用者的防御力会大幅度下降，因此只是一道残余的灵雷，大铠却也无法抵抗。

    这个四阶灵技，虽然恢复量极高，但用途极端，副作用大，

    虽然在这个小地方，四阶灵技犹如传说一样稀有，但如果可以选择，大部分人宁愿选择一些三阶灵技，可能都不会选择它。

    这个灵技是大凯在蛮族境内荒凉区域的一个洞穴里找到的，三阶灵技就已经可以成为恰克拍卖场的压轴卖品，即使副作用极大，四阶灵技的的诱惑也无法抵御。

    “大铠！”吉尔呼喊到，踉踉跄跄地跑了过去，看着这个身体上被点出许多焦黑斑点的少年，心中绞痛。

    “我没事。”

    大铠缓缓起身，绿色的能量不断浮现与体表，身上的伤痕以肉眼可见的速度极速愈合，这是狮心狂化再次释放的情形。

    “大铠，别，别再用那个危险的灵技了！”吉尔悲痛的说到。

    “不！”大铠怒吼到，“我要把那个飞在天上的家伙，砸下来！”

    淡黄色的灵能燃起，大铠的灵能波动陡然攀升，雄浑劲气将吉尔震开，

    这才是狮心狂化真正恐怖的地方，没有冷却时间，只要不死，可以一直释放！

    回复量越大，防御力和攻击力的变化就越大，施展这一招如同搏命的赌徒，不死不休！

    “这是什么诡异的招术。”雷泽眉头微锁，灵力再次聚集，窜流的疾雷将附近一棵高一些的雪松直接劈做两截！

    大铠忽然冲袭，所过之处，大地裂开一道沟壑，比之前更多的巨石浮起，崩岩裂在此发动。

    “一级灵魁，还妄想击败我？”

    雷光之中范出黑芒，雷泽的身后，狂乱的闪电化作无数渡鸦，扇动翅膀俯冲而下。

    【雷鸦风暴：三阶召唤类灵技，属性七成雷三成风，电闪狂暴中凝成的恐怖鸦群。】

    浮起的巨石被鸦群击成碎片，黑压压的大片雷鸦覆盖而下。

    “看见差距了嘛！狗杂种！”

    每一只雷鸦的身体都是由无数条燥乱的电流缠绕而成，发出闷雷的唔鸣之声，看上去让人脊背发寒，好像一接触就会被电成焦炭。

    “我！不是杂种！”

    大铠面对如此恐怖的雷鸦群，毫无惧色，挥舞着拳头俯冲而上！

    绝大多数鸦群向大铠涌去，雷泽眼中杀意决然。

    “蠢货！”

    侯四眼见如此清醒，急忙想要上前，可那鸦群实在太过于密集，一时之间难以抽身。

    这个时候，孤陨恰好赶到，看着乱糟糟的战圈，目光锁定在了大铠身上。

    九谕灵盘上的紫色光芒越发耀眼，一种奇妙的灵魂感应同时出现在了孤陨和大铠的魂魄之中。

    两人对视了一眼，孤陨心头一震。

    就是他！九婴源力的载体之一！

    刚刚才找到的传承者，此时正立身与能量强度极高的雷鸦风暴之下，孤陨咬了咬牙，好不容易遇到的，绝不能让他变成一具尸体。

    周围的重甲佣兵身上都带有明显的闪电标识，这个标识孤陨再熟悉不过，正是邓朗那一伙人的标配。

    “看来老子是和震雷这帮家伙彻底杠上了！”

    孤陨的灵识扫过整个站圈，发现了在空中气定神闲的雷泽。

    那应该就是控制鸦群的拥灵者！从他八级灵魁的实力推断，那应该就是震雷的团长！

    围魏救赵之策！

    自己没有任何防御灵技，若是想要将那个传承者救下来，唯一地办法，就是直接攻取释放雷鸦的拥灵者。

    迅速想出应对策略之后，孤陨鬼影般的身形诡异的浮闪，飞爪射出，荡着钩锁不断前行，利用一棵极为粗壮的树枝，高高荡起，身形直冲雷泽所在之地。

    雷泽发现了这个欲要袭击自己的不速之客，手掌一挥，一小群雷鸦仓促飞回，跟在孤陨的身后。

    孤陨哪还顾得了这些，墨绿魔纹迅速生长，毒气灵爪挥出几阵匹链，雷泽侧身闪过。

    爪刃一探，眼看夜忧就要攻击到雷泽，却看见雷泽突然闪现到两米开外，空间之中留下一道电痕。

    【迅雷闪：一阶身法类灵技，属性九成雷一成光，动如霹雳！】

    雷泽露出了轻蔑的冷笑。

    “区区灵师，想要攻击到……什么！”

    夜忧飞射而出，爪握在雷泽的肩膀上，指爪深深嵌入皮肉之中。

    令雷泽无比差异的是，自己地电流竟然不能为抓钩上的钩锁流通，唯一地解释，就是这个爪钩是一个灵器。

    孤陨身体在空中鲤鱼打挺般跃过，腰部几乎翻折，青色长发狂甩，露出了邪枭无比的阴笑。

    雷泽自觉不妙，刚想脱身，被爪钩甩飞出去，在空中凝聚灵雷，想要缓住降落的身形。

    方才那个等级仅仅只有七级灵师的刺客，诡异地出现在了身后。

    雷泽察觉后大惊，死人般的黑眸放大，向后甩出一道闪电链，却只是抽在一阵黏稠的雾气之中。

    “什么！啊！”

    孤陨的身影出现在了另一侧，足以撕开铁甲的爪刃骤然斩下，夹携这霸道的腐蚀毒属性灵能，正中雷泽后背，将他的整个衣袍划开，留下了三道流淌绿液的血痕。

    这一击下去，四处乱窜的雷电鸦群瞬间消散，大铠挣脱出来，朝着坠下的雷泽极速冲撞，犹如蛮牛。

    足足三次狮心狂化加持的攻击力，在大铠冲锋的周围形成一道灵能气浪。

    巨力之下，雷泽飞出的身影将雪锋山的岩壁撞出一个大洞，整个人深深嵌在里面，没了动静。

    矿工们爆发出了震天的欢呼声，啸风的人也高兴地跳将起来。

    “混蛋！敢招惹我们团长！”震雷的重甲兵卫纷纷涌上前来，

    这边的矿工呵啸风也不甘示弱，一众上前一步，两方实力越发剑拔弩张。

    孤陨荡着钩锁，一个漂亮的落地，来到了啸风佣兵团的正前方。

    “孤少！”

    “好样的孤少！”

    包括侯四在内的很多啸风士兵都认识孤陨，此刻如同看见自家团长一样蜂拥在他两侧。

    孤陨抹了抹嘴唇，嘴角勾起邪笑，猩红的目光望向另一边矿工队伍最前排的大铠。

    大铠呆呆地挠了挠头，

    这人是什么来头，为什么我总感觉和他有一种奇妙的感应？大铠想，

    “啊！不知天高地厚的小鬼！”

    震耳欲聋的惊雷声陡然炸起，整个岩壁瞬间被轰开，无数一丈多粗的闪电狂乱蹿流。

    雷泽消瘦的身影，飘浮在狂雷正中央，五指之间黏合着浮烁的电流，白色的头发全部竖起，大片黑色云雾聚集在空中，宛若雷神降世。

    “都给我下地狱去吧！”

