    “不必向他求助，我也能给予你祝福，只要你们不多管闲事。”

    一个和‘至高学者’完全不一样，仿佛野兽咆哮的意念从月迷矿中传出。

    艾米莉亚眨了眨眼，洛奇则是眉头微挑的接上话：

    “除了祝福外，我还要学习高级‘机械运作原理’，你有吗？”

    月迷矿沉寂了两秒，野兽咆哮般的意念回应道：

    “以你的身体强度，何必学这种借用外力的东西，我可以给你更好的，嗜血、狂暴，都能让你爆发出比现在强数倍的能力，怎么样？”

    洛奇偏了偏头，饶有兴趣的道：

    “就像你给予那些使徒的能力一样？”

    月迷矿强烈震了震，这次同时传递出两个意念。

    野兽之灵：“没错，就像使徒一样，你见过他们临死前爆发的力量了吧，只要你们别多管闲事，我可以让你们也拥有这种力量。”

    至高学者：“外力也是规则之一，网络的权柄令我的精神强化无数倍，衪只是诞生得比我早，我只是输在了时间上，所以如果你想学，机械运作绝不会让你失望。”

    两股意念同时传出，艾米莉亚皱了皱眉，有些苦恼的看向洛奇。

    虽然她更倾向于帮助至高学者，但她更担心野兽之灵会从中作梗。

    毕竟现在明明是至高学者主导的时间，但野兽之灵依旧能传递出意念，这就表明野兽之灵已经大幅度压制了至高学者。

    要是在至高学者祝福的期间，野兽之灵出手干扰，导致祝福失败，那她就白来了。

    洛奇同样皱眉沉吟了片刻，而后忽然问了个题外话：

    “在决定帮谁之前，野兽之灵您能否先满足我一个好奇心？”

    月迷矿震频剧烈，两个意念再次传递出。

    至高学者的意念略显无力：“你们也是人类，请你们想一下，如果帮衪，这个世界的人类就会就此灭绝。”

    野兽之灵的意念则多了几分笑意：“当然，我是个喜欢替人解惑的神。”

    洛奇咧了咧嘴，没有理至高学者，而是自顾自的问道：

    “我很好奇，在没有信徒之前，您是怎么确定这个世界的位置的？只是单纯的随着陨石随机旅行吗？”

    月迷矿这次沉寂了数秒，野兽之灵的意念再次传来：

    “我掌握的权柄，能感应到一定范围内是否有生命，再以此调整陨石的轨迹。”

    洛奇露出恍然之色，而后好奇的追问道：

    “那这颗陨石，是您在您所在的世界制作的？”

    这个问题一出来，月迷矿再次发出强烈的震频，两股意念同时传递出：

    野兽之灵：“是的，这就是我制造的。”

    至高学者：“衪撒谎！陨石虽然被改造过，但规则构成完全就是星河中的无序规则，衪还做不到这一步，衪只是将灵魂附在了陨石上，随着陨石来到这而已。”

    野兽之灵：“我虽然做不到无序规则，但就不允许我拦截了陨石进行改造了么？”

    至高学者：“哼，你如果做得到，在这颗陨石降临到这颗星球时，它就已经彻底变成你的身体了。”

    随着两股意念的争论，洛奇和艾米莉亚眼前跳出虚幻文字：

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    “总算完成了。”

    洛奇哈了口气，侧头看向艾米莉亚道：“想帮谁？”

    艾米莉亚苦恼的歪着头道：“帮至高学者的话，祝福没问题吗？”

    “应该没问题，我之前的祝福仪式就很简短。”

    洛奇不确定的捏了捏下巴，而后朝湖面喊道：

    “至高学者，你先证明你还能给予祝福吧，如果可以，我们就帮你。”

    闻言，陨石湖的湖面当即泛起微光。

    这微光像是皎白月光的折射，但又蕴含着金属的光芒，隐约还有无数代码流淌。

    微光迎着月光涌起，纠缠不休，激荡回旋，引动了元素海。

    代表机械运作、金属构成、网络之序的规则显现，在元素海中强行凝聚出一个繁复印记。

    印记落在艾米莉亚的左手手背上，她眼前当即涌现出虚幻文字：

    【获得‘至高学者的祝福’】

    看到提示，艾米莉亚脸色微喜，并第一时间看向属性面板，找到这个祝福。

    确定这是能开启二次种族界限的凭证后，她欣喜的扭头看向洛奇：

    “可以了！”

    洛奇点点头，而后看向湖面道：“你那个木偶能控制灵魂吧？”

    “可以，虽然不知道至高学者和野兽之灵有多强，但最少也能控5秒。”

    艾米莉亚肯定的点点头，而后心情大好的问道：

    “你想怎么做？我控制里面两位神祗的灵魂，你来流放陨石？”

    洛奇摇摇头：“不，我要打碎它，然后摧毁两位神祗的灵魂，你做好准备控制他们。”

    两人旁若无人的交流中，野兽之灵的意念也从月迷矿中传递出：

    “我可以肯定的告诉你们，你们选错了。只要狂兽不死绝，我就不会死，而你们现在的选择，只会给你们带来死亡，别说我不给你们机会，现在反悔还来得及。”

    至高学者的意念也同时传递出：

    “我会尽力拖住衪，至于‘机械运作原理’，我会在灵魂被摧毁的瞬间，将我所掌握的机械规则灌输给你，能掌握多少就看你自己了。”

    “不错的交易。”

    洛奇微笑着赞了句，而后补充道：

    “但有一点，你不担心这家伙在狂兽的体内重生吗？”

    至高学者的意念持续传递：

    “就算真的重生，衪也会变得无比虚弱。”

    “当然，如果可以，我希望你们能清理掉这个世界的狂兽，让它就算重生也无法重生在这个世界。”

    “在我和他灵魂被摧毁的瞬间，我和衪会彻底融合，可以感应到所有隐藏狂兽的位置，我会把这些位置通过邮件发给夜行者。”

    “当然，融合的瞬间，它也能掌控网络之序，可以借网络通知狂兽逃离，所以如果你们行动，速度一定要快。”

    【触发新的支线任务——最后的请托】

    （注：该任务难度较大，任务完成时间越短，获得评分越高，最高可提升2次评价）

    【目前进度：0/2】

    ······

    虚幻文字跳出，艾米莉亚好笑的看向洛奇：“你这家伙，也太夸张了。”

    洛奇耸了耸肩：“意外之喜，我以为只有一个的。”

    说着，他侧头看了眼鹰背上失魂落魄的中年男人，轻轻踢了他一脚道：

    “记住至高学者的嘱托，待会配合我们去找隐藏的狂兽。”

    中年男人点点头，神色悲愤的朝湖面喊道：

    “伟大的至高学者，我一定会将狂兽全都杀掉，您的牺牲不会白费的！”

    月迷矿震颤，至高学者的意念传递出来：“抓紧吧，衪在拼命了。”

    闻言，洛奇侧头看向艾米莉亚：

    “你能把陨石弄上来？”

    “可以。”

    艾米莉亚应了声，取出个用铁线缝制的玩偶。

    没立即把玩偶扔进湖里，她在玩偶的右手画了个新的阵纹。

    阵纹成型，之前用通灵阵融合的狂兽灵魂当即钻进去。

    铁线玩偶右手亮起一层荧光，紧接着燃起类似净光狐火般的光焰。

    “准备。”

    提醒一声，艾米莉亚将铁线玩偶扔向湖面。

    铁线玩偶迎风便涨，落至湖面时，已经涨至五米高，形象也变成了钢铁玩偶熊。

    “嘭！”

    重物砸入水中，水花激荡，钢铁玩偶熊迅速下沉。

    同一时间，洛奇轻拍了下恪摩多巨鹰的头：

    “保护好你背上的这个男人，飞高点，听到哨声再下来。”

    说完，他纵身跃下鹰背，在空气借力数下，轻巧的落在湖边，取出卓越拳套戴上。

    “唳！”

    巨鹰尖鸣一声，双翅挥展，烽火缭绕迅速拔高。

    艾米莉亚紧跟着跳下鹰背，肩上的精致玩偶变成玩偶龙将她接住，在湖面上来回盘旋。

    数十秒后，湖面开始变浑浊，气泡翻滚中，不时飚射出几根金属长矛。

    坐在玩偶龙上的艾米莉亚取出木偶，神情微凝的道：

    “上来了！”

    话音刚落，浑浊的湖面浮起一块通体乌黑的陨石。

    陨石上蕴含着两股混杂的意念。

    仿佛无尽的野兽在其中隐藏，又像有序的金属规则罗列。

    见钢铁玩偶熊托举着陨石在湖边踩踏淤泥打滑，洛奇通体亮起光芒道：

    “抛过来。”

    话音刚落，钢铁玩偶熊发出无声的咆哮，熊掌猛地朝前一兜，将托举的陨石扔向洛奇。

    “呜···”

    陨石重量极重，虽然速度不快，但单凭自身的重量便将空气压得发出悲鸣。

    洛奇神情不变，主动迎上去的同时，右臂膀后拉，呼吸法的光能量汹涌澎湃的涌向右拳。

    【认真系列·死】

    仿佛极光一闪，又像是光芒在瞬间绽放，平平无奇的直拳捣在了砸来的陨石上。

    “轰！”

    陨石被砸得爆碎的同时，洛奇只觉右拳一顿。

    自带势能+5的【柯纳罗素的铁拳】像是捣在了一座砸落的山上，令他有种自己在螳臂当车的错觉。

    “咔！”

    他右肩诡异的后凸，整条右臂像是凭空缩短了十公分，肌肉疯狂被压实又不断跳动。

    【秘术·柔化】第一时间开启，配合高级的【瑜伽】，他右臂上的肌肉疯狂颤动。

    这种颤动瞬息传递至全身的肌肉，令他看起来像是在剧烈颤抖。

    不过这种颤抖很快便平息，右肩的后凸和缩短的右臂也在迅速恢复。

    “快点，只有6秒！”

    天上的艾米莉亚出声提醒，手握木偶神情吃力。

    天空上，巨大的木偶虚影不知何时已经出现，正神色呆滞的望着两个纠缠在一起的神魂。

    被它望着的两个神魂，此刻也忘记了挣扎，只是呆呆的漂浮在陨石炸开的位置。

    洛奇没废话，右手在次元戒里一抹，取出一份饭食塞进嘴里的同时，身上的光芒像风又像水，出现了轨迹和波纹。

    这种轨迹和波纹迅速变凝实和剧烈，如风暴般向周围扩散。

    这是黎明骑士魔药的能力之一，光之风暴，对灵魂体有极强的杀伤力。

    而在光之风暴涌现的瞬间，幽蓝色的净光狐火也悄然涌现，将那两个神魂体包裹。

    这种能令邪灵都惨嚎不止的灵魂火焰，烧得两个呆滞的神魂体出现了明显的痛苦之色。

    稍弱的至高学者，在光之风暴和净光狐火的双重摧残下，更是出现了消融的迹象。

    1秒，2秒。

    2秒过去，至高学者已经消融得看不清形体，只剩一团光华时，那头如无数野兽糅合而成的野兽之灵，也终于开始出现消融的迹象。

    “再快点！这样下去来不及！”

    艾米莉亚的声音响起，让刚吞咽下嘴里饭食的洛奇深吸了口气。

    他脸颊两侧鼓起涨圆，煊赫璀璨的光华在口中凝缩。

    “噗！”

    【秘术·斗凝炮】！

    纯粹由光芒形成的光柱一闪而逝，瞬间洞穿了刚开始消融的野兽之灵。

    “吼！”

    仿佛无尽的野兽咆哮响起，野兽之灵的形体瞬间消逝大半，几乎无法再保持形体。

    “最后2秒！我要炸掉狂兽融合的灵魂体了。”

    艾米莉亚再次出声，刚从湖里爬出来的钢铁玩偶熊右爪上光华涌现。

    那头由狂兽灵魂体融合的灵魂体飞来，悬停在两团无法保持形体的神魂面前。

    “嗡···”

    灵魂体炸开形成灵魂风暴，至高学者的光华无法再保持独立，与野兽之灵的神魂彻底融合。

    而野兽之灵的神魂也不好受，形体彻底溃散，只剩一团光华。

    木偶的控制时间仅剩一秒时，一直在心头默数的洛奇开启了【法外狂徒】的称号能力，让斗凝炮的冷却瞬间结束，并取出【聚魔之统】。

    “吸···”

    脸颊两侧鼓起，煊赫璀璨的光柱再次从他嘴里喷涌。

    与璀璨光柱同时飚向野兽之灵神魂的，还有聚魔之统的灵魂子弹。

    光柱和流光瞬息穿透代表野兽之灵神魂的光华。

    “啵···”

    一声轻响响起的瞬间，大量规则涌入洛奇脑海，虚幻文字则快速跳起。

    【支线任务更新——至高学者之殇】

    （注：该任务难度较大，击毁或流放陨石都可获得任务评分提升、摧毁至高学者和野兽之灵任意灵魂，皆可提升任务评分，最高可提升三次）

    【击毁陨石已达成，摧毁至高学者和野兽之灵灵魂已达成】

    【目前进度：3/3】

    【任务完成】

    ······

    【‘机械之序’规则灌输中···】

