    李云见状也十分不满，哼道：“让你温点酒，磨磨唧唧的到现在还没弄好。起开我自己来。”

    说完又给自己斟满一碗，顿顿顿灌了下去。

    叶知县见状也有些懵。

    “你不是出城迎敌了吗？怎么这就回来了？”

    李云笑道：“梁山人才济济，少我一个问题也不大，再说了，我已经将那叫嚣的敌将斩于马下，想来他们能安生一会儿。”

    “斩于马下？”叶知县惊到。

    这才多久，就已经到城外斩了一人，又回来了。

    他做知县的时候，知道这李云厉害，也没想到这么厉害啊。

    “来来来，咱们继续喝酒别说这无关痛痒的事情。”李云拉着叶知县继续吃酒。

    连刚才要劝他的话都忘到了九霄云外。

    城头上的杜明、郭亮、韩伯龙、朱富等人，看着那被带回来的敌将尸体。

    也都一些尴尬。

    “他就这样走了不管了？”郭亮低估道。

    “不是李和军师让他去争取地方官员嘛，那叶知县也不曾为祸百姓，若是能拉拢到咱们这边，也能帮咱们做不少事情。”杜明道。

    随着梁山控制的区域越来越大，便需要很多有执政本领的人。

    要不然一群泥腿子来管别人，弄的乌烟瘴气的想怎么回事。

    因此对于这些名声好的，可以拉拢的朝廷官员，他们还是愿意花费一些心思的。

    “求援的人派出去了吗？”韩伯龙这时问了一个问题。

    “派出去了，探查到他们的来攻打的消息，就派出去求援信息了，为了确保万无一失，派了分别向临沂与青州派了三波人。”朱富道。

    听闻此话，韩伯龙便点了点头不再说话。

    而城外的军中这也激烈的讨论了起来。

    “柳都头也是武艺高强之辈，怎么一回合都没撑住。

    这还没开战呢，就折损了一人，让军中兄弟如何想？”一人黑着脸喝斥道。

    这人眼神犀利，生着一对倒八字美貌，下颌蓄有一律胡须，让他脸显得格外的长。

    唤作马屯，是密州的兵马都监。

    得知沂州发生的事情后，密州知州直接将救援的事情交给了这马屯。

    马屯心知梁山不好对付，便从高密、安丘、莒（ju）县召集人手。

    这时候都密州控制的区域虽然有两个青州那么大，可是地广人稀。

    除了州治诸城外，只有高密、安丘、莒县三个所辖县。

    而马屯便将这个三个县内能调动了力量全部调集过来，结果折腾一番到了沂州，果然黄花菜都凉了。

    那莒县的柳都头便上前叫阵，意图先杀一杀敌人的威风。

    哪曾想，只是一合，他便被人拿下，也让马屯这里颜面扫尽。

    “马都监，要不让我去找会场子，若不然这士气，如何拿的下沂水。”一人开口说道。

    这人却是安丘的都头，姓孙。

    也是一个武艺高强之辈，历来与马屯交好，这会儿见他愿意出马帮场子，马屯也松了口气道。

    “既然如此，你便去一场。不过得切记不要逞强，要是不敌便快点回来。”

    “休要说这些涨别人威风的话，我去就是要杀人的。”孙都头说着纵马出阵。

    然后到沂水城外大骂叫阵。

    城头众人对视一眼，道：“谁去会一会这人。”

    韩伯龙笑道：“李云都出过风头了，这次我去吧。”

    经过上次与李云的对决，大伙儿也知道这韩伯龙武艺确实厉害。

    便由着他出城应对。

    待韩伯龙纵马出城后，便直接与那孙都头，斗在一处。

    这人武艺确实厉害一些，两人斗了七八个回合，也没能将他拿下。

    韩伯龙心想，自己的手下败将，都一回合斩敌将而回。

    自己这么久了，还拿他不下，会去难免让别人笑话。

    当即便虚晃一棍，随后一击点在地方的战马身上。

    那战马吃痛，将孙都头甩落地面。

    不等他起身，一记铁棒便砸在他头上。

    随着一声闷响，这孙都头身体一挺，便没了动静。

    韩伯龙这才用套索将他拖回城内。

    这一幕，也引得城头上的众人纷纷叫好。

    马屯军中则是一片阴云。

    这还没开战就连续折损两员大将，后面还如何与人交战？

    待众人都看向马屯时，马屯黑着脸道：“今日黄历不对，不宜交战。

    大伙儿都回营养精蓄锐吧，我们明日再与他们相斗。”

    听到这如此没气势的话语。

    帐中众人，也知道这仗是没法打了，指望他们去攻下沂水城显然不切实际。

    可这马屯又是他们的上级，他们也只能听命于别人。

    城中的杜明庆祝了一番，便让人带着这两具敌将的尸体游街。

    以防别有用心的人躁动。

    就这样，又过了半日。

    一个斥候快步来到了杜明跟前。

    “报，青州的援军已经在路上了，马上就得到，您看等一下怎么处理。”

    杜明闻言想了想，到：“等他们到了，再与他们商议一番如何退敌。

    城外这些人除了人数众多外，都是宵小之辈，根本不足一提。

    你去继续探查他们的消息。”

    听闻这话，那斥候便匆匆离去。

    没一会儿又有人来包。

    “青州的人马好像已经冲了上去。”

    待杜明登上城头，果然看到了一行几百人，正狂奔向城外的敌军。

    这些前来支援的不是别人。

    正是在青州驻守的杨志与索超。

    呼延灼、董平等人围攻梁山，他们没有捞到好处。

    樊瑞、朱武攻打沂州，他们还没捞到好处。

    这会儿总算有仗可打了，甚为急先锋的索超，怎么能再干巴巴的等着。

    因此听到沂水求援的消息后，第一时间便率兵扑了过来。

    除了杨志索超外，还要一些加入梁山的都头，比如叶景湛、江云等人也被他们带到了军中。

    这会儿赶到沂水后，也没休息的意思，直接率队便冲杀了上去。

    杨志本准备拦下索超，可是这事儿做的多了也就不好使了，索超特意与他拉开了一段距离。

    眼瞅索超与叶景湛等人都冲了上去，杨志便只能跟着一同冲锋。

    而在杜明等人看来，则是他们疯狂的冲向敌军。

