    “那。那谢谢了，不过是一个小管家而已，我都想不到有什么需要你帮忙的，再见。”蔡玲努力压制心中的害怕，转身离开。

    而胡百万一死，胡雪未必就能成为胡家主人，所以这个管家的存在也不过暂时的，根本不会阻碍什么。

    次日一早，所有人都陆续离开。

    陈浩来到胡雪的房间里，看到她悲痛欲绝的模样，不禁感到心痛。

    他走上前安慰：“雪儿，节哀。”

    想了想，他又问道：“你从这次婚礼上，有没有发现什么异常情况？”

    “方山假装出来的悲伤和关心我都很清楚，提出结婚不过是打算快速吞并胡氏集团的第一步，其实更主要的就是为了水上休闲山庄这个项目。”

    胡雪面容阴沉，说出了自己的想法：“至于蔡玲，她甚至是连装悲伤都不做，对于胡家她一直都抱着唾手可得的态度，他们两人都有嫌疑。”

    “不是嫌疑，而是他们来根本就是合谋者，我这么说你能懂吗？”陈浩缓缓道出了自己的看法。

    在他看来，方山虽然巴不得胡百万死掉，但是杀人这种事他也不会去做，像他这样的豪门子弟一定会找替死鬼，以防事情败露难以脱身。

    而蔡玲则不同，什么都没有如同一个傀儡，什么伤天害理的事情都敢做，但却没有人给她撑腰，她也不敢对胡百万下死手。

    显然，这两人都是一个想法，一个精心策划，一个出手，两人还真是“绝配”啊！

    胡雪听完陈浩的分析，皱了皱眉：“我不会让他们好过的，从明天开始，我就开始接管公司，将整个胡氏集团内部调整好。”

    “没错，还有水上休闲山庄，这都需要你去做主，那块地方家可是窥探已久，你要将其动作诱饵，引出幕后黑手。”

    “嗯，我知道该怎么做了，不过我不该拒绝方山，我应该爽快的答应和他结婚才是。”胡雪忽然想起自己昨晚上拒绝方山的事情，现在回想起来，真的不该拒绝的那么直接。

    陈浩听完这话却有些不解：“你怎么会有这样的想法，难道你真的打算嫁给方山？”

    胡雪点了点头：“没错，只有这样我才能夺回我的一切，我要让方家人，每一个都生不如死！”

    “雪儿，你千万不要有这种极端的想法，查出真凶我会帮你，但是，你的做法太过激进了。”陈浩立刻出言阻止。

    “小浩哥，我当然知道你会帮助我，但我父亲死的不明不白，现在看来方家嫌疑最大，也包括蔡玲这个狠毒女人，我要让他们血债血偿。”

    说到这，胡雪一脸阴狠的看着陈浩，眼眸中满是复仇的火焰。

    陈浩也不知道说什么，只能是点点头：“你既然有这样的想法，我会全力地支持你，不过你去了方家可要小心，不要在把自己搭进去了！”

    “放心吧，我还没有那么愚蠢，我也不会进入方家大门，我需要半年时间。”

    胡雪说完起身去了浴室洗澡，泡在浴缸中痛哭一夜！

    第二天一早，方山和其母亲早早来到胡家老宅。

    看到眼前这对母子，胡雪心中满是杀意但并没有表露出来。

    而方山和其母亲一脸悲伤，上前安慰：“雪儿，你爸的事情，你要节哀，千万不能伤了身子，你可是我们方家的儿媳妇。”

    胡雪勉强露出一抹笑容：“伯母，我会好好保重身体的，毕竟我和方山下星期就要正式订婚了，所以这段时间我会尽快调整过来。”

    这话一处，一旁的陈浩也是心中一惊，没想到胡雪竟然答应了参加下星期和方山的订婚。

    此时，他越来越看不懂眼前这个独臂女孩到底是打算做什么，明知道对方就是杀害自己父亲的凶手，却俨然一副毫不知情，甚至同意和敌人订婚！

    不过想到昨晚上，他们两人的谈话，陈浩清楚这是一场阴谋，针对方家的阴谋，胡雪一定会利用这次订婚做出很多事情。

    而方山母亲和胡雪的对话被门外面的蔡玲听得清清楚楚，她立刻就走了进去：“雪儿，你真的想好了要和方山订婚吗？”

    “难道我要订婚了，表姐你不高兴吗？”胡雪反问了一句。

    这下气氛变得有些尴尬，蔡玲讪讪一笑：“怎么会呢？我可是替你高兴，现在你爸走了，你能有个好归宿我高兴都来不及，想必，你爸在天有灵也会祝福你，至于留下来的一切我会替你好好守住。”

    “表姐，这就不用了，我嫁过去之后，胡氏集团肯定会由我和方山共同打理，这栋别墅也会留给管家，所以表姐你还是好好过自己的日子把。”

    说话的同时，胡雪别有意味的看了看方山和蔡玲，暗中又给陈浩使了个眼色。

    一旁的方山母亲心中高兴，立刻开口：“那是自然的，雪儿身体不舒服，以后有什么事情我们家山儿会帮着处理，就不劳蔡小姐操心了。”

    虽然儿子取了一个断臂女人，但至少能得到丰厚的财富，而这女人还会被自己牢牢控制住，以后情况稳定了，后海不是方家想怎么做就怎么做？

    方山和母亲的想法一致，却假装衣服关心的样子：“雪儿，我以后肯定会对你好的，保证不会让你受半点委屈。”

    旁边的蔡玲满腔愤怒，本以为自己做了这么多的事，胡雪嫁过去之后，自己就算进不了方家门，至少能拥有胡氏集团的资产。

    但现在卡那里，这一切不过是空想，自己就像是一个跳梁小丑，在两人之间蹦来蹦去。

    方山压根就没有将她放在眼中，而胡雪又是打断将胡氏集团放在方家手中，这情况，对她来说无疑是五雷轰顶！

    她连杀人的事情都做的出来，最终却什么也没有落到，胡家财产一个子都拿不到。

    蔡玲不禁瞪了方山一眼，转身借口给灵前上香，离开了客厅。

    “表姐，现在爸爸不在了，你就是我唯一的亲人，我订婚那天你可一定要牵着我的手，亲手将我交给方山。”

