    “嗯？黑塔那边的谈判官还没来吗……我还以为这里已经谈得差不多了。

    看来一切进程都在‘尤老师’的计算，到底洞察到了什么地步？居然连我们两人前往破碎维度的时间都能精确计算得出。”

    就在韩东的目光投向‘尤老师’时，立即接收到一段空灵深邃的宇宙之音。

    『关于你在黑塔收容所的记忆流程，之前的会议中已经向所有旧王展示与分享。

    接下来，等到黑塔那边的谈判官过来后，提出相关的合作要求，很快就将进入投票环节……在投票前，我会给你一个发言的机会。

    记得将你在破碎维度间遭遇的情况详细说明。

    如何说明，如何展示，相信你有自己的判断与想法。』

    『好。』

    『将尤金斯交给我吧。』

    当韩东卸下背上的植物容器，随即就被卷进如黑洞的小点。

    至于韩东这边，

    经过一系列亲密接触，让羊母勉勉强强得到满足后，

    暂时允许他脱离怀抱，坐在「黑山羊王座」分离出来的子座位。

    整个王座随时分泌着一种象征着生育与爱欲的黑色黏液，将肉色的王座染上一层黏液黑膜。

    一棵能象征所有雌性的主树作为王座的‘脊干’、

    在主树脊干的顶部，挂着一颗八道对称、扭曲羊角的山羊头骨、

    再由主树生长出来的密集树枝构成‘椅扇’，

    树枝结满着各种肉状果实，

    以柔软球形、腔体或是一种内陷结构的果实为主，共同构成【椅背】

    这样的结构也能让羊母轻松舒适地依靠在上面，

    王座的扶手呈现出一种‘浴缸结构’，填充着经过稀释的建模液，手臂或是触须浸泡于黏液间可起到滋养身体的作用。

    由扶手的设计能看得出，羊母虽以恢复基本能力，但想要完全恢复还需要长时间的蕴养。

    而且，

    这尊黑山羊王座属于‘缩小版’，‘非完全版’，会场内的其它王座也都是如此。

    一是，来到这里参会的上位者们，均呈现出一种‘半拟态’，即一半呈现出人类姿态，一半表达自身异魔本态，以至于体积大幅缩小。

    如若他们直接以本态表达，

    且不说韩东，波普两位小辈能否承受得住。

    尖角会议所在的特殊空间也将完全超负载，不利于空间稳定性。

    二是，

    上位者的真实王座，往往与他们的国度‘捆绑’在一起，

    真正的「王座」需要与世界共同呈现出来，释放出来的威压也极为巨大，不适合在开会期间拿出来。

    韩东一副很老实的模样，坐于分支树干形成的子座位，

    即便如此，也感觉随时有什么柔软的东西于下体间来回浮动，甚至还会试图钻进体内……坐在一旁的羊母时而会露出一种怪异的微笑表情。

    赶在黑塔谈判官到来前，韩东抓紧时间对「尖角层」的基本情况进行审视，主要是满足自己的好奇心。

    他一直很想知道，位于S-01最顶点的存在到底有哪些。

    扫视期间目光也很快注意到，并未参与赌博，独自趴在会议桌前码字的黄袍国王。

    感受着韩东投来的目光，

    黄袍者顺势将一本刚刚创作出来的小说扔了过去。

    “有空看看，到时候给点评价就好。”

    “好。”

    韩东注意到小说题材居然是东方武侠，大概也就能猜出这些年黄袍国王的去向了，必然是在龙城区域活动。

    一圈扫视下来，韩东也大致对【上位者】的情况有了基本了解。

    而且，大部分上位者均拥有着S-01的衍生世界。

    （以下依照韩东的视野捕捉顺序进行排列，没有主次之分）

    1.最引韩东注意的，自然也就是来自于混沌起源，韩东只能悄悄窥探其人类的折射面，呈现的是一副笼罩于混沌长袍间的老者形象，具体细节不敢多看。

    其对应的衍生世界，正是「混沌中心」。

    2.灰色行者全程跟在混沌始祖的身旁，陪玩陪聊以此来稳定其情绪。

    对应着衍生世界，「灰色国度-夏尔诺斯」

    3.时不时会调戏韩东的羊母，其衍生世界「黑森林」已在昔日的战争期间被彻底击碎，仅有中心碎块得以保存，目前正安置于亚狄斯星(Yaddith)。

    4.坐于泡泡王座之上的尤老师，负责尖角会议的议程与管理。

    对应着特殊的衍生世界同时也是S-01特有的深层空间-「虚空」。

    5.一位是瘫软在雾态王座间，输得精光的雾先生，

    一位是待在会议室边角，轻声吹奏着长笛的王庭乐师，被格林称作为特鲁叔叔。

    这两位均生活于混沌中心，不具备独有的衍生世界。

    虽然以他们的实力，轻松就能申请并创造出来，但他们更倾向于留在混沌之间，辅佐着这位混沌始祖。

    而且他们的存在，对于混沌来说也是十分必要的

    6.一位踩着湿润长靴，甚至还有海草与贝类挂在皮鞋上，其形象类似于一位体格敦实的海盗船长，只是面容挂满着密密麻麻的深海触须。

    这位正是韩东第一次出城下海时所见的至高存在，也正是那一次让韩东从根本上认知到人类根本不可能与异魔抗争，必须另寻出路。

    其本体之巨大，仅一只眼睛就能填满地球上的部分海域。

    对应着衍生世界-「深海」，任何星球间的海域都存在着通往深海的入口。

    7.便是正在认真码字的黄袍国王。

    对应着衍生世界-「灵魂国度-卡尔克萨」。

    8.由整颗星球衍化的类人形个体，整颗脑袋都还是星球状，其身体皮肤呈现出一种气体、灰烬与炙热的液态铁的状态，光是看过去就给予韩东莫大的压迫感。

    由于具备特殊身份与职责，同样不存在衍生世界。

    祂以及其麾下的群星，时刻巡逻于宇宙的各区域，监管着全宇宙的情况。每一条破碎裂口附近，均有着一颗活体行星负责监管。

    第十原质【国王星-维德.考辛斯】，也正出自于其中。

    9.一团究极原生质肉团，只能勉强模拟出人类的身体结构，与其肉质王座一同扎根于会议室。韩东不敢多看，哪怕只是扫过一眼，都会让全身血肉感到极度的不适感。

    第七原质【好胜的霍普】似乎与这位究极肉祖有一定的关联。

    衍生世界，「始肉之国-阿德雷斯」

    10.生有一位黑色蝙蝠翅膀，包裹于斗篷间的神秘存在，一上一下的眼睛可于面庞间自由活动，好几枚知识光球悬浮于身体周围。

    深层幻梦境的主导者，韩东曾与莎莉共同入梦时，偶遇过这等存在。

    同样拥有着洞悉时间与空间的能力，掌握着无穷无尽的知识……不过，在知识层面依旧被尤老师略压一头。

    自幻梦境筑成时，自愿成为幻梦境的监管者。

    11.一位类似于爱斯基摩人的肥胖男性，白发且没有眼睛，不断由血珠由眼眶间滴落。

    其身体不断散发着一种寒意，这种寒冷的等级要比韩东刚刚去过的冻土更深，不只是温度的问题，一旦靠近甚至能冻结意识。

    衍生世界，「冰山国度-伊基尔斯(Yikilth)」。

    祂的化身也时常活动于终北大陆，第三原质-亚斯兰.巴博与祂有着较深的关联。

    目前被韩东视野窥探到的【上位】就这样这么多，或许还有一些因特殊情况，例如不适合当前会议场合，因此没有前来。

    例如第九原质-基特的‘生父’，被称作为错乱根源的可怕存在，祂的到来可能会导致会议直接无法进行。

