    “法师？”

    君临九州诧异道：“那小贱人不是刺客吗？这么说来，这里面还有其他人！”

    “哗”的一下拔剑而起，君临九州环视四周，一声怒喝：“别藏着了，我已经看到你了，快给我滚出来受死！”

    然而回应君临九州的，只有无尽的黑暗与寂静。

    不一会儿，“轰轰”红蓝相间的两颗魔法球从黑暗中轰射而出，径直轰击在君临九州身边的35级魔法师【君临诸天】的身上，瞬间在其头顶爆开两个超高的血红色伤害——

    -3524暴击！

    -1620！

    哗！

    白光亮起，君临诸天直接被秒杀。

    周边其他人，全都惊呆。

    3500+的伤害！

    君临九州大惊失色：“操！什么东西伤害这么高！”

    言语声中，正见得前方黑暗之中，一个身着黑色法袍的御兽师男子，持着一根法杖缓步向着这边走来。

    君临九州的目光停放在那个御兽师男子的身上，直到看到他头顶的“人族”标识，这才恍然大悟。

    “这是之前爆了队长的那个人族法师！”

    “他身上还有一本橙色技能书剑影风暴！”君临九州有些激动的说道：“兄弟们上，爆了他！把那本橙色技能书爆出来！”

    随着君临九州一声令下，周边的几个君临玩家竟然不敢上去。

    “老大，他……他伤害太高了啊！我们抗不住……”

    “伤害高又怎样，他不过就是个脆皮的御兽师！”君临九州吃定张奕的样子：“怕个卵，把橙色技能书爆出来。我们就发财了！”

    “都给我上！”

    直到君临九州第二次下令，身边的几名君临战士刺客玩家，方才向着张奕冲杀过去。

    与此同时，附近刚刚散开的另外几队君临玩家，听到这边的动静后也赶了过来，纷纷抄着家伙，对张奕发动围攻。

    而这一刻，张奕如同地狱中的恶魔。

    正愁之前君临杀了自己的这个仇没机会报，刚好他们这会儿自己送上门来了，张奕就不客气了。

    赶在对方的法师射手发动攻击之前，凭借亡灵套装五件套带来的40%施法速度加成，张奕先手一记【闪电链】配合着【亡灵风暴】，直接在对方后阵，那扎堆在一起的五个君临后排玩家释放而去！

    轰轰轰！

    滋滋滋～

    两个群体技能的袭卷之下，两人被秒，剩余三人也全都残血！

    身拥+25的3星武器与3星戒指的张奕，伤害根本不是场上这些35级君临玩家能够承受得住！

    而就在君临的近战玩家快要逼近张奕之时，张奕忽然施法一道闪现，消失在了黑暗中。

    下一刻，“吼吼吼”一阵咆哮，君临玩家的闯入，引来了战争遗迹里那些魔族骷髅怪物的仇恨，四面八方十几只骷髅巨兽向着君临的玩家围了过来！

    “靠！谁拉的仇恨！”

    言语声中，众人的目光纷纷投放到场上唯一的一个骑士，【君临臣下】身上：“你妹的你是s比吗？打人你放个鸡儿的嘲讽啊！”

    君临臣下也是怔了：“习惯性的……”

    被迫，君临的玩家与战争遗迹里的这些40级怪物展开交战。

    然而，遗迹里的40级野怪可没有那么容易对付，在十几只骷髅巨兽的猛攻之下，君临这群仅有35级的玩家，根本抗不住它们的攻击。

    伴随着几声惨叫，好几个君临的玩家已经陆续死在了这些怪物的手中。

    与此同时，置身于黑暗中的张奕也没有闲着，利用那些怪物围困住君临玩家的机会，挥动法杖，不停的找机会收割着他们之中残血的玩家！

    于是，君临的玩家一个接着一个，惨死在这高级骷髅怪或是张奕的手中。

    也有人发现了一个很奇怪的事情：“为什么这些怪物不打他，只针对我们？”

    这帮人，当然不会想到张奕因为隐藏任务，而受到地图保护，在战争遗迹里不会遭到那些骷髅怪物的主动攻击。

    所以即使置身在怪物群里，张奕也不会受到任何伤害。

    反观君临这边。

    转眼之间，十几个人几乎被团灭。

    感到不妙的君临九州，试图逃跑，刚刚转身愕然见到那个人族法师张奕，不知道什么时候出现在了他的面前！

    君临九州被吓得倒退两步：“臭小子，你敢跟我们【君临战队】动手，你找死！”

    张奕淡淡一笑：“出来混，总是要还的。”

    说完，亡灵魔杖轻挥。

    火球术配合着冰冻术，准确命中挥剑冲杀过来的君临九州，在他头顶爆开两道超高的伤害——

    -1536！

    -1419！

    君临九州头顶原本就所剩不多的气血，立即被清空。

    目光死死的盯着张奕，“噗通”一声跪倒在地。

    “君临……跟你没完！”

    说完，君临九州便化作白光飞走。

    场上剩余的几个残血君临玩家，也是陆续倒毙在了那些怪物的围攻之下。

    转眼之间，场上恢复一片寂静，那些怪物也四散而去，只留下散落一地的各种战利品！

    而因为他们之前追杀某人，导致全部灰名，张奕杀了他们之后，也并未获得一点罪恶值。

    张奕不紧不慢的将场上，君临玩家爆出来的这些东西都给捡了起来。

    不愧是君临，未来月光城三大顶级战队之一，他们的人爆出来的东西不算极品，却都是现阶段中等偏上的好东西！

    就他们十几个人爆出来的东西加起来而言，市场总价值怎么也能值个两百金币！

    清理完战场后，张奕却是并没有急着离开这里，而是冲着周边一望无际的黑暗中，一声轻喊：“还不出来吗？”

    话音刚落，数秒钟后，居然真的看到一个身着黑衣服的刺客女孩，从附近的黑暗中走了出来！

    月光的照印之下，可以看到那刺客女孩的身材十分纤细，具体的容貌，因为晚上的原因而无法看清。

    头顶的ID被隐藏了起来，仅仅显示出一个无法被隐藏，系统强制性附加的白色标识——

    魔族！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

