    第544章她堂堂白泽神兽，是很讲道理的！

    “没见过也是他，我不会记错大混蛋的味道的！”苏酥回答。

    这辈子是没有见过，因为那是她做白泽神兽时候的事情了！

    苏酥这么笃定，张管家也不知道该说什么好了。

    即便大概率只是个误会，即便苏酥的理由听起来有点奇怪扯淡，但苏酥不喜欢的话，还是没法让北牧做她的保镖的。

    “小乖宝，你要是不喜欢他当你的保镖，爸爸妈妈现在就让他走，你的小拳头这么可爱，不要用来打人。”

    秦老太爷把苏酥抱了起来，耐心地跟她讲解道。

    虽然女儿打人的样子也很可爱，但还是能不打就不打。

    “小乖宝，你爸爸说得对！小乖宝不要这样生气，遇到不满意的事情就交给爸爸妈妈处理。”秦老夫人附议。

    “苏酥，贺北牧如果惹到过你，你告诉我，我会帮你处罚他。”陆湛禹声音温柔地对苏酥说道。

    此时的贺北牧站在旁边，稚嫩的脸庞上透着桀骜不驯。

    他是无辜的，但他不想解释。

    从小到大，他不知道自己多少次被人冤枉，早就已经习惯了。

    虽然还是第一次这么扯的。

    味道——他第一次知道原来这都能成为他被人追着揍的理由。

    而且这个人还是一个看着软萌可爱实际上拥有着一身怪力的三岁半小女孩。

    “不用处罚，也没有要赶走！”苏酥回答道。

    诶？

    不用处罚不用赶走？

    苏酥的回答再一次给大家弄懵了。

    “苏酥小姐不是说他是混蛋吗？”张管家好奇地问道。

    “嗯！但是我只是想要踹大混蛋一脚！没有要干别的，不用处罚那么严重。”苏酥解释说。

    苏酥恩怨分明，和大混蛋的仇就有那要命的一脚。

    那一脚踹回来了就好了，没有那么多的讨厌和仇恨。

    当然也不太可能喜欢大混蛋。

    只是想踹一脚？

    这要是别的小女娃说的，那张管家立刻就让自己徒弟上去给对方踹一脚解恨了。

    但这是苏酥的一脚，张管家可不敢这么做。

    为了徒弟的生命安全，张管家笑着说：“苏酥小姐，您那么威猛厉害，你的一脚，我的徒弟不一定受得了啊。”

    “那等等，等他长大了变厉害了可以跟我打了，我再踹！”苏酥说。

    她也不是欺负人的那种兽，她堂堂白泽神兽，是很讲道理的！

    等他长大！还可以顺便看看他到底是不是她要报仇的那个大坏蛋！

    “喵呜喵呜！”虎子站在苏酥的脚边，跟着喵了两声，表示它小主人说得没错。

    “哈哈哈，那好，那就没问题了。”张管家答应道。

    张管家心想，只要不是现在踹就行！

    等相处一段时间，以苏酥小姐这讲道理的性格，发现他徒弟不是她要找的大混蛋，应该就不会再想要踹他了。

    贺北牧皱着眉头，声音冷酷：“师父，我不觉得她需要保镖。”

    苏酥同意了，但贺北牧有意见了。

    能一脚踹碎一块石头的小女孩，该小心的应该是其他人。

    这样的小女孩需要保镖做什么？

    (本章完)

