    这个问题，萧寒其实也不是很确定。

    但他却有种强烈的感觉，只要在游戏中完成了突破，那现实中应该也会跟着晋级。

    而之所把江小云也一起叫过来，就是想要让她突破到五级。

    也只有实力提升了，进化者的寿命才会更长。

    眼见韩旭满脸兴奋的样子，萧寒立刻解释道：“这个问题，其实我也不知道。”

    “但既然现实中的实力，限制了《完美世界》中的实力。”

    “那《完美世界》中的实力若是提升了，难道对现实一点影响都没有吗？”

    “这么说，这还只是你的猜测。”韩旭低声嘀咕了一句，随即立刻又道：“不过这不要紧，咱们试一下就好了。”

    “若是真能突破到五级，那可就牛逼大了啊！”

    随着话音落下，他立刻双眼放光的看向萧寒，满脸迫不及待的急声问道：“既然已经过来了，那咱们立刻就开始吧！”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，立刻又道：“不过在此之前，你需不需要下线准备一下？”

    “毕竟到时候若是真能突破，多少也会闹出一点动静来的。”

    “不需要，我在自己的别墅躺着呢！”韩旭急不可耐说了一句，急忙又道：“若能突破到五级，把别墅拆了都可以。”

    “呵，那我就开始了。”

    萧寒笑了一声，又将目光看向江小云，随即笑道：“你好像不需要准备，反正行政大厅你拆不掉。”

    说着，立刻深呼一口气。

    “你来啦！”

    可还等他喊出声来，一道声音便在耳边响起，随即一条七彩游龙也从冰壁上游了出来，一脸期待的说道：“这一次，有带灵源过来吗？”

    “没有，那有那么多的灵源。”萧寒摇摇头，继续说道：“贪婪之主已经逃回深渊了，我现在也不敢随意进入深渊。”

    “这次过来，就是想要提升实力。”

    “等实力强大之后，我才能有底气再次进入深渊，寻找足够的灵源供你吸收。”

    “哦。”七彩游龙失望了说了一句，看向韩旭和江小云的同时，闷声问道：“他们两个呢，也是来提升实力的吗？”

    “只是他们的实力，好像有些弱啊！”

    “即便我能直接帮他们提升一阶，但这样的实力也没有办法帮到你的。”

    “还好吧！”萧寒同样看了两人一眼，继续说道：“他们即便不能跟我一起去深渊，但在其它的一些事情上面，还是能帮到我的。”

    “只有实力强的，他们能做的才会更多。”

    “嗯，这说的倒是也没错。”七彩游龙点了点头，立刻又道：“既然你已经决定了，那就全都准备一下吧！”

    “全都准备一下？”

    萧寒不由得一愣，连忙再次确认道：“难不成我们三人，要一起完成突破吗？”

    “不然呢？”七彩游龙翻了翻白眼，继续说道：“他们两个的实力太弱，也只是顺带的而已。”

    “之前的那颗七级灵源，我已经完全消化了。”

    “你的实力不弱，等会儿突破的时候，逸散的能量会比较多，他俩只需随便吸收一点就能轻松晋级。”

    “那…那好吧！”萧寒本想让战天先试验一下，不过神脉既然这么要求了，一起晋级也没什么。

    反正这次晋级肯定会成功，即便不能映射到现实之中，也不会有什么不好的影响。

    看了身边的两人一眼，显然都已经准备好了，萧寒立刻问道：“我们已经准备好了，现在要怎么做？”

    咔！咔！咔！

    随着他的话音落下，一旁的冰壁立刻裂了个大口子。

    这时，七彩游龙才继续说道：“这冰室四周的寒冰都已经被我处理过了，能有效的阻止灵气的逸散。”

    “你坐在冰室中央，他们两个坐在角落就可以了。”

    说着便率先飞了进去，而萧寒见状也不再有丝毫迟疑，同样一个闪身跟了进去。

    而冰室里面，只有十几个平方。

    跟在后面一起进来的韩旭，立刻快步跑到角落处盘腿做好，同时还一脸的期待之色。

    咔！咔！咔！

    这时，刚刚裂开的冰壁又重新愈合了起来，冰室彻底成为一处密封的空间。

    眼见江小云也跟着在角落处坐好，萧寒也连忙盘腿坐下。

    七彩游龙甩了甩尾巴，立刻沉声说道：“我要开始了，你们只需运转功法吸收能量就可以了。”

    “闭上双眼，凝神静气，不要有杂念。”

    随着话音落下，它的身体上也立刻逸散出一缕缕七彩烟雾，如梦似幻的充斥在冰室之中。

    而这时，盘腿坐于冰室中央的萧寒，也立刻通过玄武真功感觉到周围的能量，瞬间变的浓郁起来。

    甚至一个个有些朦胧的人影，也缓缓在脑海中浮现。

    随着时间慢慢过去，这些人影也越来越清晰，甚至这些虚幻的人影身上，还产生了一种独属于强者的威压。

    “怎么回事，难不成这就是突破的关键吗？”

    感觉到脑海中的画面越来越清晰，萧寒不由得低声嘀咕了一句，随即心神一动，立刻满脸凝重的顶着威压，认真的感受起来。

    呜！呜！呜！

    随着逸散出来的七彩能量越来越多，冰室中甚至出现了阵阵轻微的风啸声。

    而萧寒的身上，不仅出现了一个个能量漩涡，甚至还能隐隐看到一头龙首龟背蛇尾的生物趴在他的身上。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，他身上的威压也越来越强。

    呜！呜！呜！

    而与此同时，冰室中能量漩涡的转速也越来越快。

    但身在冰室中央的那个身影，却好似干涸了数年的旱地一般，如饥似渴的吸收着冰室中的能量。

    甚至就连七彩游龙的脸色也不由得为之一变，低声自语道：“还真是让人意外啊！”

    “玄武圣灵的修炼功法，他竟也能学会了。”

    “不对……玄武生灵的修炼功法，我又是怎么认出来的，这处空间即将……怎么回事……为什么我不记得了……”

    “我的记忆，究竟是怎么回事，我的记忆……好像缺失了一部分……”

