    漫天都是剑羽，方圆几里地都被炽盛的玄光所淹没了，山岭爆碎、大地塌陷，参天古木化作泡影，迷蒙云霭也被冲散，一片末日景象。

    然而这一切池渊却感受不到，他此刻正有些诧异地看着四周，这里被迷蒙的混沌气所淹没，是一片虚寂的空间，时光似乎都失去了作用。

    他看到玄黄造化流转，演绎宇宙生灭的景象。

    亦看到有洁白的瀑布与开天一气相融，如同飞仙之瀑。

    九条锁链拴在自己身上，那是截然不同的几种本源道则。

    “这是体内世界，我又来到这里了。”

    池渊有些疑惑，心绪却很平静，他难以说清这个虚寂的、仿佛超脱了现实的空间究竟是什么，只知道这地方大道化成链条锁住了他的本源。

    “这是自然演化还是有人施下的手段？我隐约觉得是后者，似乎有人布下一个前所未有的局。”

    池渊视线从锁困着自己的九条道则锁链上掠过，他不再去思考这究竟是何人布下的手段，他层次太低，接触不到这些东西。

    “我是怎么来到这里的？”

    池渊此刻就是被锁困的悟道仙树，像是以本源的视角观察四周，他活动了一下全身的枝叶，忽然发现锁着自己的九条大道链条中，有一根紫莹莹的锁链表面爬满了裂痕。

    “我要冲破这条锁链的禁锢。”

    这是一种说不清的感觉，如同福至心灵，这九条大道链条锁住了本源，当初离不开不死山就与这些大道锁链有关。

    池渊感受不到自己的神力，就连灵魂之力都仿佛消失了，唯一能动用的就是深厚的悟道古茶本源。

    澎湃的生命力缭绕着丝丝缕缕的不朽灵光，那是不死神药体内积蓄的不死物质，化成了他血脉本源的一部分。

    ……

    凰九霄羽翼翕动，他浑身缭绕着炫目的赤色霞光，血凰三千剑激射，如同万丈神虹刺破了虚空，其中隐藏着他以自身本命真羽所祭炼的血凰剑。

    这是血凰古经记载的秘术，以真血祭炼羽剑，使其具有成长性，虽然凰九霄自身只是化龙修士，他这柄本命真羽剑却堪比一些大能所炼制的器。

    “哧啦……”

    血色剑芒万道，远不止三千剑，喷薄赤红神曦，如同一片庞大的山岭压盖下来，下方的地质沉陷还在扩大，蔓延到方圆十里。

    血色的剑芒相交织，简直如一片血海倾覆，让这天上地下都赤茫茫一片，如巨浪涟漪般震动，太过可怕，根本不像是化龙修士能发挥出的。

    “铮！”

    晶莹神环中的少年动了，没有其他动作，仅仅是其周围的道力收回，那轮神环将其身躯覆盖，如同一层守护之光。

    “道武的天分太强了，如此除去一个不稳定因素也好……”

    凰九霄神色连变，最终一咬牙，他的一双爪子变大，缭绕着可怖而瘆人的血雷，紧跟那血剑之后，对着少年抓了下去。

    “铮！”

    又一声铮鸣，这次清晰了很多，像是有一条看不见的铁链在颤动，池渊神色安详，他的体内飞出九个金色的古字，围绕他旋转。

    凰九霄眉头蹙起，他的攻击神术习自古经，血凰三千剑绝对的可怕，血凰绝圣爪修至大成可绝天下至圣，这样的杀伐下，道武的姿态实在过于悠然了。

    “你是在和血凰族的神子对决，怎敢如此托大？”

    凰九霄心头冒出一股无名火，他感觉自己受了轻视，但下手的力度不自觉弱了三分。

    就在这一刻，他面前的少年忽的睁开了眸子，一声清晰的铮鸣响彻整片山岭，像是一条铁链崩断了。

    凰九霄的攻伐术得自种族传承，作为北斗廖廖几个流淌皇道血统的家族，血凰族毫无疑问非常强，这一族亦被视为羽类的巅峰，与南岭的大鹏皇族并称为羽族双皇。

    血色的剑气十分粗大，简直如同一根根天柱自高空坠落，仿佛让空间都凝固了，血凰三千剑透散出一种难以言明的大威严，池渊恍然间竟觉得自己面前站着一个伟岸的身影，他几欲跪伏下去。

    “血凰古皇的血脉烙印？！”

    池渊很吃惊，这片空间并未凝固，相反，虚空摇摇欲坠，一股无匹威压扫过，天空快要崩塌了。

    这一切都是血凰神术形成的“势”扭曲了他的感知，某种源自血凰经的法则在波动，造成了强烈的错觉。

    “想让我下跪，痴心妄想！”

    池渊咬着牙，竭力运转娲皇经，他全身的神力都沸腾了，在池渊的身旁交织出一个绚烂的神光界，从模糊迅速变得清晰。

    “这是你的真魔领域吗？”

    凰九霄严阵以待，并未因为对方修为比自己低三个小台阶就轻视，他手上力道再度暴涨，血色巨爪撕裂虚空，当头罩下。

    近有血凰绝圣爪，远有血凰三千剑，应该说凰九霄不愧是当代神子，对血凰古经的理解早已步入了较深的层次，他练出的神术中竟有一丝古皇的大威严。

    若非池渊修出了金色古字，必然会陷入艰难的境地，绕是如此，他也全神贯注，不再保留实力。

    “开！”

    池渊以九个金色古字镇压己身，挣脱了血凰古皇血脉烙印的压制，而后他身躯扭动，两只手掌缭绕璀璨的琉璃光，迎着凰九霄的赤色凰爪轰了上去。

    “当！”

    池渊的掌指缭绕琉璃仙芒，简直如同世间最坚硬的神材，巨大的力道透过血色焰光，震得凰九霄两只凰爪发麻，他感觉自己抓在了一块凰血赤金上。

    “好坚硬的肉身！”

    凰九霄十分惊诧，道武的肉身强度远超他的预料，此刻两只凰爪都几乎失去知觉了，他立刻改变策略，双翼一振就扶摇而上，催动成千上万道血色剑羽，劈杀下来。

    这样的肉身坚比神金，比拼肉身实在不妥，他决定凭借自身的滔天法力压制道武。

    “哧哧哧哧哧……”

    粗大的血色剑芒劈落，宛若一条条山岭砸了下来，这片虚空彻底崩溃了，大地也塌陷下去不知多少丈，烙印有古人道痕的石峰拦腰而断，坠入深坑，彻底粉碎。

    凰九霄赤水晶般鲜艳的羽毛上燃着血焰，他微微振翅，一双锐利的眸子盯着下方狂暴的神力乱流，道武的肉身强度令他惊诧，然而他也相信血肉之躯无法硬抗血凰经记载的无双神术。

    保险起见，他始终悬在高空。

    “应该死了吧……”

    凰九霄目光巡视下方的山坳，这片石岭完全被打崩了，大地塌陷出巨坑，简直如同一座黝黑的天渊。

    回想起刚刚的征伐，凰九霄心有余悸，他修行族中秘法多年，体内的精血早已超凡脱俗，练成了血凰真体，为北斗万族最强的几大体质之一，竟不敌道武的肉身。

    “道武的肉身是怎么修成的，居然比我的血凰真体还要坚硬，若非我的修为更高，恐怕就栽了。”

    “不对……”血色的凰鸟盯着被打出来的山渊中逐渐消散的玄光，眸子一变，“那是……他还活着？！”

    池渊静静地凭立虚空，他看着自己的双手，心中恍然。

    “九条大道链条锁住了我的潜能，这一次面临高出我三重小境界的对手，第一条锁链崩断了。”

    池渊的发丝早已恢复成乌黑，而他身后的神环晶莹依旧，其上有四色神光不断轮转，像是一面神轮定在虚空中，演化生死之力。

    “这圈神环是我潜能释放后才出现的，好像可以抵挡神术攻击？”

    池渊醒来时这片山地就已经成了神坑，因而他也没能感知到这圈神环的效果，倒是肉身暖洋洋的，磅礴的气血在全身流涌，像是有用不完的力量。

    池渊仰头看去，一只庞大的血凰亘于高空，他双眸中爆发出璀璨的光芒，低语着：“就拿你来练练手。”

    他演化神秘步法，身形瞬间虚幻，一只白色大狗似的生灵逐渐清晰，此刻池渊有一种奇妙的感受，像是化身成为了传说中的神灵，天地精气都与之共鸣。

    下一刻，池渊动了。

    他瞬息间前冲，肉身表面散发出淡淡的七彩光泽，竟是以肉体剖开了空间，宛如穿行于虚空，一下子出现在凰九霄的上方。

    凰九霄大骇，原地甚至还残留着池渊的身影，一股极不妙的感觉已经从心头升起，他全身血羽微乍，身体在示警！

    “好快！”

    凰九霄思绪一片空白，身体就已经下意识做出反应，他庞大的羽翼一振，凰躯直接横移出上百丈。

    “噗！”

    然而还是晚了，池渊在腾空的同时挥动残缺的断尺，一片青光扫过，凰九霄左侧的鸟翼剧痛，一块能有十几斤重的翅肉从那翅膀上脱落，带着晶莹的血珠坠下高空。

    “唳！”

    凰九霄吃痛，长鸣了一声，他全身赤光爆闪，立刻恢复了人身，剧烈的痛觉刺着他的神经，让他的面庞稍稍扭曲。

    “多久了，被修为低的人伤成这样……你……很好！”

    凰九霄红着眼，吞下一枚散发赤霞的丹药，捂着受创的左臂，很快血止住了，但他的面色有些苍白。

