    “这...”

    楚成浩脸色微变，连忙拿出材料迅速查看。

    “楚成浩，希望你最好能够给本王一个解释！”秦北冷冷的看向楚成浩！

    “呵呵，栽赃，镇南王殿下，这是十足的栽赃，您也不上扬州打听打听，我们楚天建筑集团的声誉可是有目共睹的，怎么可能会干这种毁坏信誉的事情呢。”楚成浩直接将那份文件给丢在一边。

    “哦？照你这么说，本王是在冤枉你咯？”

    “呵呵，镇南王殿下，小人可没这么说，您可是堂堂镇南王，谁敢怠慢您啊，依小人看，您肯定是被蒙蔽了，此事，绝对与本公司无关！”

    “你！”

    楚成浩的无赖态度，顿时激怒了顾小枫！

    “呵呵，到底是楚王的人啊！果然，够无耻！够无赖！”秦北冷笑声阵阵，似有滔天杀意！

    “这...镇南王殿下，这事儿可不能胡说啊，您总不能因为本公司有个楚字，就强行和楚王扯上关系吧？小人还姓楚呢！”楚成浩狡辩道。

    “呵呵，楚成浩，本王也不跟你斗嘴，现在，本王给你最后一次机会，说，到底是谁指使你，跟本王的王府提供劣质材料。”秦北直接懒的听楚成浩狡辩了。

    “镇南王殿下，我听不懂你的意思。”

    “唰！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    楚成浩话音一落，一缕刀芒闪过，紧接着便响起楚成浩那惨绝人寰的痛苦叫声！

    只见秦北直接拔刀斩下楚成浩一臂！

    “本王说了，刚才，是你最后一次机会！看来，你很不识相，这让本王很不高兴！”

    说完，秦北又上下打量了楚成浩一眼。

    “一，二，三，加上脑袋，你还有三次机会。”

    “镇南王殿下，你...你..你做事可得讲究证据！你不能没有证据就随便杀人吧？”楚成浩捂着左臂，脸色难看道。

    “本王杀人，何时需要什么证据？”

    话音一落，秦北再斩楚成浩一臂！

    鲜血瞬间洒满了整个办公室，整个空气中都充斥着浓烈的血腥味！

    “你...你！”

    楚成浩倒在地上，浑身不停的痉挛着，恐惧之心更是如潮水般泛滥！

    整个镇南王真是太狠了！根本不给他狡辩的机会，上来就斩去了他的双臂！

    “下次再开口前，你最好再思量一下，该说什么，不该说什么。”

    秦北起身，右手持大夏龙雀刀，居高临下的俯视楚成浩！

    “你...你狠！好！我告诉你，我是楚王的人！你若是敢杀我，楚王殿下绝不会放过你的！”

    “唰！”

    话音一落，秦北再斩楚成浩一腿！

    “亲王，世子，本王都杀过不止一个，你不过是楚王的一条狗，本王杀就杀了，谈何敢不敢？”秦北冷冷开口，瞳孔中满是轻蔑！

    一眨眼，楚成浩已经失去两臂一腿，已然是一个废人了！

    “小枫，之前东方邑长老不是还多给了我一枚天尘丹么？就给他服下吧。”秦北突然扭头对顾小枫说道。

    “好嘞，大哥！”

    顾小枫笑眯眯的说道：“姓楚的，这可是个好东西，疗伤圣药啊！只要你服下了它，一瞬间所有的伤势便可复原，接下来，只要不动你的致命器官，放心，就算是再斩你一百零八刀，你都死不了！”

    “你...你！”

    楚成浩的眼中顿时写满了惊恐！

    这个镇南王是成心要折磨死他啊！

    “我说！我说！镇南王殿下，我全都招了，求求您不要再动手了！饶了我吧！”

    巨大的心理压力之下，楚成浩终于受不了了，连忙向秦北求饶。

    “不动手可以，但是，你最好说出一些能够让我满意的消息！”

    “好...好，在我办公桌的右边抽屉，第三层，有一封文件，您想知道的，都在那里面！”血液的过多流失，已经让楚成浩的脸色逐渐苍白！

    “小枫，按他说的做。”

    “好！”

    顾小枫点点头，随即来到楚成浩的办公桌旁，按他所说的，很快便找到了那封文件。

    “大哥，你看。”

    顾小枫将那封文件递给秦北，打开文件，上面所写着的正是楚王的密令！

    大概意思就是楚王命令楚成浩想尽一切办法，要镇南王府出事故。

    “妈的！我就知道，这事儿果然跟楚王那个老王八羔子脱不了干系！他竟然把主意打到大哥您的王府上！这老小子，真是该死啊！”顾小枫一脸咬牙切齿，恨不得立刻将楚王杀之而后快！

    “大哥！绝不能放过楚王那个瘪犊子！您想想，这多亏是前两天的一场暴雨，提前冲垮了王府，否则等到时候嫂子和大侄子他们也一起住进去了，那岂不是更糟了？”顾小枫越想越气！

    “哼！”

    秦北冷哼一声，心里已经给楚王下了死刑！

    “镇南王殿下，我只是个办事的，楚王的命令，我也没办法拒绝啊，求求您就把我当个屁，放了我吧...”楚成浩躺在地上苦苦哀求。

    镇南王的手段，他算是见识到了！堪称狠辣！

    噗！

    话音一落，秦北的大夏龙雀刀直接挥刀斩下，砍掉楚成浩的头颅！

    “小枫，带人走，直接跟我去楚王府！”

    “是！”

    很快，秦北带着随行亲卫，直接前往楚王府，找楚王算账！

    楚王府，坐落在扬州的豪华富人区，在这里，整个扬州的上流社会尽在于此！

    很快，秦北一行人赶到楚王府，门口正有着楚王亲卫层层把手！

    “什么人！此乃楚王府禁地！闲人闯入，格杀勿论！”

    见秦北一行人直接走来，楚王亲卫立刻拔刀相向！

    “找死！”

    顾小枫见状，顿时目光一冷！龙渊刀直接出鞘，瞬间斩杀二人！

    而秦北则脚步不停，径直的向楚王府内走去！

    察觉到门口的动静后，楚王府的亲卫立刻全部出动！阻拦秦北等人！

    “来者何人！此乃楚王府重地！你好大的胆子！”亲卫统领怒斥道！

    “呸！瞎了你们的狗眼！这位，乃是龙国当今镇南王！不想死的，通通滚开！”顾小枫直接上前大声喝道！

    “什么！镇南王！”

    “他...他就是镇南王殿下？”

    “该死，楚王殿下怎么会惹上镇南王？”

    一听到来人乃是当今镇南王，楚王亲卫瞬间慌了！

    镇南王之凶名！整个龙国，无人不知，无人不晓！

    要知道，就连齐王，晋王世子都死在了镇南王的手中，而现在，看镇南王来势汹汹，显然来者不善！

    一时间，众亲卫都有了退意，没人敢与镇南王作对，因为他们知道，那无异于找死！

    “本王今日来此，只为寻楚王本人，不想死的，放下刀，滚！”

    秦北锐利的双眸扫视了一眼，凶戾的目光如猛兽奔腾，给人一种极为压抑的感觉！

    就在楚王亲卫正犹豫要不要放下武器的时候，突然有一男一女赶来！

    “干什么干什么？这里可是楚王府！敢来楚王府闹事，都不想活了么！”

    来人一脸嚣张！

    “世子殿下！”

    “公主殿下！”

    来人，正是楚王世子嬴津，楚王公主，嬴青！

    “世子殿下，公主殿下，这位，可是当今镇南王啊，咱们....”楚王护卫统领小心翼翼的说道，让他跟镇南王作对，他实在没那个胆子！

    “镇南王？镇南王又怎么了？这里是我父楚王的地盘！让镇南王闯进楚王领地撒野，成何体统？”嬴津一脸不屑！

    随即，他转身来到秦北面前，一脸的颐气指使：“那个，什么镇南王是吧？你赶紧...”

    “小枫，宰了他们！”

    嬴津话刚说一半，秦北直接命顾小枫斩了楚王世子！

    “哥！”

    “你们！你们好大的胆子！”

    话音一落，顾小枫又手起刀落，直接斩了楚王千金！

    “世子殿下！”

    “公主殿下！”

    楚王府内的护卫们顿时惊呆了！

    好狠的镇南王！竟然二话不说，直接斩杀了楚王世子和楚王千金！

