    抛开宁青天的惊讶不谈，此时站在他身后一直观察着的武千澜此时却是愤怒异常。

    她怎么也没有想到，只是区区一个里正，家中便抄出如此多的钱粮，而自己身为一国之君，国库中却空空荡荡的，便是老鼠来了也流泪。

    若有机会重新回去，自己一定要想办法将这天下的土地重新丈量，将这些害民之贼斩尽杀绝。

    “这箱子里是什么？”

    宁青天此时可没什么心思多想，只是踢了踢脚下的红木箱子看向杨霸问道。

    杨霸见自家寨主动问，连忙蹲下身，将红木箱子打开，露出里面的一沓沓纸具，然后说道，

    “回禀寨主，这里面都是这里正家的地契以及一些放的高利贷欠条。”

    “哦，居然有如此多？”

    宁青天惊叹一声，接过杨霸拿出来的一些纸具看了看，果然大多都是地契，以及一些高利贷欠条。

    他甚至在里面看到了张开家的欠条，原本灾年借了两贯钱，到了今年居然要还二十两银子。

    他忍不住倒吸一口冷气，这哪里是高利贷啊，这简直就是抢劫，根本就不给人活路。

    抬起头来，只见此时四周百姓都面色紧张的看着自己，准确来说，是看着自己手中的票据。

    略微想了想，宁青天便在心中做出一个坚定的决定。

    伸手从旁边一个亲随手中拿过一个火把，又看了眼一众在寒风中瑟瑟发抖的百姓，嘴角微微上扬，而后便在众多百姓惊讶的目光中直接将火把丢入红木箱子中。

    立刻，燃烧的火把便将红木箱子中的地契以及欠条燃烧起来。

    熊熊烈火照应在他的脸上，映照出一片安静祥和。

    而四周则是响起了一众山贼们的惋惜声音，以及那些村民暗暗的窃喜声。

    等到火把将地契与欠条，连带着这红木箱子烧成了灰烬之后，这些百姓原本惧怕的神色，此时也逐渐平和下来。

    不过，此时依然没有百姓敢说话，众人只是将疑惑的目光看向了这个看起来像个读书人的大王，不知道他是什么意思。

    宁青天也不理会山寨其他人疑惑的目光，反正现在山寨一切自己说了算，只是高高的站在石碾上，朗声说道，

    “诸位乡亲父老，今夜打扰大家，多有得罪。这些欠条与地契我便烧了，全当给大家的一点见面礼。”

    众多乡民哪里敢应答他的话，再说了，这些地契即便烧了，也轮不到他们种，自有官府的贪官污吏重新规划。

    这些百姓对比早就见了不知道多少回，无论地主如何变化，他们终归是佃户而已。

    宁青天对此也不意外，知道这些百姓对自己等人如避蛇蝎，不敢亲近。

    正当他还要再说什么时，一旁的张开此时清醒了过来，看到宁青天之后，不顾他人阻拦，立刻便跪倒在宁青天面前，砰砰砰就是三个响头磕下。

    “多谢寨主助小的报仇雪恨，以后寨主叫小的这条命就是寨主的，若违此誓，俺张开便不是人生父母养的……”

    宁青天见他还要再发毒誓，连忙跳下石碾，扶起他说道，

    “你既然投我山寨，你我便是兄弟一般，兄弟有仇，我等岂能不不顾？一家人何必说两家话，快起来吧。”

    张开闻言，又是双眼通红，立刻便再次拜下，连磕三个响头，然后便伏地不起，只看得周围其他汉子也是暗暗敬佩不已。

    一旁的杨霸见寨主又要弯腰，他连忙眼疾手快的便将那跪地不起的张开一把拉了起来，看到张开额头此时红通通一片，已然破了皮，忍不住拍了他一把说道，

    “好小子，不妄寨主哥哥亲自下山为你报仇雪恨。”

    他此时也被宁青天的这系列行为折服，情不自禁的便也用上了敬称。

    而宁青天在看到局促紧张的张开之后，却是突然一拍额头，自己怎么如此蠢？

    既然有这地头蛇在此，有些事交与他去做，岂不胜过自己亲自去做好些？也免得那些百姓对自己太过抗拒。

    一想到此，宁青天便冲着张开招了招手，示意他过来，然后温声问道，

    “张开啊，你这村子里大概有多少户百姓？”

    张开不知道这位寨主哥哥问自己这个做什么，不过他还是立刻便回道，

    “回寨主哥哥的话，我这村子里一共有三百九十七户人家。”

    宁青天闻言，若有所思的点了点头，然后便将目光看向了夫人。

    武千澜见他看向自己，有些疑惑，不知道他此时看自己做什么？

    “夫人啊，你确定山寨一切事务都交给为夫处理了？”

    武千澜不知道这个“山贼夫君”为何突然又问起此话，只是她此时对这里一切还不怎么了解，自然不会多管闲事，闻言只是点了点头，表示确认。

    “如此甚好。”

    再次确认之后，宁青天这才放下心来，将目光看向茫然的张开说道，

    “张开，你且去与乡亲们说，就说今夜多有打扰，让乡亲们受惊了，为表歉意，山寨给每家每户发放十石粮食，东西不多，算是聊表歉意。”

    张开闻言愣住了，只是还未等他回话，宁青天便立刻对一旁此时同样惊讶的杨霸吩咐道，

    “不要愣着了，你且带着张开，与一众弟兄们去给大家发粮。”

    “寨主，这可是四千石粮食啊，就这么发给那些与咱们毫无关系的村民了？”

    杨霸闻言，反应过来，立刻惊讶的问道。

    宁青天眉头一皱，看着杨霸与张开，见此二人都是惊讶的不能自己，他再往周围亲随一看，见大家伙都是如同看怪物般看着自己，他摇了摇头解释道，

    “我山寨既然打出了替天行道的旗号，那从今往后，便都得遵从此准则行事。不止这一次，以后下山借粮，皆得照此行事。”

    说罢之后，众人虽然还是疑惑，但见到自家寨主冰冷的神色，哪里还敢多言。

    杨霸立刻便拉着张开前去放粮了。

    而在宁青天身后的武千澜心中更是在升起震惊的同时，也是怒火中烧，恨不得立刻便杀了这个逆贼。

    作为女帝的她，又如何看不出这个逆贼要做什么？

    杀官放粮，笼络人心，这妥妥的造反迹象啊！

