    唐宁在瞬间想明白，之前霍瑾寒是看她看的特别严，是不许她沾一滴酒，现在居然在他眼皮子底下喝了这么多，这完全就是为了想要让她喝醉，然后来套她的话。

    呵，这人还真是狡猾。

    可她唐宁也不真的就是个大傻子，她也能想到。意识到这点，她怎么可能还会再跟霍瑾寒待在一块呢？

    走出包间，唐宁就朝着楼下走去。

    可是门口却站了不少的保镖，看到他们排成排站着，唐宁直接视若无睹。

    然而，这些保镖却是同一鞠躬行礼：“少夫人好！”

    这一排排的保镖，这么有架势，再加上他们的声音又特别的洪亮，这么一喊，唐宁一个激灵，是立马醒酒。

    而楼下的人也听到这一整齐的声音，是纷纷回头朝着这边看过来。

    被这么多人看着，唐宁有一股冲动，是恨不得自己立马钻到地缝里面去。

    有她这么喝醉酒的豪门贵妇吗？

    她借着酒劲，“去你妹的少夫人，让你的少夫人见鬼去吧！”

    说完，她气冲冲的下楼。

    而霍瑾寒这才缓缓地从包间里面走出来，在保镖们要朝着他打招呼的时候，他摆手示意停止。

    当然，他也看到他们刚刚的面面相觑，便低低地说了句：“以后该怎么叫就怎么叫，不用跟以前一样。”

    “可……是。”

    看到霍瑾寒那脸色，他们笃定地答话。

    他们也看出来了，少爷的心情明显要比刚刚，不啊，是少爷的心情终于渡过了两年的阴霾期，终于好起来了！

    ……

    唐宁从餐厅里面出来的时候，她也没有立即打车，因为酒喝的有点多。

    虽然刚刚那些人的声音很洪亮，但她也害怕自己过一会儿又飘了，所以打算沿着马路走一会儿。

    此刻，天色已经暗了下来。

    不过风大，走在路上，她很快就到了前面的公园，还有人工喷泉，她走过去，用水洗了一把脸。

    又走了几步，晚风一吹，她感觉自己是彻底的清醒了。

    酒是喝了，可是心里面的苦楚可是半点都没有下去，尤其是霍瑾寒那个王八蛋的脸又深刻的闪现在自己的脑海，想到霍瑾寒刚刚那洋洋得意的生气，唐宁心情就越是沉闷。

    唐宁，你也真的是没有用，都两年了，你居然还能这么轻易地就被他给拿捏住。你千万不能对他妥协，更加不能对他释怀，不能被他的甜言蜜语哄骗，不能回到他的身边。否则的话，你以后还是会被他玩弄，你永远也逃不出他的手掌心！

    可是她的手机却响了起来，是妹妹唐诗给她打来的电话。

    见她迟迟都未曾回来，很是担心，“姐，你现在在哪里啊？你不是说你一会儿就回来了吗？你是不是……你是不是还跟霍瑾寒在一快呢？”

    说着，唐诗抿了抿唇，她又问了一句：“要不要我现在过去接你啊？”

    “我没有跟霍瑾寒在一起，我现在是西街这边的公园里呢，你过来接我吗？”唐宁笑了笑，说话声音很慢。

    但唐宁一下子就听出了不对劲，忙问道：“姐，你的声音怎么这样啊？这么浓的鼻音，你是不是又喝酒了？我就知道，你大晚上的不可能到现在没回来，跑到那个公园里去。刚刚江大哥过来了，我……唉，我现在马上过来接你。”

    唐诗也很着急。

    江时煜刚刚过来找她的时候，那脸上的担忧之色是那么的明显，她当时真的不想再欺骗江时煜，就想对他直说。

    让江时煜和霍瑾寒直接干上，可是她又害怕这样做，姐姐知道后会生气，她到底还是给忍住了。

    虽然她很希望姐姐跟江时煜在一块，但还得本人同意了才行。

    “好。那你过来接我吧。”

    “那你就在原地等着我，我和你也没有多远的距离，我给你说，你就站在原地别动，我很快就会过来。”

    唐诗刚刚叮嘱完，把电话给挂断，转身要出去接唐宁的时候，却看到江时煜从一旁走了出来。

    看到江时煜，唐诗下意识的抿唇，她还以为江时煜走了呢。

    她刚刚打给唐宁的这通电话，他肯定是听见了。她姐明明是和霍瑾寒在一起，可是她却欺骗他是在外面办事。

    “江大哥。”

    唐诗理亏，很愧疚。

    “你姐现在还在外面是吧？”江时煜抿着唇，唐诗这通电话，他也就听到她说。

    听到江时煜这样问，唐诗也不好再隐瞒什么，只好点头道：“是我，我正打算去接她呢。你也别担心，等我接到她，我就让她给你回个电话。”

    “我和你一块去。”

    说着，江时煜已经走在了她的面前。

    见此，唐诗也只好跟上去，她有些犹豫，“江大哥，其实我自己去接我姐就可以了，我……”

    但是江时煜却道：“你过去要打车，我刚好开车过来。再说，你不是还有男朋友在这里吗？刚好我也有点事情要处理，我也得把她的新手机给她送过去，否则的话，工作没有办法交接。”

    “那好吧。”

    看到江时煜这样说，唐诗也只好随了他。

    “嗯。”

    江时煜应声，然后消失在唐诗的视线里。

    关于那个匿名电话的事情，他并没有跟唐诗说起，想来唐宁也从来都没有和唐诗说起过，毕竟，唐宁永远都把唐诗当成个孩子。

    这件事不告诉她，也是为了保护她。

    ……

    唐诗虽然对唐宁有过交代，可喝了酒的人哪里有那么的老实呢？

    唐宁就开始四处观望，一边走，一边看的那种。也就是因为她这样，她没有注意路，走着走着就趔趄了一下，幸好霍瑾寒及时赶过来，她才没有摔倒。

    虽然她没有抬头，可是她光闻到那股味道，她就知道是谁。

    淡淡地烟草味，还有荷尔蒙气息，不是霍瑾寒还能是谁？

    “你走开，把我给放开。”唐宁挣扎着，不愿意和霍瑾寒亲密接触在一起。

    霍瑾寒看到她这样反应后，便低低地蹙眉看着她：“还在生气？我对你而言，就有这么让你讨厌？”

    “可不就是，你以为我生气只是一小会的事情吗？你以为我还是小孩子，你给了我地狱，再给我一颗糖就能让我回到天堂吗？霍瑾寒，我告诉你，你休想，你滚，你给我滚，你给我有多远滚多远！”

