    带着三人返回黑龙寨，让人安排庞斑以及石之轩居住下来。

    并让苏星河师徒给石之轩疗伤。

    晚上，再正式介绍石之轩加入黑龙寨的事情，摆酒庆祝。

    将要庆祝的命令下达，没管寨中上下的惊讶，李道强心情很好的处理一些事务。

    心中所计划的事情，都一帆风顺，不得不高兴。

    襄阳那边，顺利生擒庞斑，还意外惊喜的获得一亿两银子的出手费。

    再加上庞斑的买命钱，以及宋国朝廷的钱。

    共计四亿两千万两银子。

    绝对可以说是大赚特转，是他到目前为止，最大的一笔收获。

    还有石之轩，现在是两千五百万强盗点，他一旦恢复，便又是一亿强盗点。

    等到全部到账，他手中就有了近七亿的强盗点。

    再获得一些相应的武学秘籍作为粮资。

    以他如今的绝世之姿，他有把握创造出完全属于他的功法，更进一步。

    一想到此，哪怕以他如今的心性城府，也不禁感到一阵期待和兴奋。

    不用多久了。

    处理了一会事务，让娇俏美丽的阿朱整理书房，李道强就返回后院陪妻子了。

    妻子数量增多，他现在是尽可能的抓紧时间陪她们。

    一有零碎时间，就用来陪她们，尽量雨露均沾、公平公正，不冷落了任何一人。

    一来培养感情。

    二来这也是他愿意做的事。

    跟美丽温柔的妻子待一块，远比做其它事舒服。

    这也是对来自信息大时代的他而言，这个世界的绝大部分事情，都很无聊。

    而且以他如今的身份地位，也只有他的几个妻子，才能相对平静的跟他相处。

    到了夜晚，李道强大摆酒宴，正式介绍了石之轩。

    不得不说，一身文士服的石之轩，气质非凡，眼中那股冷漠，好似从骨子灵魂中散发出来的，令人心悸。

    邪王风范、加上名声，在黑龙寨中这种实力为尊的地方，很能震慑人。

    或许也是石之轩刻意为之，以肉眼可见的速度，便融入了黑龙寨高层中。

    对一些人，依旧冷漠，彷佛都是同道中人。

    对另一些人，冷漠消失，表现的风度翩翩、温文尔雅，让人如沐春风。

    两种截然不同的气质，转换自如，对任何一人，都能换上合适的气质、姿态。

    李道强都看在眼里，比较满意。

    这种结交的手段，也是一种态度。

    真心加入黑龙寨的态度。

    石之轩此人，只要稍稍了解他，就知道极难驾驭。

    想让他真心臣服，那是不可能的。

    但没关系，他并不太在乎，对方是个聪明人，只要他还镇得住，就能为他所用。

    如同欧阳锋，又如同这寨中上下数不清的恶人、凶戾之徒。

    酒宴上，李道强没有邀请庞斑来。

    邀请他，那就是一种炫耀，和对庞斑的羞辱了。

    这是颗摇钱树，背后还靠着蒙元这个庞然大物，李道强并不想彻底撕破脸。

    给其留点脸面。

    不过襄阳之战的事情，借着酒宴、彻底在黑龙寨中扩散开来。

    李道强打败生擒魔师庞斑的消息，引起了一阵又一阵的震惊。

    尤其是越了解的人，越明白这意味着什么。

    破碎虚空、天人层次。

    李大当家达到了那传说中层次的消息，让整个黑龙寨发生了一些变化。

    整体气势越发高昂自豪有底气，敬畏感也愈发浓郁。

    聚义厅中，不少投向最上方那道身影的目光中，满是崇敬、敬畏。

    就连丁典、苏星河等人，也是或多或少露出了这些情绪。

    实在是那个层次太过震撼人心，天下间神话般的存在。

    淡定的享受了会这些目光，李道强就像以前一样，提前退场了。

    都是自家人，万众瞩目的装逼感，有了太多次，他已经颇为平静了。

    要是外人的话，他倒是不介意多待一会。

    就在黑龙寨举办酒宴的时候，襄阳之战彻底落下了帷幕。

    夜色也掩盖不了数十万人厮杀的血腥残酷场面。

    到处都是尸体、残肢断骸。

    血腥的味道，弥漫在这片天地间，让这夜色显得更加寂静、阴冷。

    又过了一会，热火朝天、人声鼎沸、透着种喜气洋洋、兴奋不已的襄阳城中。

    数道身影先后从北方飞入城中。

    “王真人、你回来了，如何？”

    “蒙赤行的确厉害，即使受伤不轻，贫道却是也没能留住他，可惜了。”

    “真人不必如此，经此大胜，蒙元不说伤筋动骨、也差不多了，绝对不敢轻易南下。”

    “没错，二十万蒙元铁骑，只剩下数万人撤退，几大绝世强者纷纷受伤，还有十五位宗师被留下，这一战、堪称大胜啊。”

    “哈哈哈，不错不错，而且还有庞斑被擒，蒙元再想南下、可没那么容易。”

    ·····

    一阵说笑，神色皆是轻松欢愉。

    这一场事关生死的决战，他们赢了。

    很快，他们众人便各自正式发送消息向四面八方而去，还有那些宗师强者同样。

    而其实在早前，李道强击败生擒庞斑、战局大变的时候，各种消息就已经发向天下了。

    毕竟关注这一战的人，不在少数。

    所以就在这一夜，天还微亮前，半个天下有资格的势力，便接收到了李道强击败生擒庞斑、已达天人层次的消息。

    第二天的白天后，剩下半个天下有资格的势力，一半也都接收到了消息。

    只有距离实在太过遥远的势力，还没有接收到。

    但世间又出现一位天人层次的无上宗师强者消息，实在是天下间第一等的重要消息。

    传播速度，快得惊人。

    一位天人层次的无上宗师强者，其极为恐怖的影响力，以最短的速度，爆发了开来。

    天下之大，各种奇闻热闹的事多不胜数，此时也皆纷纷避让、被强势镇压。

    蒙元惨败的消息，同样显得失色。

    还不如庞斑被提及的多，庞斑完美的成为了一块踏脚石，显示出李道强这位新晋无上宗师强者的强大、神话、传奇。

    （睡觉睡觉，马上就会恢复两更了。）

    ······

