    “贪婪的人类。”

    晶石大殿中，一尊通体由岩浆组成的巨人低沉的咆哮着。

    “可是，贪婪的人类，才是最好控制的人类。”

    一名隐藏在阴影中的不知形体的生灵低声笑着：“不过是五十个免去神劫，确保成神的名额……还有，让他们留在人间，这对我们没有任何影响。”

    “可是，这些名额，本来可以换来巨量的利益。”

    一名通体金光闪烁的矮人挥动着大锤子，低沉的怒吼着。

    “那些利益，和这些宝贝，谁更重要呢？”

    一头形如大水母，通体闪烁着迷离的水波，硕大的头颅下面有着长长的数十条晶蓝色触手，散发出可怖威压的生灵伸出一条触手，轻轻的指了指悬浮在大殿中的十三块神魂结晶、十三钵盂的血脉精华。

    大殿内，包括幽若的本体在内，所有人都不吭声了。

    晋升神明的名额，换来的只是普通的元晶、灵药等等资源，而这些神魂结晶和那血脉精华，却有着无比巨大的价值。

    傻子都知道该怎么选。

    “可是，我们的小王爷，他想要让《九转玄功》，成为他的传承功法。”幽若咬着牙，恨恨的说道：“该死的，我一个人，可不敢做这种决定……你们都知道，所有人族大势力的传承功法，都经过我们的加工。”

    幽若沉声道：“经过我们加工的功法，让他们稍稍走了一点岔路，让他们的根基不是很完美，让他们的身上，出现了一些隐晦的小漏洞……如此，他们晋级而成的神明，才不是我们的对手……”

    深吸了一口气，幽若很严肃的说道：“但是，真正属于他们的，那些被我们设为禁忌的太古功法……完美，毫无瑕疵，甚至可以让他们跨越大境界挑战神明……”

    “我们，应该将这种危险的‘知识’，这种权力，赋予一个野心勃勃的小王爷么？”幽若摊开双手：“我一个人，不敢决定，这个责任，需要我们所有人来扛。”

    大殿内一阵沉默。

    过了许久，许久，藏身在阴影中的那个生命幽幽说道：“如果，我们控制他们家族的神明总数，很显然，我们可以做到这一点……就算他们修炼了禁忌功法，如果他们的神明总数不超过一百……甚至是两百，三百……对我们有威胁么？”

    黑暗中，两点亮晶晶的眸子一闪而过：“尤其是，如果我们，分享了这些珍贵的神魂结晶和血脉精华之后，我们……我是说，我们在场的诸位，我们能够变得多么强大？”

    通体金光灿灿的矮人低沉的说道：“十三份，可不够分……”

    幽若沉声道：“所以，我们需要这位野心勃勃却又心狠手辣，尤其是还有很强能力的小王爷，为我们带来更多的战利品……而无论是夏侯鹿鸣还是令狐青青，很显然，他们的经历和眼光，他们的家族利益，他们的复杂利益瓜葛，让他们做不到这一点。”

    巫铁可以肆无忌惮的猎杀个大门阀的神明境大能……但是无论夏侯鹿鸣还是令狐青青，都不敢肆无忌惮的这么做。

    巫铁可以破罐子破摔，可是夏侯氏皇族和令狐氏皇族，他们可不敢这么玩。

    所以，夏侯鹿鸣气势汹汹的喊出了‘灭国之战’的口号，但是你看看，三国战场上，这么多神明境老祖‘叮叮当当’打了大半年，真正重伤的都没有一个。

    这样的战局，符合大魏和青丘的国家利益、门阀利益。

    但是这样的战局，毫无疑问，完全不符合幽若等人的利益。所以才有了幽若直接找上巫铁，有了幽若直接向巫铁开价许诺的事情。

    “如果安王就算拥有一百、两百、甚至是三百名修炼了九转玄功的神明，也不可能对我们造成威胁的话……”

    身体由七彩晶石组成的巨人开口了：“而且毫无疑问，以他如今拥有的势力来看，想要拥有一百个神明，都需要耗费漫长的岁月才能做到……”

    晶石巨人沉沉的说道：“对我们的威胁，是未来的可能……而他能够为我们带来的，却是实实在在的，和我们切身相关的利益。那么，为什么不呢？”

    晶石巨人咧嘴一笑：“诸位兄弟，我们在这里轮值，监视、观察姆大陆的活动，我们的任期还有多久？”

    幽若笑了。

    金色矮人笑了。

    大水母一般的生灵笑了。

    整个大殿内，数百形形色色的强大生灵都笑了起来。

    幽若他们在这里的任期，不会很长了啊，要不了多少年，就会有人来接替他们。到时候，数百个神族都忙着交接工作，地面上的人族势力就算有一些小小的异变……这板子，还不知道落到谁身上呢。

    “那么，诸位……”幽若举起了右手。

    晶石巨人举起了右手。

    熔岩巨人举起了右手。

    黄金矮人举起了右手。

    大水母也举起了……一条触手。

    地面上，幽若面容狰狞扭曲的看了巫铁半天，过了许久许久，他才重重的吐了一口气，伸出双手，轻轻的拍了拍巫铁肩膀上刚刚落下的两片小叶子。

    “安王霍雄，很好，你的条件，我们允诺了。”

    幽若微笑看着巫铁：“五十个保送晋升的神明名额……而且，你不需要付出额外代价，他们可以留在你身边为你效力。你的家族，拥有和你相同血脉的人，可以修炼《九转玄功》，相信，只要你的运气不够坏，你的家族会在未来，成为三大神国最强大的家族。”

    幽若压低了声音：“以后，你在青丘神国，若是有任何别的诉求，可以直接来找我……”

    幽若笑呵呵的掏出了一块寒冰凝成的令牌，轻盈的塞进了巫铁的手中：“记住，我的名字，我叫幽若……有任何事情，你可以通过这块令牌直接联系我。”

    巫铁低头看着手中的令牌，幽若已经笑呵呵的转身离开。

    远远的，幽若的声音传了过来：“稍后，五十块天神令，还有《九转玄功》的特许状，会送来王爷手上……只是此事，还请王爷保密，毕竟，太遭嫉妒，王爷是个聪明人，是吧？”

    等到幽若不见了踪影，巫铁才喃喃自语：“这家伙，这是要在令狐青青之外，再找一个代理人么？”

    “啧，这些所谓的神，怎么都和苍蝇一样，闻到臭味就上来了？而且吃相，这么难看。”

    掂了掂手中的令牌，巫铁将其收起，背着手，看向了三国战场的方向。

    一枚玉版和一块黑骨，同时悬浮在巫铁面前。

    巫铁以神魂之力，仔细的阅读、对比着里面的资料。

    玉版中的资料，来自青丘神国禁魔殿，这是他们收集的，大魏神国所有在世的神明境老祖的资料。

    而黑骨中储存的，是来自伏羲神国黑殿的同类信息。

    伏羲神国深处地下，除开在青丘神国边疆荒芜之地有一条大裂谷通往地面，伏羲神国在大武、大魏境内，还有类似的出入口五处之多。只不过，青丘神国境内的，是规模最大的一条。

    黑殿收集的信息，没有禁魔殿的详细。

    毕竟禁魔殿是主动的收集资料，而黑殿，更多的是被动的收集信息——往往是那些神明境的老祖，他们侵入地下的伏羲神国，和伏羲神国的高手交手，才能收集到他们零星半点的一些消息。

    对比玉版和黑色骨块中的消息，巫铁选定了一人。

    盗逍客，大魏盗氏老祖，公孙氏附属势力、对外传授剑道知识，收录剑道天才为己所用的‘论剑堂’前任堂主，在剑道上唯一能媲美公孙秀娘的绝世剑神。

    盗氏，大魏门阀中的奇葩，其行事风范极类项氏。

    只是，项氏喜欢的是在正面战场上横行霸道，而盗氏……他们或许是天性黑暗扭曲的关系，他们最喜欢深入地下，在无边岩层包裹的黑暗中，猎杀伏羲神国的子民，刺杀伏羲神国的高手。

    如盗逍客一人，就有三名伏羲神国神明境老祖被他重伤，更有两名有希望突破神明境的皇族被盗逍客杀死。

    至于，无意中撞破了盗逍客的行踪，被他灭门的地下族群，这些年来已有近万之众，盗逍客一人，在地下世界屠戮的生灵绝对超过千万。

    按理说，之前夏侯鹿鸣宣战之事，刺杀巫铁的事情，当派盗逍客出手，他才是有着无数实战经验的杀神。

    只是，根据禁魔殿打探来的消息，盗逍客和公孙氏之间颇有纠纷。

    盗逍客以外门弟子的身份，居然能够成为一任论剑堂的堂主，甚至在名气上和公孙秀娘平齐……盗逍客，或者说盗逍客身后的盗氏，是有心染指公孙氏内部权力的。

    毕竟，公孙氏是一个以女子为尊的门阀，她们祖传的功法，也只有女子才能将其推衍到大成境界。

    以盗逍客为代表的盗氏，想要人财兼得……

    禁魔殿的情报内，居然还抖了一句书包——‘此所谓，司马昭之心路人皆知’！

    所以，盗逍客有实力刺杀巫铁，他却偏偏不出手，他偏要在门阀老祖们的聚会上，三言两语逼得公孙秀娘不得不出手。

    而公孙秀娘果然没有得手……据说，这些天，大魏内部盗氏和公孙氏很是产生了一些龃龉，两族随行侍候的晚辈族人，也已经爆发了很多次明里暗里的冲突。

    “那么，就是他了。”巫铁捏碎了阴阳道人刚刚送来的黑骨，将玉版收了起来。

    黑骨是见不得人的，这是地下世界的顶尖高手专属的记录工具。巫铁身处敌国，再怎么小心都不为过。

    第二日，一大早的，巫铁就带着一小队护卫出发了。

    从白狼川赶到前线军城，有了君城之间架设的小型传送阵，也就是一小会的功夫。

    巫铁的到来，倒是让令狐青青很是开心。

    “爱卿，来，来，来，陪朕用膳……哈哈哈，这几日，我青丘诸位老祖，没有堕了我青丘的颜面，朕颇为欣慰啊。”令狐青青大声笑着，让宦官为巫铁在行辕大殿内加了一套桌案。

    巫铁笑着向令狐青青行了一礼，四平八稳的坐了下来。

    有宫女送上了精美的餐点，巫铁很不客气的就是一通大吃大喝。

    令狐青青笑看着巫铁，满意的点了点头。事实证明，这柄刀很好用，这家伙无知无畏的，往死里得罪了大魏的众多门阀，哎，他未来也只能心甘情愿的成为自己手上的一柄刀了。

    此次战局持续了大半年，看似僵局，但是令狐青青不这么认为。

    毕竟，令狐青青认定，他在诸神那边，是占了先手的，是他的人，斩杀了大魏十三尊神明境老祖，幽若传回来的消息很不错，诸神都很满意这个战果。

    既然已经博取了诸神的欢喜……那么，令狐青青寻思着，就见好就收吧？

    真个没必要和大魏真正的打一场灭国之战，毕竟青丘神国如今是双线作战呢？

    在三国战场这边，暂时的保持一种僵局，然后在西南战区，先把大武神国入侵的军队赶出去，如此稳定了战局之后，再慢慢的……

    令狐青青正转着念头，琢磨着如何更好的用好巫铁这柄尖刀呢，前方舰阵齐轰的声音又传了过来。

    令狐青青就笑了起来：“爱卿，看看大魏又主动来袭了……呵呵，前两天，他们败得还不够惨么？”

    摇摇头，令狐青青站起身来，大袖一挥：“爱卿，随朕前去观战……唔，你也不要落在后面整饬那白狼川，在前方，多认识认识大魏的风流才俊，也是一件好事。”

    说道‘风流才俊’一词，令狐青青忍不住笑了起来。

    巫铁也笑了。

    一群随行的大臣、护卫等，也都笑了起来。

    但是很快，所有人的笑容都骤然僵硬，军城外，正在疯狂对轰的舰阵中间，赫然悬浮着一名身披大魏亲王冕服的老人。

    老人头顶一道云气亮晶晶的，不断有点点金光坠落。

    云气上，一只三尺六寸长，拇指粗细，通体莹白如玉，笔头漆黑宛如夜空的毛笔静静的浮在上面。

    “春秋笔……大魏镇国神器……这是供奉在大魏太学学宫内的镇器，他们这是狗急跳墙，这等重器也拿出来了么？”令狐青青的脸色变得很不好看。

    之前双方虽然也打得热闹，七八个、十来个神明老祖每天捉对儿厮杀，可是大家心知肚明，看似凶险的厮杀，其实只是走一个程序而已，很难真正有生命危险。

    可是镇国神器一出，搞不好，这就是要死人了。

    “令狐珛，去。”站在一旁的令狐不惑轻轻一挥手，一名同样身穿青丘神国亲王袍服的中年男子就冲了出去。

    一道水波翻滚而出，令狐珛头顶一支通体漆黑，散发出强大波动的玉净瓶，身边翻滚着无边浪潮，朝着对方夏侯氏亲王冲去。

    巫铁站在城墙上，眯着眼看着令狐珛头顶那玉净瓶。

    那是先天灵宝先天一气水母瓶的子体，而其本体，已经被巫铁五行归一，用来斩出了五行道人。

    这子体，巫铁只要一念之间，就能完全掌控。

    这宝贝，巫铁记得，是曾经在外建立‘狐尾’的胡老爷，赐给了自己的儿子。

    而胡老爷，已经被自己斩杀……这宝贝，出现在了令狐珛的手中，看样子，胡老爷这一支族人，在令狐氏中间，已经彻底失势，就连这等至宝，都被令狐青青褫夺了，交给了更可靠的族人掌握。

    巫铁手指轻轻抖了抖，看向了遥遥对峙的令狐珛二人。

    目光扫过远方，远处巨大的龙舟上，一群大魏的神明老祖正在观战，其中一人瘦削、阴冷，身穿一裘黑色长衫，正是被巫铁选定为目标的盗逍客。