    在吕落手握机械臂，询问观察者的时候，第二环和第三环之间的守望之墙上。

    一个十分英武俊秀的男人正在眺望第三环外的建筑，他叫金晨，其长相帅气的程度，比起吕落，也就差那么一线。

    此时他目光深邃，任由寒风吹起自己的风衣，满满的逼格。

    不过这人看似高深，一开口就有些化身舔狗的嫌疑。

    “白月瞳，你曾经说过，只要我能通过你的3重考验，你就做我的女朋友。

    我既然已经成年，那感情上的事情就可以自己做主了。

    这样吧，你说说所谓的考验是什么？杀意异种？又或者和教会的武斗会中获胜？”

    金晨的对面，是一个穿着十分朋克的女人，大冷天只穿了件红色毛衣，下身是短库加长筒袜的女人，正站在寒风中瑟瑟发抖。

    女人肤光胜雪，犹如凝脂，双目清澈如流水一般，白色的齐肩短发上，还有一缕呆毛。

    任由寒风吹舞，这撮呆毛也塌不下来，美丽又不失俏皮。

    白月瞳耸了耸自己的鼻尖，清澈的大眼睛里此时全是不满。

    就是这样一个娇俏可爱，外表几乎可以满足大部分男人幻想的女人，一开口就是老祖安人了。

    “金晨你是傻X吧？这么冷的天，你整了那么多絮絮叨叨，说有重要的事情，就是为了跟我说这个？

    真的耽误我宝贵的时间，脑瘫也不能瘫成你这样，废土还在建设，求求你干点人事，当个人吧，好不好？”

    金晨的家教让他没有办法出口骂人，甚至有点无法理解为什么白月瞳这样的女人，居然也会骂人？

    从小就养尊处优的金晨哪里受过这样的气，他有些不服。

    “可是你明明说过，通过考验……”

    可话还没说到一半，又被白月瞳打断了。

    “别自我感觉良好了，不是你一个，是任何人只要完成我的考验，都可以泡我甚至睡我。

    你们这些男人，不就是想这个么？有什么不敢承认的。”

    金晨的没有想到白月瞳把话说的这么直接，不是说女孩子应该矜持的么？

    虽然白月瞳的态度很恶劣，但金晨还是不死心，他是真的很喜欢白月瞳。

    只能忍住尴尬，继续追问，浑然不知自己已经进入了舔狗模式。

    “好了，我知道了，那你总要说说考验是什么吧。我很喜欢你，而且我觉得自己是有能力通过考验的。”

    她看着金晨，歪下了自己的脑袋，头上的那撮呆毛，也跟着弯了下来。

    “这种满脑子只有修炼，战斗，异种，权力的脑瘫，怎么可能回答得上来我的问题。”

    还在寒风中瑟瑟发抖的白月瞳上下打量了金晨一眼，心里感慨终究是逃不过这样的沙雕。

    “好吧，既然你那么想知道，那我就告诉你好了。

    我的第一个考验很简单，就是一个简单的计算学题目，回答的上来，就算你通过第一题考验。”

    “你说吧。”作为联盟最顶尖的天之骄子，金晨信心满满。

    “一只熊掉进了4.916米的洞里，1秒落地。那么请问，这只熊的颜色是什么？”

    白月瞳的表情里只有认真，这是对于学术的认真，但金晨听到这里，却彻底愣住了，他感觉到羞辱。

    “？？？什么意思？这怎么可能回答得上来？我怎么可能知道一只掉进洞里的熊是什么颜色？

    白月瞳你是不是故意的，如果你不想找男朋友你直说就好，用不着这样耍我。”

    白月瞳平静地看着金晨，摇了摇头，她并没有露出什么失望的神色。

    就像金晨说的那样，她对男人并没有什么兴趣。这些条件，纯粹就是为了阻隔像金晨这样无聊的苍蝇罢了。

    不过，这题其实是有答案的，而且在她看起来，难度并不大。

    “耍你？又浪费了我一个题目，你太高估自己了，你既然想知道答案，那我就告诉你。”

    就在白月瞳抱怀抖擞着身体，准备告诉金晨答案时，一个陌生的号码打了过来。

    白月瞳看着移动电话上显示的号码，表情疑惑起来。

    “0044开头的号码，是第四环的固定电话，第四环的人怎么会知道我的电话？。”

    白月瞳眼睛突然一亮：“有人解开了我留下的公式！”

    想到这里，她立刻点下了移动电话的接听键，将电话放在耳边。

    电话对面传来了一个有些慵懒的年轻男人声音，正是吕落。

    “喂！额，不好意思打扰一下……你这里是不是可以回答问题，本单免费？”

    白月瞳的瞳孔微缩，真的解开了？

    怎么可能，那个机械公式除了她，居然还有其他人能看懂，还这么年轻！

    虽然只是基础的东西，但那是基础数学的机械师系延伸啊！如果不是有高深的机械师造诣，绝不可能解得出来。

    第四环怎么可能有厉害的机械师？而且对方还知道最后小问题的答案，这……

    “喂？喂？在不在啊？你这里到底是不是真的免单啊？”吕落催促了两声。

    白月瞳马上反应过来，其实她心里是有些不满的，这个人难道不明白那个公式的意义么？

    为什么对方总是把事情的重心放在那5000块钱的免单上？5000块钱还算钱？

    请理清自己嗓子，收敛惊讶的表情，白月瞳镇定道：

    “咳咳，嗯，我在的，如果你可以回答上来我在公式里留下的问题，东西确实可以免单。

    不过，我要的答案是完整的公式计算和最终正确的答案，可不是瞎猜那种。”

    电话对面的立刻传来吕落惊喜的声音。

    “真的免单啊！那太好了，这题挺简单的，你听好了啊！

    一只熊掉进了4.916米的洞里，1秒落地。根据H=1/2GT2来计算，重力加速度为9.832。

    重力加速度为9.832的地方，只有第四环南北两处，位置不是第四南环，就是第四北环。

    但是南环是没有熊的，所以这只熊是北环熊，所以这只熊是只能白色的！”

    白月瞳脸色平静的听完，手指不自然的紧了紧，半天没有说话。

    电话那头的吕落，见等了许久也没人回应，有些急了。

    “喂？喂！我已经回答了你的问题，到底免不免单啊！

    哎，你不说话是吧？搞我心态是不是？真尼玛有病，真当老……”

    白月瞳突然开口说道：

    “别喂喂的，我有名字，叫白月瞳，钱已经按照你电话所在的定位打过去了，让店铺的老板注意查收一下。”

    电话里的吕落“老”字说了一半，后面的“子没脾气的”几个字还没说出来，口风马上就变了。

    “老……老板大气，谢谢老板，好人一生平安。”

    说免单就免单，这还不算老板大气？还不值得夸赞？至于面子什么的。

    跟钱这种有实际意义的东西比起来，就像观察者说的那样，面子算个嘚~！

    一旁的金晨见白月瞳的脸色一直变化，但是眼睛越来越亮，表情充满了惊喜。

    心里有些奇怪，也有些莫名的不是滋味，这种感觉就像是酸楚的柠檬。

    “你在接谁的电话？”

    “关你屁事，我走了。”

    “白月瞳，你……？”

    白月瞳拿着电话走下了守望之墙，只留下金晨一个人在高墙的风中萧瑟。

