    进入后山没多长时间，陆天龙便见到了好几个熟人。

    首先便是隐龙的东龙王和南龙王！

    两个人都在之前突破生死劫，来到了临海之地，陆天龙也知道他们来了龙域，但是之前一直没有见到过。

    不只是他们，甚至听到动静之后，连隐龙的各大龙神也全都出现了！

    皇龙神，帝龙神，火龙神……

    以前陆天龙还纳闷，天下古族那么多熟人来到苍穹之境，怎么这么长时间一直没有见到。

    不管是在圣墟，还是在极寒之地，几次战斗他们几乎都没有出现过。

    现在才知道，原来他们一直呆在龙域族地的后山之中！

    “天龙，你已是苍穹之主！”

    见到陆天龙，众人也都非常高兴，之前的事情他们虽然没有参与，但是在后山之中，还是能够听到前面的动静的。

    “什么苍穹之主，没办法而已。”

    陆天龙笑着说道，如果愿意，他还真不愿做这个苍穹之主。

    谁让苍穹之境有他那么多的亲人朋友，他必须要站出来，总不能看着他们被临海之地欺凌。

    更何况，因为父亲母亲的事情，陆天龙还真要斗一斗临海之地，光凭单打独斗自然不行，他也需要苍穹之境的力量。

    将这些情况简单一说，隐龙各位龙王和龙族各位龙神纷纷点头。

    他们之前也听说了一些，本来还在为陆天龙担忧，现在看陆天龙状态不错，而且这么快统一苍穹之境，真心感觉到高兴。

    “想当初，天龙刚刚来到隐龙的时候，还是一个纯新人，被宋刚虐的可不轻。”

    南龙王笑着道。

    时过境迁，陆天龙已经不再是那个初到隐龙，被宋刚训练到死去活来的小子，而成了天下古族第一人，现在又成了苍穹之主。

    “哈哈，我可没把天龙当新人看。”

    火龙神在旁边哈哈一笑，道：“当初天龙闯龙神殿，过九层龙梯，我就知道这小子以后了不得。”

    众人气氛融洽，聊着之前的一些事情，真是让人感慨万千。

    从他们嘴里，陆天龙也知道了一些事情。

    从天下古族突破生死劫，被龙域接过来的人，并不是所有人都在龙域族地之中。

    比如陆天龙战龙的兄弟们，之前一段时间，就已经被龙域祖龙安排了出去，但是具体安排去了哪里，他们却也并不知道。

    这让陆天龙真是有些好奇了。

    按说以自己那些兄弟们的情况，留在龙域之中修行最好不过，毕竟他们一开始接触的也都是隐龙的传承之力，跟龙域力量本源相同。

    但龙域祖龙却让他们离开了？

    去了哪？

    还有哪里，比龙域更适合他们修行，而且还要瞒着自己？

    陆天龙一时间很是疑惑，可下一秒，他的脑海之中突然闪过一个念头。

    这让他控制不住猛然瞪大了眼睛。

    莫非，自己的那些兄弟，是被龙域安排到了……龙圣的身边？

    在此之前，陆天龙曾经问过好几次，想知道龙圣是不是在苍穹之境，想知道人皇是不是还活着，是不是也在苍穹之境。

    祖龙一问三不知，一概回答不知道。

    但陆天龙清楚，他肯定有所隐瞒！

    比龙域更适合修行，更能够让自己那些兄弟们得到很大的提升，就目前陆天龙所想，还真的可能只有龙圣的身边！

    概率很大，否则的话，祖龙又为什么要隐瞒兄弟们的行踪！

    “天龙呀，真没想到你能够走到今天这一步，这世界，已经是你们的天下了。”

    “是呀，我们真的已经老了，这辈子突破圣界无望了。”

    几位龙王和龙神笑着开口，神色之中并没有太多的沮丧，曾经偏居天下古族，曾经梦想突破生死劫，就已经人生圆满。

    现在，看他们几个人的实力，甚至已经到了长生境界，很快有可能突破到虚空！

    虽然比不上陆天龙，但是这速度已经非常极致，可以说是非常变态。

    “来到龙域之后，祖龙就一直安排我们在这里修行。”

    “这后山灵力充裕，比天下古族强了百倍不止，修行起来，真的是进展神速！”

    看出陆天龙的疑惑，皇龙神捋着胡须笑着开口道。

    他道：“不过令人奇怪的是，一开始来到这里之后，祖龙却让我们并不要急着提升境界。”

    “而是用一些比较简单粗暴的方式，让我们锤炼身体，再到后来，传给我们一种功法，竟然还能吸收体内的古族力量，反复的锤炼身体。”

    “我们身体越发强悍，进而后面境界提升也顺利了许多……”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    “各位龙王龙神，能不能告诉我，祖龙让你们修行的什么锤炼身体的功法？”他问道。

    “当然没问题。”

    皇龙神一边回答道，一边将修行功法的口诀说了出来，顺便还亲自演示了一遍。

    陆天龙再次瞪大眼睛。

    皇龙神等人修行的炼体功法，竟然跟自己修炼的天龙炼体诀，很有几分相似之处！

    祖龙是绝对没有本事自创这种功法的。

    这说明了什么？

    这就说明，皇龙神等人修行的炼体功法，很有可能就是曾经的人皇创出来的。

    毕竟陆天龙修行的天龙炼体诀，也是当初圣墟圣人根据龙圣的情况创造出来的！

    当然，他能够确定，皇龙神等人修行的炼体功法，并不是完整的炼体功法，而是经过简化的，是适合他们这个层次修习的。

    “我们以前从来没有想过，修行之路，身体竟然如此重要。”

    皇龙神深深感慨道：“若早就知道，我们现在也不会只是如此境界。”

    “是呀。”

    旁边的东龙王深以为然。

    “看看后山上那丫头，只不过虚空初期，但因为身体太强，现在恐怕可跟半圣一战，后生可畏呀。”

    恩？

    陆天龙又是一愣。

    后山有个丫头，只是跟自己一样，只是虚空初期层次，却可力战半圣？

    难道……

    陆天龙突然想起来，当初龙灵儿去到天下古族，陆天龙觉得她很是优秀。

    但是龙灵儿却说，在龙域之中还有一个真正的天才，她跟人家比起来差着十万八千里。

    她说的那个人，好像是叫做……龙芊芊？

