    新历1026年，夏。

    乌云蔽月，微风轻拂。

    绿森市郊外。

    清新的野地之中，不时传出虫豸鸣叫声，偶尔还可以看到萤火虫飞舞。

    一点昏黄的灯火，在夜色下一明一暗，散发出温暖的光辉。

    手持提灯的，是一位瘦高的男士，他穿着沾满各种污渍并极不合身的粗布衣服，手上布满各种老茧与伤痕，脸上灰扑扑的，显然是一位从事重体力劳动的下层人士。

    旁边一个男人个子稍矮，身上是靛蓝色的劳工服，正扛着一柄铁锹，嘴里嘟囔着吐出抱怨：“劳埃尔你确定是这个地方？我可是花费了宝贵的休息时间来陪你胡闹，要是我明天被吝啬的老板解雇了，那一定是你的错！”

    他是码头的苦力，每天需要工作十个小时以上，按周结算薪水。

    而大部分跟他一样的人都没有什么积蓄，甚至只能跟别人合租一个床位，一旦失业，后果不堪设想。

    手持提灯的劳埃尔回过头，认真道：“比尔，我可以发誓，我的确找到了一处宝藏……它似乎是由于之前山体滑坡、地面塌陷才偶然出现的，地方很偏僻，但有人工建筑的痕迹，可能是一座古代坟墓。”

    这时候盗墓是重罪，属于可以被直接处死的类型。

    但对下层人而言，他们并不畏惧。

    比尔曾经是一位农夫，后来地主老爷收回了他的土地，让他只能进城市打工，而跟他一样的人数不胜数，导致供过于求，工厂主们极力压低着报酬，机器们贪婪地吞噬着生命，空气中萦绕着粉尘与煤烟，这一切都导致了生活在下城区的底层穷人平均寿命不超过20岁！

    极少数上流社会灯红酒绿，大量底层人饱受职业病、过劳死的困扰……

    蒸汽机械咆哮，文明的光辉已经孕育，宛若黑暗中即将破晓的黎明。

    这是最坏的时代，也是最好的时代！

    “只要能捞到几件珍贵的陪葬品……那就是数不清的金镑……”比尔狠狠道：“到那个时候，我一定要去‘红磨坊’玩上一个月！你呢？”

    “咳咳……我只想远离那些粉尘，去乡下买一块地，娶上一个老婆，再生几个孩子……”

    劳埃尔咳嗽了几声：“到了！”

    比尔看向前面，就见到了一处塌方，似乎由前日的暴雨所影响，地面凹陷下去一大块。

    但在泥土之中，却露出一个奇怪的建筑一角。

    它由不规则的石块与榕树根构成，一起组成了一面墙壁的形状。

    那些榕树根直接生长在了岩石当中，宛若人体肌肉的血管脉络，带着一种莫可名状的诡异美感。

    但是，它的确不太像自然形成。

    “劳埃尔，你好像的确找到了一个遗迹，看这样子，还可能是某位贵族老爷的墓呢！”

    比尔激动了起来：“快干活，不要等到天亮！”

    他举起铁锹，奋力挖着地面。

    叮叮当当……

    岩石与树根组成的墙壁很坚硬，但土壤很松软，沿着墙壁可以找到巨大的豁口，里面全部都是塌方的泥土。

    就似乎……那里面曾经填充着大量的东西，然后……那些东西又诡异消失了。

    经过数个小时的挖掘，一处完全由岩石与树根构成的墓道，就浮现在两人眼前。

    比尔吞了口唾沫：“这里面葬着谁？公爵或者某位国王么？”

    “那种大贵族的墓都在教堂里，还有专门的守墓人，你想太多了……”

    劳埃尔显然也很吃惊，但他更对可能存在的珍宝感兴趣。

    可惜两人一路挖掘，并没有发现任何一件陪葬品，至于岩石墙壁上一些莫名的石刻，则是被他们忽略了。

    “该死的，我们至少需要十个人。”

    比尔焦急地转着圈子：“它太大了……我们这是挖了某个埋藏在地下的王宫么？”

    “天一亮我们就要赶回去工作，难道要每天晚上都来……虽然这里足够偏僻，不太容易被发现，但……”

    劳埃尔焦急地踢了一脚旁边的岩壁。

    轰隆！

    似乎这里的土层已经被挖到了某个极限，在这最后一下的震动中，薄薄的土层瞬间洞开，两个笨贼惨叫一声，掉了下去。

    “啊！”

    摔得鼻青脸肿的比尔狼狈爬起，惨叫着：“劳埃尔，劳埃尔……你在哪里？”

    “该死的，灯熄灭了……”

    劳埃尔挣扎着看向四周。

    虽然一片漆黑，但又有着一种萤火虫般的微弱亮光。

    眼睛适应了一下之后，两人才发现自己掉在一个类似地下溶洞的空间中，但墙壁四四方方，显然是人工建筑。

    而在这片空间的中心，则是光芒的来源。

    “水晶？！”

    比尔狂喜的声音传来：“这么大的水晶？我们发财了！”

    “那不是水晶！”

    劳埃尔爬上前方，看到了一块有床那么大的半透明冰块，当中似乎还有一座石棺。

    棺柩并未合上，因此还可以看到里面一位躺着的少年。

    他看起来二十岁不到，身材高大，面容俊秀，穿着貂皮大衣，上面有金色的领环，看起来华丽异常，贵气逼人。

    那微弱的光源，赫然就是从冰块之中散发出来。

    “我敢打赌，这件貂皮大衣起码价值十镑，不，二十镑！”

    比尔喃喃说道。

    “这是尸体……用冰块保存的尸体？”

    劳埃尔眼中则是被荧光充满：“它太美了……并且，数百年不化的尸体，你不知道，它可能比那些服饰与陪葬品还值钱，那些考古学家与收藏家会为它疯狂的！”

    “这不是冰块，而是水晶，冰块怎么会不冷？”比尔抡起了铁锹。

    “等等，你做什么？”

    劳埃尔大惊失色。

    “当然是先敲下一块，管它是什么，能换钱就行！”比尔狞笑道：“还有里面的衣服、陪葬品、以及尸体……哪怕收藏家不要，也可以卖给医学院！”

    由于医学与解剖学的发展，绿森市的医学院对于尸体的需求很大，甚至会允许贫穷学生用尸体充当学费。

    在黑市上，尸体的价格以保存完好程度不同，价值1镑到5镑左右。

    “你不懂……”

    劳埃尔想要阻止同伴，但摔伤了腿的他根本无能为力，只能眼睁睁地望着同伴挥舞铁锹，砸在了冰棺表面。

    当！

    清脆的声响之后，铁锹被弹开，冰面之上毫发无损。

    不！

    不仅如此，劳埃尔似乎看到石棺内的少年，眼皮动了一下。

    这让他不由揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉。

    而下一刻，寒冰向内蜷缩、消失……一层寒意却猛地向四面汹涌，几乎能冻结灵魂。

    “咯咯……明明是夏天……为什么……这么冷？”

    劳埃尔吐出一口白气，与比尔同时被冻毙，倒在地上。

    而冰棺之中的亚伦，豁然睁开了眼睛。

