    “大针蜂，使出双针攻击！”小智依旧是先手一个双针，想要用克制技能，打臭臭花一个措手不及。

    “臭臭花，在空气中释放麻痹粉！”艾利佳丝毫不慌，立马让臭臭花使出了拿手技能。霎时间，臭臭花周围的空气中弥漫着淡黄色的粉末。

    “大针蜂，停下，不要靠近了。”小智急忙叫停大针蜂，但是大针蜂飞得过快，还是沾染了麻痹粉。

    “可恶，大针蜂，拉开距离！用飞弹针攻击。”大针蜂迅速脱离麻痹粉的范围，双手不断射出飞弹针，攻向臭臭花。

    “臭臭花，用溶解液挡住飞弹针。”“哈娜！”一团团紫色的溶液团，被喷了出来。空中射来的飞弹针，被尽数挡下。不过还是有一些突破了防守，攻击到了臭臭花。

    艾利佳知道，臭臭花的速度太慢，想要躲避大针蜂的攻击，几乎做不到。眼下只有这样一边防守，一边攻击。

    “可恶，这下子就很难突破臭臭花的防守了。”战斗开始没几分钟，小智便感觉到了棘手。真不愧是道馆馆主啊，真是难缠。

    “怎么了，小智君，想不出能够突破我防守的进攻方法了吗？那就轮到我攻击了。臭臭花，吸取。”

    “哈娜！”臭臭花突然低头，用头上的花蕾对着不远处的大针蜂。

    小智急忙指挥大针蜂躲避，但是还是迟了些。顿时，大针蜂的身体被一股绿光包裹，随后这团绿光离开大针蜂的身体化作了一团能量飞入了臭臭花的花蕾里。大针蜂的体力就被臭臭花吸走了一些。

    可恶，这样一来，大针蜂就只能被攻击了。得想想办法，突破防守。小智暗自想到。

    “臭臭花，继续使用吸取。”艾利佳继续这样攻击着。

    这次小智的指令没有迟了，“大针蜂，使出高速移动，避开攻击。”大针蜂快速地在空中飞行着，臭臭花的吸取攻击，便追捕不到目标。

    “加快速度就有用了吗？小智君，你太天真了。臭臭花，使出甜甜香气。”

    “哈娜！”臭臭花抖动着身体，努力的释放出了一股香气。本是高速移动着的大针蜂，闻到味道后，不由自主的减缓了速度，并且还朝着臭臭花飞去了。

    “喂，等等，大针蜂你怎么了？”之前在和艾利佳对战时，小智可没有见识过这一招，居然能控制宝可梦的行动。

    “就是现在，臭臭花，使出睡眠粉！”

    糟了，要是被睡眠粉命中，大针蜂陷入了睡眠状态，那就很难再赢了。

    “大针蜂，快点清醒过来！”终于，小智的呼喊声传递给了大针蜂，这就是训练家和宝可梦只见的羁绊吧（滑稽）！“斯比~”大针蜂拜托了甜甜香气的吸引。

    “太好了，大针蜂，使出双针攻击！”

    大针蜂举起针形的双手，猛地刺向臭臭花。臭臭花被这样近距离的攻击，一击打到在地。战斗不能。但是大针蜂还是中了睡眠粉，也睡了过去。

    “回来吧，臭臭花。下一个对手，是它，出来吧，大食花！”艾利佳又召唤出了另外一只宝可梦。

    “辛苦你，大针蜂，好好休息下吧！”小智收回了昏睡的大针蜂。看着眼前的大食花，小智想到了第一次道馆战。那时最终击败自己的就是这只大食花。

    这场战斗，小智要好好面对了。“出来吧，火恐龙！”

    “卡哦~”火恐龙被召唤了出来。

    “大食花，使出飞叶快刀！”艾利佳这次抢占了先机，发动了攻击。对付火恐龙这样的火系宝可梦，艾利佳从来都不敢大意的。

    “火恐龙，火焰放射。”火恐龙口中喷射出的火焰，与飞叶快刀想碰，瞬间将飞叶快刀烧成飞灰。

    火焰瞬间烧了过来，艾利佳急忙喊道：“大食花，用藤鞭，抓住上方的横栏。”大食花利用藤鞭抓住屋子上方的横栏，快速移动着躲开了火焰放射。

    这种用藤鞭移动的方式，小智见小蓝也使用过，应该就是和艾利佳学的。不过小智可是知道破解方法的。

    “火恐龙，瞄准大食花落脚点，使出合金爪！”火恐龙的速度不慢，很快就来到了大食花的面前。此时的大食花才刚刚落脚。

    “大食花，睡眠粉。”艾利佳看准这火恐龙接近的时机，立马使出了睡眠粉。

    而小智上一次，就是这么输掉的道馆赛，火恐龙被催眠。所以这一次他早就有所准备。

    “火恐龙，使用烟幕，吹飞睡眠粉。”火恐龙早就在嘴里准备好了烟幕，瞬间被吐了出来。产生的气流，吹开了睡眠粉。

    一时间，大食花还被烟幕所包裹。

    “火恐龙，合金爪！”火恐龙一爪拍下，直接命中大食花。“轰”的一声，大食花落地。

    “得手了！”小智高兴道。

    “哼哼，有那么容易吗？大食花，光合作用。”顿时，大食花使出了光合作用，身上的伤势快速的恢复了，“小智君，真正的胜负，现在才要开始。”

    “那就来吧！火恐龙，趁着它恢复之时，冲上去用合金爪。”火恐龙再一次冲向大食花。“卡哦~”

    “大食花，用藤鞭去抵挡！”

    大食花伸出头上的藤鞭，并以这根藤鞭，当作武器，和火恐龙对拼起来。

    “卡哦，卡哦！卡哦！”火恐龙越攻越猛，双爪的力道也越来越大。但是大食花的藤鞭，却如钢铁一般坚硬，使得火恐龙迟迟攻破不了。

    “火恐龙，就是现在，火焰放射！”这时火恐龙一个近距离火焰放射，就是为了打大食花一个措手不及。

    小智火恐龙在口中聚集着火焰，这时艾利佳突然下达指令到：“大食花，用藤鞭捆住火恐龙的嘴巴！”

    “卡······”火恐龙已经聚集了火焰了，这样一招，立马使得火恐龙的火焰喷不出去。没想到艾利佳早知道小智会玩着一手，早就准备好了。

    “可恶，火恐龙，再使用合金爪！”火恐龙憋了一发火焰放射的同时，挥出了合金爪，一击打在大食花的身上。

    大食花还是生命力强，受了合金爪，依旧站了起来。火恐龙就十分难受了，本来蓄好的火焰，居然憋了回去，一时间，火恐龙都感到浑身炽热。

    “大食花，使用光合作用！小智君，放弃吧，你这样是打不赢我的大食花的。”艾利佳又一次恢复了体力。

