    而林阳却显得并不在乎。

    “别管他，有人想把他当枪使，那就如他们所愿吧。”

    林阳轻声说道。

    一个小时后，林阳再次驾车来到国际车赛赛场。

    已经持续了将近十天的车赛现场依旧是非常的火热。

    四周看台上成千上万的观众，赛场上疾驰的赛车。

    火爆的场面一直在持续。

    其实现场之所以能有如此高的热度，实际上是因为应雪几乎每天都有比赛。

    从所谓的预赛，再到现在的半决赛。

    身为赛车女王的应雪可谓是一路过关斩将。

    从车赛第一天开始到现在为止，应雪还从未有过一次败绩。

    来到赛场后的林阳径直来到应雪所在的区域。

    见林阳来到，应雪很是激动热情的迎了上来。

    “比赛都快结束了也没见你来看过我一次。”

    “你是真不关心我的比赛啊。”

    应雪微笑着调侃。

    “有什么好看的，反正，最后的冠军都是你的。”

    林阳笑着说。

    “雪姐，这人谁呀。”

    这时，一个看上去二十来岁的男子凑过来，打量着林阳说道。

    “没什么，是我一个朋友。”

    “是啊，一般情况下，我参加这种比赛也就是走过过程。”

    “冠军基本上就是为我定做的。”

    “但这次不同了，这次有黑马，人家就是冲着我来的。”

    应雪轻声说。

    “哎呀，雪姐，你跟他说这些干嘛，他又不懂这些。”

    不等林阳开口，一旁男子再次插嘴进来。

    看样子他对林阳的态度很是不友好。

    林阳不禁皱眉。

    “我要没记错的话，我好像并不认识你吧。”

    是啊，自己都不认识你，也没跟你说话。

    你说你对自己如此态度，这不是在找事嘛。

    “废话，你要能认识我就怪了，你也配认识我。”

    对方一副狂傲的口气，是丝毫没把林阳当回事。

    “行了赵明，我说了这是我朋友。”

    应雪很是不耐烦的对他训斥。

    不过看样子，即便如此他还是对林阳非常的不满。

    而且林阳发现，就连应雪对他说话，态度也是不一样的。

    要知道，可是没人敢在应雪说话的时候插嘴的。

    而眼前这个叫赵明的人，不禁当着应雪的面如此狂傲。

    而且应雪对他竟然还有一种敢怒不敢言的态度。

    “雪姐啊，我可以为你好呢，谁知道这小子按的什么心。”

    “万一是其他车队派来的打探消息的呢。”

    赵明撇了一眼林阳说道。

    “不好意思林阳，他是赵明，是专门给我车做保养维护的。”

    应雪歉意的对林阳说道。

    林阳眉头一挑，这下他明白了。

    原来，是专门给应雪车辆做维护的，这就不奇怪了。

    对应雪来说，最重要的是什么，当然是自己开的车了。

    而对赛车来说，就是一个专门负责维护的专业人员了。

    一个好的专业养护人员有多么高的地位，是可想而知的。

    就连作为老板的应雪也不敢多得罪。

    真要是给人家得罪的生气了，人家给你车上做点手脚什么的。

    最终导致比赛的失利，那可就不好了。

    如果说是以前，他赵明敢这么嚣张，那应雪说开就把他开了。

    大不了这个不行换一个就是了。

    但现在不同，他们的旁边就是赛道。

    时刻都要准备上场比赛，而比赛前车辆的维护和检修，也是相当重要的。

    这也就是为什么，就连应雪也对赵明如此客气的原因。

    而且林阳也看出来，这赵明对自己，其实也并不是在故意为难。

    是想借助林阳来展现一下他的地位罢了。

    “我想，他应该是刚跟在你身边没多久吧。”

    林阳看了眼赵明，对应雪问道。

    “是啊，你怎么知道。”应雪诧异。

    林阳微微一笑，并没有解释什么。

    这就不奇怪了，不要说是赵明了。

    就算是换做其他人也会是一样的做法很态度。

    能来到应雪身边服务，而且还成为应雪御用的车辆保养人员。

    要知道，应雪可是被称为国际赛车女王的，这是何等的辉煌。

    而他又能成为女王的御用人员。

    这也就间接的提升了他的地位。

    既然有了这样的地位，当然要好好的展现一下了。

    以此来受到别人崇拜羡慕的目光。

    “没什么，对了，你刚刚说这次有黑马。”

    “怎么，真有那么厉害吗？比你这个女王还厉害？”

    林阳问道。

    提到这个，应雪无奈叹息一声。

    “是啊，这是一个叫内德的海外人，以前一直没听说过。”

    “这次也不知道从哪里冒出来的，我调查过，这个人是从尼亚过来的。”

    “不过奇怪的是，他好像并没有过什么战绩。”

    应雪将这个所谓黑马的情况说了一遍。

    “没听说过，而且还没有过什么战绩，就连个人情况也需要被人刻意去查。”

    “这还真是个黑马。”

    林阳点点头道。

    “是啊，这个人从一开始就表现的非常强势。”

    “你这几天不在或许不知道，到目前为止，还没有败过的车手就只有两个。”

    “一个是我，另外一个就是他了，内德。”

    “而且他每次几乎都能吊打对手，我估计，他要进决赛，很容易。”

    应雪再次说道。

    “那是厉害，看来你今年有压力了。”

    “对了，你说，他是来自哪里？”林阳忽然注意到什么，问道。

    “尼亚呀，是非洲地区，怎么了？”

    应雪说道。

    “尼亚，我要没记错的话，尼亚有一个处在边部的城市，叫，赛尔。”

    林阳认真说道。

    “额，对啊，你连这个都知道。”应雪点点头应道。

    林阳不禁沉思下来，他总觉得，这个新出现的黑马车手有点独特。

    到底具体怎么样，林阳没有任何的证据。

    赛尔，这个地名他已经不知多少次提到了。

    虽然这次的这个车手是从尼亚来的，可林阳还是不自觉的把他跟赛尔联系到了一起。

    “怎么了？你是不是又想到了什么？”看的林阳的样子，应雪问道。

    林阳轻轻摇头，也不解释什么。

    “有时间的话，想办法让我见见这个内德。”

