    那黑衣人的脸上露出一丝冷笑。

    哼！去死吧！

    慕风的眼神狠狠地盯着这张丑恶的嘴脸，恨不得马上就把他撕扒撕扒揉碎了扔地上再跺上两脚！

    只可惜，实力不允许啊！

    慕雪站在慕风的身后眼神中充满了担忧，却没有丝毫畏惧，她强忍着泪水，不让自己哭出来，她知道，此刻自己代表着家族的颜面，不能让别人瞧不起！

    眼看着他手中的弯刀就要落下，浮屠剑突然出现，径直击在了刀刃上，挡下了它。

    兵刃相接，更何况是一边是浮屠剑，岂是一把普通的人间兵器能够抵挡得了的？

    那一刻，只见黑衣人脸色骤变，浮屠发出的冲击力直接把弯刀以及他整个的击飞了出去，黑衣人狠狠地撞在了路旁的一棵树上，口吐鲜血，重重的摔在了地上，他想要站起来，却发现自己太天真了！

    怎么…怎么会这样？

    究竟是什么东西？竟会有如此大的威力！

    现在一旁的众人也是吓得打了一个寒颤，脸色苍白，一个个的都愣在了那里。

    大哥还在那躺着呢！也没人去扶一下？

    慕风和慕雪都目瞪口呆的看着眼前这不可思议的一幕，顿时张大了嘴巴。

    难道是父亲派人来救我们了？可是我们遇袭并没有任何人知道啊！怎么回事？会是谁？

    他们心中震惊之余有暗暗有些庆幸，老天有眼啊！这帮坏人真是该死！

    “都还愣着干什么？快过来扶我起来！”那黑衣人大哥率先打破了平静，冲着众人喊道。

    “噢…噢！”两个人赶紧向他跑了过去，小心翼翼的把他扶了起来。

    “你是什么人？给我出来！”黑衣人大哥喊道，众人也都四处张望着。

    这时，在众人头顶的半空中一人缓缓落下，他面色平静，静静的看着眼前的一切，正是永辰！

    慕风慕雪看到永辰，面面相觑，自己根本不认识他啊，这人为什么要救我们？

    “你是谁？为何要掺合我们之间的事？”黑衣人对着不客气的永辰喊道。

    真是打不改啊！还是说你伤还没好就忘了疼？

    众人听到他们的大哥竟然说话还那么不客气，都悬着一颗心不敢放下，生怕眼前这个不知身份的人分分钟杀了自己！

    “我不想杀人！放了他们，你们走吧！”永辰停了一下淡淡的回应道。

    “哼！好大的口气！你知道我是谁吗？还没有哪个人敢这么跟我说过话？”黑衣人大哥不屑地说道。

    “来人！给我杀了他！”他又对众人喊道。

    可是他们蠢蠢欲动，却没有一个敢先冲上去。

    刚才的那一幕彻底震撼到他们了，好歹他们也算是行走江湖的老手了，可从没见过如此强大的存在！

    “上啊你们！不要怕，我们人多，他不是我们的对手！”黑衣人大哥又生气的喊道。

    这么一说，众人突然之间竟有了几分底气，

    我们人多，不怕！

    “杀啊！”

    也不知是谁突然喊了一声，随之众人应声附和，都向着永辰冲了过去。

    永辰静静的站着，轻轻挥起衣袖，浮屠突然从空中乍现，突然落下，扎在了地面上，而它若带来的巨大冲击，将冲来的众人一下全部震倒了。

    这…这怎么可能？

    那竟是一把剑！只是一把剑，怎么会有如此大的威力？

    黑衣人大哥看着躺在地上打滚惨叫的众人，脸上一片复杂！

    “不…不知阁下神威，无意冒犯，还请阁下恕罪！饶小人一命！”那黑衣人大哥扑通一下跪倒在了地上。

    躺在地上惨叫的众人也都忍痛爬起来，跪在了永辰面前。

    “请阁下恕罪！”他们齐声道，同时身上的痛处不断传来，也不敢出声。

    好…好厉害！

    慕风一脸佩服的看着永辰，慕雪更是眼神中充满了崇拜。

    “我说过了，放了他们，你们走吧！”永辰淡淡的说道，其中却带着一丝不可置疑的语气。

    “放…放！马上就放！”黑衣人大哥连声说道。

    你们还敢不放吗？就是不放，你们还有余力去杀他们二人了吗？

    永辰没有说话。

    “阁下，那我们？”黑衣人大哥小心的问道。

    永辰仍旧没有说话，慢慢转过身去。

    众人顿时心领神会，连忙从地上爬起来，相互搀扶着跌跌撞撞的离开了。

    而此刻的肖灵正在不远处的山坡上看着这一切，她本以为永辰不会出手，就吓得闭上了眼睛不敢看，可是后来这边的惨叫声不断传来，她便睁开了眼睛，和众人一样，她顿时也被震撼到了。

    永辰公子？他好厉害！

    在刘府时，因为当时肖灵头上盖着盖头，永辰怎么把她救出去的，她并没有看到，只听到了惨叫声，今天一见，整个人都傻了！

    那可是十几个手持利器的男人啊！看着也都是非常壮实，在永辰公子面前，竟不堪一击！

    看到众人忍痛离去，那两个人被永辰救下，肖灵心里高兴坏了，她赶紧向着永辰跑了过去！

    永辰正要离开，

    “阁下请留步！”慕风突然从后面叫道。

    永辰站下，转过身来看向了他们。

    “多谢阁下救命之恩！”慕风很感激的说道。

    “无妨！”永辰淡淡说道。

    “不知…不知阁下是何方神圣？竟会有如此厉害的功夫！”

    慕风有些犹豫这样问会不会有失礼貌，但还是忍不住说了出来。

    “我只是一个江湖中人！”永辰想了一下说道。

    永辰怎么可能告诉他自己的真实身份？

    “敢问阁下尊姓大名？”

    “永辰。”他淡淡回应道。

    永辰？他武功如此了得，怎么从未听父亲说过江湖上有此人？

    “公子！我就知道你不会不管的！”肖灵突然跑过来激动的喊道。

    永辰微微点了点头，看到肖灵笑了，心中却莫名的高兴。

    好…好漂亮的姑娘！

    嗯？她称此人为公子？

    慕风心里暗暗有些窃喜。

    “请问姑娘是？”慕风突然对肖灵说道。

    肖灵有些诧异的看着他，不过随即反应过来他正是刚刚落难的人。然后就笑着对他说道，

    “我叫肖灵！你叫什么名字？怎么会被人追杀？”

    肖灵本就开朗的性格一下全都展现了出来，同时她的语气又有几分的同情。

    “我姓夏，名慕风，这是我妹妹慕雪！”慕风转身拉过慕雪说道，

    “我们本是去清波城找我们的父亲的，不知道为何半路上遇到了这帮人，非要杀了我们，说是我们得罪了不该得罪的人！”

    “原来是这样啊！不过现在没事了，坏人已经被公子给打跑了！”肖灵高兴的说道。

    “这还要多谢永辰公子的救命之恩！”

    永辰没有说话，心中却有些不平静了！

