    天斗学院的教委会并没有想象中的奢华，恰恰相反，在这三位魂斗罗办公和居住的地方，内部非常简约。只有必要的摆设和一些简单的绿色植物点缀而已。

    海明威身后跟着宁荣荣和朱竹清两人，两女从刚才开始就没有说话，毕竟实力太低。再加上身份也算是晚辈，长辈说话的时候，哪里有晚辈插话的余地？

    三人随着三位教委走进来，分宾主落座。

    梦神机让仆人端上茶水、点心，然后看着海明威微笑道：“无事不登三宝殿，海供奉今日来访，想必是有什么事吧？不妨直言。”

    眼见于此，海明威自然也不会推辞。直接开门见山的道：“其实晚辈今日前来，只是想在贵学院，挑选几名天资出众的学生培养，参加一届全大陆魂师大赛，夺得冠军！”

    “哦？！”

    闻听此言，三位教委俱都是有些惊讶。

    夺得全大陆魂师大赛冠军？

    这当真是好大的口气。

    他凭什么如此自信？

    自己实力强大和会教学生完全是两码事。

    而且一来就要整个学院里最出众的那几个学生，未免也太狮子大开口了吧。

    万一你只是随便瞎鼓捣，把那几个天才学生给养废了怎么办？

    海明威看出了三位教委的迟疑，心想果然没那么简单。看来自己这个供奉的名头还是有些虚浮啊。如果不展现一番实力的话，这三个教委估计是绝不会松口了。

    既然如此……那这个逼就只能装了！

    缓缓的从椅子上站起身来。

    伴随着他的站起，周围的氛围瞬间就变得有些沉凝压抑了起来！

    “早就听闻三位教委的大名，一直可惜未曾得见。”海明威那头奇异的上白下蓝长发开始无风自动，脸上的表情平淡中又带着一丝狂气。

    “今日晚辈就斗胆，请三位前辈赐教一番！”

    而感觉到周围的变化，这时候三位教委也是豁的一下就站了起来，脸上的表情变得分外凝重！

    看来这个新来的供奉实力果然强横，或许真的能够和封号斗罗媲美！

    不过就这样认怂了，他们三个老家伙的面子往哪里搁？

    于是，为首的梦神机道：“既然海供奉有意切磋一番，那我们这三个老家伙自当奉陪！”

    话音一落。

    天星炉魂斗罗白宝山，天青藤魂斗罗智林，分别来到梦神机背后。三人身上同时释放出强横的气势！

    梦神机的身体瞬间变得虚幻起来，整个人化为一道漆黑的虚影，弄弄的黑雾从脚下升起，两黄，三紫，三黑，八个魂环同时绽放。坦白来讲，这个魂环配置并不算优秀。

    一个魂师，倘若想要成为封号斗罗，那么首先就必须拥有最佳魂环配置！而梦神机的第五魂环只是千年而已，并非万年。从魂环上看实在不算好，也难怪这么大年纪了也只能止步于魂斗罗，无缘封号了。

    天星炉魂斗罗白宝山掌心之中多出了一个金光闪闪的鼎炉，上面一共有七颗银星，烁烁放光。与梦神机同样品质的魂环闪耀中，凝实厚重的气息遍布全身。

    天青藤魂斗罗智林身上只出现了一根天青藤，但那藤蔓的颜色却如同翡翠一般晶莹，淡淡的青气从身上释放开来，弥漫全身……

    三位教委的气息隐约间开始交融，多年的默契让三人站在一起的时候，能够互相起到一些相辅相成的作用。尽管并不能合力施展武魂融合技，但互相配合起来也远胜过一般的魂师了。

    现在海明威总算是确定这三位教委如果联合起来的话，确实可以匹敌封号斗罗。哪怕只是最弱的封号斗罗，那也是封号斗罗啊！

    可惜，你们遇到了我！

    “海明威，七十三级战魂圣！”

    话音一落，在他的背后有一道巨大的虚影缓缓显现，高足有数十米。由于只是虚影的关系，所以上半截已经穿透屋顶，只剩下半截鱼尾留在这里。

    但哪怕并没有回到这个武魂的全貌，光是这个巨大武魂的存在，给人的冲击力就是极端巨大的！还是那句话，体形虽然不一定代表了实力，但是体型大的实力一定不会弱。

    这到底是什么武魂？

    三名教委看着他背后巨大的虚影，心中同时想到。他们从未见过如此巨大的武魂，光是看着就能够感受到一股扑面而来的压抑感！以及一种难以言喻的威严！

    似乎是察觉到了三位教委心中的疑问，海明威紧接着又道：“武魂-海王！”

    本来是想叫做人鱼公主的，但是他总感觉这样的名字说出口不够霸气。索性就直接改成海王了，别的不说，光是和王字沾边的，听着就觉得很霸气，很高端大气上档次的那种。

    “海王？！”

    果然，一听这个名字三位教委成功被唬住了。哪怕并不知道这个武魂的底细，但是光听海王这个名字，就能够感受到一种扑面而来的强者气息。

    这一定是个不弱于蓝电霸王龙之流的顶级武魂！甚至可能还要远远超过甚至也说不定。三位教委如此确信着！

    而看到三位教委光听名字就有点被唬住了，海明威心想，这才哪到哪儿啊？斗罗大陆这个世界中，展现实力最好的方式无疑就是魂环。因为你魂环的颜色与数量代表了你的实力。

    他现在，可还没有展现出自己的魂环呢。光是展现出强大的武魂，就把三位教委给唬住了。那等会儿要是展现出不科学的魂环配置，岂不是得把这三位教委给吓得心肌梗塞不可？

    当然这只是说说而已，海明威可不认为三位教委的心脏有这么脆弱。要真这么容易被吓到，那么他们也修炼不到如今这个等级了。

    “嗡～”

    空气中仿佛响起了无形的颤鸣。

    只见在海明威的身体周围，一道又一道魂环，开始缓缓显现……

    第一道是紫色，这代表千年魂环。

    第二个还是紫色。

    第三道则是黑色，代表了万年魂环。

    终于。

    当第四道，血淋淋的十万年魂环出现时。

    原本严阵以待，周身气势喷发的三位教委瞬间哑火了。呆呆的看着他那第四道血淋淋的魂环，尤其是看到之后接连出现的三道红环，更是整个人都傻了！

    哪怕早就从雪夜大帝那里听说过，但是听到的，哪里有亲眼见到的来的震撼。尤其是直面着那四道十万年魂环散发的恐怖波动，更是让人仿佛灵魂都在颤抖！！！

    此时此刻。

    三位教委内心中只能用四个字来形容海明威。

    此子——恐怖如斯！！！

