    蒋丞摸出烟，点燃后狠狠吸了一口，吐出烟雾时，慵懒地问道。

    “司纯怀了他的孩子。”

    知道隐瞒不住，蒋南星艰涩开口，索性坦白。

    俗话说纸是包不住的，哥哥早晚会知道的。

    本以为哥哥会暴跳如雷，哪知他却只是轻轻挑了挑眉，“哦？”

    “四五个月了。”蒋南星幽幽补了一句。

    “呵~”蒋丞狠狠吸了口烟，溢出一抹冷笑，在烟雾缈绕中，意味不明的目光落在妹妹的脸上，“傻丫头，哥早就跟你说过，你会后悔的，瞧，应验了吧！”

    闻言，蒋南星的心，又是狠狠一抽。

    是啊！

    哥哥早就给她敲过警钟的，可她像是中了邪一般，就是听不进去。

    活该她现在被伤到体无完肤！

    悔恨的泪，不由自主地滚滚而落。

    蒋丞见状，吸烟的动作微微一顿。

    眼底快速划过一抹心疼和无奈。

    将抽了一半的烟狠狠摁灭在烟灰缸里，他正了正脸色，沉声道：“好了，不哭了，为这样一个男人掉眼泪不值得，蒋家的姑娘，不许这样没出息！”

    蒋丞向来玩世不恭，极少这样严肃认真。

    蒋南星连忙抬手抹掉泪水。

    哥哥说得对，为一个伤害自己的男人落泪，不值得！

    蒋丞惬意地靠在沙发靠背上，唇角扯出一抹透着淡淡邪气的冷笑，“放心吧，他欠你的，哥会让他十倍、百倍的还给你。”

    他的语气很轻很随意，仿佛在说今天天气真好……

    可知兄莫若妹。

    哥哥越是这般漫不经心，越是说明事态严重。

    “哥你要做什么？”蒋南星蹙眉，心生不安。

    “我饿了，给我做点吃的吧。”蒋丞却没有回答，直接转移话题。

    同时他起身，往浴室走去。

    “哥？！”蒋南星不满低叫。

    “做我该做的！”

    在关上门的那瞬，蒋丞冷冷道。

    短短五个字，寒气四溢。

    蒋南星黛眉紧蹙，心底的不安，无限扩大。

    该做的？

    什么是该做的？

    ……

    次日。

    容时在蒋南星的楼下守了一夜。

    他没敢上楼。

    因为知道她正伤心气愤，并不想见他。

    他每隔一小时就打一个电话给沈问询问调查进度。

    他一宿没合眼，沈问也一夜没敢睡。

    “boss……”

    电话彼端的沈问不由自主地打了个哈欠。

    “人找到了吗？”容时沉声喝问。

    司纯从医院消失后，便不见了踪影。

    偌大的城市，当一个人有意躲藏，短时间内还真是不好找。

    “……还没。”沈问悄悄咽了口唾沫，boss的低气压太吓人了。

    “监控呢？”容时满脸阴霾，寒气四溢。

    沈问硬着头皮把刚得到的消息反馈给他，“M国酒店的监控录像……查不到了。”

    “查不到了？为什么？”

    “酒店经理说那天的监控系统正好出了故障。”

    呵呵~

    这么巧？！

    容时冷笑。

    他的直觉是对的，这事儿果然不简单！

    “那段录像呢？”他又问，“有问题吗？”

    “解析视频录像比较麻烦，暂时还没结果。”沈问答。

    他找了一个黑客，给了重金，让其看看录像是不是伪造合成的。

    但这个程序比较复杂，需要时间。

    “有消息第一时间通知我！”

    容时说完就直接挂了电话。

    因为他看到蒋南星从楼道里走了出来。

    ……

    蒋南星下楼，准备前往哥哥蒋丞所住的酒店。

    哥哥说，他已将产业全部转回国内，这次回来就不走了。

    但购买的房子才刚刚装修好，暂时不能入住，而她的公寓又太小了，她哥表示很嫌弃，所以自己个住酒店去了。

    “南星！”

    蒋南星一出楼道，就迎上一双布满红血丝的双眼。

    在车里枯坐了一整晚，容时身上的外套已经变得皱巴巴的，头发微乱胡子没刮，整个人看起来三分颓废七分憔悴。

    四目相对，蒋南星扭头就往另一边走。

    “南星！”

    容时忙不迭追上去，抓住她的手腕，急急道：“就算你要判我死刑，也得给我一个辩解的机会吧！”

    他紧紧拧着眉头，眼里含着乞求。

    蒋南星抬手一挥，无情地甩开了他的手，面无表情地冷冷说道：“我说了，我不想再看到你，你走吧！”

    心依旧痛，但她不想再歇斯底里了。

    哥哥说得对，容时不值得她那般狼狈和痛苦。

    小女人的冷漠，像是一把无形的刀，狠狠刺中男人的心脏。

    鲜血淋漓，痛彻心扉。

    容时忍着痛楚，紧拧着眉头，低喊，“我知道我现在说什么你都不会信，可我真的没做过，我没做过啊！！”

    “容时，事已至此，你承不承认都已经不重要了。”蒋南星冷冷一笑，黯淡的眸光，已然不见往日的光彩。

    “我是被陷害的，你为什么就是不肯相信我呢？！”容时近乎气急败坏地喊道。

    他口口声声说陷害，可那么多铁证又作何解释？

    “南星，不要这么快否决我好吗？给我一个自证清白的机会好不好?你给我点时间，相信我，我很快就能把事情调查清楚的！”容时急切道，卑微请求。

    “容时，我在你眼里，就真的这么好骗吗？”她笑意更甚，却冷如三九寒冰。

    “我没有骗你！！”他恼怒，情绪崩溃又气又伤，切齿怒吼。

    她冷睨着他，无声冷笑。

    容时也伤心了。

    她的不信任，对他来说，真真是比挨刀子还痛。

    “蒋南星，我对你的爱，你就真的一点都感觉不到了吗？”他一瞬不瞬看着她，惨淡一笑，满心苦涩。

    “我在你眼里，就是这么一个卑鄙龌龊，敢做不敢当的人吗？

    “南星，你为什么就不能好好想想，我这么爱你，怎么可能再做伤害你的事？这明明就是司纯的奸计啊！”

    “容时！！”

    蒋南星勃然大吼。

    他被她吼得一愣。

    怔怔地看着她，他的眼底布满委屈和伤痛。

    蒋南星心痛如绞，亦是红了双眼，笑得凄苦又绝望——

    “你还不明白吗？你是酒后乱性也好，是被司纯下了药糟了算计也罢，我们都回不去了！”

