    想要马儿跑，自然要先喂饱。

    分红的事情韩宣还没和老爹提，甚至连新建蔬菜种植区的事情，也还只是个设想。

    奥古斯塔镇并不是所有地方都适合放牧，有些盐碱地荒芜，改造成牧场可能有些难，但把它变成对生长环境不那么苛刻的蔬菜种植区，就要简单多了。

    路边sos公司的冷藏运输车一辆接一辆开走，不断又有新的过来，有些冷藏车上面薄膜还没撕掉，看来刚买不久。

    差不多到下午快三点钟，有个秘书模样的女人小跑过来，告诉刘易斯，老板找他。

    韩宣不用想也能知道，老爹是在问自己的事情，不然凭老爹性格，只要菜园账目不亏本，才懒得听去听刘易斯怨妇般声音。

    目光跳过戴妮，对刘易斯说道：“送我回家吧。”

    “不用！不用，刘易斯先生，我来就好。”戴妮脸上笑容异常甜美，眼睛弯成月牙，好像真是体贴老板的好员工，在帮他排忧解难。

    刘易斯看了看他们俩，点头对韩宣说道：“就让她送你吧，该到给花菜浇水的时间了，我可能走不开。”

    “……哦。”

    韩宣听到这话浑身乏力，被戴妮拉住手，往停摩托车那里拖，嘴里出声威胁她：“慢点开知道吗，小心我告诉乔安娜！”

    威胁并没有奏效，前一分钟还好，接下来的路上男孩又体验到一次起飞的感觉，杜卡迪偏向公路赛车，而不是专业的越野摩托，当道路蜿蜒时候，一百码的速度有多恐怖，常人不知道，韩宣却体会到了。

    暗自向上帝和漫天神佛发誓，以后再也不坐她骑的摩托车，抱着想死的心态。希望赶快度过这段漫长时光。

    十多分钟后，杜卡迪怪兽M900停在别墅门口，转动车钥匙，摩托车熄火。韩宣瘫软盘腿坐在地上。

    机灵的阿拉斯加雪橇犬史努比，发现主人回来，丢下胖丁大步跑过来，两撇白色浓眉毛，起初看会觉得有神。接着又会感觉傻，在两种不一样的情绪当中，韩宣更偏向后者。

    事实也帮他证明了这点。

    史努比光忙着看主人，忘记了草坪上还有个会移动的石头，被杰尼龟绊倒原地滚了一圈半，站起来惊恐万分，竖起耳朵不断左右扫视。

    终于想起低头看，一瘸一拐走到杰尼龟身边，使劲拿前爪拍在它背上，要帮自己报仇。

    韩宣瞧见它动作。没来得及阻止，后脑勺发凉，爬起来敬佩道：“维尼都不敢欺负它，你居然敢拍鳄龟的背，二货，真能干。”

    男孩父亲听见小狗惨叫声，走出来问道：“发生什么事情了？”

    “没事，史努比跟杰尼龟打闹，弄疼了。”韩宣走过去抱住它脑袋，将棕色长毛上草叶弄干净。

    雪橇犬刚才没怎么。现在看到有人关心，叫得更加委屈了，杰尼龟讥讽看向它，不跟几个月大的“婴儿”计较。迈动四肢往水池里爬，待在翡翠原石上低头休息。

    韩宣用手捏住雪橇犬嘴巴，道：“不许再叫了，待会给你根火腿肠，现在你就闭嘴吧。”

    史努比惨叫应声而。

    远处胖丁满意甩甩尾巴，按照它这派规矩。徒弟落到好处，要先孝敬师傅一半，不对，是一大半。

    韩宣意外发现老爹手里拿着渔网，嘴里问道：“要去捕鱼？罗塔湖不是禁止捕捞了吗？”

    “又没人在这看着，只要不去捞高首鲟，他们才懒得去管，不过我不是要到罗塔湖里捞，鲤鱼不好吃。”

    韩父回头瞥了眼，小声道：“你妈那手艺还做不出来饭店里那种鲤鱼味道，听约翰他们说，森河现在巨口牛脂鱼比较多，五六月份刚产完卵，禁捕期过去了。

    我在桥上看到森河里还有点大眼狮鲈和黄金鲈鱼，牛羊肉吃得反胃，这次换换口味。”

    “明天去记得叫我，还没用渔网捕过鱼呢，你会用？”

    “不会啊，牧场里这么多人，肯定有会的，我在大瀑布城逛街路过家渔具店，刚好想起来，就买了。”

    把一叠白色细网放在门口，米奇以为是什么好玩的，想要凑上去，有只脚伸出挡住它，大栗鼠不死心，扒住鞋子，后腿搔动，眼看就要越过，整个身体突然悬空。

    韩父捧着米奇，手指挠挠它肚子，南美洲栗鼠毛发松软，摸起来手感相当好。

    “冬天拿它焐手还不错，毛太多了，上次因为天气热，它们咬下不少毛，放了电风扇才好些，等下拿点冰块给它们，另外一只怀孕了吧，多长时间能生产？”?

    “我哪知道，那家宠物店胖老板来的时候不是丢下了本饲养手册，记得放在哪里了嘛？”韩宣拍了拍雪橇犬后背，让它自己去玩。

    “忘了，家里东西都是你妈收拾，去问她，她知道。”韩父见米奇乱动，觉得它是想要下来，手刚松开，龙猫翻个滚沿胳膊往上跑，站立在韩父肩膀的衬衫布料上。

    大概是视野从没这么开阔过，好奇睁大眼睛，韩宣走到门廊储物柜，拿了个葡萄干给它。

    米奇双手捧住，脸上肉多，表情开心把眼睛都挤没了，透过小嘴缝隙能看见两颗大门牙发黄，这是它们健康的表现。

    回到屋子里告诉老妈，郭母居然能精确说出饲养手册放在书架第几个抽屉的哪一边，这门技术韩宣自叹不如，找到之后边走边翻。

    再次出门，对父亲道：“书上写大概一百一十多天，每次能生一到两只幼崽，三只的很少发生，能通过体重变化看出来。”

    说完愣了下，继续道：“米妮以前有多重？”

    “七百克左右吧，芬妮来给它们体检时候说过，我记得，栗鼠不是老鼠吗？怎么才能生这么少，田鼠一窝七八个呢。”

    “要是跟田鼠一样能生，就不会差点灭绝了，南美洲栗鼠一年才生两窝，而且会对母鼠身体产生影响，最好每年一次。”

    韩宣找到手册上详细介绍孕期的文字，对老爹说道。

    “怀孕有一个多月了吧？可能到时候我在学校，拿着，好好看看。”

    韩父接过，没在意肩上米奇，差点把它弄掉下去。

    米奇倒是没事，可它手里的葡萄干掉了，双手顿时在空中乱划，仰头张嘴，朝向男孩父亲，表达自己的愤怒。

    这时又一粒葡萄干放在它面前，米奇瞬间乖巧......(未完待续。)

    
