    “你终于醒了。”

    当孙十万睁开眼睛的时候，茫然的看了一眼周围，一个女孩子的声音传入到他们的耳中。

    “原来是你啊。”

    孙十万长长的出了一口气，原先的女孩不是别人，正是甄隽云作为陈友好的妻子，甄隽云在他们离开没有多久之后便来到了这里。

    “我那个时候得到了情报，所有人想要在暗中借助一些机会去对付你们，我原本是想要通知你们的，但你们还是走的太快了，后来也就联系不上，没想到最后竟然变成了这样。”

    甄隽云叹息了一声，脸上露出了一丝愧疚，他总觉得这件事情是因为他的原因造成的。

    “陈友好他应该已经醒了吧？”

    孙十万语气平淡，眼神之中却是闪露出一丝期待，他心中明白若是没有陈友好的帮助，他这一次恐怕就要死在那里了。

    “他现在还在睡着呢，不过没有什么生命危险，这一次你们能够回来就已经算是谢天谢地了。”

    甄隽云的话语之中透露出一丝怒意，自己的老公被人搞成了这个样子，就算是圣人也会有三分火气。

    “这一次多亏了他了，我先休息一下，你还是去多陪陪她吧。”

    孙十万觉得有些过意不去，陈友好若不是为了自己，恐怕也不会有那么多的危险，凭借着陈友好自身的实力想要逃出去，绝对不是什么困难的事情。

    而此时躺在床上的陈友好，在他的体内有一股灰色的煞气，在不断的流窜着。

    这股灰色的煞气就像是一股暖流一般，滋润着陈友好身体内的五脏六腑七经八脉。

    之前的战斗虽说让陈友好的身体的力量受到了极大的损伤，但也算是帮他突破了极限，而这灰色的煞气开始一点一点在陈友好的体内被吸收着。

    此时的甄隽云坐在陈友好的床头边上，看着自己的老公脸上写满了柔情。

    “放心吧，老公，我是绝对不会让那些人就这么逍遥法外的，哪怕是赌上家族的荣耀。”

    陈友好虽然躺在床上一副昏迷的样子，但是对于外界的感知却没有受到任何的影响，甄隽云所说的话，陈友好可以听得非常清楚。

    心中觉得非常的温暖，有这样的一个女人在爱着自己，似乎什么样的痛苦都不算了。

    陈友好非常的想要亲口告诉甄隽云，他没有任何的事情，可是现在的他却没有办法掌控自己的身体。

    也不知道过了多久的时间，陈友好再次睁开眼睛的时候，甄隽云却已经趴在自己的身边睡着了。

    “这个丫头也不怕感冒。”

    陈友好笑了笑，脸上露出了一丝宠溺。

    而这种细微的动作也让甄隽云瞬间惊醒，当他看到陈友好睁开眼睛的时候，直接扑在了陈友好的身上。

    “你终于愿意醒过来了。”

    看着陈友好那熟悉的笑容，甄隽云再也绷不住了，直接趴在了陈友好的身上大哭了起来陈友好轻轻地拍着甄隽云的肩膀，柔声的安慰着。

    当孙十万再次醒来的时候，也得到了陈友好已经苏醒的消息，此时的陈友好正站在套房的露天阳台上面，看着窗外的风景。

    “蜀中的风景还真是不错啊，之前来的时候怎么没有注意到？”

    孙十万刚刚进入到露台，便听到了陈友好的声音传来。

    “我怎么感觉你跟之前相比有些不太一样。”

    孙十万看着陈友好的背影，不由得愣了一下，隐约觉得眼前的陈友好既熟悉也陌生。

    陈友好笑了笑，她当然明白孙十万所说的这种感觉是什么。

    也许是因为吃了护卫头领给自己的那颗丹药，让他的身体发生了一些转变，也许是因为对于煞气的掌控变得更加的熟练了。

    不过这也不是最重要的事情，他这一次找孙十万，也是因为对线和紫蔷薇大小姐之间的约定。

    “不管怎么说过去的事情就过去了，我们也算是经历也算对得起秦先生他们了。”

    陈友好嘴上虽然这么说，心中却也非常的难过，因为他明白秦先生难得和自己的师兄和解，两兄弟还没有真正的在一起好好的享受生活，就遇到了这样的事情。

    孙十万自然也不是迂腐之人，他也明白陈友好话语之中的意思是什么。

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    听到了孙十万的回答，陈友好满意的笑了笑，这才是他想要看到的结果。

    “对了，有件事情需要你帮个忙。”

    陈友好像是忽然间想到了什么似的，对着身旁的孙十万说道。

    孙十万下意识的点了点头，但心中却非常的疑惑，搞不清楚有什么事情是陈友好需要自己帮忙的。

    “是这样的，我答应了之前送我们回来的人要跟他们成立一家联合公司，所以关于具体注册公司的事情需要你们孙家人的力量。”

    如今的孙家虽然已经不可同日而语，但瘦死的骆驼比马大，至少创办公司这种小事情对于孙十万来说也仅仅是一句话而已。

    “你要跟他们成立联合公司？”

    孙十万多多少少有些不太高兴，毕竟如果可以的话，孙十万希望将陈友好彻底的拉到自己的身边。

    不过考虑到对方对自己有救命之恩，孙十万这才不好多说什么？

    “放心吧，这件事情交给我去做，保证给你弄得漂漂亮亮的。”

    孙十万拍着自己的胸脯保证着说道，陈友好这才满意的笑了笑。

    此时，陈友好再次将目光看向了酒店外面的景色，脑海之中不由的浮现出大小姐在分别之前跟自己所说的那句话。

    “公司成立之后就由你先负责运营，具体做什么我不管，至于成立公司的钱，我会打到你的账户上，日后需要你做的时候，你就按照我说的去做就好了。”

    大小姐说话时候的语气，让陈友好多少觉得有些不满，如果考虑到救命之恩也就没有再计较什么。

    

