    “安平镇这些人，个个该杀！”

    根据情报中所示，安平镇根本不是什么受害者，而是跟虎风寨的人同流合污的无耻之辈。

    当年虎风寨立寨之后，便开始立下规矩，大肆搜刮金银美女。

    周围十几个大镇都被虎风寨威胁，要求每年都必须缴纳他们定下的额度，不然就是镇毁人亡，全镇上下一个不留。

    此举引发所有人不满，晓州民风彪悍，贫苦之下更是有一种视钱如命的架势。

    毕竟若是饿急了的时候，哪怕是家里有一文钱，就有可能不让一个孩子饿死。

    家家都穷的要命，要是再缴纳金钱美人，又不知道每年要死多少人。

    在所以人的想法里都是要钱没有，要命大不了拼一把试试！

    所以，这十几个镇子就联合在一起，想要联手对抗虎风寨。

    殊不知这里面实力较强的安平镇，早就跟虎风寨勾结在了一起，将他们的所有信息出卖的一干二净。

    十几个镇的联军大败而回，男丁被屠戮无数，实力锐减。硬碰硬恐怕只有死路一条，渐渐也就有人觉得该妥协。

    而后所有人都在争论是战是降的时候，安平镇又率先背刺，第一个缴纳了虎风寨所需。

    而后，安平镇又开始劝说其他人一起缴纳。现在这情况是胳膊拧不过大腿，为了各镇能够平安，这口气就忍了。

    大不了日后卧薪尝胆，之后实力够强了之后在找回场子来。

    在安平镇的全力斡旋之下，虎风寨成功拿下所有目标，每年躺着就把钱给赚了。

    让那些不堪忍受的镇子，一开始想的也真是先忍一时之气。

    可是他们养活自己都难，每年还要向虎风寨缴纳银钱，怎么可能让他们发展的起来。

    何况这笔钱自然不会由当权者出，他们要向村民镇民收取，指不定还要上下其手，往自己兜里捞点。

    永远不要小看人性，尤其是晓州这里的人性，那是真经不起一点考验。

    再之后，哪里有压迫哪里就有反抗，外部矛盾渐渐演变成内部矛盾，各镇也开始自顾不暇。

    这么多年，从一开始的各镇愤愤不平，到现在的已经习惯。所有人都习惯了生活在虎风寨的淫威之下，渐渐反抗也越来越弱。

    而安平镇自然也不能白跟虎风寨勾结，所收到的钱，安平镇的如数奉还，之后的收益安平镇还能从里面拿一成。

    这一成也不是白拿的，安平镇要负责挑拨离间，分化各镇，让他们无力反抗，让他们甘心被奴役。

    说白了，安平镇的性质跟虎风寨其实差不多，属于狼狈为奸。

    而且安平镇的人出了出卖自己人之外，暗地里还倒卖人口，杀人抢劫，无恶不作。

    毕竟，虎风寨每年索取二十名美人，各镇是真拿不出来。而有了需求，自然就有了市场，安平镇就瞅准了这个市场。

    他们每年都会去各地搜寻目标，坑蒙拐骗或是直接上门杀人明抢，总之，他们会把这些美人准备好。

    而各镇要做的很简单，出钱买人，就这么简单！

    安平镇下边的百姓可能对此不知道实情，但上面的那些人有一个算一个，全砍了也绝对没有冤枉的。

    这一次安平镇的人之所以会来州衙，正是因为最近整个晓州的大行动。

    几乎每天都有晓州歌大势力被屠灭的消息传来，每天城墙上挂的人就会多一批。

    甭管是高手，还是一般人，只要做恶者就通通都被拿下。

    而当他们知道晓州新任知州是沈钰的时候，他们的心其实就已经咯噔一下，最近的江湖上可都是这位的传闻。

    再之后，他们就知道了大批大批的黑衣卫精锐涌入晓州，而恶人城和食人谷却是一点动静都没有，仿佛对此默认了一样。

    要知道当年朝廷大军攻入晓州的时候，恶人城和食人谷可是振臂一呼，直接带人跟他们干的。

    可现在，几乎是旧事重演，但食人谷和恶人城却没了一点声息。连恶人城他们都要避其锋芒，沈钰此人威慑可想而知。

    所有人就知道，晓州的天，要变了！

    正因为如此，许多人都惴惴不安，开始整宿整宿的睡不着。

    黑衣卫奔赴各地，开始彻查各地罪恶勾当，安平镇得事情就算能瞒得住一时，也瞒不住一世。

    所以为求自保，安平镇先下手为强，选择告状虎风寨。一把鼻涕一把泪的，演的那叫一个情真意切。

    他们就是摸准了这位沈大人是个暴脾气，听完之后的第一反应就是暴怒，暴怒之后就会亲自动手。

    传闻这位沈大人动手，那就没有活口。到时候，虎风寨被一举覆灭，就再也没有人知道他们的所作所为。

    他们也从与虎风寨狼狈的奸佞，摇身一变，成了被压迫被欺负的受害者。

    不得不说，这算盘打的还真是啪啪的响，殊不知他们的演技虽强，但沈钰有超强感知，程林则是办案无数，精英中的精英。

    要想瞒过这两个人，那可不是一般的难，起码几个老头子就没有做到。

    将手里的情报放下，沈钰随后吩咐道“将安平镇的那些人先控制起来，看看这件事情有谁参与，有一个算一个，绝不姑息！”

    “是，大人，卑职明白！”

    “大人，还有一件事情！”

    凑到沈钰身边，程林小声说道“前段时间，卑职派去探查虎风寨的弟兄没有回来，连联络的暗号都找不到了！”

    “连联络信号都找不到了？难不成他们在虎风寨遭遇了不测？”

    “绝无可能！”摇了摇头，程林略带焦急的说道“卑职派去的都是精锐好手，面对一个区区虎风寨，他们自保也绝对没问题。”

    不是程林看不起虎风寨，一个连十几个镇子联合反抗都要顾忌三分的破山寨，实力再强能强到哪里去。

    根据他们得到的消息来看，虎风寨的寨主实力顶多也就是宗师境而已。而他派出去的高手，可是也有宗师境。

    这一次为了配合沈钰，黑衣卫可是下了本钱的。虽然派过来顶尖高手没几个，但是中等的高手着实不少。

    而之前，沈大人开口让他们关注虎风寨，程林自然也不敢怠慢。虽然领导就只是这么一说，但他们下边必须得重视再重视。

    所以，他一口气派出了三位宗师境的高手带精锐人马前去，正因为如此，才能轻松把平安镇的情况摸清楚。

    这三位宗师高手中，一人留守安平镇，另外两人则是带队探查虎风寨。可是这两人一前一后却消失不见，不由让程林警觉了起来。

    至于这事情是不是虎风寨做的，这根本想都不用想，他们哪有这样的本事。

    说句不客气的话，这也就是沈大人之前说了，对待那些作恶之人他要亲自出手。不然就凭他派出去的那些黑衣卫，用不了一个时辰就足以把虎风寨踏平了。

    “程林，你话中有话啊！吞吐吐的，你有话直说！”、

    这时候沈钰才反应过来，程林此人办事谨慎周全，今天的表现可与往日同。

    在往日，一般事情他自己就处理了，不会向他汇报。尤其是自家高手失踪这样的比较丢人的事情，他一定会暗中出力把事情摆平的，而不是大大方方说出来。

    这一次跟他提及，应该不止是黑衣卫的高手失踪那么简单。

    “大人，卑职是担心虎风寨与食人谷有关！”

    “与食人谷有关？”

    “是！”点了点头，程林不确定的说道“这只是卑职的猜测，虎风寨每年都要向每个镇子索要二十名娇俏少女，每年家起来就是二三百人！”

    “一个深山中的山寨，平日里物资运送本就困难，还要索取那么多姑娘，难道仅仅是为了享受？”

    “恰恰卑职曾听闻于食人谷谷主喜好少女，尤其是喜欢那种民家农户出生，带着质朴气的山村少女。所以卑职猜测，会不会虎风寨在讨好食人谷，所以得到了食人谷的庇护！”

