    计划开始的时间是第三天晚上，班主任晚修值班的日子。

    前一天，丁仪通过班主任的课确定了两个文件在电脑的桌面位置，然后又通过问问题，在办公室内模拟了一次窃取行动。

    班主任的位置是办公室偏里面的一张办公桌，桌上束着三面屏风，基本看不出里面的动作。

    和墨欣桐商量好计划后，两人决定分开行动。

    当天夜晚。

    班主任和平常一样，六点五十分来到班级巡一趟，然后在黑板上留下晚修辅导时间，就回到办公室。

    丁仪用诺基亚发短信通知墨欣桐。

    很快便从正对走廊的窗户看到墨欣桐从他的班级前走过。

    三分钟后，丁仪默默拿上一本习题册，起身走出教室。

    办公室就在二十一班隔壁的房间。

    墨欣桐走进办公室时的心情很紧张，因为她这么久以来，几乎没和同校的人说过一句话，更别说是老师了。但为了计划能正常进行，她沉下心，按照丁仪的指示，来到二十一班班主任办公桌前。

    班主任很快被她引出到走廊，在靠着栏杆的一角处，给她讲解习题。

    班主任认真地回答她的问题，她看到丁仪在班主任后面偷偷溜进办公室后，继续摆出一副认真受教的表情。

    丁仪走进办公室，发现还有三个老师在各自的办公位上办公，同时也有两个学生在问问题，不大不小的习题讨论声旋在办公室上空。

    他直径走到自己班级班主任的办公桌前，看见电脑屏幕亮着，望了望四周，确定没人留意到自己，平静地坐下。

    从裤袋里拿出墨欣桐的U盘，插进电脑的接口，丁仪轻车熟路地把两份资料复制到U盘里，就在他准备拔掉U盘时，突然周全地考虑到，他不仅需要知道那个男生是谁，更需要知道他转到了哪个学校。

    丁仪一边望着门口，一边把班主任的教导资料都拷贝一份进去U盘里。

    三分钟后。

    墨欣桐余光望见丁仪从办公室出来，朝二十一班班主任露出恍然大悟的表情，结束自己的提问。

    晚修下课后，两人见面，直径往校外走去。

    “拿到东西了吗？”

    路上，墨欣桐望向丁仪。

    丁仪点点头。

    “拿到了。现在先回去再说吧。”

    “嗯！”

    墨欣桐的出租屋客厅。

    两人坐到沙发上，在茶几上打开笔记本电脑后，丁仪将U盘的东西导到电脑桌面。

    “我们先从这两份开始。”

    丁仪指了指一份高三开学时的学生花名册，里面有每个学生的学号姓名，还有上学年各科的成绩。那个男生不久前才转学，不出意外，这份出自高二结束的名单上肯定有他的名字。

    其次是这份段考座位安排表。这时上两周根据现有学生名单编的，不会留非本校学生的学生座位，自然不会有已经转学的男生的名字。两者一对比，就能知道那个男生是谁了。

    两人开始分工。先从高三的名单入手。

    只有一台笔记本电脑和智能手机，两人权衡之下，决定眼睛比较犀利的丁仪用电脑查名单，速度更快，而墨欣桐则用手机来查找。

    很快，墨欣桐就惊讶起来。

    “找到了吗？”

    丁仪扭头看向墨欣桐。他觉得这样子一一对比名字太繁琐了，想要从网上找一种便捷的办法，但一直没找到，只能拿肉眼在两份名单上千个名字中对比，逐一删减已经对比过的名字。

    墨欣桐摇摇头，眼睛定定地望丁仪一眼。

    “你高二期末的成绩，年级第三？”

    丁仪奇怪地望墨欣桐一眼，点点头，“怎么了？”

    “我看不出来，你是个学霸。”

    墨欣桐说着，改一个说法。

    “我是指，看不出来你还是个文科学霸。”

    “不要在意这种事情了。”

    丁仪重新回过神，继续看向电脑屏幕。

    丁仪干活的时候总是很专注，相比之下，墨欣桐的状态差很多。

    墨欣桐捧着小小的手机，一时看着手机屏幕，一时看向就在身边坐着的丁仪，从她的视角能看到电脑屏幕的光线映在丁仪漆黑的瞳仁上，在瞳仁中心形成点点白色的光斑。

    虽然丁仪什么也没干，墨欣桐感觉自己的注意力被他吸走了一半，她很快就看累了手机，双手揉了揉眼睛。

    “字太小了，看得我腰都酸了。”

    墨欣桐说着，改变坐沙发的姿势，双脚脱掉拖鞋，抬上沙发，双腿交叉盘成一个打坐姿势，很快，又觉得这个姿势压着腿不舒服，在沙发上像虫子一样动起来。

    “怎么了吗？”

    丁仪被这动静吸引到，看向墨欣桐。

    “我想躺着看手机。”

    墨欣桐说，腰已经在沙发上躺下，头倚着布艺沙发右侧的扶手，双腿架了起来，整条腿跟着粉白的膝盖无处安放地左右晃动。

    “别闹了。沙发不够长。”

    这张沙发椅子才一米二的长度，刚好够两个人坐下，怎么可能还有位置给墨欣桐平躺放脚。

    墨欣桐躺着，动了动自己的双腿，犹豫一下，稍稍抬起头，望向丁仪，嘴巴欲言又止，还是把话说了出来。

    “那，要不我的脚放你大腿上吧，那样就够位置了…”

    丁仪稍稍一呆，墨欣桐的双眼已经快速避开了他的视线，紧张地望向别处，架起的双腿紧紧地绷着，像被绳子捆住一样，两只脚压住布艺沙发，十只葱藕似的趾头往内扣住。

    “算了，这样子也好……”

    过了五六秒，墨欣桐耳朵还是红红的，见丁仪一直没有反应，她声音微颤地说话。

    丁仪的目光从墨欣桐的白皙双腿上收了回来，上本身往后仰，双手捉过墨欣桐双腿脚踝，放到自己的大腿上。

    “这样可以了吗？”

    他问墨欣桐，墨欣桐点点头。

    “嗯…”

    墨欣桐眼睛望向手机，内心满足又害羞。

    丁仪重新恢复投入的状态，时间来到十一点，在墨欣桐的进度停留在十分之一时，丁仪已经把文件都过目了一遍，并且成功找到了那个男生的名字。

    “找到了。”

    丁仪望着电脑屏幕。

    墨欣桐收回双脚，跟着望过去。

    这是一个普通得不能再普通的男生名字。

    【魏淼】

