    听到嬴玉轩的求救声。

    萧阳杀机爆闪。

    雷千绝之前就讲过规矩，只要认输，就会出手阻止。

    他现在必须敢在对方出手之前，将嬴玉轩杀了。

    “杂碎，你给我死！”

    萧阳将丹田内最后一成真气也榨干。

    速度快了不止一倍。

    剑气本就距离嬴玉轩不到半寸的距离。

    这种加速之下，连一瞬间的时间都不需要，就能将其斩成两半。

    但。

    雷千绝出手了。

    从观战区到擂台这数百米的距离，被他一掠而过。

    萧阳连他的影子都没看到，就感到双臂传来巨大的阻力。

    自己拼尽全力爆发出来的剑气，没办法再落下半寸。

    片刻过后。

    他眼前出现一道残影。

    又过了一瞬间，残影渐渐凝实，雷千绝的样貌这才彻底映射在眼帘。

    他的速度太快，快到萧阳需要好一阵的时间才能反应过来。

    只见雷千绝身前浮现一股真气，电流在真气中不断的游走。

    两道剑气，就这样被挡了下来，没有丝毫悬念。

    “闪开！”萧阳怒吼。

    雷千绝沉声道：“规矩就是规矩，你坏不了规矩，我也坏不了。”

    萧阳眼中布满杀意：“你要是闪开，我送你一件神器！”

    这话听得嬴玉轩心惊肉跳。

    萧阳为了杀他，居然愿意拿神器交换。

    他终于体会到这个人有多可怕！

    雷千绝明显地心动了一下，但很快又道：“规矩就是规矩，把剑气收回去，你真气快耗干了。”

    “老硬币，我淦你姥姥！”

    萧阳勃然大怒。

    非但没有收手，反而用尽全力，往前一踏。

    轰！

    砖石纷飞。

    碎石子爆发出比子弹还要强大的威力，朝四周狂射。

    这一踏，再次让嬴玉轩心颤。

    那些老怪，也都露出惊讶神色。

    “这个小辈有一股子血性，居然敢挑战雷千绝的威严，难得啊。”

    反倒是姬龙山，眼神开始迷茫起来。

    昨夜那场对话，萧阳给他的感觉就是臣服极深，丝毫不比古族的那些老狐狸逊色。

    这种人，应该是谋定而后动，绝不会这样放肆才对。

    可现在他发现自己根本就不了解萧阳。

    或许……就是这股血性，才能让萧阳走到今天吧。

    雷千绝面无表情的道：“退下。”

    “妻离子散的仇，你让我退就退，可能么？”

    萧阳不甘心地吼着，再次往前踏出一步。

    轰！

    这一步，两道剑气朝前碾压。

    竟然将雷千绝的真气砍出了一道豁口。

    剑气顺着豁口，慢慢的往里面渗入。

    嬴玉轩看到这情景，自身的武道观都被震碎了。

    雷千绝是何等人物。

    萧阳的剑气，居然能破开对方的真气？

    哪怕破开的只是一道小口子，那也是不可能的。

    全场的天骄都站直了身体，不可思议地看着这一幕，不敢发出半点声音。

    这一幕，实在太震撼了。

    萧阳和雷千绝相比，那就是浮游和大树的区别。

    连蚂蚁都比不上的浮游，居然能在大树的躯干上钻出一道口子，这是怎样的震惊。

    雷千绝眼中同样闪过一抹惊讶之色。

    很快，这种惊讶变成了赞赏。

    语气也缓和了些许：“退下去，好好调养。”

    说完，他双目一凝。

    身前被砍出口子的真气，快速恢复。

    紧接着真气反弹出一股力道。

    嘭！

    萧阳被弹飞，掉在了擂台外面。

    踉跄的后退了几步，才站稳身体。

    嬴玉轩狂擦冷汗，在生死边缘捡回了一条小命后，失声大笑起来。

    “哈哈哈，萧阳，你能杀得了我吗？”

    “我有雷叔保护，在世俗界你杀不了我，在古族你同样杀不了我。”

    “今天的仇我记下了，回到世俗界后，我保证你身边的人，有一个算一个，都……”

    话没说完。

    啪！

    清脆的耳光声响起。

    嬴玉轩捂着半边肿胀的脸颊，难以置信地看着眼前的人：

    “雷叔，你……”

    打他的人，不是雷千绝又是谁。

    冷冷的声音传来：“雷家是雷家，嬴家是嬴家，我和你没那么近的关系，用不着这么称呼我。”

    嬴玉轩被打懵了：“那你为什么……”

    啪！

    又是一记耳光。

    这一次，他直接被抽飞。

    嬴玉轩更懵了。

    不明白雷千绝既然救下了他，为什么还要出手打他。

    “我救你，不代表就站在你这边。”

    “没什么事，你嬴家就可以离开了，之后的比赛，也和你们嬴家没多大关系。”

    众人倒吸了口凉气。

    雷千绝，居然亲自下逐客令了。

    而且还是因为萧阳这个世俗界的人。

    大家你看看我，我看看你，然后都把目光汇聚在萧阳身上，眼神复杂。

    能得到雷千绝这般庇护，这小子究竟有多大的潜力，难道真是雷家认定的女婿不成？

    嬴玉轩不敢去看雷千绝的眼睛。

    而是盯着萧阳，表情更加狰狞。

    “萧阳，山不转水转，别以为你今天赢了我，就能吃定我。”

    “二龙河，鬼门关，你能进得来，不一定就能活着出去。”

    萧阳知道这次杀对方的机会已经错过了，满身的杀意渐渐收敛。

    他一言不发地走了过来。

    嬴玉轩慌忙的退后了几步：“你……你想干什么？”

    萧阳虽然用尽了真气。

    但他也用尽了绝招，加之那颗血球被斩碎，让他受了重伤。

    现在萧阳如果对他动手，他还真没力气反抗。

    “雷叔，他……他要坏了你的规矩！”

    嬴玉轩连忙借刀杀人。

    雷千绝淡淡的道：“你已经认输，只要他不杀你，那就不是坏了规矩。”

    “额……”嬴玉轩无语了。

    他畏惧的后退：“不要过来，你……不要过来啊。”

    嘭！嘭！

    萧阳踢出两腿。

    咔嚓！

    “啊！”嬴玉轩一双膝盖被踢碎，惨叫的跪在地上：“萧阳，你……你别太放肆了！”

    萧阳冷笑：“放肆，我放肆了你又能如何？”

    虽然耗干了真气，但他的身体可是没日没夜的被神力强化着。

    仅凭肉身的力量，也能让对方吃尽苦头。

    “你……”嬴玉轩还想说话。

    但下一刻，萧阳抬腿踩了过来，直接踩在他的脑袋上。

    然后脚底发力。

    嘭！

    他将嬴玉轩的脑袋，直接踩在了地板上，连地板都踩得四分五裂！

