    “所有相，皆是虚妄；如见诸相非相，即见如来！”

    油灯自小和尚的手中悬浮，灯芯大亮，而也即是这一刻，安宁所化油灯方圆三百米内所有人皆听到此言。

    言语空灵且有洪钟一般的醒悟之音。

    刹那之间，原本小和尚所在的庭院，鬼蜮瞬息而破。

    茅草房内，红衣的女鬼，恍如痴傻，呆呆的看向了油灯所处。

    “我佛慈悲！”

    安宁看着女鬼望向自己，很是佛棍的就顺口而言。

    安宁已经几乎确定了，只要自己开口说佛家禅语，那么必定有言语的BUFF加成。

    和安宁想的差不多。

    我佛慈悲一出，红衣女鬼看向油灯，仿佛看见了一尊佛正悬空的以怜悯目光看向她。

    刹那间，痴心纠结破碎，执念消，而佛生。

    女鬼的鬼气正在消散，但女鬼的神智却完全恢复了。

    “我佛慈悲，大师，佛可能容得下小女子？”

    女鬼望向油灯，双手合十的恭谨询问。

    安宁有些愕然，想了想随即便道：

    “色即是空，空即是色；我佛有诸天菩萨，何来容不下施主。”

    “一心向佛者，我佛皆可渡！”

    这红衣女鬼明显不像是普通人家的女子，倒是听懂了安宁的意思。

    然后好奇的再次问道：“我佛谓谁？”

    大概就是问安宁所谓的佛寺什么佛吧。

    这或许跟这个世界与安宁前世的佛有所不同的缘故。

    难道这个世界的佛门不渡女子？

    安宁有些诧异，但想了想，既然顺着燃灯佛编了，就继续编下去吧。

    “我佛，有横纵三世佛。”

    “横三世佛谓：中央释迦牟尼佛、东方药师佛、西方弥勒佛；纵三世佛谓：现在释迦牟尼佛、过去燃灯佛、未来弥勒佛。”

    “我乃华光如来，亦为过去燃灯古佛之弟子，可谓华光菩萨。”

    安宁此言一出，庭院外的老和尚惊呆了。

    是的，这个世界根本就没有所谓横纵三世佛，有的只有一位现世佛祖。

    瞪大眼睛的老和尚思绪万千，一时心乱如麻。

    是自己佛门现世传承有误吗？怎么可能？

    那么华光佛所谓的三世佛到底是什么意思？猛然间老和尚突然想到此前油灯有言，他是看到此世苦难才降临的。

    那么是不是可以认为，华光佛来自于异世？

    这个世界的佛法也有言，三千世界之说，只是此言对于地上的佛门弟子而言实在是过于缥缈。

    就算梁国现在有异域，但那也不过是恶世。

    三千世界中有诸多恶世，自然也有可能还有其它佛门的世界存在？是这样吗？

    老和尚惊为天人，此时万千思绪，最终化为双手合十的调息之状。

    红衣女鬼眼神一亮，明显发现这位所谓华光佛与这个世界的佛不同之处。

    “大师的佛有四位佛祖？”女子好奇。

    安宁想了想，随即否定道：“我等佛门并不止四位佛祖，而是五位。”

    “除三世佛外，还有阿弥陀佛，也谓无量佛，是以许下宏愿建立极乐净土之佛祖。”

    五位佛祖？老和尚此时已经感觉受不了了。

    但同时他又非常好奇华广佛所在的大乘佛门到底是如何盛景，极乐净土又谓何？

    林琅镇上，无数围观的镇民很多根本不懂佛门，但只知道现在有真佛显世，所以这时早已跪了一地全部都在祈祷。

    最开始反应过来并祈祷的还是一位，但很快画面就成了连锁反应，并且正在破百。

    安宁此时倒是反而没去管自己的阶段任务了，只是掏空心思的在回忆自己知道的佛门内容，并继续缓缓陈诉。

    在这种回忆过程中，安宁仿佛拥有了超忆症一般，关于佛的电视剧甚至是他偶有接触的书本全部的记忆都清晰的被回忆起来。

    “我佛横三世佛为一世佛、驻世佛；纵三世佛的过去与未来佛则修行佛法通晓古今，为世间苦海拨乱反正。”

    “无量佛建立极乐净土，更为我佛与心向佛者提供了一个可以远离苦海之极乐居所，如此才可成就我佛门之盛景。”

    “如此，白话之言，施主可解惑？”

    这一刻，红衣女子顿时了解了大概，但心中仍有诸多疑惑。

    但疑惑归疑惑，留给她的世界已经没了。

    鬼气消融之下，女子的身形已经透明。

    “真好啊！大师所言的极乐净土，我真想去看看啊！可惜......”

    女子有一些向往之色，也有一丝解脱。

    但也就是此时，安宁的阶段任务一已经在不知不觉中完成。

    下一刻，油灯悬浮于天上。

    突然有佛光凝聚。

    刹那，佛光如一轮大日，竟冲天而起。

    光柱接连天上之朝阳。

    一圈又一圈的光轮猛然荡开。

    刹那间，林琅镇下，所有人都好似听到了诸多梵音。

    梵音一起，天地之中，至少方圆三百里内全部都有佛光普照。

    佛光普照下，游荡的无数鬼物只感浑身颤栗与恶寒。

    与此同时，在幽冥之下，幽府在此世建立的一些鬼府也无法幸免。

    佛光透过凡尘的之土，照射进入幽冥的冥土鬼府之中，顿时让一个个恶鬼与鬼府主瞪大眼睛显得有些莫名的震撼。

    冥土本就不在凡世，可以说是凡世之下，于空间夹缝中依托于凡世吸纳鬼气而形成的一个个小世界。

    这一个个的鬼府小世界暗无天日，是为浓郁的黑与幽光之中。

    但就是这一个个漆黑的小世界，此时竟然被佛光毫无预兆的突破，并照射，那直刺鬼物之眼的金光顷刻就将一些小鬼身上的鬼气净化。

    鬼气净化中，万千鬼物惨叫。

    但惨叫过后，没了鬼气的支撑，这些鬼物竟恢复了人类之身时的理智。

    但这种理智并未保持太久，因为金光出现的时间不过堪堪不到一分钟，然后汹涌的鬼府鬼气再次倒灌。

    而后这些小鬼便再次化为了无智且茫然的游魂。

    游荡在凡世的鬼物被佛光照射，自是恢复灵智，但很快就开始溃灭。

    逝者本就不该驻留世间，尘归尘土归土，最终也只得化为这天地间的虚妄。

    华光佛属火。

    神话之躯被成就之时，天空顿时泛起一片又一片的火云。

    这些火云如万千火焰。

    如果刚刚安宁心狠一点，这神话之躯显化的那刹那，借着梦境游戏的加持，他完全可以让自己辐射范围的所有鬼物犹如火烛一般的燃烧殆尽。

    不过，安宁并没有这么做。

    说到底还是想到了自己的身份。

    现在既然要代入佛，那么性情也稍微控制一下比较好。

    再者，刚刚的红衣女鬼，安宁也打算成就她一下。

    “世间无常，国土脆弱，四大皆苦，五阴无我生灭变异，虚伪无主，心事恶源，形为罪薮。”

    “正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪，一切唯心照。”

    林琅镇上空，油灯如琉璃盏。

    而在琉璃盏后方，一巨大的佛像显化。

    佛像高千尺，探手仿佛可摘日月。

    其周围环绕着无数火焰的云，琉璃盏在其手掌中心旋转宝光辉煌。

    “佛门渡世，当有女沙弥，才得完满！”

    佛言贯穿天地，原本快要消散的红衣女鬼望着佛身神像，一时呆滞。

    而就在她呆滞时，便见那巨大的佛像好似看向了她，然后从佛像的宝光琉璃盏上突然落下一团火焰。

    火焰飞射而下，并直接侵入女鬼身躯。

    女鬼愕然看向自己的心口。

    在那里，一团火焰占据心脏部位，随后女鬼的透明身躯猛然化实，就好似真人一般。

    小和尚目瞪口呆的看着近处那女鬼突然从无到有出现，一时略显茫然。

    而本就在庭院围观的老和尚与镇上耆老等无数围观的人则更显吃惊。

    佛言，佛门当有女沙弥？

    女的也能出家成为佛门弟子了？

    这简直是这个世界头一遭啊！

    但，佛都这么说了，那自然是真。

    而就在老和尚感叹这女孩运气之好时，老和尚突然发现，自己的徒弟那小和尚的身躯竟然比女鬼更加异常。

    是的，小和尚不知为何，佛力顷刻暴涨。

    甚至在本不该有的年纪，突然于脑海佛海借出一粒舍利。

    在这个世界，能结出舍利者哪一个不是佛门历史有名的，这东西简直可遇不可求。

    同时，也是真佛等天的入门标志。

    以法眼注视，看着自己徒弟脑海突然结出的舍利，这一刻老和尚甚至都有些嫉妒了。

    但很快，他就平息下心情，为自己的徒弟感觉到高兴。

    显然，自己的徒弟是得到了华光佛的青睐，如菩提灌顶一般给予了厚爱。

    这么一来，在这个真佛不显的世界，他广慧寺反而在佛门更加具有话语权了。

    小和尚此时后女鬼一步的得到好处，整个人已经彻底陷入神契的神异状态。

    小家伙不知不觉就盘坐在了地上，整个面色都透着一丝前所未有的平和与安心。

    “真佛显灵了！真佛显灵了！”

    “佛祖保佑！保佑我儿无病无灾。”

    “这下好了，真佛显灵，我们再也不用担心鬼怪了。”

    “......”

    整个琳琅镇都沸腾了起来。

    所有人都在参拜，所有人都在欢呼。

    佛光辐射三百里，不光林琅镇此时看得见华光佛的神话之躯，此时远在三十多公里外的青玉县也早已被天上一幕震惊。

    青玉县可不像林琅镇这么衰败，因为建有高大的城墙之故，又因为沿城墙外还有许许多多平民沿城而建的房屋。

    整个青玉县人口虽不多，但也有五万以上之数。

    而这么多人口的城市能够平稳维持下去，少不了就有一些修邪法之人的维持。

    这些邪法之人当然很多都不是什么大善人。

    但他们都有一个共同点，那就是是被知县花大价钱请来的。

    除去本地衙门与城墙的兵士外，对付厉害一点的鬼物与妖怪可全靠他们了。

    这些人在佛光照耀漫天的同时无论在做什么全部都走到了城墙上抬头远望。

    当他们看见那不限视距，只要关注，就能看到全身像的巨大佛身宝像之后，所有人都陷入了沉默。

    “大喜啊！知县大人，那边好像是林琅镇，属于我们县治下之地，如今出现真佛显世，一定是知县大人治民有功的缘故。”

    “呃...，哈哈，师爷谬赞了，这明明是平成侯被真佛看重，所以真佛才会在我们境内出现啊！”

    十多名邪修没有去看知县与师爷两人的一唱一和，反而是你看看我我看看你都显得有些沉默。

    “好一个‘正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪’，此显世之佛气度可见一般啊！林兄你认为呢？”突然一个男子在众人沉默中大笑出声。

    “此佛气度虽大，但也可能是嘴上说说罢了，再者，按照记载，我们这世界真佛与仙人早就有近七百年不显世了，可为何偏偏在如此受难之时这位才出现？真是叫人可悲可叹。”

    “好了，不管那秃驴的佛到底为何出现，但我们现在必须得认真考虑去留问题了。”

    “是极是极，我们如今修法之道放在以前可是邪法，任那真佛说的再好听，我可不信佛门弟子会对我们没有偏见。”

    “以前那些佛门弟子没了佛印，也没有实力我们可以不在意，但现在真佛降临，以后我们的情况可就真的难了，就不知道这真佛显世幽府与妖府怎么看待，总之，此后倒是有乐子看了。”

    “......”

    此时，因为安宁显化华广佛的神话之躯，他所辐射范围的诸多县府以及鬼府全部都闹成一团。

    只是，安宁却没时间在意这些。

    因为此事，安宁已经看向了自己的神话之躯的面板。

    【神话生物：华光古佛】（真身：琉璃古灯）

    【潜力：★★★★（四星）】

    【解锁形态：1、正常形态（琉璃古灯）；2、神话形态（古佛真身）；3、人类形态】

    【护法金刚：慧德】

    【潜力：★★（两星）】

    （注：以梦境玩家意志为延伸，铸古灯佛身。）

    【描述：作为古佛真佛，您深知此时之苦海，以大乘佛法为基，您立下光大佛门之愿景，渡尘世之苦难，引佛门弟子入极乐净土世界。】

    【阶段任务二：得佛门弟子三千，渡恶鬼妖怪十万，引礼佛信徒百万，可获奖励引已有的神话之体一名进入该梦境世界，遂有阶段三任务延伸。】

