    跟着，就听狂战兴冲冲的开口

    “听说春华国又派了另外一波使臣前来，还打算跟咱们青皇学院来一场友谊赛。”

    苏叶看狂战那闪亮亮的小眼睛，粗狂的声音发出嘿嘿嘿的笑声。

    她重复了一遍

    “友谊赛？”

    狂战从自己的怀里摸出了一张被撕下来的公告。

    上面的话很简短

    【春华国使者来访与青皇学院将举行一场友谊赛，本次比赛，全凭各个组队各自意愿。

    若有意向，可来公证处报名，限期一日。】

    苏叶读了读那番话，然后默默抬头看向狂战。

    “你这是从哪儿撕下来的？”

    “学院的公告石上。”

    “你确定这不是骗子？”

    苏叶对这事再三怀疑。

    春华国使臣来访，双方友谊比赛交流。

    对于青皇学院来说，这也算是件大事了。

    结果这公告处上的话，寥寥几句，报名还全凭自愿，最重要的是最后那句，限期一日。

    一般这个时候，学院的学生们都各自历练闭关，或者组团出去领任务做任务去了。

    这个一日期限的限制，看上去很不想让众人参加的样子。

    尤其是，狂战撕下来的公告纸张粗糙，都没有金乌平日里随便咬两口的纸张的质量好。

    怎么看，怎么都不像是真的。

    狂战挠挠头，指了指最下面的那个印章

    “这里有青皇学院的公章。”

    说完他有一副很有信心的样子

    “你放心，绝对不可能是假的，我都去公证处询问了，确实是真的。而且我还给咱们荣耀分队报上名了”

    话音一落，狂战连忙压低了声音，从苏叶的耳边小声道

    “这次的第一名可是赫连家给的。是个很好的东西。”

    苏叶上下打量狂战

    “赫连家不是你家？”

    “对。”

    “你坑你们自己家怎么还这么高兴？”

    狂战说的理直气壮

    “咱们不得第一，那就得便宜了外人，那倒不如咱们把这第一给弄回来，也好让我看看，到底是什么东西这么神神秘秘的。”

    说着的时候，狂战看着屋子里一片寂静。

    苏叶跟楚粱都不搭话茬。

    狂战小眼睛一扫，瞄到床上躺着的林稚。

    隐隐的意识到，他们现在屋子里两个昏迷的，还有一个腿不利索的。

    好像不适合去参团了。

    狂战兴奋之色逐渐恢复过来，

    “咱们现在好像不太适合去试炼。”

    话音一落，苏叶再次揪着那个公告仔细看了一遍。

    跟着扭头，看向楚粱

    “春华国的使臣现在还在驿站，怎么又派了一波使臣前来？还打算打友谊赛？”

    这么说着的时候，她隐隐的想起在王府的时候，非臣似乎提起过春华国。

    楚粱抬头，捋了捋发丝，不紧不慢

    “听闻，半月前春华国的陛下驾崩了。太后扶持年仅一岁的皇子登上了皇位，垂帘听政，把持朝政。”

    苏叶把手里的公告合死

    “那现在来的这批人，是太后的人？”

    “应该是。”

    “现在驿馆来的人是谁的？”

    “大皇子轩辕贺。”

    说着，楚粱顿顿，道

    “原本，这个皇位该是他的。”

