    随着八奇技·拘灵遣将的施展，林夜顿时能够清晰地感应到，在周身环绕的第七道魂环中所沉睡的灵魂。

    “给我出！”

    感应到了小舞的灵魂，林夜心中猛然一声大喝，而后瞬间全力催动起了拘灵遣将。

    一瞬间，一股针对灵魂的强烈吸力顿时从林夜伸出的右手中爆发而出，在这股强烈的吸力下，一道粉红色的虚幻身影猛然被从第七魂环中拉扯了出来。

    正是小舞！

    不过可能是因为修为太低，也可能是因为自身不想保留清醒的意识，小舞此刻正处于沉睡状态。

    但是这对于林夜来说反而还是一件好事，因为处于沉睡状态的小舞显然更好控制，能够更轻松地转化为魂灵形态。

    吞噬祖龙武魂，出！

    在将小舞的灵魂从九灵仙棠的第七魂环中拉了出来后，而后林夜顿时心中一动，召唤出了吞噬祖龙武魂。

    一时间，只听见一阵隐隐的震天龙吼声，一直修长而庞大的黑色真龙顿时从林夜的背后浮现而出。

    在召唤出了吞噬祖龙武魂后，林夜顿时操控着吞噬祖龙武魂，释放出了之前吞噬了杀戮之都地狱之路中的血河，还剩下的生命之力。

    一时间，只见磅礴的血红色生命之力顿时被吞噬祖龙武魂吐出，被灌注入了小舞的灵魂中。

    而林夜则运转着拘灵遣将，让小舞的灵魂和吞噬祖龙释放出的生命力高度融合，以将小舞的灵魂转化为魂灵。

    因为杀戮之都的血河中蕴含的生命之力和小舞不同源，林夜运转拘灵遣将，想要完成小舞的灵魂和血河生命力的高度融合，还有些困难。

    如果是以前，或许林夜还可能会失败。

    但是在经过了十大凶兽的献祭后，林夜的实力被提升了许多，修为更是从八十多级被提升到了九十九级！

    以现在林夜的实力，还是能够压制住小舞的灵魂和血河生命力融合产生的排斥力的。

    在林夜的控制下，源源不断的血河生命力被注入了小舞的灵魂之中，磅礴的血河生命力逐渐化为了一个血色巨茧将小舞包裹了起来。

    而血色巨茧中，小舞的灵魂缓缓隐没，化为了魂灵胚胎，然后在血河生命力下飞速成长起来，最终再次化为了之前小舞的模样。

    但是现在的小舞，已经被转化为了魂灵了，随着小舞被成功转化为了魂灵，林夜收回了吞噬祖龙武魂。

    而在被成功转化为了魂灵后，小舞也终于脱离了沉睡状态，缓缓睁开了双眼，眼中一片茫然。

    “这里……是哪里？”

    “这里是星斗大森林！”

    听到小舞的话，林夜缓缓开口道。

    “林夜！！”

    而这时，小舞才注意到了林夜，并且同时还注意到了一旁已经转化为了魂灵状态的碧姬和九大龙姬，以及帝天和古月娜，不禁顿时瞪大了双眼。

    “怎么可能，我这是在做梦吧，碧姬姐姐不是很多年前就闭关了吗，还有帝天大人也是，林夜怎么会和他们在一起，我肯定是在做梦！”

    小舞有些不敢相信地自语着，不禁揉了揉眼睛，仿佛想要通过揉眼睛，将眼前的梦境破除。

    作为十万年魂兽，小舞当然认识碧姬和帝天，九大龙姬小舞也认识几个。

    之所以没有全部认识，是因为有的龙姬以前并不在星斗大森林，而是古月娜为了林夜特意让帝天去其他大陆找过来的。

    不过古月娜一直以来为了躲避神界的追查，都是躲避在这片秘境空间里，虽然都知道有这位魂兽之神，但只有帝天等少数人亲眼见到过古月娜，所以小舞并不认识化形为人的古月娜。

    在揉了揉眼睛后，小舞再度睁开双眼，却发现眼前所见的一点都没有发生变化，这让小舞不禁眨了眨眼，心中有些难以置信。

    不会都是真的吧……

    “小舞，你没有做梦，是我复活了你……”

    看到面前还一副傻乎乎样子的小舞，林夜不禁有些好笑地摇了摇头，然后缓缓说道。

    “啊！献祭了还可以被复活吗？”

    听到林夜的话，小舞张大了嘴，有些不可思议。

    “当然，不过我复活你并不是真正意义上的复活，而是将你转化为了另外一种生命形态……”

    看着面前的小舞，林夜解释着，给小舞解释了什么是魂灵，而魂灵又有什么限制。

    “原来我现在已经变成了魂灵吗……”

    在得知了自身的状态小舞，小舞不禁顿时恍然大悟。

    “好了，银龙王大人，我们现在可以离开了。”

    在成功复活了小舞后，林夜看向了一旁的古月娜，在对古月娜行了一礼后，说道。

    “那好，我现在就送你们离开吧。”

    听到林夜说要离开了，古月娜顿时挥了挥手，在林夜的面前，空间顿时裂开，最终形成了一扇银色的门户。

    “啊！您就是银龙王大人吗！我是小舞，拜见银龙王大人！”

    发现面前的银发紫眸的美女，竟然就是他们魂兽一族的神灵银龙王古月娜，小舞顿时不禁对着古月娜行了一礼。

    “不用多礼！”

    对于小舞的行礼，古月娜摆了摆手，淡淡道。

    “小舞，既然你成为了林夜的魂灵，那希望你以后就好好帮助林夜，林夜现在正面临神界众神的压力，而这也关系到我们魂兽一族的未来，希望你能够好好帮助林夜，让他成功战胜神界众神，带给我们魂兽一族光明的未来。”

    “知道了，银龙王大人，小舞会努力的！”

    听到古月娜的话，虽然心中还是有些迷惑，不清楚到底是怎么回事，但小舞还是恭敬地回应道。

    在林夜告别了古月娜后，碧姬和九大龙姬所化的魂灵都纷纷钻进了林夜体内，或者说各自林夜体内，其各自献祭的魂环中。

    而在古月娜和小舞说完后，林夜顿时便带着小舞，通过了银色秘境空间的门户，再次回到了生命之湖里。

    在回到了生命之湖后，林夜顿时带着小舞从生命之湖中飞速冲了上去，而在岸边，泰坦巨猿和天青牛蟒还在等待着。

    “砰！”

    随着一阵破水声，林夜突然冲出了生命之湖，在冲出了生命之湖后，林夜顿时散去了浑身包裹的九阳真气防护层。

    而小舞因为是魂灵，本就不是实体，不必担心衣服被水打湿，所以跟着林夜直接冲出了生命之湖。

    对于目前魂灵这种全新的生命形态，小舞感觉还非常新奇。

    “小舞姐！！”

    在林夜带着小舞冲出了生命之湖后，看到林夜身边的小舞，泰坦巨猿和天青牛蟒不禁顿时大喜。

