    陈沧也没闲着，在旁边仔细看着。

    大约过了二十多分钟，电脑屏幕里出现了一个３Ｄ模拟的面部结构图，甚至就连伤疤也计算在内，比例结构完全仿真……

    这么一看，陈沧忍不住瞪大眼睛，忽然有些不明觉厉的样子！

    之后，大家来到二楼的一个会议室内，投影仪打在墙上，开始对着面部开始了讨论工作。

    不过说实话，张爱香面部的伤疤形状很不规则，区域也比较大如果选择瘢痕切除的话，还要考虑到皮瓣移植，这样一来的话，难度会很大！

    按照特殊仪器的结果显示，瘢痕的深度也在画面中可以清晰的表现出来。

    正是因为如此，众人也纷纷皱眉！

    因为，事情似乎比他们想象的要男了很多。

    郑国谈对于张爱香的伤口很在意，这也是他对张爱香的亏欠。

    郑国谈几十亿上百亿的身价，请来这样的顶级团队，他的要求自然也和普通人的要求不一样。

    ……

    ……

    陈沧看着这种医美的模拟图真的很新奇，可以通过他们的程序去改变面部的肌肉组织，尽可能的模拟皮瓣移植的效果！

    甚至直接把面部的疤痕切除，通过数据模拟手术，真的是一个很有想法和创意的技术！

    这真的是让陈沧大感惊讶！

    一旁的伦纳康斯看着陈沧的样子，笑着说道：“陈医生，因为这个产品，我投资了一千万美金，你觉得怎么样？”

    陈沧听到伦纳康斯的话，顿时愣了一下。

    不过还是忍不住竖起大拇指，真心称赞道：“很有意义的一个发明。”

    的确，通过数据模拟面部结构，然后还能通过隐形皮肤之后，露出肌肉、血管、神经的走形，这或许是整形手术领域一个很有想法和创意，也很实用的辅助工具！

    不过……一千万美金！

    有钱人的生活也太枯燥了。

    但是假如可以普及，这伦纳康斯能收到可不止１０００万美金的回报。

    这让陈沧对这个壮硕的投资大亨很感兴趣！

    现在的他终于知道刚才为什么要采集那么多有效的数据，此时的画面上，完全就是张爱香的面部比例。

    ……

    ……

    此时，佩特等人面色严谨的在讨论手术方案，五个人都在不断地通过数据来模拟和匹配，希望得到一个最佳的方案！

    其实，如果使用面部皮瓣移植，如果说推进形式的，或许是小伙最好的，但是很明显，这也是最难的。

    说实话，移植身体其他部位的皮肤，是最简单的，腹部、后背这些毛发稀少的区域都可以提供皮瓣移植的可能。

    但是这样一来，肯定会和面部皮肤形成一个明显的色差。

    而且，会影响到面部的神经功能。

    这是下下之选。

    激烈的讨论不断地进行，整个房间里都是几个人不断地沟通的声音。

    大约过了足足两个多小时，激烈的讨论才终于暂时告于段落，同样他们也设计出来了七八种整形的方案。

    佩特走了过来，对着郑国谈说到：“郑先生，我们现在有几个方案，我给您介绍一下。”

    说完之后，很快，第一个画面出现。

    佩特解释道：“第一种方案，我们选择了四个皮瓣移植很批次进行，首先要切除瘢痕，然后把所在属于分成四个部分，然后按照比例同时进行！

    这样一来……优点是：恢复比较好，色差也很小，但是容易留下修补瘢痕，毕竟对额头的皮肤损伤比较多。

    但是我们可以听过最新的激光技术和光子嫩肤仪对疤痕进行处理，最好可以做到隐秘瘢痕的效果！”

    郑国谈听见之后，有些皱眉，如果这样的话，还是会有疤痕，这很明显不符合郑国谈的要求。

    “我看一下其他的。”

    佩特听见郑国谈这句话，顿时叹了口气，他把这个方案放在第一个，很明显是觉得这个比较好。

    没想到郑国谈对第一个就不是很满意！

    想到这里，佩特依次开始介绍：“第二种办法比较直接了当，但是对于瘢痕把握比较好，通过良好的瘢痕切除术，对瘢痕切除之后，选择自体皮瓣移植，和皮片移植，更好的把腹部的皮瓣进行移植。

    优点是安全，瘢痕很少……

    但是缺点也很明显，就是可能会留下色差，但是我们会想办法通过各种技术尽量对色差进行改变，达到一个更好的效果，化妆以后可能看不出来……”

    陈沧在一旁看着，有钱真的很不错！

    最起码这样一个高精尖的团队在为你提供思路和解决办法。

    而且，佩特也很厉害，他把每一种思路和想法都进行讲述之后，会给出你优点和缺点，同时针对缺点会想出来一个针对的解决办法。

    真的是一个很厉害的团队！

    陈沧也忍不住为他打ｃａｌｌ！

    这或许就是专业的团队吧？

    怪不得人家能挣钱呢！

    活该牛逼！

    很快，七八种手术思路被介绍完了，郑国谈依然有些皱眉。

    每一个都有很明显的瑕疵，这让郑国谈还是有些难以接受。

    伦纳康斯安慰道：“朋友，世界上没有绝对完美的东西，手术本身就是有缺憾的，不是吗？我们只是在寻找让缺憾也变得更美的办法而已。”

    郑国谈点了点头，皱眉思考一会儿，忍不住问道：

    “没有更好的办法了吗？”

    佩特耸了耸肩，笑了笑：“很抱歉，郑先生，这已经是我们能想到的最好的办法了。”

    郑国谈叹了口气。

    有些沮丧，他也不是不理解，但是他只是希望可以有一个更加合适的办法来解决，尽可能的消除这个瘢痕！

    最好能不留痕迹！

    良久！

    他叹了口气。

    这个时候，他转身看了一眼陈沧。

    对啊？

    小陈有没有办法呢？

    想到这里，郑国谈看着陈沧，忍不住问道：“小陈，你觉得怎么样？”

    陈沧认真点头：“很不错。”

    郑国谈见陈沧也说很不错，忍不住点了点头。

    就在这个时候，陈沧忽然笑着说道：“但是……或许我还有一种办法。”

