    第406章 一群懦夫

    “死了，死了！”

    看见虚空之中的那些霸道至极的法则境界强者，这一瞬间，竟然被一柄柄长剑刺穿了心脏，同时，将对方体内的生机瞬间抹去，那些皇都之中的武者，身体剧烈的颤抖了起来，一脸的难以置信，根本就没有想到自己手中的铁剑竟然会自己飞出去，将一位法则境界的强者斩杀。

    眼前的这一幕幕，让那些握着空空剑鞘的武者，脸色变得苍白无血，那些人可是高高在上的法则境界强者，平日里见到也不敢直视对方，但是现在自己手中的长剑，竟然将对方杀死。

    所有的人在这一瞬间都张大了嘴巴，一脸的难以置信，感觉现在的自己陷入了梦境之中一样。

    虚空之中赶来的大周皇族所有强者，在这一瞬间也愣住了，没有人想到，仅仅只是顷刻之间，这些强大的法则境界竟然被抹杀了。

    周浩等人的眼睛中露出了难以置信之色，他们非常的清楚，今日来的这些法则境界的强者，实力远远比昨日来的那些更强，哪怕是他们这些人，昨日取得了大胜，但是这一瞬间，面对这些强者，他们也感觉如同泰山压顶。

    在这些法则强者杀向血犬的那一瞬间，所有的人心脏狂跳，想要出手阻挡。

    但他们这些人还未来得及出手，那些霸道至极的法则境界强者，竟然被一剑斩杀。

    看见那些强者体内的生机被剥夺，一个个双目外凸，冰冷的身体从虚空之中坠落时，整个天地间变得极其的安静。

    上古道门的门主脸色阴沉到了极点，此刻的他冰冷的目光落在了大周皇都一家酒肆。

    酒肆之中，苏秀衣缓缓的站起了身子，一步步的走出，苏秀衣的那一张脸，在这一瞬间出现在了所有人的面前。

    看见苏秀衣的这一瞬间，周浩等人脸上大喜，心里的担忧瞬间消声不见，在周浩等人的眼中，苏秀衣是不败的神话。

    哪怕是面对一尊法天象地境界的强者，这一瞬间，周浩等人看见苏秀衣之后，也觉得今日大周皇族不会败。

    他们对苏秀衣的崇拜，已经到了极限。

    “是，是人皇陛下！”

    “是人皇陛下！”

    “是人皇陛下借我们的剑杀了那些敌人。”

    “我的剑竟然被人皇陛下用了！”

    “回去之后再也不能用剑，必须将剑供起来，我的剑可是被人皇陛下用过。”

    那些握着剑鞘的武者，在这一瞬间，脸上露出一抹激动之色，仿佛苏秀衣用了他们的剑，那是无上荣光。

    同时，这一瞬间，所有的人也反映了过来，知道刚才那句打狗还要看主人到底出自谁的口了。

    除了苏秀衣，他们觉得这世界之上没有任何一个人敢称呼血犬为狗。

    “拜见人皇陛下！”

    虚空之中，站在最前面的苏云，见到苏秀衣的这一瞬间，立刻跪下行礼

    “拜见人皇陛下！”

    “拜见人皇陛下！”

    在苏云喊出苏秀衣身份的那一瞬间，整个大周皇都之中，无论是那些修行者，还是那些平民。

    一个个急忙走出了屋子，对着一步步朝着虚空走去的苏秀衣跪拜。

    上古道门的门主，这一瞬间脸色无比的冰冷，根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然强大到了这般的境地。

    “呼呼呼！”

    “好强！”

    站在大周皇族阵营之中的毒手疯婆，看见苏秀衣出手的这一瞬间，她的眼睛之中露出了一股精芒，一脸的难以置信，也被苏秀衣瞬间杀死那么多的强者吓到了。

    之前的毒手疯婆就觉得苏秀衣的实力绝对不可能是踏天境界，一定踏入了法则境界，但是看见刚才杀死那些法则境界的一剑，毒手疯婆知道苏秀衣的实力，远远的超越了她的猜测。

    这一瞬间，毒手疯婆对上古道门门主的忌惮消失不见，毒手疯婆娘胸口剧烈的起伏，呼吸变得无比的接触。

    狂热的目光落在了苏秀衣的身上，毒手疯婆知道他赌对了。

    这些人哪怕有一位法天象地的境界强者做靠山，怕是今日也难以善了，因为毒手疯婆知道上古道门的门主封印了自己的实力，虽然有法天象地的境界，但是现在的他根本就不敢破碎体内的封印，一旦它破碎体内的封印，那么天道必然降下雷劫。

    “上古道门，还真是嚣张！”

    “我从未想到，一群躲在战场之后的懦夫，竟然这般的嚣张桀骜，还扬言灭我大周皇族，你们到底是哪里来的自信？”

    “被万族强者吓得躲藏在角落里发抖，却在人族面前露出了狰狞的獠牙，我不知道的话，还真的会以为你们是什么上古霸主？”

    “不过我觉得你们是猪，而不是霸主。”

    “而且，就凭你们这些阿猫阿狗，就想覆灭我大周皇朝，是不是太过于自信了一点？”

    一步步走向虚空的苏秀衣，目光落在上古道门门主的脸上时，一脸嘲讽的说道。

    哪怕对方的修为踏入法天象地的境界，但是苏秀衣根本就没有将敌人放在眼中，因为现在的苏秀衣虽然来的仅仅只是一道灵文化身，但是他有足够的把握将面前的这一位法天象地境界强者斩杀。

    “你说什么？”

    “懦夫吗？”

    上古道门的门主听见了苏秀衣的话，眼睛中闪过一道阴狠之色。

    然而，苏秀衣仿佛没有看见他的眼中闪过的那一丝阴狠，冷冷的说道：“说你是懦夫，已经是抬举你了，其实在我的眼中，你连看家的狗也不如，看家的狗，若是遇见敌人的时候，还会叫两声，提醒自己的主人。”

    “若是可以，它还会扑出去，将敌人撕下一块肉。”

    “而你，从上古时代到现在，一直躲藏在人境之内，连万族战场都未踏足过，只会窝里狠，你觉得你有狗强吗？”

    苏秀衣的声音非常的冷，一个个的字在虚空之中响起，皇都之中的那些人听见了苏秀衣的话，一个个脸上露出一抹愤怒之色。

    刚才他们被对方的可怕威压震慑住了，然而，现在听见苏秀衣的话，这些人连万族强者都不敢抵挡，突然，他们觉得这些人根本就没有资格让自己畏惧。

    (本章完)

