    江舟心中吐槽的同时，嘴唇微动。

    素霓生见江舟模样，以为他是在担忧。

    便笑道：“江校尉不必担忧，疏疏他一身剑骨，剑心通明，虽看似莽撞，其实并没有那么容易受外物左右。”

    “依贫道看，他不过是有些厌烦这些俗情俗性，不想沾惹。”

    江舟此时已经收回目光，闻言只是笑了笑。

    在那个被当成祭品的少女身上扫过。

    这少女仍然满脸的怨恨。

    曲轻罗忽然道：“道士，看了这些，你还要阻我吗？”

    “今日之大稷，早已非往日之大稷。”

    “帝芒一意孤行，醉心修炼日月合神唯我独尊大法，妄图长生不死，独尊天上地下，却置人间陷于水火而不顾。”

    “人皇之位，他已不配尊享，只有改天换日，才能挽天下于水火之中。”

    素霓生闻言怔怔。

    半晌才长叹道：“曲姑娘，我本想领你来看看这世间疾苦，好知晓那人并非良主，也非能救天下之人，却不想……”

    “反倒是令贫道无地自容，贫道也无颜面再劝姑娘了，只望曲姑娘今后行事，还是多多考虑天下的无辜百姓生灵。”

    曲轻罗不答。

    目光扫过那些流民，清湛如高天的眸中，虽清冷依旧，却隐隐有水光闪烁。

    江舟将他们的对话听在耳中，将曲轻罗的神色看在眼里。

    心中不由生出一丝荒谬之感。

    这疯婆子……该不会真是个圣母吧？

    他在这里置身事外地吐槽，曲轻罗却忽然看向了他。

    “姓江的，你是朝廷中人，你来说，当今的朝廷该不该存续？”

    江舟：“……”

    关我屁事？

    我只是个斩妖除魔混经验的快乐小校尉……

    江舟本不想理会，但曲轻罗一双清湛的眸子直勾勾盯着他，一瞬不瞬。

    亲身体会过这婆娘的偏执，江舟也不想招她，只好开口：

    “咳……”

    “江某虽然不知道你们在说什么，不过想来二位皆是心怀天下之人，”

    “曲姑娘，你我之前多有误会，看你今日所为，江某愿将昔日不快尽数抛之脑后，再不提及……”

    他本想就此敷衍过去，不过目光忽然瞥到她沾满一身污秽，还有不少脓血的流仙纱裙。

    想起之前她不避脏污男女，游走在流民病患之间的景象。

    暗暗摇头，还是多说了一句：“不过，江某有一句话，不吐不快。”

    “这天下……从来不是哪一人，哪一家，哪一姓可救得，曲姑娘若真有达般慈心壮志，不妨从天上下来，多到人间走走吧。”

    “江某一家浅见，曲姑娘不必介怀。”

    江舟微微一笑，便不再多言。

    这种涉及个人心中信念之事，又哪里是三言两语能说得动的？

    何况是这种仙家圣地出来的天骄，若非心志坚不可移，如何能修到这般境界？

    事实也确是如此。

    曲轻罗听完，目中微微闪过一丝思索，更多的却还是失望和不以为然，连追问都不想。

    大概她会去尝试，却绝不会轻易就认同他的话。

    “唉。”

    素霓生有些意兴阑珊，摇头道：“此地事非多，我等还是快些赶去消闲谷吧，疏疏脾气不好，贫道担心他会惹下乱子。”

    “曲姑娘，你可还要留在此地？”

    “我……”

    曲轻罗本来不知道想说什么，却忽然顿住，犹豫了一瞬，便点头道：“既是除魔卫道，我自当出手。”

    “好！”

    素霓生大喜，提起那漆黑的怪物，当先化作一道遁光经天而去。

    曲轻罗一步踏出，便陷于虚空不见。

    江舟羡慕地看了看，老老实实地骑上腾雾。

    四蹄生云，踏空而去。

    那些流民见了这连番的非人手段，那些流民哪怕再是愚昧无知，也知道是遇上了仙家人物了。

    这种人物，即便五福神真的降临了，也未必真就能对他们做什么。

    当下也不敢再说什么，一个个怀着忐忑茫然无措的心思，慢慢散去。

    原地。

    那个被当成祭品的少女，趴在地上，一动不动。

    所有人都散去了。

    没有人再提起要拿她当祭品，甚至没有一个人看她一眼。

    似乎全都将她遗忘了一般。

    过了不知多久。

    少女忽然抬起起头，披散的发丝间，露出小半边脸庞。

    她竟然在笑。

    笑得很诡异。

    嘴里发出低低的嗤笑。

    “呵呵……什么正派弟子？还不是如此铁石心肠……”

    “不过，也真不愧是圣地骄子，果然没那么容易动摇……”

    “玉剑城虽然不入圣地之列，这执尘剑主却是难得的天骄，不输圣地亲传……”

    “可惜了，未能逼出这三人的破绽，种下阴魔，即便是我也无法敌得过三人联手……”

    “倒是有些棘手……罢了，大事将成，丢了一个消闲谷也算不得什么……”

    这少女喃喃低语着。

    忽然。

    空中传来一个病弱却冰冷锋锐的声音。

    “既然知道，你还敢戏弄本公子，谁给你的胆子？天王老子吗！”

    一道如冰霜般的剑光经天而来，撕裂虚空，刺向少女，瞬间即至！

    而这时，尖锐的破空厉啸才传至。

    这道连声音都赶不上，似乎连山岳都能洞穿的剑光，却刺了个空。

    原地已经失去了少女的身影。

    另一个方向，一个虚幻的轮盘自虚空浮现，缓缓转动。

    轮盘前重新现出少女的身影。

    一瞬之间，天上地下，四面八方皆是虚幻轮盘。

    将少女所有去路都禁断隔绝。

    她逃无可逃。

    少女站定，不慌不忙地抬起头，露出半边脸颊，和一半诡异的笑容。

    “呵呵……”

    “你们是怎么发现的？”

    湛蓝的剑光从天坠落，现出素霓生的身影。

    一声马嘶，腾雾周身血云滚滚，载着江舟再次回转。

    素霓生剑指一引，一道剑光如同雪山上一缕春阳，缭绕着他周身缓缓盘旋。

    “若非江兄提醒，我等今日还真要被你骗过去了。”

    “哦？”

    少女终于出一声意外的声音。

    抬头看向正骑马踏空而落的江舟。

    “是你？”

    江舟骑在马背上，微微一笑：“不才正是在下。”

