    “封林，我没事，你不用担心我。”

    徐若影的声音，从手机那边传过来。

    听到这里，封林稍微松口气，“放心，我会想办法将你救回来的。”

    “封林，我这么舍己为人，蚩令和神宫寺，是不是很感动？”

    徐若影在那边笑着问道，“她们是不是对我很崇拜？愿意让我当正妻？”

    “额，是。”

    封林翻个白眼，这都什么时候了，她还计较这种事。

    “你怎么这么不自信？她们难道不感动？”

    徐若影声音冷漠下来。

    “也不是，她们非常感动，决定今后让你和她们平起平坐。”

    封林听着徐若影认真的语气，忍不住调笑。

    “卧槽！她们两个不要脸的家伙！早知道管她们死活干什么？”

    徐若影气的叫了一声，“姑奶奶，我后悔了，上次那两个人质你杀了，放我回去吧。”

    “拿来吧你！”

    徐仙凡的声音，从手机里出现，“封林，你也能看出来，这丫头活蹦乱跳的，你不做事，她可就跳不起来了。”

    说完，徐仙凡就挂掉电话。

    封林看着手机发呆，徐若影只能再忍一段时间。

    等二爷突破回来，进入大成七阶。

    他就给老爹打电话，抽个时间，他们几个去澹台家转一圈。

    如果徐若影不在那里，就用澹台远的命，换徐若影。

    但愿徐仙凡会答应。

    封林穿好衣服，前去洗漱。

    吃过早饭，便慢悠悠的乘坐大巴，前往江南的姑市。

    帮徐仙凡做事，能拖就拖。

    反正时间在他这里。

    拖到二爷突破，拖到老爹忙完回来，事情应该就能解决。

    ……

    姑市。

    封林上次和徐若影，还有姜宇来过。

    姑市下面的贤德镇，正是当年徐家的遗迹。

    或许这就是徐仙凡，让她来的原因。

    四大绝色之一的温华容，就居住在那里。

    封林从车站离开，慢悠悠的来到一个长椅旁。

    他翘起二郎腿，漫不经心拨打徐仙凡的电话。

    “喂，到了吗？”

    徐仙凡的声音，从那边传来。

    “不错，接下来让我干什么？”封林平淡的问道。

    “去公交站，买前往贤德镇的票，到了给我打电话。”

    徐仙凡说完便挂掉电话。

    “果然是去贤德，她是打算让我去徐家遗迹吗？”

    封林嘴上呢喃，但还是照做了。

    到达贤德的时候，已经是中午。

    封林刚下公交车，就给徐仙凡拨打电话。

    至于下一个任务，他就不着急了，准备安安心心的吃过午饭。

    “到了？”徐仙凡问道。

    “到了，然后做什么？”

    封林问道。

    “打听一个叫做温华容的女人，用你国家的身份，套取她修罗宫的地址。”

    徐仙凡笑着说道，“记住，不论你用什么方法，必须把这个地址交给我，否则，你知道后果。”

    “修罗宫是什么？”

    封林蹙眉问道。

    “你没必要知道，你只要得到这个地点，就可以了。”徐仙凡回答。

    “你不告诉我，我怎么问？”

    封林对着手机说道，“我都不认识她。”

    “这不是我应该想的。”

    徐仙凡笑着说道，“臭小子，别想办法拖延时间，三天后我会给你打电话，没有进展你懂得。”

    “我看你特么是故意刁难我胖虎吧？”

    封林对着手机喝道，“你那么强，你直接抓走她询问不就行了？”

    “温华容身份特殊，不到万不得已，我不能动她。”

    徐仙凡淡淡的说道。

    “修罗宫不告诉我，她的身份，总要透露一些吧？要不然我连套近乎都不知道怎么说。”

    封林对着手机道。

    “当年华夏宗门，总体实力最强的，是乾坤教。”

    徐仙凡顿了下说道，“但乾坤教和器宗生死战斗，器宗必赢。”

    “器宗？”

    封林想起兰柔的爷爷，兰河。

    记得他就是器宗的人。

    “不错，那种拿武器乱砍的人，各个不要命，战斗力极强，还一呼百应。”

    徐仙凡继续说道，“器宗被灭之前，以剑帝为首的高层突然消失。

    换句话说，器宗的老一辈高手没死，他们还隐藏在世界各处。”

    “你的意思是，温华容就是其中之一？”封林问道。

    “她还不够资格称老一辈，她是剑帝兰天河的徒弟，和姬广陵关系密切。”

    徐仙凡沉声道，“单单是这两个人，这世间就没人敢动她。”

    “兰天河？”

    封林惊得瞪大眼睛，那不就是兰老头吗？

    看样子好像很吊的样子。

    “兰天河是器宗守护神，器宗唯一的太上长老，这天下主拿刀剑战斗的高手，或多或少，都曾受他指点，包括外族人。”

    徐仙凡解释道，“论号召力，姬广陵远不如他。”

    “卧槽！”

    封林震惊不已，这个整天喝枸杞水的老头，这么厉害吗？

    也难怪老太爷称呼兰河的时候，特意加上先生。

    “不过，你也不用太担心，他已经三百多岁了，寿命快到终点。”徐仙凡笑道。

    “我当然担心！他是我这边的人！”

    封林对着手机喝道。

    “呵！三天后，等你消息。”

    徐仙凡说完就挂掉电话。

    封林无奈的叹口气，记得当初，兰河说让他救兰柔，是一种考验。

    可能那时候，兰河一直在暗处盯着自己。

    ……

    封林来到温华容的小餐馆。

    这里和往常一样，人满为患。

    清一色老头子。

    “封林！”

    正在给老头端盘的温凝，看到门外的封林，兴奋的跑出来。

    “还没去学校呢？”

    封林笑着问道。

    “过几天就回去。”温凝笑着扬起清纯的俏脸，“你又来旅游了？”

    “不是，这次我来找前辈……找你奶奶。”

    封林笑着挠挠头。

    “先进来吧，我给你搬个椅子。”

    温凝回头往餐馆走去。

    封林跟着走进来，这里的众多老头子，一边吃饭，一边夸赞饭菜。

    温凝将盘子，放在餐馆后面的院子里。

    她给封林搬个椅子，自己则是坐在小板凳上，洗刷盘子。

    “你……你女朋友呢？”

    温凝笑着问道。

    “她……工作呢，你有暑假，她可没有。”封林回答道。

    这时，穿着围裙的温华容，走了过来。

    PS：我错了兄弟萌，前面被屏蔽了一章，有的大哥可能看不到，只能等到周一才能解开，我让徐若影给大家磕个头。

