    “锅锅～你怎么不看了？”

    看的正得劲的糖果，看着锅锅放（丢）下了手机，小小眉头，都快皱到一起去了。

    “果儿还想看。”

    莫惊春心想，还看个锤子哦，你哥哥我魂都差点儿被你这小东西给吓出来了。

    哪里还有心情，继续刷短视频。

    “你不是睡着了吗？”

    小家伙眨了眨眼睛，愣了一下，反应过来了后，开口说道：“是的哦，果儿饿醒了，想喝奶奶。”

    莫惊春：？？？

    饿醒了，想喝奶奶怎么也不吭声，吓死个人好不好。

    这大半夜的，让人瘆得慌。

    “下次醒了，直接喊哥哥，听明白了没？”

    站在莫惊春枕头上的糖果点了点脑海，“嗯嗯。”

    拿到奶瓶的糖果，坐在床上和莫惊春大眼瞪小眼。

    小家伙还想着莫惊春继续看短视频，而莫惊春满脑子想着的却是糖果喝完奶奶，赶紧睡觉。

    喝完奶奶，小家伙还有些不甘心的晃了晃奶瓶，总觉得奶奶越来越少了。

    “没了。”

    打瞌睡了的莫惊春，瞥了一眼空荡荡的奶瓶，对糖果说道：“没了，就睡觉，明天哥哥还要去上课。”

    “哦～”

    不情不愿的糖果将奶瓶递给莫惊春后，自己爬进了被窝里。

    洗完奶瓶回来的莫惊春，看着床上还睁着眼睛的糖果，也不玩手机了，直接关灯睡觉。

    “锅锅，你睡了没。”

    “睡了。”

    “骗人，睡着了怎么会说话。”

    “我梦游。”

    “梦游是什么呀？”

    莫惊春已经不想说话了，再这么下去，今晚怕是不用睡了。

    十万个为什么小朋友，肯定能一直问个不停。

    “锅锅？”

    “锅锅？”

    “哼╯^╰”

    ————

    某个小朋友，晚上不睡觉，早上起不来。

    洗个脸，还差点儿栽倒到脸盆里。

    走在去教室的路上，小家伙直接在莫惊春怀里睡着了。

    “哎？莫惊春，糖果这是怎么了？生病了吗？”

    莫惊春打了个哈欠，漫不经心的瞥了一眼背着粉色小背包的周惠玲，说道：“小家伙昨天睡得有些晚，早上起不来，这不，路上就睡着了。”

    “啧啧啧～你昨晚这是带糖果去哪儿疯玩了。”

    放下书包的莫惊春，对周惠玲说道：“等你以后带小孩子的时候你就知道了。”

    周惠玲一脸不屑的说道：“切～说的你好像不是单身狗，有对象一样。”

    “姐姐我好歹还有个异地恋男友，你呢，单身狗？”

    莫惊春：……

    扎心了，老铁。

    一上午，糖果睡得那叫一个香啊，课间的嘈杂声还有上下课时的铃声，愣是没有吵醒睡着的糖果。

    一直到最后一节课，躺在莫惊春怀里的小家伙张了张嘴，睁开了眼睛。

    感受到怀里动静，莫惊春低头看了一眼。

    看到糖果醒了，莫惊春让糖果坐在了他的大腿上，并从小家伙的小包包里，拿了一个砂糖橘塞到刚睡醒，还有些迷糊的糖果手上。

    小家伙看了一眼手里的砂糖橘，没有吃的想法，而是一头贴在莫惊春的胸口上，安安静静。

    中午下课了，对于各位小姐姐们的挑逗，糖果整个人也没什么精神。

    一直到吃了中饭，小家伙才重新充满活力，在卧室和客厅之间来回跑着玩儿。

    “锅锅，你来追果儿啊。”

    “哈哈哈。”

    莫惊春一起身，小家伙就哈哈大笑的跑开了，见莫惊春没有追上来，小家伙又跑回来叫阵。

    “锅锅，快来抓果儿。”

    面对小家伙的挑衅，眼疾手快的莫惊春，一手将糖果抓住，抱紧怀里。

    被抓住的糖果，咯吱咯吱直笑。

    “别动，哥哥正在帮果儿做发夹呢。”

    电脑桌上，不同款式的发夹，十几个。

    虽然款式都不同，但这些发夹都有同样一个功能，那就是带定位功能，每隔一段固定时间，就会自动发送位置信号。

    当然，这些都不是莫惊春想要的，莫惊春想要的是将定位功能移植到普通发夹上。

    这样一来，正常人都不会在意头上普普通通的小发夹。

    虽说，每天糖果几乎都和自己形影不离，基本上不可能发生走失。

    但这种事情，谁也不能预料。

    多个发夹，就多一重安全保障，何乐而不为呢？

    装上电子，莫惊春将发夹给糖果戴上，还别说，还挺好看的。

    “好看吗？”

    “嗯嗯。”小家伙对着镜子点了点头。

    “喜欢吗？”

    “果儿喜欢。”

    莫惊春笑着揉了揉糖果的小脑袋。

    另一边，忙活了两天的苏文妍，身心疲惫的躺在床上，闭目养神。

    两天时间，足够苏文妍对这个小县城有一定的了解了。

    县城不大，但县很大！

    大部分区域都是山林，是自然保护区，也正因为如此，周边的空气特别好，一年到头，除了春节前后，基本上见不到雾霾。

    环境是真的好，但缺点也很明显。

    整个县不到30万人不说，高科技类公司少的可怜，还是小虾三两只。

    反观那些农产品公司，却多如牛毛。

    至于县城里人们的生活，苏文妍用六个字总结了出来。

    那就是“低收入，高消费。”

    大部分百姓收入普遍偏低，不说和京城比，和庐州比起来，收入依旧偏低非常多，至于职工社保，大部分人更是没有多少观念。

    与之相比，百姓们更看重自己缴纳的城镇社保。

    而在消费上，相对来说，却又很高。

    当然，这些对糖果科技有限公司来说都不是什么问题，毕竟糖果科技想要技术开发人员，不可能以本县的工资定制薪酬水准。

    总的来说，公司选址这里，还算不错，至于最终定址哪里，还是老板说的算。

    唯一让苏文妍感到开心的就是，明天终于可以回去了。

    第二天早上，县里专车将苏文妍送到了市里的高铁站。

    用县长的话来说，如果糖果科技落户霍县，到那时，县里的高铁站也修好了，出行将会十分便利。

    “锅锅～好好吃哎。”

    第一次吃奶酪棒的糖果，小眼神儿都直了。

    “那糖果给哥哥分享一个好不好？”

    小家伙有些不舍的将手里的奶酪棒送进了莫惊春的嘴里。

    嗯……莫惊春一口就是一个奶酪棒。

    〖求推荐票，求月票(??????????)啦啦啦〗

