    炼丹师！

    这是比精神念师还要令人惊撼的事实，在神武大6无比稀少，它需要强大的恒心、毅力、天赋，在玄空宗的炼丹师，虽然也有许多，但是，像凌风这样，已经是三位一体的武者，却还能炼丹的，连一个都找不到。

    这已经不是简单的天赋可以形容的了，而是真正的级天才。

    当小刁蛮还在沾沾自喜，武者境界赶上凌风的时候，他已经远远地走在了前头，后者也和她是差不多的年纪，可无论是武者境界，体修、精神念力，都要比她强横太多，如今再加上一个炼丹师，让柳舒舒都要疯狂了。

    还有比这个更打击人的么？

    完完全全的天赋碾压！

    一瞬间，她感觉所有的骄傲、自信，都被踩得粉碎，内心就像是落入大海中的石头，不断地沉落下去，最终变成了一缕黑暗。

    那是个什么妖怪？他是从娘胎里面开始修炼的吗？！

    可以说，这样的怪物是可以排进神武大6级天才一列的，她都不知道爷爷柳药是怎么把后者给“骗”过来的，按理来说，这样的天才，就是神岛都要动心的，而后者却来到了玄空宗。

    柳舒舒眼神阴晴不定，怔怔地望着凌风。

    “砰……砰……”

    房间里，凌风脸色严肃，焚焰急燃烧，不断地压迫向金色丹炉，精神念力也再次汇聚起来，强势的控制。

    可是，因着那巨震，一切也都在走样。

    “轰！”

    不久后，金色丹炉轰然摇动了一下，像是被巨锤砸中了，出金属般的颤音。

    一切都停止了，连空气都黏稠了起来。

    时间有刹那的静止。

    焚焰徐徐地消退，精神念力也飞入了眉心，凌风面无表情，伸手抹去了脸上涔涔汗水，有丝丝水雾落在了金色丹炉上，“嗤嗤”有声。

    “咕噜”

    一个脑袋从凌风怀中冒了出来，贼头贼脑的，头顶有一撮毛，它“嗖”的一声飞了出来，爪子如闪电，就没入了金色丹炉中，摸出了一枚丹药。

    “我擦……”傲娇鸟爪子一个哆嗦，那丹药滚烫如沸水，上面冒着热浪，把它抓住都烫红了，差点没扔出去。

    而下一刻，它原本惊喜、欢腾的目光，也戛然破碎了，因为它的目光落在了那一枚丹药上面。

    那是一枚暗灰色的丹药，上面皱巴巴的，就像是缱绻的纸页，谈不上圆融，连一颗星辰和流水的线条都看不到，药香也不是很浓郁，甚至还带着一股烧焦的味道。

    它像是一个畸形的婴儿，一个迟暮的老人。

    “嘁，一个月的时间里，你竟然失败了，太让我失望了！”傲娇鸟懊恼的撇嘴，直接把那枚丹药扔给了凌风。

    “你不要？”凌风皱了皱眉。

    “话说，最近你似乎不在状态啊，失败了这么多次，这不是你的风格啊。”傲娇鸟摇头，那不是一个废丹，鬼才要呢。

    要知道，它之前看凌风炼制了这么久，认为会出现一个半步宗师级丹药，要不然它怎么会“舍得”牺牲尊严呢？

    于是，它很失望，也很气愤，因为凌风欺骗了它的感情。

    “一个月的时间啊，值不值得呢？”

    凌风双目闪闪光，像是要望穿手中的那一枚丹药一样。

    “哼，这么久了，竟然还失败了，看样子这个家伙的天赋也不怎么样嘛。”小刁蛮站在门口，也没有打扰凌风的意思，当然，现在凌风很专注，虽然知道柳舒舒来了，却也没有心情去过问。

    他眼中只有那一枚丹药！

    “啪”

    忽然，凌风抬起了一根指头，轻轻地敲在了丹药上面，顿时间，那丹药就裂开了，准确的说，是上面一层皱巴巴的暗黑物质裂开了。

    一缕药香很清幽。

    “啪……啪……”

    暗黑色物质不断的裂开，皱巴巴地凋零了下去，而一缕暗金色的光芒，正从凌风手中缓缓出现，它驱散了四周昏黄的天色，驱散了傲娇鸟那失望的眼眸，驱散了柳舒舒刚刚吐出的一口浊气。

    只有豆粒那么大的丹药，缩小了一圈，无比圆融，也没有九颗星辰与流水线条出现，却有一个残缺的弯月，并不是很规则，但是却像是九颗星辰破碎了，融合在一起一样，更像是残月火焰。

    暗金深邃，药香蓬勃！

    它比极品丹药更极品，它比阴阳丹药更阴阳，因着凌风焚焰不同，所以炼制出来的丹药也不同，那深邃的光芒，点燃了每一个人的眼眸。

    不是失败了，也不是成功了。

    而是脱了！

    它与地丹不同，与宗师级丹药也不同，和所有的丹药都不同，但是，那浓烈的药香，就如美酒一般，让人无法忽略，更让人呼吸急促。

    谁说丹药不能涅槃！

    凌风咧嘴一笑，这一个月的时间，他收获是无比巨大的，这枚暗金色丹药，虽然还不是宗师级丹药，却已经不逊色于半步宗师级丹药，甚至药效更强。

    傲娇鸟气得浑身直哆嗦，目光不善地望着凌风，它敢肯定后者一定知道，这是一枚不同的丹药，把上面炼得皱巴巴的，欺骗了所有人的目光，甚至很好心的提醒它。

    你不要？！

    它忽然有种一巴掌怕死自己的冲动，与阴阳极品地丹相比，它无疑更不同，绝对是融合后的产物。

    小刁蛮小嘴又变成了“o”形，她也气的浑身直哆嗦。

    她感觉自己又受到了欺骗，明明是一枚很厉害的丹药，偏偏弄得和从煤渣里面捡到的一样，估计就是扔在角落里，也不会有人多看一样，可是，瑕不掩瑜啊。

    “嗖”

    傲娇鸟突兀地飞出，爪子如闪电，直扑凌风手中的丹药。

    “啪！”

    凌风冷冷一笑，抬手直接拍了过去，把傲娇鸟摁在了金色丹炉上，焚焰飞出，镇压在它身上，让傲娇鸟动弹不得。

    “傲娇鸟，你要做什么？”

    “我们是不是兄弟？”傲娇鸟也不生气，笑眯眯地问道。

    “有时候是的，有时候……不是。”凌风早就知道这个家伙很狡猾。

    “……凌风，你几个意思？”傲娇鸟龇牙道：“什么叫有时候是，有时候不是？”

    “比如血拼的时候，那肯定是兄弟，又比如说，你要抢丹药的时候，就不是了。”凌风咧嘴道。

    ……

    傲娇鸟又想打人了，这个坑娃。

    “再说，我之前给过你了啊。”凌风很“善意”的提醒了一句。

    ……傲娇鸟趴在金色丹炉上不动了。

    它恨啊！

    “噗嗤！”

    柳舒舒忍俊不禁，那只紫金鸟，她是见过的，当初那位武圣就是后者干掉的，可是，她怎么也无法想象，一个人和一只鸟是兄弟的情景。

    “突破了四级武皇，不错了。”凌风抬眼望向柳舒舒，微微点头，一个多月的时间，能够突破一级，这种天赋当真是很厉害了。

    可是，柳舒舒却不领情，她俏颜酡红，总觉得有种被羞辱的感觉，如果是之前的话，她也是这么认为的，然而现在她却倍受打击。

    那枚丹药绝对是地级丹药，而凌风的境界，也毋庸置疑了，地级丹师！

    他才多大啊！

    炼丹是最枯寂的，也是最艰辛的，有人一熬就是数十载，在玄空宗也不乏炼丹天才，在二十几岁能够晋级到地级丹师，这个行列，已经是难能可贵了。

    可是，你见过十三岁的五级武皇么？

    你见过十三岁的青铜灵体么？

    你见过十三岁的念力宗师么？

    你见过十三岁的炼丹地师吗？！

    而当这样的一个组合出现在一个人身上的时候，那何止是动容，那是惊天！

    柳舒舒咧了咧嘴，露出了一个比哭还要难看的笑容，这有多打击人啊？

    “这是地丹吗？”柳舒舒摇了摇脑袋，暂时不去想这么一个打击人的问题，转头望着那枚暗金色的丹药问道。

    “可以这么说。”凌风笑道。

    “我也见过地丹，就连宗师级丹药我也见过，不过，那上面都是一颗颗星辰，还从来没有见过残月这种的。”柳舒舒皱眉道。

    “可能是炼废了。”凌风嘿嘿一笑，也不去多做解释。

    “是么？那给我看看。”柳舒舒伸手道。

    “不行。”

    凌风拒绝了。

    “嘁，也不就是一星地丹么，有什么了不起的。”柳舒舒挑了挑眉，对凌风充满了不屑。

    “一星地丹？我说小刁蛮你在逗我吗？”

    傲娇鸟不干了，这简直是在侮辱它，怎么说曾经都是武圣，连阴阳极品地丹都见识过，怎么可能因为一星地丹，就干出这么丢脸的事情？

    七级武皇会干出这样的事情吗？！

    “你就是拿一千枚一万枚一星地丹，都不可能相比的，就是极品地丹都不能相提并论，就是你爷爷那个老头，见到了都要动容，差不多也会抢！”傲娇鸟直接下了定论，怎么都要把一个武尊绑在同一战车上。

    否则，它的面子往哪隔？！

    “你说什么？！”

    柳舒舒气得直跳脚，这个无耻鸟，败类鸟，竟然敢侮辱自己，贬低她爷爷，如果能够打得过它，她一定选择单挑。

    不过，她内心也无比震撼，那是一枚什么样的丹药，竟然连武尊都要心动？！

