    “国舅爷，着某家下去看看。”

    于有德拱手一礼，刚刚武德司来人密报，说是陈承昭去了吴开的营帐。

    “嗯，有劳于兄了。”

    贺怀浦眉头一挑，淡淡点头同意了其请求，于有德望了贺怀浦呼延赞两人一眼便走了出去。

    贺怀浦渡步走到主位落座，呼延赞见状也坐了下来，整个帐中只剩下他们两人。

    “国舅爷，在下担心如此行事的话…岂不招恶了薛侍郎？”

    陈承昭去了吴开营帐，自然而然是从哪里离开的他们也都知道，其实说句实话，郭成是犯了死罪，吴开此人就至于了。

    没奈何，他们这位殿下已经起了杀心，别说还有于有德这个屠夫做刀子，既然要杀那就杀个干脆。

    “恶意，他薛居正感谢我都来不及，怎会怨恨你我，姑且有恨，与你我何干？”

    贺怀浦淡淡一笑，薛居正身为四朝老臣，那是人精中的人精，这种事要是看不清楚那就白瞎了几十年官场生涯了。

    其实说到底，这件事薛居正还就是应该感谢他，不止要感谢他，就连于有德做出的这件事都对其有利，不然他就会被排出这个行列。

    其一旦被排挤出去，皇帝妹夫那一关他都过不去。

    自家外甥现在要的就是这些人表态，行军行了将近二十天时间，再怎么观望也到了该下本的时候了。

    想到这里贺怀浦就有些咋舌，这个于有德是真有本事，赵德昭人在潼关，其却能将他外甥心中所想猜的七七八八，这帮武德司太恐怖了，要不怎么说人家是鹰犬。

    就在这时，李继突然从帐外走了进来，对着贺怀浦呼延赞二人拱手一礼。

    “国舅，呼延都使，殿下传令大帐议事。”

    来了！

    贺怀浦和呼延赞对视一眼，都清楚接下来要发生什么，两人起身之后就朝着外面走去，等到了大帐前就见薛居正等人刚巧进入帐中。

    ………………………………………………………………………………

    第二天早上辕门，王景等人在营外驻足等待，一行人中时不时有人抬头看向辕门两旁半丈高的木杆，杆顶两个人头束发而系，杆下空地隐隐可见殷红之色。

    王景闭目沉思左手搭在剑柄，约莫一盏茶的功夫，突闻前方传来脚步之声，睁开双眼一看就贺怀浦等人笑迎而出。

    “军中公事缠身，失礼之处望太原王宽恕。”

    贺怀浦挺直身子拱手一礼，王景同样面露笑意拱手还礼，贺怀浦转身请了王景入了大营，所带来的士卒具是留在营外。

    这次来的人要比昨天的少，武将之中除了王景和他的两位麾下，还有京兆团练使宋升。

    文官之中有京兆判官梁坚与同州知州周符，其他官吏虽然零零散散有几个人，但这些人都没有进入大帐。

    “臣凤翔节度使王景，见过秦王殿下千岁。”

    “臣等见过秦王殿下。”

    众人陆陆续续进入帐中，贺怀浦从上前站到自己的位置，看了看和首位的距离，又朝后退了一步，留出一人的距离站立不动。

    王景等人步入首座七步远，单膝下跪行礼。

    “老将军免礼，诸公平身。”

    赵德昭面色一笑，抬手示意让众人起身，王景等人再次行了一礼渐渐拾起身子。

    “来呀，给太原王赐座。”

    看到众人起身之后，赵德昭摆手示意，王安亲自转身搬来凳子，放到右边第一的位置，刚好是贺怀浦让出的距离。

    “老臣谢殿下。”

    王景又行一礼上前落座，众人也没有什么表情，人家好歹也是堂堂郡王，虽然这种王爵是当今皇帝为了安抚，可那也是货真价实的，该有的礼数都要有。

    赵德昭王景一副和气模样，双双寒暄了几句，聊着聊着就将话题引到了蓝田高陵一事，王景闻言起身一礼。

    “蒙承王令命老臣暂代京兆尹，不想发生此等事，老臣有罪。”

    听见王景的话语，众人心中也是一紧，尤其是梁坚和宋升，他们两人都是京兆军政最高长官，这件事他们难逃其究。

    而且一想到辕门外面挂着的两个脑袋，梁坚和宋升两人腿肚子就是一阵打颤，他们可不希望自己的脑袋挂上去。

    “殿下，臣等有罪。”

    两人连忙出班跪在地上，赵德昭淡淡撇了二人一眼，转而对着王景一笑。

    “此事老将军无过，老将军先起来说话。”

    赵德昭起身伸手，王安连忙下去将王景扶起，然后又将其扶到座位，赵德昭转头冷眼看着二人。

    “宋升，你没有想要告诉孤的吗？”

    赵德昭手中拿起一份奏章，这是在昭应县安营扎寨时于有德送来的，里面写的就是蓝田高陵二县木炭的一些事。

    “殿下，臣认罪，臣有罪，臣派兵去蓝田之时，蓝田副都头言说已经请了殿下来主持此事，臣这才没有贸然行动。”

    宋升磕头认罪，众人皆是眼角余光投看，于有德听见宋升的话语，暗自摇摇头轻蔑一笑。

    赵德昭眉头紧皱，拿着奏章德的手突然停顿一下，这还真是不见棺材不落泪。

    “唔，看来卿是忘了，孤来帮卿好好想想，其一蓝田木炭为何要比诸县要高？其二蓝田副都头为何要劫掠商铺？这才过去多少时日卿就都忘记了？”

    赵德昭平静的声音，在众人耳中却如同晴天霹雳，下方之人除了于有德，有一个算一个都将目光看在宋升身上。

    宋升抬起头猛地看向赵德昭，一副见了鬼的模样，此事他们做的很干净，这人是如何知晓的。

    “卿现在肯定在想，这件事你们做的很干净，孤是如何知晓的吧。”

    “你…你，殿下，臣错了，臣现在就交还所有钱财，臣现在就交还所有钱财。”

    “够了！”

    赵德昭怒吼一声，将奏章一掌拍到桌案，宋升身子紧紧一颤连忙噤声。

    “刑部侍郎来了吗？”

    薛居正出班拱手行礼，辕门杆子上又要多一个人头了，不不不，这个人没有资格挂上去。

    “薛卿，此案依律该如何处置啊？”

    赵德昭将奏章递了下去，薛居正从王安手中接过展开，奏章上的内容是武德司查的木炭一案，还有蓝田副都头为何会洗劫商铺，因为这些人都是和蓝田县令一伙的。

    “殿下，依律斩首，亲族籍家。”

