    此时的她，像是局外人。

    　　“乔爷在跟方小姐打电话，叶小姐你先等一会。”唐管家道。

    　　叶佳期心口一动，像是被人狠狠抓了一下。

    　　疼，窒息般的疼。

    　　时隔三年，再次听到“方小姐”这三个字，她的心还是起了波澜。

    　　她知道，千错万错都是她自己的错。

    　　从前的时候，唐管家就跟她说过很多次，乔爷有心上人，叫方雅，在英国。

    　　唐管家也劝过她，不要在乔爷身上浪费时间。

    　　可她呢，她听了吗？

    　　并没有。

    　　现在后悔的还不是自己。

    　　她只能安慰自己，事情已经过去三年了，生活早就重新开始了。

    　　叶佳期站在门口看着乔斯年。

    　　这男人真得挺帅的，冷毅的脸部轮廓，强大的气场，性感的嗓音。

    　　年少无知的时候，不就是被他的美色迷惑了吗？

    　　却不懂，知人知面不知心。

    　　有些禽兽，总喜欢披着人的外衣。

    　　“方小姐和乔爷结婚了吗？”

    　　叶佳期也不知道是哪根筋搭错了，脱口问了句。

    　　问完，她就想抽自己。

    　　结没结婚，关她屁事。

    　　“小少爷都三岁了。”唐管家面色平静。

    　　小少爷都三岁了……

    　　三岁了。

    　　瞬间，叶佳期有一种被打了一巴掌的感觉。

    　　和她猜的没差，因为方雅怀了孕，所以，他才要打掉她的孩子的。

    　　如果她的那个孩子还在，也该三岁了。

    　　但，没有如果。

    　　乔斯年电话打完了，一转头，正好就看到了叶佳期。

    　　逆着光，叶佳期的小脸很苍白。

    　　饭团站在她的脚边。

    　　收起手机，乔斯年大步往叶佳期走来。

    　　饭团闻到了饭香，在客厅里跑来跑去，寻找来源。

    　　乔斯年嫌弃地看了饭团一眼，冷声道：“出去！”

    　　饭团不怕人，但它还是怕乔斯年的！

    　　无法，它只好垂头丧气地往外走。

    　　唐管家弯了弯腰：“乔爷，我也下去了。”

    　　“嗯。”

    　　门关上，偌大的客厅里，只有乔斯年和叶佳期两个人。

    　　“吃饭。”乔斯年对叶佳期道。

    　　“乔爷，我吃完是不是就可以走了？”

    　　叶佳期抬起晶晶亮的眸子，眸中闪烁着剔透的光泽。

    　　“想走就走，没人留你！”

    　　乔斯年十分不爽，面露恼意。

    　　这饭，还没吃呢！

    　　叶佳期想了想，也是，没人留她，是饭团留的她而已。

    　　他们面对面在餐桌旁坐了下来，一桌子排满了美味的菜肴，基本都是叶佳期爱吃的。

    　　她不跟乔斯年客气，端起了饭碗。

    　　“慢点吃，别噎着。”乔斯年皱眉。

    　　“知道。”

    　　乔斯年也端起了饭碗，只不过，他吃得比较慢，动作也很优雅。

    　　以前叶佳期在他面前偶尔还会装一下，装得斯文一点，淑女一点。

    　　那时候，不过就是为了吸引他多看她两眼而已。

    　　事实证明，他确实多看了她两眼，但随即就来一句“还是别装了”。

    　　她的自信心，受到了强烈的打击！！

    　　现在，她装都懒得装。

    　　“晚上还去做兼职？”乔斯年问。

    　　“乔爷，吃饭不语，你教我的。”

    　　她继续低头吃饭……

    　　乔斯年勾了勾唇角：“我教你的东西多了去了，你记住几样了？”

    　　叶佳期干脆抬起头：“那乔爷，你是要买套？”

