    其实洛克并没有说错。

    格温本来就是他的助理来着，在学校的时候，学生会事务处理中，基本上，都是格温这位学生会会长助理帮忙处理的。

    甚至……

    “报税什么的，也是你帮忙的呀。”

    洛克重新上车之后，看着同样忽闪着自己大眼睛的格温，微笑的说道：“这么说起来的话，你的确是我的助理，没错吧。”

    格温想了想，点头，然后，看去洛克：“我可不是佩珀。”

    洛克嘴角上扬：“我也不是史塔克！”

    看！

    不止他一个人看出来了，就连格温还有辛迪她们也多看出来了，看出佩珀和史塔克之间的故事了，但偏偏，当事人，不对，是只有一个当事人不知道是真的没看出来还是假的没看出来。

    在海神号事情结束后，好像老实了半年，随后，又我行我素了。

    需要来自社会的毒打。

    过了一会儿。

    洛克和格温下车之后，曼迪也将两张访客的牌子递给洛克了，随即看着不远处的基地医疗大楼，微笑道：“需要我陪你过去吗？”

    格温喊了一声洛克，指了指后面。

    那边的山姆和琼斯夫妇也刚刚赶到。

    洛克扭头看了一眼，朝着曼迪道谢了一声，然后说道：“不需要了，谢谢，麻烦你了。”

    曼迪点了点头：“不客气，很高兴认识你，波本特工，希望有机会可以共事。”

    洛克微笑的和曼迪握了握手：“我也一样。”

    说完。

    曼迪毫不拖泥带水的转身离开了。

    杀手与杀手之间没啥感情，特工与特工之间，也是可以这么说的，所以，很少有特工夫妻档，或者杀手夫妻档的情况出现。

    当然了。

    仅仅是很少罢了，不是完全没有，当时在游乐场看见的史密斯夫妇就是正儿八经的杀手夫妻档了，只不过彼此都不知道彼此罢了。

    彼此知道彼此的也有，无名氏先生手下的那个特工就是这一典型来着。

    “咦？”

    “洛克？”

    “格温？”

    那边算是落后洛克一步，和琼斯夫妇结束葬礼之后，赶到这里的山姆在下车之后听到声音，转身看去，然后，眨了眨眼睛，似乎有些不太敢相信的样子，看着走近的洛克和格温：“你们……是怎么进来这里的？”

    格温微笑道：“蛮简单的。”

    山姆微微一愣，随后似乎想到了什么：“是史黛西警监打过招呼了吗？”

    洛克笑了笑。

    格温微笑道：“算是吧，行了，走吧，杰茜卡呢。”

    洛克是CIA的秘密，格温觉得，能少人知道就少人知道。

    山姆回神，好奇的看了一眼洛克，听着格温的这句话，指了指面前的医疗大楼：“在里面呢，我带你们过去。”

    不多时。

    众人便在一看上去就很科幻的实验室里面，透过窗户，看到了那躺在台上，接受着先进仪器检查的杰茜卡。

    入眼。

    “杰茜卡身上的绷带……”

    “今天拆了。”

    山姆在旁边说道：“现在就是要做一下检查，确认一下。”

    格温点了点头，看了看四周：“医生呢？”

    “没有医生。”

    “……”

    洛克等人看去那插入对话中的一个看上去斯斯文文带着眼镜的男子。

    “只有博士。”

    男子走了过来，看去格温，伸出右手：“布鲁斯·班纳，又见面了，史黛西女士。”

    绿浩克？

    洛克看着这突然出现的布鲁斯·浩克·班纳，内心挑了挑眉，打量了一下，确认过，这是一个还没有将浩克生出来的普通人。

    等等。

    不对。

    洛克回神，看去格温：“你认识？”

    格温微笑的和布鲁斯·班纳握了握手，道了一句，然后朝着洛克说道：“去年的时候，布鲁斯·班纳去过我们的实验室，布鲁斯·班纳和康纳斯博士是好朋友，康纳斯博士说过，班纳博士在生物学领域的造诣丝毫不亚于他，而且，班纳博士还是世界顶级的物理学家与生物学家，而且，班纳博士拥有六个博士学位……”

    “七个！”

    布鲁斯·班纳推了推自己的眼镜，闪烁着智慧的目光，微笑道：“现在是七个了，今年圣诞节的时候刚刚增加的。”

    格温回神，朝着布鲁斯·班纳表达着自己的恭喜。

    七个？

    托尼·史塔克有几个的？

    四个吧。

    洛克想了想，还是打算维持自己的五个博士学位的计划不变，五个够用了，他的征途是星辰大海来着，要那么多博士学位也没用，毕竟，去了宇宙，是靠拳头说话。

    山姆则是悄悄的将洛克拉到了一旁。

    洛克狐疑的看去山姆：“干嘛？”

    山姆余光看着那边一见面就开启了话题聊天模式的格温和布鲁斯·班纳，朝着洛克说道：“洛克，待会儿，能不能让格温在布鲁斯·班纳面前说说，尽量让我知道杰茜卡的研究结果？”

    洛克好奇的看去：“你不知道吗？”

    山姆沉默了一会儿：“洛克，我虽然不是学渣，但，不是所有的学神，都和你和格温一样，很好相处愿意和我们做朋友的。”

    洛克扬眉。

    懂了。

    山姆这是被布鲁斯·班纳给鄙视了啊。

    毕竟，一个身怀七个博士学位的学神，看谁，估计都跟看傻逼一样，如果是加州的那个谢尔顿的话，估计会直接当空气了。

    咦。

    难道这就是为啥后来布鲁斯·班纳生了浩克之后，没有一个人帮助布鲁斯·班纳说好话的原因？

    洛克起初一直很狐疑一件事情。

    布鲁斯·班纳在没有变成绿浩克之前，好歹也是军方的科学家的，为什么在变成绿浩克之后，他在军方的朋友啊什么的，都没有帮助布鲁斯·班纳，一般正常来讲，是个正常人的话，或多或少，都会有几个知根知底的朋友来着。

    洛克也有。

    切斯特就是。

    但在原剧情中，似乎，唯一愿意给布鲁斯·班纳提供帮助的，还不是军方的，而是纽约大学的，给人的感觉就是举世皆敌的样子。

    所以，这就是原因

    因为，布鲁斯·班纳看同事似乎在看傻逼一样，所以，在他出世之后，愣是没有一个同事出来替他说话的原因所在？

    洛克心中如是想着，然后，点头：“好吧，不过，我觉得，格温说了也没用。”

    山姆微笑道：“试试，或者，格温可以帮我了解一下那些实验数据什么的，我看不懂，而且，班纳博士每一次讲解的时候，我感觉，他看我的眼神，和我在动物园看猴子的眼神差不多。”

    那感觉太糟糕了。

    但，山姆还是每一次硬着头皮去。

    洛克笑了一声，道了一句：“放心吧，我会的。”

    就算山姆不说，洛克也是会过去问的。

    毕竟……

    这是有任务的。

    见证珍宝女的诞生。

    更别说，洛克对于这种变异之后的能力来源，也是蛮好奇的呢，还是那句话，超凡的能力，不可能凭空而来的，都可以追溯到一个源头的。

    “主管！”

    两名穿着白大褂的女性在杰茜卡所在的无菌实验室里面准备就绪了，用着对讲机朝着正在和格温询问康纳斯博士最近实验进展的布鲁斯·班纳说道：“数据一切正常。”

    布鲁斯·班纳点了点头，道了一句开始吧，然后，朝着格温说道：“史黛西女士，去我办公室坐坐？”

    毕竟里面要为杰茜卡脱衣服了，在这里围观，肯定是不太好的。

    格温扭头看了一眼洛克，微笑道：“那真的太好了，正好，我有几个问题也想要请教您。”

    布鲁斯·班纳笑了笑，指了指那边的电梯：“走吧。”

    就在这时。

    叮！

    电梯开门。

    一个女子从电梯里面走了出来。

    “咦？”

    穿着白色实验服的贝蒂·罗斯看着似乎打算离开的布鲁斯·班纳，刚准备说话呢，然后，就看到了今天第一次见的洛克和格温：“布鲁斯，这两位是……”

    布鲁斯·班纳随后将格温·史黛西介绍给了贝蒂·罗斯：“贝蒂，这是史黛西，格温·史黛西，是康纳斯博士的助理，在生物与化学的领域有很大潜力的一位未来的科学家。”

    格温笑了笑，和贝蒂·罗斯握了握手：“你好，我需要学习的地方还有很多。”

    贝蒂·罗斯也是做着微笑，然后，看着洛克：“我认识你。”

    洛克耸肩。

    很正常，他好歹也是个名人来着。

    “布劳顿，洛克·布劳顿！”

    “对。”

    贝蒂·罗斯微笑的和洛克握了握手：“我妈妈还说，什么时候要过来看看你呢。”

    洛克挑眉。

    贝蒂·罗斯的妈妈……

    原剧情上，不是写的，贝蒂·罗斯自幼丧母吗？

    贝蒂·罗斯可不知道洛克在想什么，微笑道：“我妈妈和洛林是要好的朋友，我家里还有好几张合照，如果你需要的话……”

    洛克直接打断：“不需要。”

    贝蒂·罗斯微微一愣。

    洛克微微一笑道：“我和洛林不熟，真的，我是个孤儿。”

    开啥子玩笑。

    他到现在，还没有搞懂洛林那迟到的十二年的快递物品究竟是个什么鬼东西呢。

    还来？

    想屁吃。

    洛克表示，他一点儿都不想听到洛林的任何消息了。

    阴魂不散属于是。

    ……

