    年少是的爱情再简单不过，能每天看到喜欢的人，能和他说几句话、聊个天，就已经无比幸福。

    所以那三年，除了成绩一直不太好之外，她过得真得很好。

    想着想着，车子就开到了饭点的停车场。

    今天天气好，到了晚上的时候，满天的星星，璀璨光明。

    叶佳期深呼吸一口，将车子停在外面。

    这才刚出来，她满脑子里就全都是小柚子的身影了，还有抱着小柚子的乔斯年。

    哎，好想……

    到了饭店大堂，就有人跟她打招呼：“嗨，你是叶佳期吗？我是老黑啊，以前你们给我起的外号，非要说我是班上最黑的。”

    高个子男生扶了扶眼镜，看向叶佳期，满脸悦色。

    叶佳期先是一愣，随即反应过来：“哇，你……变化太大了，我一眼没认出来，你现在好白，跟以前完全不一样了，有什么秘诀啊？”

    “这几年上班一直坐办公室，就白了，不用出去风吹雨打的。佳期，你变化不大，还是那么漂亮。”

    “要论漂亮，我在班上可排不上号。”

    叶佳期和男人一边往电梯走一边聊着天。

    “这几年，没有你的消息，听人说你出国留学了。”男人好奇地问。

    “嗯，在芝加哥上了几年学。”

    “厉害，厉害。”

    “厉害什么，班上好多高中毕业就出国的，我们班不是还有在哈佛念书的。”

    到了电梯，叶佳期又遇上几个同学，有男有女，不过大家变化都很大，叶佳期几乎都快认不出来了。

    一时间，电梯里叽叽喳喳，一群久未谋面的同学聊起天来欢呼雀跃。

    叶佳期跟大部分人都不熟，也就只和自己关系还不错的几位同学聊天。

    饭局在饭店的二十三楼上，摆了满满四桌，不少人都带了家属来，有人甚至还带了孩子过来。整个大厅里都是热热闹闹的嘈杂声，没到饭点就有人开了酒，开始喝酒划拳。

    男同学比较起哄，女同学大多有自己的小团体，聊得都是家长里短的事。

    这么多年过去，大家的变化是真大。

    有些从前特别内向的同学变得侃侃而谈，甚至在桌子上就开始聊起自己的理财产品，试图跟同学做个推销。

    叶佳期念的高中不是什么重点高中，就是很普通的高中，也只能怪她自己不争气，没考好。

    乔斯年当年倒是想托人把她送到重点高中去，她自己不肯，不过也是看中一点……普通高中不强制住宿，她每天可以回乔宅。

    这一点对她而言，是多大的吸引力啊。

    同学中有念书好的，去了哈佛，去了京城大学，有的甚至已经进入了微软的管理层，也有自己创业的，也有进入省厅当了副科的。

    叶佳期这一桌女人居多，聊得自然就都是家庭、化妆、保养、孩子之类的。

    从前的班花生完孩子后就变胖了，虽然脸蛋还是很漂亮，但在如今的同学里已经算不上最漂亮的。

    “小薇，听说你老公在教育局啊。”

