    第654章 剥离   

    “够，够吗？”

    

    平心眼见李清站在原地面无表情。

    

    似乎有些不满意的模样。

    

    却是小心的问了一句。

    

    继而咬着嘴唇道：“这，这已经是我可以调动的极限了……”   

    李清陡然干咳一声。

    

    随后抬手摸了摸胡须，一脸高深莫测道：“嗯……虽然还差一点，但是呢，寡人也不是那种无情之辈，算了算了，寡人就牺牲一些修为法力，帮你这个忙！让你自此超脱出来，平心，就只是平心，而非后土念头！”

    

    平心一听，带着泪水的眸子直接就亮了起来。

    

    她看着李清，眼中全是复杂与复杂的情绪。

    

    抿着嘴，轻轻的点了点头：“谢谢……”   

    “拿来吧。”

    

    李清笑了笑，伸出手。

    

    平心乖巧的把那大山一般的功德之力，送到了李清的手中。

    

    呼啦啦！   

    山一般的功德之力落到李清手上的瞬间，刹那间就被压缩。

    

    转眼变成了一小圈，通体散发着七彩光芒的功德轮。

    

    种种威压，以及不可描述之玄妙，不停的从功德轮内散发而出。

    

    这功德轮，比那些圣人的自然要小上太多。

    

    但对比玉帝身后的那个，倒是不差多少。

    

    至于对比当初自己在魔界所获得的那点，那更是天壤之别。

    

    很多！很多！   

    微微掂了掂，李清看了一眼平心。

    

    露出凝重之色道：“果然不够，不过你放心，寡人不会放弃你的。”

    

    平心听的目光闪动，她看着李清，不知为何俏脸倒是红了一下。

    

    继而对着李清微微施礼道：“谢谢陛下救我……”   

    这一谢，倒是真心实意了。

    

    李清连忙伸手一抬，扶着平心的白嫩柔臂道：“起来起来，你于六道轮回界执掌一方，这些年来，不知让多少人得以轮回，此间功德，寡人这人间人皇，如何不念得一二？

    寡人是替天下众生救你，你不必如此。”

    

    平心腾的一下，俏脸红的厉害。

    

    连忙起身，只是低头道：“还是要谢谢陛下的……”   

    她已然是不敢直视李清了。

    

    李清呵呵一笑，收回了手。

    

    随后单手托着功德轮，在心中淡淡道：“说罢，多少人皇属性点回收？”

    

    “叮……”   

    “叮什么叮，直接说，装什么机器人？”

    

    倒是李清白眼一翻，暗自嘀咕。”

    

    “五十点。”

    

    系统的声音随之传来。

    

    “五十点？

    你在和寡人开玩笑？”

    

    李清一听，整个楞了一下，随即就皱眉心中道：“我这一团功德轮，比当初在魔界获得的还要多！你现在就给我五十点？

    你这是趁机敲诈啊！”

    

    “我可没有敲诈你，你都不知道，我需要花费多大的代价，才可以将平心那颗属于后土的大念头分离，它们乃是同体之物，一个不慎，平心的小念头就会被搅散，成为一个空有躯体的傻子，而你既然喜欢这个女人，怎么，我要你这团功德之力，帮你圆了心意，很过分吗？”

    

    系统的声音平淡，带着卖不卖都随你的光棍之感。

    

    李清一听，却是眉头一挑，暗自看了一眼平心。

    

    巧了，平心竟也偷偷抬头看他。

    

    这一对视，平心那微微散去红晕的俏脸登时又满是飞霞。

    

    连忙又低下头，颇有些手足无措，小兔乱撞的感觉。

    

    李清则是眨了眨眼，随后在心中缓声道：“寡人什么时候说喜欢这个女人了？”

    

    “呵呵……哪算了。”

    

    系统清脆的声音发出了一声意味深长的笑。

    

    随后就淡淡的撂下一句话，便无动静了。

    

    “不过呢……”   

    李清这里却是继续道：“平心与人族有功德，虽说六道轮回界是后土创造的，但平心执掌这些年下来，功劳苦劳都是颇多，让她平白无故给后土当复活的基石，你忍心吗你？

    呐，寡人是不忍心啊，可不是寡人喜欢这娘们……”   

    “啰里啰嗦的，你换不换的？”

    

    系统一直跟随在李清身旁，却是如何不知道这老色批的心思？

    

    当下就直接打断了他的话，直截了当的询问。

    

    “哎，为天下苍生计，为六道轮回界有主计，为日后这六道轮回界是寡人……咳咳，换换换，抓紧！可给寡人弄好了！你要是把她念头给弄散了，让她成了一个傻女人，别以为寡人动不了你！”

    

    李清在心中长叹一声，手掌微微一番。

    

    顿时那道功德之力，就进入虚空，被一个神秘的存在吸收而去。

    

    “你把手放她脑袋上，剥离念头，我需要你的修为借助。”

    

    这一次，系统倒是没有直接落下大道规则，混沌意志。

    

    反而在李清的心中淡淡的说了一句。

    

    看来剥离平心与后土的念头。

    

    应该是目前系统遇到的最难处理的问题了。

    

    李清点了点头，随后看向平心淡笑道：“寡人要出手了，你静心凝神。”

    

    平心心中一惊，随后就连忙点了点头，眼中带一丝化不开的激动。

    

    李清抬手，大手掌就放在了平心的头顶，将她的秀发盖住。

    

    平心一时间浑身一颤，美目看了一眼李清。

    

    见他神色坚定的看着自己点了点头。

    

    自己目中也露出了信任之色。

    

    轻轻闭上了眼睛，睫毛微微颤动。

    

    李清此刻自然没心思揩什么油。

    

    而是缓缓吐了口气。

    

    随后，一身的大修为，大法力。

    

    便轰然滚动！   

    刹那间，无边法力呼啸而入！   

    直接灌顶平心的脑海。

    

    而后这无穷法力便细化至极致，绕过无数血脉，直接来到了平心的灵台。

    

    灵台之中存有魂魄真灵。

    

    而如今，在李清的视线之中，平心的灵台之内，却是存有两个模糊的身影。

    

    两个魂魄？

    

    李清淡然看着，由得系统调动自己的大法力，缠绕上两个灵魂。

    

    这两个模糊的灵魂，明显一个大一个小。

    

    大身形略微清晰，乃一绝美女子，人身蛇尾，有四臂，端庄尊严，大气无边。

    

    正是祖巫后土形象。

    

    小身形虽是模糊，但看起来和平心相差不大，亦是貌美。

    

    小身形和大身形之间又无数的魂魄细丝链接，无比复杂。

    

    但明显是小身形借助大身形，才得以存在。

    

    这就是后土大念头。

    

    以及这些年下来，依靠后土大念头，从而存在。

    

    继而衍生出自己意志，想法的，平心小念头！   

    

    

