    第93章 拼死相护

    那五只黑铠魔武灵合体成的魔武灵身上魔气缭绕。

    如同巨大的魔猿穿着铠甲般，双眼猩红，双手臂很粗壮，强壮有力，双腿又粗又长。

    “啪啪……砰砰……”

    魔猿武灵每走一步地面都微微震动着。

    气势十足。

    魔猿武灵跑动的速度越来越快。

    地面震动越大。

    “嗞……”方凡施展迅雷身法迎了过去。

    他可不想在车附近打架，不然，会波及到杜星月。

    “吼……”

    魔猿武灵发出的吼叫声，直接化作了恐怖的音波向着方凡冲来。

    方凡险而又险地躲过了其音波。

    出现在其身后。

    蓦地施展巨剑术，剑炁化作一柄巨剑，有三米长，一米宽，斩向那魔猿武灵。

    “巨剑术！”

    方凡大喝一声，面对如此强大的魔猿武灵，他必须拿出真正的实力，当然他也是拿这魔猿武灵来练手，这样的对手可是很少见的。

    “锵！”

    巨剑直接击中那魔猿武灵的背，发出刺耳的金属撞击声。

    将那魔猿武灵给斩得向前扑去十几米。

    那黑铠被斩得微凹下去。

    还是三品斩灵剑好用，对三品的黑铠有作用。

    不过方凡这一斩，也有恐怖的反震力席卷而来，震得他握着剑的手都很是生痛，有点发麻，不由得甩了甩斩灵剑。

    巨剑术，对付这种大怪还真不错。

    就是太费手了。

    “轰！”的一声巨响，只见那魔猿武灵从地上猛地一翻身，身上的魔气更加狂暴，魔气涌动，“吼！”那魔猿武灵发出愤怒的咆哮声。

    猛地向方凡快速冲来。

    双脚一蹬地面崩裂。

    一跳出十几米，巨大的猿拳轰然向方凡砸来。

    那拳头上魔气缭绕，带着爆裂能量。

    “啊！”

    杜星月都看呆了，嘴巴微张，舌桥不下，这魔猿武灵也太强大了吧。

    要是被这一拳击中，那不死也得残。

    “方凡哥哥！加油！打败那怪物！”

    杜星月举着手，可爱地喊着。

    ……

    “七杀剑影阵！”剑十三突然双手快速捏诀，身上的炁剧烈涌动着。

    由炁凝聚出七柄剑，浮现在他的身后，形成一个诡异的圆形剑阵，快速地旋转着。

    “这家伙到底是什么人？竟然会这么强大的剑阵！”

    那木轿中的女人双眼微眯地盯着那男人，她刚刚跟他过了六招，这家伙一招比一招强。

    现在是第七招，其强度竟然直接增加了几倍之多。

    真炁化剑阵。

    每柄剑都散发着凌厉的剑意。

    “剑身分！”

    剑十三蓦地向前飞掠而去，两道分身跟在她的身周快速地闪动着。

    而七杀剑影阵在她身后快速地旋转着，随着她的武道意念而动。

    “地狱之门，血魔猿临界！”

    那女人突然暴喝一声，咬破了中指尖，就另一只手掌上血了一个血色的邪恶魔纹，那手掌上魔纹、魔气闪动。

    她突然画有魔纹的手掌向地上一拍，那邪恶的魔纹轰然印在前面的地上，变得有几米巨大，地面皲裂，血色缭绕。

    死亡的气息弥漫开来。

    一扇诡异的大门突然从地里窜了出来，阴森诡异，仿佛是地狱之门，门上有两条冰冷漆黑的铁链锁着，突然那门的铁链被一个巨大的血魔猿拳轰爆，一只三米巨大的地狱魔猿从大门中爬了出来。

    浑身魔气、死气缭绕，嘴里长着两个巨大的獠牙，身上肌肉盘扎，毛发黑中带红，邪恶之极。

    “七杀剑影阵，幻影杀！”

    剑十三一脸严肃，手上剑诀快速变动，突然猛地高高跃起，高举的右手剑指指天，七柄剑在剑指上快速旋转着，“嗖！”随后她剑指猛地向下一斩，七柄剑快速地向着那巨大的地狱血魔猿斩去。

    “嗖嗖！”破空声响起。

    显得很震耳。

    地狱血魔猿猛地蹦起，巨大的猿拳向后伸去储力，然后砸向天空爆射而下的七柄剑。

    “轰……”

    七柄剑全都斩到地狱血魔猿的拳头上，发出恐怖的爆炸。

    恐怕能试卷向四周，冲击波向四周震荡着。

    “嗖嗖……”而那两个剑影分身则悄无声息地向着那木轿飞射而去。

    “不能这样下去了！”那女人不想再拖下去了。

    必须先拿下杜星月。

    “血魔武灵！！”

    那女人腰间一个玉瓶中突然飞出几只血魔武灵，悄悄地向着杜星月与方凡那边飞去，两只去帮忙那魔猿武灵，两只去抓杜星月。

    这四只魔血武灵都带有特殊的毒，中了这毒，就只有乖乖听话，不然七天内爆体而亡。

    “轰！”地狱血魔猿与七杀剑阵相互抵消了，能量余波消失了。

    “嗖嗖！”

    突然两个剑影分身闪现到女人身前，手拿着长剑刺了过去。

    木轿帘布被剑刺穿。

    ……

    “嗞！”

    方凡猛地一闪，如同迅雷射向一旁，他才不想跟那魔猿武灵硬碰硬，保存实力，找准敌方的弱点一击毙命，这才是他最想要的。

    “轰！”的一声巨响，他之前站的位置被那魔猿武灵一拳砸得炸开，砸出一个皲裂大坑，泥土乱溅。

    方凡已经闪到其身后，准备施展斩天拔剑术，突然两道血影攻击而来，一道从地里钻出，身一道从右侧面向他射来。

    “什么东西？”

    方凡的武道意念立刻捕捉到那两只血色的怪物向他偷袭来，那怪物很邪恶。

    “锵！”

    他猛地拔剑出鞘，施展斩天拔剑术，一剑从地上向右上侧撩去。

    一道弯月形的剑芒将从地上攻出来的血魔武灵与右上侧的血魔武灵切成两半。

    剑芒去势不减向远处射去。

    “砰！”但那魔猿武灵比几个砂锅还大的拳头已经骤然砸了过来。

    那拳头近在眼前，带着无比强大的拳风。

    吹得他双眼生痛。

    “金刚护体神功！”

    他吓了一跳，猛地剑横一于身前，运转金光护体神功，进行防御，因为已经无法躲了。

    “轰！”

    魔猿武灵愤怒的一拳击，中了方凡手中的斩灵剑身，发出令人耳酸的巨响，让他耳嗡嗡的鸣叫着，也让他如同炮弹般倒飞出去。

    方凡吓了一跳，感觉握着剑的手都快断了，那猛烈的痛不要命的袭来。

    握着剑的手都流血了。

    身体如同要散架了般。

    双脚在地上倒滑出几十米，滑出两道深深的沟。

    而杜星月发现一只血魔武灵正从地里钻出来拿着血刃，向着倒飞出去的方凡背后攻去。

    她双眼欲裂，心急如焚，猛地拿出装了银针的皮包，甩出去几根银针，将一只向她攻来的血魔武灵定住，之后冲到方凡的身后。

    用背挡住了方凡的背，让他顺势停了下来。

    因为他的金刚护体神功已经与魔猿的一拳轰来的力量抵消了。

    用前面挡住那血魔武灵击来的血刃。

    (本章完)

