    当看到水潭里潜藏的那只阿尔法外星人时，姜维就知道，这次的行动已经失败了。

    面对一只阿尔法，姜维还有把握摆脱对方，然后趁机潜入水中击杀欧米伽，完成任务。

    但是面对两只不能杀的阿尔法，姜维便有些无力了。

    他没有办法同时牵制对方，还能击杀欧米伽。

    “吼——”

    就在姜维思考的时候。

    两头外星人张开狰狞的触手，直直的冲着姜维冲了上来。

    “找死！”

    姜维冷冷的直视着蓝色的阿尔法，眼中闪过了森然的杀机。

    原本停下的身躯，猛然间动了，宛若蛰伏已久，等待出击的虎豹般，刹那间蹿了出去。

    手中的燕返笔直的斩向前方！

    刺啦一声。

    伴随着刀锋的划过，阿尔法巨大的身躯直接断裂，被一刀从中剖开。

    蓝色的血液，犹如喷泉般，溅了姜维一脸。

    轰——

    突然间，一股无比强大的能量，自前方水潭中迸发而出，瞬间席卷一切。

    ……

    远在伦敦的战场之上。

    无数的炮弹不断轰向上方。

    人类的运输机被击中后，在空中直接炸开。

    下方的战场，更是一片狼藉。

    人类集结的百万雄师，仿佛走进了屠宰场一般，在短短的几分钟内，就被外星人撕裂防线，打得溃不成军。

    更恐怖的是，沙滩之中埋伏着大量的外星人，仗着迅疾无比的速度，突然间蹿出，冲入人群之中，开始大肆屠杀。

    不到半小时，人类的军队，就被彻底的击溃……死伤无数。

    “大哥，你快走吧，不用管我。”

    此时，精疲力尽的轮回者聂虎，惨笑一声之后，对着自己身旁的兄长聂龙说道：“我再拉几个垫背的。”

    他的胸前，已经绑满了炸弹。

    “那你自己小心！”

    看着一意孤行的弟弟，聂龙无奈的嘱咐道。

    这样的自杀行为，十分的恐怖，意志不坚定的人，稍有不慎，就会被炸的精神失常，严重的甚至变成白痴。

    “放心，这点痛苦算不了什么。”

    最后，聂龙果断的带上武器，冲向了远处。

    在几头外星人普莱德同时，聂虎惨然一笑，直接引爆炸弹。

    轰隆！

    剧烈的火光腾空而起。

    就在这时，一股恐怖的无人能察觉的波动，从战场扫过。

    那些长有触手，狰狞扑向他的外星人，一瞬间，全部都消失不见了。

    随之消失的，还有跑向远处的聂龙等人。

    ……

    “啊——”

    军营之中。

    突然之间传来一声惨叫。

    面色惨白的聂虎，难以置信的看着自己面前虚拟的屏幕，嘴里喃喃自语：“怎么会这样，我的任务进度竟然没有增加？”

    他清晰的记得，自己引爆炸弹的时候，周围至少有两头外星人扑向他。

    那个距离下引爆炸弹，外星人必死无疑。

    但是，他的击杀数量却没有增加。

    一个都没有！

    也就是说，他忍受剧烈痛苦的自杀，竟然白死了！

    片刻之后。

    聂虎在军营之中找到了一脸呆滞的大哥。

    看着面前失神的大哥，两人走到角落，聂虎低声问道：“大哥，你怎么了？”

    一向机警的大哥，竟然连他走进身边都没有反应过来。

    “小虎，你还有多少次数？”

    “嗯？”

    大哥这是被外星人打坏了脑子吗？虽然不明白大哥为什么问这种奇怪的问题，但是聂虎还是老实的回到道：“7次，不都是7次吗？”

    “我还有8次！”

    “？？？”

    聂虎瞪大双眼，难以置信的看着大哥，怀疑自己的耳朵出了问题，“大哥，你……你什么意思？”

    “之前你自杀的时候，我没有死，但是，却突然回到了军营之中。”

    深吸一口气，聂龙震惊道：“我立刻查看了自己的任务进度，没有减少，和之前一样。”

    “但是……”

    聂龙话语一顿，眼中满是不可思议，“我的次数却没有减少，还是8次，也就是说，这次重置我什么都没有损失，反而还小赚一点。”

    这不可能……聂虎瞪大双眼，难以置信的看着大哥。

    “这到底是怎么回事？”

    “不清楚，”聂龙摇了摇头，他也没有弄清楚到底是怎么回事，“也许是我坚持的久一点的原因？”

    “开什么玩笑……”

    聂虎完全不信，但是下一刻，似乎想到了什么一样，眼中猛地一亮。

    “难道是系统bug？”

    聂虎激动的按住大哥的肩膀，“大哥，明天你保护我一下，我们坚持久一点，看看是否还会出现这样的情况。”

    他们好像发现了什么了不得的东西。

    若是明天依旧出现这样的变化，那么他们就发达了。

    只要坚持一定时间，就能无限重生，再无限参加战争。

    到时候刷个几百遍，超神评价还不是妥妥的！

    ……

    巨大的军营之中，这样的情况还有许多。

    他们都是实力较强，成功坚持到最后一刻轮回者。

    此时，他们都发现了自己的重置次数没有减少，但时间却重置了，回到了一天之前。

    不仅如此，他们今天击杀外星人的任务进度也被保留下来。

    消息，开始迅速的在轮回者中间传递。

    得知消息的轮回者，都难掩心中的激动。

    若真是如此，那岂不是可以一直无限的刷副本？

    只要有足够的毅力，即便是超神评价，也不是不可能。

    ……

    “果然重置了。”

    看着周围熟悉的军营，姜维低声自语。

    斩杀阿尔法外星人的那一刻，姜维就知道欧米伽可能会重启时间。

    他早就知道车库下有一只阿尔法守在那里，但是，他没想到的是，下面竟然还有另外一只阿尔法外星人守在水潭里。

    斩杀阿尔法的那一刻，他还抱有一丝侥幸心理，希望轮回塔能抵挡欧米伽重置时间的能力。

    现在看来，轮回塔抵挡失败了。

    不，也不能说失败，因为他的记忆并没有丢失，任务进度也没有消失，依旧是之前的638。

    重启的只有时间。

    “可惜，没有获得欧米伽重置时间的能力。”

    仔细感受自身情况之后，姜维有些可惜。

    原著中，男主就是击杀了一头阿尔法外星人，吸收了对方的血液，从而获得了外星人重启时间的能力。

    如今，这些条件他也做到了。

    但是，他却没有获得重启时间的能力。

    “看来，轮回者不能通过击杀阿尔法，窃取外星人重启时间的能力。”

    姜维有些不甘，同时也满怀期待：“就是不知道，击杀欧米伽之后，能不能获得重启时间的能力？”

