    

    （十分感谢‘tan自t’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘dawd’的打赏！）

    （咱绝对成为了点娘历史的先驱，成为第一个被一群书友给告白的人，还都是基佬...[跪地]...）

    众人你看看我，我看看你，再看了一眼站起了身，满脸笑容，脸上完全不见有半分作假的恩特尔，一时之间，竟是没有人能够说出一句话。

    即使是无言，在听到恩特尔的话以后都不禁怔在那里，有些讶异了起来了，反倒是希莉芙，似乎猜到了什么，对着无言开口了。

    “恩特尔族长都这么说了，那你就入座吧！”

    “嗯？”虽然还没有弄明白到底是怎么一回事，但无言还是看向了希莉芙。

    “那你呢？…”

    “我？…”希莉芙摇了摇头。“我还没有那个资格…”

    留下这句话，希莉芙轻轻的睁开了无言的怀抱，纤细修长的身躯如飘落而下的羽毛一般，在一阵魔力的涌动中缓缓的落在平台上，站到三大帝国皇室之人的位置上去了…

    望着那就算是陷身于人群中，仍然拥有着令人无法忽视存在感的希莉芙，无言无奈的撇了撇嘴，俯身，当下便打算往高台上落去。

    只不过，有人却看不得这一幕…

    “父亲！”站在守护一族之人首位上的恩斯连忙站了出来，朗声。说了一句。

    “这不合理！”

    正打算俯身飞下的无言身形下意识的顿住，而恩特尔却是好像早有预料一般，面色淡然的撇了一眼恩斯，好像那并不是自己的儿子，而是一个普通的族人一样。

    “有何不合理之处？…”

    恩斯也不以为意，他也知道，自己的父亲很严厉，在公众的场合下更是如此，便也不再废话，直言不讳的话语从其嘴中宣泄而出。

    “您贵为守护一族的族长。三位陛下更是三大帝国的帝皇。入座那是合情合理，可他…”仿佛忘记了无言的恐怖，恩斯手指直指无言。

    “不过是一个帝国皇室公主的未婚夫，论地位。何德何能能够与您和三位陛下平起平坐呢？！”

    “对！没错！”守护一族的人们纷纷迎合了起来。看他们那满脸愤慨的样子。分明是不服气。

    连他们都有所向往的位置，现在却有一个是属于他们这段时间的‘对头’的，守护一族的人怎么可能会服气呢？…

    无言也是将目光投到了恩特尔的身上。没有理会那些垃圾的叫嚣，他也想知道，那个高台上，为什么会有自己的一席之地呢？…

    “地位？…”面对恩斯的质问，恩特尔摇了摇头，似嘲讽般的笑了起来。

    “没有实力，何来的地位，有实力，又何愁没有地位？！”

    一句话，却是让那些正在叫嚣中的守护一族族人全部滞在了当场。

    饱含威亚的目光扫过下方那一个个守护一族的族人，凡是与恩特尔的目光对上的，都是心中狠狠的跳了一下，连忙低下头去，直到所有的守护一族族人都低下了头，恩特尔才点了点头，缓缓的开口。

    “无言小友拥有与我和三位陛下同一个层次的实力，身为九阶强者，如何没有资格与我等平起平坐呢？！”

    “若是今天，你们也能拥有九阶的实力，那，你们也能坐到这上面来！”

    “这…”守护一族的人们彼此对视着，皆是哑口无言了，包括那双拳紧握的恩斯。

    瞧见自己的族人们哑口无言的样子，恩特尔叹了一口气，乏味一般的挥了挥手，再度看向了无言。

    “所以，无言小友，请安然入座吧，你有这个资格！”

    闻言，平台上一片寂静…

    半空中，无言脸上泛起一个颇为无奈的笑容，他还真的没有想到，自己享受到这样的待遇，竟是因为自己的实力…

    不过也对，斯巴利尔世界强者为尊，有实力又何愁没有地位呢？！

    对于实力高达恩特尔、凯特、戈达、维亚这个层次的人来说，地位早已成为了一种象征，只有实力，才是真正入得他们法眼的东西！

    想到这里，无言也调整过了自己的心态，身形划过一道流畅的弧线，闪至高台中间的那一层，落在了凯特的身边，心安理得的坐到了五个座位中最左侧的位置上去了，恩特尔也是轻笑一声，坐了下来…

    高台中层的五个座位，满员！

    眼睁睁的看着无言坐在了高台的座位上，守护一族的人们心中极其复杂，但又无可奈何，谁让对方拥有着那般成就的实力呢？…

    恩斯死死的盯着坐在高台上，与恩特尔、凯特等人攀谈起来的无言，心中嫉恨的发狂，不断的喘着粗气，连眼睛都赤红了起来了。

    看着自己怨恨的对象爬到比自己还高的位置上，还有比这更令人痛苦的事情吗？…

    恩斯宁愿再让无言掐一次脖子，也不愿意看到他坐到自己向往的地位上啊！

    只可惜，他这注定也是一个奢望了…

    而三大帝国皇室的人，看着坐到高台上去的无言，却是露出了满是崇拜的目光，甚至连卡亚、萨法两人都有点敬佩了起来了。

    没有抱着跟守护一族的人一样的情绪，站在他们这个角度，只能看到一个年纪轻轻，就已经成为了九阶强者，能够跟三大帝皇与守护一族族长平起平坐的超级天才！

    这样的人，又如何能够不受他们的憧憬呢？…

    那些老一辈的皇室之人还好，但那些年轻一辈的人，看向无言的目光，已是满满的全是崇拜，大部分年轻的皇室公主们更是脸上摆满了仰慕。

    不过，一想到她们所仰慕的人已经是希莉芙的未婚夫了，当下，投到希莉芙身上的视线，也变得有些嫉妒了起来。

    只有蕾娜一个人满脸的不爽，一直在那里碎碎念…

    不管平台下的那些人心中抱着什么样的想法，总之，无言与三大帝皇、守护一族族长是平起平坐的关系，已经是一个事实了…

    相信，等到这次‘神灵之地’的事情过去后，‘无言’这个名字，将会彻底的在斯巴利尔世界里传开！

    从三大帝国皇室之人的口中…

    多多少少有些意识到这一点的无言面色稍显无奈，毕竟人怕出名猪怕壮，在‘刀剑神域’世界里，‘骚’中所经历的一切，如今还历历在目的呢…

    他可不想再次成为那样处于风尖浪口的存在啊…

    当然，表面上，无言除了有点无奈以外那是什么都没有表现出来的，与恩特尔、凯特、戈达、维亚四人也是相谈盛欢。

    说是说相谈盛欢，其实不过是无言在询问一些‘神灵之地’的事情而已…

    “这‘神灵之地’开启的地点，难道就是在这个平台上面吗？…”无言有些疑惑的询问出声，与守护一族和皇室的人不同，对于‘神灵之地’，无言知道的可是非常少的。

    而回答无言的是坐在他身边的凯特，只见他微微一笑，说道：“‘神灵之地’论面积的话，比由守护神树构成的皇岛还大，而且是大上好几倍，怎么可能是在这里开启呢？…”

    “那我们集中在这里干什么？…”听到凯特的话，无言愈加的疑惑了。

    “不是应该去‘神灵之地’那里集中才对吗？还是待会会有浮空艇过来带我们过去啊？…”

    “这…”凯特与戈达、维亚、恩特尔等人互相对视，旋即无奈的开口。

    “嘛，解释起来的话有些过于麻烦了，总之，你继续看下去就对了，保证会让你大吃一惊！”

    “好吧…”无言叹了一口气，也不再询问什么了。

    就在这时…

    “呼…”

    陡然间，一股狂风吹袭而来，好似从天而降的龙卷风一样，由上至下，不由分说的砸在了现场的平台上！

    突如其来的的狂风让得不少人惊呼出声，周围顿时被一阵不知所措的惊叫所布满，而恩特尔、凯特、戈达、维亚四人却是面容一肃，站了起来，转身，面向了上方的高台顶端。

    隐隐间感觉到了什么的无言也是眯了眯眼眸，从座位上站了起来，面向了高台顶端，就在同一秒钟里，现场的狂风往高台顶端聚集而去，随即猛然消散！

    下一刻，三道身影，出现在了那里…        

