    罗志成和吴小签彻底傻了，没想到廖义汤竟然临阵倒戈。

    吴白等人的脸色皆冷了下来。

    这个人身为公众人物，没想到人品败坏，猪狗不如。

    梁远上前抡圆了就是一巴掌狠狠地抽在吴小签脸上。

    “妈的，老子是出来混的，自认不是什么好人，但跟你一比，我坏的一点档次都没有。”

    吴小签捂着脸一声不敢吭。

    “你手里有证据？”

    林淡妆突然间看向小竹开口问道。

    小竹点点头。

    “梁远，你跟她去拿证据，然后直接曝光。这样的畜生，不配为人，更不配留在龙国。”

    梁远点点头。

    吴小签和罗志成慌了。

    “这位小姐，别……千万别，有事我们可以商量。”

    林淡妆气质瞬变，气场全开，冷声道：“商量什么？商量怎么用钱买通我？”

    吴小签和罗志成被林淡妆的气场震慑，一时间喏喏的说不出话来。其实，他们的确是这样想的，用钱摆平。

    梁远冷笑：“真是蠢得可以，你们觉得林氏集团的大小姐会缺钱吗？”

    吴小签和罗志成顿时面如死灰。

    廖义汤也是没想到，这个气场强大的女人，竟然是林氏集团的大小姐。

    他看向了一眼吴小签和罗志成，暗道：“有林氏集团大小姐推波助澜，这两人跟完蛋了。”

    “我们走吧！”吴白开口道。

    走之前，吴白看向如丧考妣的两人，幸灾乐祸的说道：“你们两个完了。”

    林淡妆出手，这两人不会有好下场。

    “小混子，交给你了！”

    林擎拍拍梁远的肩膀，然后又看向吴小签和罗志成，冷笑一声。

    吴白几人离开了。

    廖义汤也匆匆走了，他得赶紧回公司，趁事件发酵之前宣布跟吴小签解约，争取将损失降到最小。

    梁远则是带着小竹去拿证据。

    吴小签身子一晃，腿一软，一屁股坐在地上，眼神呆滞的呢喃：“完了，全完了……”

    罗志成拿出手机，给他们身后的金主打电话，想对策。

    结果，等电话打完，罗志成脸色煞白煞白的。

    “怎么样了？”吴小签希冀的问道。

    罗志成颤声道：“他们一听是林氏集团，让我们自生自灭。”

    吴小签眼前一黑，差点晕死过去。

    当晚，吴小签灌酒，下药，迷奸少女的消息席卷整个网络。

    一时间，微博都瘫痪了。

    开始大家还不太相信，吴小签的粉丝还在拼命替他家爱豆洗白。

    结果，一条条有力的证据出现，事情实锤，吴小签被永远钉在了耻辱柱上。

    吃过晚饭，吴白一手抱着糖糖，一手刷着手机，幸灾乐祸的做个吃瓜群众。

    “你是不是在后面推波助澜了？”

    吴白抬头看着一脸恬静的林淡妆，笑着问道。

    “我认识几个做自媒体的朋友，请他们顺手帮帮忙。”

    吴白笑了笑，如果没有林淡妆的推波助澜，事情不会闹的这么大。

    一时间，热搜榜前十都在讨论这件事。

    吴小签代言的十几家产品纷纷解约。

    合同里注明，凡是艺人因为自身问题导致的解决，要负全部责任。也就是说，吴小签不但失去了十几个代言，损失了上亿的代言费，而且还得给合作方赔偿一大笔钱。

    估计吴小签从来没想过，他会从万人追捧的大明星，变成人人喊打的过街老鼠。

    网上舆论一边倒，有几个试图站出来替吴小签洗白的，结果被网友连祖宗十八代都骂臭了。

    曾经跟吴小签关系不错的朋友，纷纷站出来义正言辞的跟他划清关系。

    吴小签完美的演绎了什么叫众矢之的。

    网友大骂着让吴小签滚出龙国。更有甚者开始集资，要请人把吴小签阉了。

    以至于最后连官方部门都出手了。

    下药，迷奸……这已经不是道德问题了，而是犯罪。

    吴白把手机丢在一旁，一个戏子而已，不值得他浪费时间，还不如陪糖糖玩游戏呢。

    而此时的梁远，已经回到了酥桃酒吧。

    他直接把自家公司运营部的主管给叫了过来，让他好好运营营运这件事，不管怎么搞，目的只有一个，那就是让吴小签永世不得翻身。

    “梁少，下面有人闹事。”

    一个小弟推开门进来汇报。

    “嗯？”梁远有些诧异，“是喝多了吗？”

    “不是，他指名道姓的要见你，态度很嚣张，一看就是来闹事的。”

    梁远怔了怔，不禁笑了起来：“还有这样的事，有点意思。”

    “走，下去看看。”

    楼下，一个散台上坐着四个大汉。

    原本桌上的果盘，啤酒瓶摔了一地，一片狼藉。

    其中，一个戴着眼镜，三十来岁的男子，斜着眼睛看着身边的酒吧保安，满脸不屑，嚣张的大喊道：“让梁远给我滚出来。”

    两个保安目露凶光。

    他们虽然穿的是保安服，但其实是打手。

    梁远下来，刚好听到眼镜男嚣张的叫嚷声。

    “梁少。”

    两个保安朝着梁远弯了弯腰。

    梁远扫了一眼地上摔碎的酒瓶，眼底闪过一抹厉色。

    他看向眼镜男：“这些都是你摔的？”

    眼镜男斜着眼睛，态度很狂，傲然道：“是我摔的怎么着？别在这里废话，让梁远赶紧出来。”

    梁远：“……”

    “我就是梁远。”

    眼镜男一怔，上下打量了几眼，不屑的说道：“少在这里滥竽充数，让真正的梁远出来。今天要是不赔钱，老子让你们这酒吧开不下去。”

    梁远怒极反笑，“难道你没听到刚才他们喊我梁少吗？你不认识我，却嚷嚷着要见我，还要我赔钱。我想知道，赔什么钱？”

    “你少在这里废话，你根本不是梁远。当老子好糊弄是吧？让那个光头梁远出来。”

    光头梁远？

    梁远很生气，但也有些疑惑，他手下的光头不少，最出名的是陈豹，难道这人是来找陈豹的？

    可这也不对，陈豹没这个胆量冒充自己。

    “兄弟，你先消消气！有事咱们慢慢说。你说赔钱，我得知道赔什么钱吧？”

    眼镜男冷笑，道：“梁远撞了我的车，肇事逃逸。我告诉你，今天没有二十万，这事完不了。不给钱，我就打电话报警，肇事逃逸，这事可不小。”

