    这番宛如灵魂离体的体验足足持续了一盏茶的功夫，潮水般的青光褪去，陈寻才缓缓回过神来。

    再睁眼时，心灵澄澈通透。

    仿佛一个憋了很久的男人美美的做了一场大保健，如圣如贤。

    就连思维就像是芯片升级换代，变得格外敏捷，感觉到自身变化的陈寻微微吃惊，调出了面板数据：

    姓名：陈寻

    【体质】：非凡（上）

    【根骨】：卓绝（下）

    【悟性】：卓绝（上）

    【魅力】：出众（中）

    【幸运】：普通（下）

    【灵根资质】：无

    【其他资质】：医道（非凡）

    魅力提升一个等级，悟性更是一跃提升为了属性中的最高！

    从未感觉头脑思维如此清晰过，陈寻喜悦之中心中一动，立刻从乾坤袋中取出一本尚未翻阅过的高级医书，翻看起来。

    而越看，他的眸子就越发明亮，深处仿佛有无数灵光闪动。

    仅仅翻了十来页，他就豁然将书册合上，闭眼之间所看过的内容清晰的印在脑海中，逐渐消化吸收。

    “过目不忘！？”

    片刻之后，陈寻豁然睁眼，心中为之震动。

    因为他发现哪怕过去许久，他方才所翻过的十来页，每一页的内容都无比清晰，就好像一帧帧电影画面般留在脑海之中，久久不忘！

    就问还有谁？

    没想到天纵奇才还附加了这样的效果，陈寻喜不自胜，只觉得这次选择无比正确。

    砰砰砰。

    而就在这时，敲门声轻响，白月禾轻柔的声音响起：

    “师弟，客栈把饭菜准备好了，师父让我来喊你。”

    “来了。”

    陈寻立马压下心头的喜悦，平复心情，起身推门走出房间：

    “走吧师姐。”

    然而看到推门而出的陈寻，白月禾却是微微一愣，只觉得的对视之间对方的眼眸深邃好似星空，让她心中没来由的泛起涟漪：

    师弟他......怎么好像又变好看了？

    她恍惚之间，陈寻觉察到不对：“怎么了师姐？”

    白月禾也是心中奇怪，脸色微醺的微微转头，轻声道：

    “没什么，师父他们都已经下去了，快来吧。”

    说着她便快步向楼下走去，只留下曼妙的身影。

    这就是【人见人爱】的魅力吗......

    陈寻嘿然一笑，连忙跟着走下二楼客房，来到客栈大厅。

    现在整个客栈都被他们包圆，没有别的住客，为了感激药王山众人消灭一场巨大的祸患，客栈掌柜与有荣焉，殷勤热切的准备了七八桌丰盛采药。

    大厅之中一众弟子已经坐的七七八八，三师父秦英独自一人在一张小桌上悠闲的自斟自饮，看到陈寻和白月禾到来不由得招手：

    “月禾，小五，到我身旁来，赶紧吃点东西，明天一早我们就回去。”

    在众多师姐企盼然后失望的眼光中，陈寻和白月禾连忙过去问候入座。

    忙碌了一个晚上，陈寻是真的有些饿了，告了一声罪后就拿起筷子，狼吞虎咽的一阵扫荡。

    一旁细嚼慢咽的白月禾见状似乎觉得有趣，柔声道：

    “师弟慢点，不够我让掌柜再做一些。”

    桌上的饭菜以肉食居多，十分丰盛，但供三个练武之人吃饱还是差了些许，白月禾向掌柜吩咐了一句，秦英也是感叹一句：

    “今天大家都辛苦了，可惜这凡俗中也没有什么灵米和异兽之肉，不然的话也可以好好犒劳一下你们。”

    灵米和异兽肉，乃是宗门稀有物资，药王山自己就豢养的有黑牙猪、彩羽雉两种异兽，肉质鲜美不说还补气益血，堪比药材；

    而所谓的灵米更为珍稀，乃是顶尖仙道宗门所培养出来、专供中高阶修士食用的粮食，其中蕴含浓郁元气，哪怕饭量极大的武修一碗下去，也能一天不饿，滋补非常。

    这两样东西在药王山很是稀缺，往往只有善功或者任务奖励才能换取到，一般资深的内门弟子一个月才能享受到一次。

    当然，有宗门资源大量倾斜的陈寻，不需要任何善功和奖励，每隔几天能吃到一次。

    听到秦英的感叹，他一边大吃大喝，一边随口问道：“长老，灵米和异兽，不能在凡俗扩大生产吗？”

    听了问题，白月禾笑了笑，代为解释道：

    “哪有这么简单，异兽的配种、繁育还有血脉稀释问题很是麻烦，往往都是各个宗门不传之秘，怎么交给凡俗中去发展？

    灵米就更不用说，灵米只可收割两到三次，其后便会彻底退化枯萎，必须要向那些顶尖仙道宗门重新购买灵种才可种植，灵种又昂贵非常，根本没办法大范围耕种。”

    万恶的垄断啊......

    端着碗的陈寻又被普及了两样常识，不由的恍然。

    等等，异兽不说，要是能将灵米改良，全面推广到修行界......

    会不会能以此改变无数修士命运，气运值爆炸？

    联想到地球历史，他不由自主升起一个念头。

    可惜这事离现在的他太过遥远，念头转了一圈就暂时消了下去。

    很快，将面前的饭菜消灭干净，陈寻看秦英心情不错，又装作不经意的问道：

    “对了长老，您之前击退那瘟蛊道人，用的是神魂御器之术？”

    秦英似笑非笑的看过来：“怎么小五，你对神魂修炼之道也感兴趣？”

    陈寻嘿嘿一笑：“就是有点好奇。”

    秦英轻抿一口酒，悠然道：

    “你小子不要三心二意，神魂修炼之道晦涩艰深，比起练气修真的难度也不遑多让，一般只有修行到一定境界，且道途难进的修士才会兼修一二，你现在打听太早了些。

    等你洗髓换血、成就血魄，踏入中三品境界后，那时老身倒是可以指点你一二，但是现在却是不能耽误武道修行。”

    陈寻也没法反驳，只能按下好奇，老老实实道：

    “弟子明白。”

    武道修行下三品境界，乃是九品锻身、八品雷音、七品搬血。

    当第七品搬血圆满，并且跨越三次换血的关卡之后，便是脱胎换骨，铸就血气体魄，可称一句武道高人。

    本来真武之体气运加身，修到这等境界对他来说只是时间问题，不存在任何难度；而有了【天纵奇才】后，这个过程又会简短到什么程度？

    他十分期待。

