
　　齐风看到一个玩家，长得有点像吕杰峰。

　　而该名玩家的名字是——【一览众山小】！

　　一看如此骚气的名字，齐风就知道他必定是吕杰峰无疑，今天得给他好好长长记性。

　　吕杰峰家里还是比较有钱的，他的父亲给了他500多万组建了一个俱乐部，专门带着吕杰峰练级。

　　他现在已经2级快满了，再刷2，3个小时就能升到三级了。

　　虽然比不上开挂的齐风，但是在普通玩家的队伍里，吕杰峰已经可以算得上是高玩了。

　　吕杰峰此时正要去刷3级的铁甲犀，铁甲犀虽然防御力高，体型庞大，但是移动速度非常慢，属于肉盾类野怪，比较好刷。

　　只要注意走位，基本就不会被碰到，可以完美的将其风筝死。

　　作为俱乐部的领头羊，他的队伍里是比较全面的，有4名牧师，2名刺客，4名战士，3名法师，还有1名召唤师和2名弓箭手。

　　他自己是一名战士，但是很明显他不参与战斗。

　　他们很快到了刷级点，足足有两米高的铁甲犀给人以强大的压迫感，它灰白色的皮肤上是一层厚厚的铠甲，巨大独角闪烁着寒芒，似乎可以将人开膛破肚。

　　吕杰峰的团队经验都是很丰富的，迅速散开，形成了战斗阵型。

　　“战士嘲讽，一头一头拉仇恨，牧师看好战士的血量，刺客潜行，随时准备背刺。”

　　“弓箭手释放陷阱和毒药，拖慢铁甲犀的动作，给法师创造输出机会，召唤师召唤鲁鲁（一种肉盾型召唤兽）帮助战士扛伤。”不得不说，他们的效率很强，短短几秒钟就分好了站位。

　　首先战士身上的铠甲泛起了红光，法师开始吟唱火球术，火球术打在一只正在悠闲吃草的铁甲犀身上。

　　铁甲犀顿时怒了，老子正在干饭，你不知道在干饭的时候，被人打断是一件很不爽的事吗？

　　铁甲犀的双目登时通红，怒吼着向法师冲来。

　　“战意嘲讽！盾击！”

　　就在这时，法师旁边的战士发出两声怒吼。

　　他的身体三米之内出现一个血红色的光圈，突然铁甲犀觉得，这个穿铠甲的人类似乎更加讨厌。

　　就好像在对它说，你过来呀，你过来呀......

　　“真狗......”

　　但是还没有等这只铁甲犀制裁那个战士，就被一个紧接着的盾击给撞晕了。

　　年轻人，不讲武德。

　　接下来就是一场大型群殴现场，铁甲犀基本上都没攻击到人就魂归天国了。

　　下辈子，一定要当只有范围技能的BOSS，这死法简直是太窝火了......

　　正在他们准备拉第二只野怪时，一个人却慢慢走到了他们的面前。

　　这个人就是齐风，不过他已经把自己的名字和级别已经隐藏起来了。

　　但是《天穹大陆》这个游戏是以真人容貌为基础模型，所以吕杰峰一眼就认出了齐风。

　　“小崽子，你居然还敢出现在我面前！”

　　吕杰峰想起齐风的无耻嘴脸，就恨得牙根痒痒。

　　“哦！原来是小吕（驴）子啊，这里都能碰上，这么巧？”

　　“我圈圈你个叉叉......你才是驴子，你全家都是驴子！”

　　吕杰峰有再强的涵养也忍不住了，直接招呼俱乐部的人准备强上齐风。

　　齐风早就通过宿主的视野，看到了潜伏过来的刺客。

　　齐风被十多人包围，但是却丝毫没有慌张，他甚至都装作没有发现刺客。

　　“齐风，今天没人救得了你!”

　　吕杰峰狞笑着，让刺客动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　齐风看到背后鬼鬼祟祟接近的刺客，直接魔性回头。

　　刺客一记背刺打在了齐风的胸口，因为等级压制的原因，双倍伤害没有打出来，才不过打出来了几十的伤害。

　　对比齐风接近四百的血量来说，这简直就是在挠痒。

　　“叮！您已受到玩家小队的恶意攻击，接下来的2个小时内您的反击不会受到系统惩罚。”

　　这就是齐风要的效果，正当防卫。

　　“我去，你这刺客连人都秒不掉！”

　　吕杰峰直接破口大骂，刺客也一脸委屈，他也不知道为什么他快要攻击的那一霎那，齐风居然魔性回头了。

　　“无妨，哪怕你今天是个坦克，这么多人也足以集火秒了你！”

　　“哦，是吗？”

　　齐风笑得很危险，之间他对着吕杰峰伸出一根中指，低声说道。

　　“现在，我宣布，现在你们被我包围了！”

　　“你是疯了吧，你看看到底是......”

　　吕杰峰的嘲讽戛然而止，像是被人捏住了喉咙，因为他看到了一个匪夷所思的场面。

　　齐风的头顶上居然凭空出现了一只巨大的怪物，而此刻，那只怪物竟然在喷吐黑色的大球。

　　大球从天空狠狠地砸落到了地上，砸出一个个深坑。

　　那些大球舒展开来，竟然是一只只身长两三米的蚂蚁。

　　“花里胡哨！他再强难道能凭一人干掉我们的俱乐部？弄死他！”

　　吕杰峰怒吼一声，俱乐部的人立刻杀向了齐风。

　　齐风笑了，如果这个时候他们逃跑，齐风可能还抓不住他们所有人。

　　但是，他们这个时候偏偏选择了对抗。

　　齐风会让他们明白，什么叫螳臂挡车。

　　战士准备对兵蚁进行嘲讽，但是他们发现根本没有用处。

　　经过宿主指挥的虫族，免疫所有精神类控制，因为虫族的脑海里只有狂热和忠诚。

　　毁灭掉面前所看见的一切，和对主宰铭刻入灵魂的忠诚。

　　虫族，就是一台恐怖的战争机器。

　　一只兵蚁直接对战士使用了切裂，一个纯肉装战士竟然瞬间残血。

　　这时候牧师和法师已经开始吟唱了，但是还没等他们的技能出手，他们脚下的地面就开始迅速震动。

　　一个犹如大锥子的巨型铁甲虫从地底钻出，直接来到了法师和牧师的身边，使用了天赋技能【血腥斩杀】！

　　它的两只巨型镰刀直接绕着身体旋转起来，宛如一枚原地旋转的陀螺一样，整整3米的攻击半径，没有任何人能逃出去。

　　这就是齐风的隧道虫，虽然它的初始攻击力不高，但是血腥斩杀可是在瞬间整整十下普通攻击。

　　只见，那些脆皮的头顶冒出了一连串血红色的数字。

　　-30，-30，-30.....

　　他们还没来得及反应，几乎只是眨眼之间，吕杰峰的法师团队全灭。

　　吕杰峰看着那只巨型怪物，就一个想法。

　　齐风这逼绝对是开挂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第10章 你们被我包围了免费阅读。https://xs.23sk.com 