    大家好，这里是稳定更新了两个月的小鸽。

    其实开始复更的时候，就有一些想要说的话，但那时断更太久，想必读者们对我的信任度已跌至零点，于是没有多说。

    近来一天一更，虽然量少, 好歹也算稳定。也终于把第一卷完成，趁着卷末总结，跟大伙聊一聊。

    先说说《画妖师》之前断更的事吧。

    这本书是在20年底开的，起初，更新还算稳定，大概到了21年3月份那会儿, 写作、生活、工作这三方面，就有些难以平衡了。

    人生中的矛盾，有时很简单纯粹，有时却是无数件看似不大却切实存在的小矛盾积压而成。若没有快刀斩乱麻的魄力，人很难去心无旁骛地做好一件事。

    大概是21年6月份，我发了一个单章，表示要抛开杂念，全职写作。与其说是声明，更像是给自己施加压力。结果，没能履行诺言，反而生出了逃避心理。

    后来的事也不必啰嗦了。那时，有几位编辑找我开新书。也有几个作者朋友，劝我开新书，毕竟《画妖师》断更大半年，再复更，流量都掉没了，没成绩, 也没稿费, 而且就算更新量达标，也不会再有全勤和半年奖。

    但时隔多日的某一天, 我打开了作家助手，看到有读者仍在给这本书投票。甚至老书《炼金手记》里，有一位读者每隔几天都会打赏，就这么坚持了一年多。

    这对我的触动很大，那几天，我开始思考写作的初衷。然后，用大半个月的时间，把《画妖师》已更新的部分回顾、删减了一遍，开始复更了。

    对一个作者来说，太监，需要勇气。复阳，更需要勇气，这意味着要直面你曾经逃避的东西。好在，我重拾了失掉的勇气。有趣的是，战胜那种逃避心理后，我的心态便发生了变化——不再过于关注成绩。就像四年前，我用键盘敲下第一篇小说时，怀抱的愿望其实很单纯——我想写一個好故事。

    已完成的第一卷, 称得上一个好故事，敲下卷一终三字时, 身为作者的使命就已完成了一个阶段, 现在我心情很好，而且如释重负。

    第一卷的结构，是围绕着李蝉“见众生”的主旨来设计的。于是，这一卷里有一些零散的小故事，以至于看起来像单元剧。读到终章，这些剧情便会体现出它们的意义。

    至于接下来的第二卷，将会是李蝉“见我”的故事。

    《画妖师》第一卷以种道为结束，后三卷亦如此。见、种、知、入、道五境，分为四卷。

    在大纲中，四卷层层展开，每一卷会比前卷更精彩。

    接下来的第二卷，剧情，人物，素材，都已准备好。不过，我仍需要腾出一些精力，去慎重考虑如何将它们编织排布，融为一体。所以，第一卷终了，我要请假两到三天，完成这些工作。

    ……

    该说的都说完了，补一句闲话，大家有空的话，请在书友圈顶一下贴，可以增加一些书友圈热度。

    另外，感谢这段时间打赏的GwenPulla、腾腾、叶的桃子、Bolly、勿恋他方、珩淑皆吉、镇西王、Kel-K、朝阳古月、涅羽沧澜、书友20170314215314396……等读者。

