    皇上伸手接了过来，面色喜悦的看完，笑道：“好，好，这个陈霄，果真没让朕失望！”

    付公公隐约也猜到了何事，笑着附和道：“皇上许久没有笑的这般畅快了！”

    自从镇国公薨逝，皇上的心情也没以前好了，直到今日，收到这份捷报，心情才从阴一下子转到了晴。

    付公公感叹着："陈大人当真是个救星啊，水深火热的过了两月，皇上总算是高兴了。"

    皇上笑道：“到时辰了吧，上朝！”

    付公公笑眯眯的“哎”了一声，麻溜的跟上了皇上的步伐。

    大殿内，付公公高声喊道：“皇上驾到！”

    底下的众位大臣齐齐跪下，行了大礼，高声呼喊。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “平身！”

    底下的众人听到二字，缓缓起身，同时也感叹今日这捷报当真是来的及时啊，皇上的心情今日是真的不错。

    还未等付公公按着规矩说话，皇上已经示意他退下，随后笑道：“定州刚刚送来捷报，暹罗被定州海军攻破，嘉利王战死，文郎同南掌也同意归顺我朝，降书已经在送来的路上了！”

    此话一出，众人又是一阵冠冕堂皇的祝福话。

    皇上坐在上方，今日不知为何，也不觉得这些话难听了。

    “暹罗此地富饶，如今缺少人管理，众卿可有人选？”

    又到了熟悉的行程，底下的官员互相看了看。

    皇上见状笑道：“众卿但说无妨！”

    见无人说话，皇上直接点名。

    “吏部尚书，你来说说？”皇上后坐一些，换了一个舒服的姿势。

    吏部尚书心中一叹，无论举荐谁，都有可能得罪那二位。

    又想到暹罗刚刚被攻下，周围还有几个小国，如今爪哇还是完好的在那里，吏部尚书沉思许久道：“启奏皇上，暹罗官员一事，责任重大，臣无能，暂未有最好的人选，请皇上容臣回去同吏部官员在商议一番。”

    皇上一听，有些失望。

    底下机灵的官员听到吏部尚书这么一说，纷纷联想起来，有的是觉得吏部尚书畏惧二位皇子，有的则是担心暹罗会遭遇之前吕宋两地的事情。

    这时，齐王上前道：“父皇，暹罗刚刚攻破，官员任免于后面的管理，至关重要，儿臣赞同吏部尚书的话，此事还需好好商议。”

    皇上闻言，微微点头，随后目光又放在了太子的身上。

    “太子，你觉得呢？”

    太子上前笑道：“儿臣觉得弟弟说的有理，此事确实要好好商议一番。”

    齐王听到他的称呼，眸中闪过一丝厌恶。

    上方的皇上却是高兴的很，看着两兄弟比之前和睦了不少，总是欢喜的。

    太子是兄长，年纪大一些，果然最懂事。

    太子又道：“父皇，攻破暹罗一事，定州知府功不可没，儿臣请求，父皇给予陈大人嘉奖！”

    此话一出，下面的官员皆是震惊的很。

    陈霄年纪轻轻，已经是知府，按着他的功劳，再封怕是不小了。

    兵部尚书此时也上前道：“臣附议！”

    听到兵部尚书这般说，太子也颇为高兴。

    前些日子，齐王的幕僚从陈府气呼呼的离开的事情，侍卫已经禀报了他，对于陈霄，未能选择齐王，太子非常高兴。

    没有选择齐王，那便属于支持自己，况且，萧承泽对他也颇为赞赏。

    皇上点头道：“不错，陈霄这些年功劳不小了。”

    听到此话，底下的内阁倒是没说什么，反而勋贵人家有些不舒服了。

    兵部尚书韩天德上前又道：“皇上圣明，陈大人为了大周劳苦功高，开疆拓土，封赏自是应当的。”

    听到连兵部都赞同了，皇上更是加深了给陈霄封赏的想法。

    “你说的不错，陈霄是该赏！”

    外地官员封赏坐到知府已经是不小了，再升官便只能回京城了，只是海域之外，并不安稳，若是没有陈霄在，皇上也不放心，他看了看底下面色急不可耐的几户勋贵，嗤笑一声，随后道：“陈霄的功劳，众卿皆是有目共睹，农家子弟，二甲进士出身！”

    “收复定州，攻打高丽，倭国等地，传朕旨意，赐封陈霄为平阳侯，为一等爵！”

    此话一出，众人议论纷纷，即便猜到皇上会封陈霄不小的位置，未曾想直接是爵位。

    底下的陈阁老面无表情，心中吐槽，二甲进士出身，他那文章写的哪里配得上二甲进士。

    但是又想到陈霄这些年所做的事情，他也纠结了起来。

    不过皇上给的侯爵位置确实是太高了。

    果不其然，有人上前道：“皇上，陈霄年纪轻轻，哪里当得起侯爵的位置啊！”

    “是啊，是啊！”一旁的勋贵附和着。

    兵部尚书韩天德未曾想皇上会这么猛，上来就是侯爵位置，想到京中唯一拥有爵位的几户人家，不免感慨起来。

    齐王算计了那么久，就娶了一个伯爵府的小姐，未曾想，不过几年，陈霄直接争了一个侯爵的位置。

    皇上道：“朕意已决，此事就这么定了。”说完，他看了一眼内阁，见他们都没有异议，心中更加高兴了。

    今年，内阁也消停了不少，朝堂上也不再蹦跶了，倒是有些不习惯了。

    陈阁老要是心知所想，定是吐槽，如今蹦跶的是你的两个儿子。

    陈霄封了侯爵的消息很快传遍了京城。

    赵毅今日没有上朝，在刑部听到此消息后，震惊许久，感叹道：“致远当乃神人也！”

    同时，他也坚定了外放的决心，在京城刑部混了那么久还是个主事，还是在外面当官舒服。

    京郊大营，萧承泽听到此事倒是没有太震惊，反而道：“本来就是应该的，陈霄的功劳比起朝堂上那些只会之乎者也的人可是强的太多了。”

    清风倒是感慨的很，未曾想，当年的一个穷秀才，如今成了侯爷了！

    靖国公薨逝后，萧凌承袭了国公爵位，萧承泽还是世子，兼任京郊大营指挥使，前靖国公薨逝的时候，太子守灵，皇后出宫，这个消息让京中的风声再次转变了一番。

    皇上对太子还是很宠爱的。

