    洪荒西北之地，贫瘠不毛，因临近北冥海，向来是妖师鲲鹏的势力范围。

    陆压与白泽等几位妖圣不合，又与女娲娘娘闹翻，负气之下孤身一人来到这西北之地。

    陆压既是妖族太子，这西北之地又是昔日妖师鲲鹏的势力范围，这方地界的洪荒大能们，碍于鲲鹏的面子，对于陆压的所作所为是睁一只眼闭一只眼。

    然而谁知道，数千年来，竟让陆压在这西北之地攒下了一些基业来。

    这一日，陆压正在自家洞府之中修炼，忽听得手下来报，有人来访，指名道姓说要见自己。

    “对方是何人？”陆压皱眉问道。

    前来报信的小妖摇了摇头，涩声道：“殿下，那家伙一身黑袍，就连面容也隐藏在阴影之下，小的实难得知。”

    “既如此，请他进来。本座倒要看看，是谁敢在本座地盘上装神弄鬼！”

    “喏！”

    报信的小妖答应了一声，不多时，便领了一位黑衣人来到陆压面前。

    “阁下既敢来见本座，又为何藏头露尾？”

    见对方依旧不愿显示真容，陆压冷哼一声问道。

    “鄙人无名小卒一个，只是奉主上之命前来此地，想与太子殿下谈一笔交易。此事事关重大，还请太子殿下屏退左右。”

    黑衣人向陆压拱手施礼，不卑不亢的说道。

    “哼，尔等都退下吧！”对于自身修为极其自信的陆压轻轻一挥手，让在自己周围护卫的妖族离开，方才说道：“如此，阁下该说了吧？”

    “殿下身为妖族太子，见多识广，想来应该识的此物。”

    那黑衣人也不废话，手掌轻抬，一朵黑色莲花虚影自他的掌心缓缓浮现。

    “灭，灭世黑莲？！”陆压望见那黑莲，不由得心神一震，浑身太阳真炎熊熊燃起，尖声道：“你这厮，是罗睺，啊不，魔祖的手下？！”

    “鄙人不才，在主上手下只是一无名魔将。”

    那人笑眯眯的说道。

    发觉自己神色有些慌张，陆压一甩袖袍，冷声问道：“魔祖派你来见本座，就不怕本座告知女娲娘娘，顺藤摸瓜，找到魔祖的巢穴，把你们给一网打尽？”

    “太子殿下说笑了。”面对陆压的威胁，对方笑着说道，“殿下乃当世年轻一代的翘楚，又怎会做出这等损人不利己的事情来？若殿下真敢这般做，那鄙人只能说，主上找错合作的对象了。”

    “魔祖想和本殿下合作？”陆压仰天打了个哈哈，道，“自古仙魔不两立，本座身为妖族太子，又怎会与魔道魁首同流合污！”

    “殿下此言差矣！”

    那自称“魔将”之人正色道：“殿下，你只是妖族太子，修的也是神通之道，与那玄门仙道又有何关系？更何况，如今人族势大，魔祖让鄙人前来见殿下，正是为了解决殿下忧心之事。”

    陆压冷喝一声，道：“笑话，本殿下乃是妖族太子，有何忧心之事！”

    “殿下，你瞒得过别人，却瞒不住身为圣人的魔祖。你身为妖族太子，本应在天帝帝俊陨落之后，成为妖族至尊。但如今殿下上有娲皇掣肘，中有妖师自立门户，下有白泽等妖神投靠天庭。殿下这妖族太子的名号，终究只是有名无实罢了。若再这样，不知千万年后，妖族是否会彻底分崩离析也在两说之间。”

    听到对方这样说，陆压脸色难看至极，但却罕见的没有反驳，只是因为对方句句都捅到了他的心窝子里，根本没有反驳的理由。

    “魔祖想让本殿下如何合作？”

    沉默了片刻，陆压最终开口问道。

    “很简单，魔祖知道殿下在人族之中有眼线，因此想请殿下如此这般……”

    那魔将心中暗喜，暗道主上果然厉害，竟将这金乌太子的每一步都算计到了，于是压低声音，说出这样一番话来。

    陆压听罢，脸色忽明忽暗。

    “只是这样一来，若是本殿下的身份不慎暴露出来，那本殿下在人族势力范围之内可就没有立足之地了。”

    “殿下放心，魔祖已为殿下找到了一处容身之处。”

    魔将笑眯眯的说道，随后又将罗睺的谋划说予陆压听。

    “话都说到这个份上，本座就姑且信你那主上一次！”

    陆压沉吟良久，最终还是咬牙答应了下来。对方说的不错，如果自己再没有什么动作的话，恐怕整个妖族都会将自己这位金乌太子慢慢遗忘掉。

    “既如此，鄙人和主上恭候殿下的佳音！”

    随着话语声，对方的身形也渐渐变淡，直至消失不见。

    “哼，故弄玄虚之辈！”

    陆压不爽的冷哼一声，将手下人召集起来，开始布置下一步的计划。

    …………

    且说烈山成为人族共主，成就人皇之后，便在女娲娘娘的主持之下，娶了周围赤水部落的听訞为妻。

    听訞先后为神农生下二子一女，二子取名临魁、炎居，女儿取名叫女娃。

    神农忙于尝百草，制药经，将人族的大部分政务都交由长子临魁，并由人族一众长老与高层辅佐。次子炎居不喜政事，便前往火云城，拜了天皇伏羲为师，学习占卜修行之术；女儿女娃则天性活泼烂漫，喜欢到处游玩。

    这一日正逢盛夏，天气炎热至极，女娃带着十几位女修作为护卫，来到东海之滨，正在东海海面之上驾舟嬉戏，忽然间狂澜四起，将女娃连同一众女修尽数卷入海中。

    等到众女修从大海之中冲出，举目四望，却怎么也找不到女娲的身影。

    陈都城内，刚刚返回的神农正在教导临魁政务之事，忽然间心痛如绞，瞬间脸色苍白，仰头就是一口鲜血喷了出来。

    “父皇！”

    “陛下！”

    如生变故，直让在场的所有人措手不及。

    等到神农幽幽醒转过来，众人的耳边只剩下他那满是刻骨恨意的声音。

    “去东海！朕不报此丧女之仇，誓不为人！”

    等到神农赶到东海之滨，能够找到的，只有一具冰冷的尸体。

    “精卫！精卫！”

    一声声尖锐急促的鸟叫将神农的注意力唤了回来。

    神农抬头，只见在自己的头顶，有一只花脑袋、白嘴壳、红色爪子的小鸟，正不停的朝着自己鸣叫，随后，这只小鸟落到岸边，用尖喙叼起一颗颗鹅卵石，再拍打着翅膀飞到东海上空，将这些小石头丢入东海之中。

    一次又一次，日出又日落，从无停歇。

    神农心有所悟，掐指一算，顿时泪如雨下。

    这小鸟不是别人，正是精卫的灵魂所化，原来她无端被海水淹死，心中一口怨气不散，灵魂在怨气之下，便变成了这般模样。

    “东海……龙族！”

    神农悲愤之下，将目光看向了东海最深处！

    东海乃是龙族的领地，人皇之女死在东海之中，无论如何，龙族都必须给自己一个交代才是！

