    “星琳～星琳～”

    在杨凌的轻声呼喊中，韩星琳身体轻轻的抖了一下，突然脸色大变，她呆呆的看着眼前光幕上这个让她日夜惦记却不知生死的男人，双眼中两行泪水就滚落下来，忍不住哭着说：“老公，老公你在哪儿？你快点儿回来呀！”

    旁边的韩雪赶紧抱住她脸色焦急的说：“琳琳，你别吓姑姑啊！小凌没在啊！”

    看着抱头痛哭的两个女人，杨凌心如刀绞，赶紧说：“星琳，我回来了，你们在哪儿？”

    “啊！”韩星琳激动的手足无措，浑身颤抖着说：“我们在玉孚洞天。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好！”杨凌也来不及多说话，直接对韩星琳选择了跟随，身体一晃就站在了两个女人身边。

    “老公！”韩星琳梨花带雨的撞进他的怀里，双臂紧紧的搂着他的腰，娇躯不停的抽搐，“老公，你终于回来了！”

    “小凌？”看着突然出现的杨凌，韩雪一下惊呆了，片刻之后，也扑上来紧紧的抱住他，眼泪止不住的顺着脸颊流下来。

    杨凌把两个女人搂在怀里，抚摸着她们的柔滑的背脊，感受着她们的曾经的无助、惶恐、害怕和担忧，心底无限的内疚。

    作为一个男人，却让自己的女人无数次的跟着自己担惊受怕，这种挫败感让他有一丝短暂的迷茫。

    “晓静她们，还有大家的家人如今都在什么地方？”

    此时不是温存和诉说衷肠的时候，短暂的拥抱之后，杨凌赶紧问。

    “你别担心，大家都在玉孚洞天里面，不过外面出不去了，玉虚宫已经被那个宙斯全部破坏了！”韩雪说。

    “呼～”杨凌长舒了一口气，他最担心的就是这些家人和朋友，只要他们没事就好，于是他放开神识，整个玉孚洞天方圆不过十几平方公里，此时历历呈现在他的神念之中。

    原来毫无人气的玉孚洞天之中，眼下多了数十栋小木屋，夹杂在水潭附近的山岭巨石之中，花草掩映，衬托的和谐而安宁，一些人在开辟的小块田地上除草种菜，还有的在山上摘野果，还有的在那个小水潭边洗衣服。

    杨凌一下就看见了自己的老爸老妈还有爷爷奶奶，大伯三叔四叔他们几家人。

    还好还好，家人都还在，杨凌再次松了一口气，再次用神识细细观察一下，找到了孙晓静、织田雪子、丁聪、窦云涛他们，现他们身边各自聚集着几家人，应该都是他们的家人。

    这下杨凌彻底放心下来，搂着两个女人，身体一晃就站在了一栋木屋门前，看着正坐在门口呆的一个女人，忍不住热泪盈眶的，松开怀里的两个女人，扑通一声就跪在老妈面前。

    “妈，我回来了！”

    “小凌？！”何秀梅抬起头，愣愣的看着杨凌，半晌之后才醒悟过来，一把搂住儿子嚎啕大哭，“儿啊！妈以为再也见不到你了！”

    母子两人久别相见，各自流泪，哭声感染之下，韩雪和韩星琳也忍不住再次抱在一起痛哭，许久之后才想起来打开光幕通知所有人。

    不一会儿，杨凌回来的消息就像长了翅膀一样传遍了玉孚洞天。

    一个个身影6续在房子前面闪现。

    最先来的是织田雪子和孙晓静，接着是丁聪和窦云涛他们几个，然后才是各家的亲戚，包括老爹叔伯，堂兄妹，还有韩星琳的老爸老妈爷爷奶奶，反正等杨凌离开老妈的怀抱的时候，周围已经围了上百人了。

    接下来又是和孙晓静，织田雪子拥抱安慰，又是和几个兄弟互相锤胸，然后和长辈们问好。

    听着一句句问候，看着一张张熟悉而又激动的面容，杨凌担惊受怕、孤独了许久的心彻底的平静下来。

    兄弟、姐妹、长辈挨着拥抱问候过去，等他看见人群最外面一个家伙的时候，忍不住笑着锤了他一拳。

    柱子黑黑的大脸上露出一丝憨厚的笑容，小心翼翼的喊了一声：“杨哥！”

    “嗯！几年没见！长的比以前帅多了！”杨凌说话的同时，眼睛落在柱子身后一个女人的身上，愣了一会儿才不太确定的说：“你……是玉蓉？”

    “姐夫～！”薛玉蓉咬着嘴唇点点头，一下扑进他怀里嚎啕大哭。

    五六年没见，薛玉蓉再也不是往日那个精灵古怪的小丫头，已经长成了一个风姿绰约的女人，她双臂紧紧的箍着杨凌的腰背，哭的梨花带雨，而且哭的越来越厉害，泪水把杨凌的衣服打湿了一大片。

    杨凌有些手忙脚乱的帮她擦眼泪，略有些尴尬的说：“玉蓉，别哭了，见面应该高兴对不对？对了，你姐姐呢？怎么没有看见她？”

    杨凌的话一出口，四周所有的人都陷入了极其的沉默之中，而怀里的薛玉蓉哭的更加厉害，娇躯颤抖要滑落到地上。

    杨凌心里咯噔一下，忍不住抬起薛玉蓉的脸焦急的问：“玉蓉，快告诉我，你姐姐出了什么事？”

    “姐姐……姐姐……她死了！”

    “什么？”

    薛玉蓉的话还没有落音，杨凌感觉被人重重一棍敲在后脑勺上，身体一晃，一把抓住薛玉蓉娇弱的肩胛脸色苍白的大吼：“玉蓉，告诉我，到底怎么回事？”

    此时，他才现，那个几乎已经要被忘却，其实却一只深埋在自己心底深处的女人是那么的鲜活，那么的刻骨铭心，这个突然而至的消息，彻底让他失去了控制，宛若一把尖刀狠狠的捅在他的心脏上，让他出不来气，要窒息，要崩溃，要暴走，要把那个孤独，温柔，贤惠而倔强的女人从无尽的深渊之中拉出来。

    薛玉蓉已经哭的几乎昏厥过去，在杨凌的怒吼之下，脸颊雪白毫无颜色，几乎再也说不出来一个字。

    身后窦云涛一只大手拍在杨凌的肩膀上。

    “老二，你别吼玉蓉了，这件事还是我告诉你吧！”

    杨凌仿佛一下回过神来，把怀里神情悲戚的薛玉蓉交给旁边的孙晓静，然后转身脸色极度惨白的说：“说吧，到底怎么回事？”