    “卑职绝对服从长官安排，请长官放心！”张天海在电话里保证道。

    “好，既然这样，我马上下达任命，从现在开始，警卫第三团这支队伍归你指挥，你可别让我失望了。”说完之后，薛岳就挂断了电话。

    听着电话里边的忙音，张天海几乎是高兴坏了：仅靠三寸不烂之舌，换来两千苦力援军。

    ……

    另外一边，当张天海还在想着如何使唤这两千苦力的时候，李英伦也是高兴极了。

    为什么会如此高兴呢？因为就在刚才，薛岳薛长官就派人来通知他，要就任战区警卫部队前敌指挥部的总参议一职了。

    虽然这个职务相当于参谋长一职，但起码自己在战区警卫部队还是有任职的嘛，不完全只是一个警卫第三团的团长了。

    “薛长官让我跟您说一声，他任命你当这个职务，完全是因为张天海张团长跟他说的时候，是说让您的部队负责后勤事务，您在当上这个前敌指挥部总参议的职务之后，务必要盯紧了你们团的用途，不到特别危急的时候，不准派上战场。另外就是，你们团的指挥权，要像警卫第二团一样，交到张天海总指挥手上。”薛岳派来的副官叮嘱李英伦道。

    “放心吧！我会做好的，请代我向薛长官说一声，长官之栽培，卑职不胜言之。”李英伦正色道。

    “好。那我就先告辞了。”那副官点点头。

    的确，这算是好事一件了，起码警卫第三团有了一次半参加的战斗经验了，虽然是负责后勤补给的活儿，可对于李英伦来说，也不能计较那么多了，计较那么多反而是得不偿失了。

    总而言之，干就完了。

    ……

    才一天不到的时间，形势就发生了许多变化，再一次成为张天海副手的李英伦是兴致勃勃地跑到了警卫第一团的驻地来找张天海。

    “张总指挥，咱们又见面了。”李英伦嘿嘿一笑，他看上去很是开心。

    嗯，不管怎么样都好，始终要去干苦力的并不是他李英伦，他是负责上前线捞功劳就够了——跟着张天海这货，怎么算都不会吃亏的。

    “李总参议。哈哈哈哈……”张天海也打趣了一句李英伦。

    “这不，咱们又并肩作战了。”李英伦上前拍了拍张天海的肩膀。

    “还是托你的福啊，要不是你肯去见薛长官，否则我是肯定不能从薛长官这个铁公鸡手里要到你的，咱们这个机会可真是来得不易啊。快坐，我让人倒水去！”说着，张天海便招呼一旁的勤务兵干活了。

    “这个倒不急，咱们是来看看你，还有要了解一下咱们的具体安排的。这不，我又是无事不登三宝殿了。嘿嘿。”李英伦的心情看起来是真的不错了。

    “嗐，你这次来可是来对了，我可是有一个非常重要的任务要交给你。你得带好了兵了，不然前线的仗可打不起来，而且还会相当麻烦。”张天海十分严肃地说道。

    “反正这里的一把手是你，我服从你的指挥便是了，对了，你说是十分重要的任务，这一次可打算让我带多少部队了？”李英伦十分感兴趣地说道。

    只见张天海伸出了一个巴掌，说道：“算上你们团的三个营，再加上我们警卫第一团和警卫第二团的后勤辎重营，一共五个营！这样够意思了吧？”

    “光搞后勤就用了五个营？你张玉麟这排场也是真大啊，不知道的还以为你是军长呢。”李英伦目瞪口呆，在他看来，这么多部队搞后勤，还真是有些大材小用了。

    “反正按照既定计划就是如此了，我是总指挥，这事儿你得服从我的安排。”张天海十分认真地说道，他生怕李英伦以为她是胡来的。

    “那周方杰指挥多少部队？”李英伦有些摸不着头脑。

    “不多不少，刚好三个营。”张天海正色道。

    “三个营？！那你岂不是指挥十个营了？！”李英伦是真的有些惊讶，他是摸不清张天海在唱哪一出。

    “对，他目前指挥三个营，如果开打了，你那三个步兵营要配合周方杰的那三个营来形成巨大战力，也只有这样，我们才能获取战斗的最快胜利。”张天海并不打算这时候就把所有计划掏出来，他要卖个关子。

    关键是，现在飞雷炮影子还没见着呢，在这种时候，说了也是白说！

    “好，没问题。一切为了胜利。”见张天海不愿意说，李英伦只能是顺着前者的话往下说了。

    “关于我们作战任务这一块，暂时尚未明晰，因为特务连的部队仍在新墙河北岸对日军的情况进行摸底，目前也就知道新墙河北岸的筻口镇驻扎着日军第六师团的一个完整联队。其他的情况，还需要等回复。”张天海大概跟李英伦介绍了一下前线的情况。

    “就只发现了一个联队，你就搞那么大阵仗了，要了那么多火药和炸药，还要了那么多汽油桶，我看你小子是胃口大得很，想一举全歼筻口镇的日军联队吧？”李英伦笑着说道。

    “知我者，英伦兄也。”张天海哈哈大笑道，“不过现在的情况有点复杂，新墙河北岸可是驻扎着日军的一个师团，而且还是有‘野兽师团’之美称的日军第一精锐师团，所以我们必须要做好万全的准备，这才是取胜之王道。”

    “好啊……我们的对手是参与南京大屠杀的主力部队！老张，不管怎么样，这一仗必须要打得漂亮，哪怕是搭上我的警卫第三团也好，也要给第六师团一个惨痛的教训！”李英伦捏紧了拳头。

    “哦？你不是说，警卫第三团不上前线的么？”张天海有些惊讶。

    “如果不是这么说，薛长官会批部队么？再说了，日军第六师团的这帮畜生是绝对不可饶恕的，南京的血，一定要让他们血债血偿。还有，我们一定要教训一下这支敢一个师团就沿着长江北岸打到武汉的狂妄师团，让他们看看我们国军部队的精锐是什么样的！”李英伦在暗自发狠，就连他的声音中也透露着一股杀气。

    南京的那场大屠杀，是中国人心中永远的痛！

    看着李英伦脸上的杀气，张天海不自禁地点点头：他坚信，只要全体军人都是这样的话，日寇很快就会被击退，河山很快就可以光复。

    但李英伦虽是这么说，但张天海并没有打算派警卫第三团这支部队上第一线！

    ……

    PS：第二更送上！

    不行了，太晚了，明天早上八点还要上班，我熬不住了，明天再补上吧！

    感谢起点书友墨写惊鸿的5000点币打赏！！！

