    在确定由若娥来饰演崔莺莺之后，剩下来的几名角色，也都顺利找到了扮演者。

    接下来的事情，就是准备戏服、道具、乐工和场地。

    解琴出言，说是与教坊中人相熟，可以出面去求助。

    周钧见她和若娥要忙于西厢记的排练，倒是另有个主意。

    将修改后的西厢记戏本，还有那份名录带上，周钧告别了二女，离开了故冉居。

    重新回到南曲，一番寻觅下来，周钧找到了虞珺娘。

    坐在院庭中，正调拨着筝弦的虞珺娘，听见周钧找来，也是吃了一惊。

    二人见了面之后，周钧从怀中取出了西厢记的新戏本，递向了虞珺娘。

    后者打开戏本，细细读了一遍，越看越是心惊。

    “这诗真是难得的佳作，用在此处，却是比先前好上许多。”

    “还有这唱文，且真是极好，从前我们怎么没想到？”

    听着虞珺娘的称赞，周钧说道：“戏本上的改动，出自中曲两位都知之手。”

    虞珺娘一愣，放下戏本，朝周钧问道：“周二郎说的可是解都知和寒宵居士？”

    周钧点头。

    虞珺娘叹道：“这也难怪，寒宵居士的文才，在这北里之中，可是女状元一般。每年三月，新科进士，皆递红笺于居士，倘若不是她不愿见客，怕是早就名动长安了。”

    周钧又拿出一张纸，放到了虞珺娘的面前，说道：“你且看看。”

    虞珺娘拿起纸看了一眼，说道：“这是西厢记戏角的名录？”

    又看了一会儿，她突然睁大眼睛，浑身一颤：“居士她要演崔莺莺？”

    周钧颔首微笑。

    虞珺娘不敢置信的说道：“寒宵居士性子淡漠，冷眼世事，如何会答应出演崔莺莺？”

    周钧：“若娥看重这西厢记，更喜那崔莺莺。”

    虞珺娘思忖片刻，便也懂了。

    周钧：“眼下中曲二位都知，正在加紧排练这西厢记，用不了多久，这戏怕是就能登上戏台了。”

    虞珺娘拿着名录又看了看，只是不停点头。

    周钧：“戏本和戏角是有了，眼下还缺服装、道具、乐工和舞台。”

    虞珺娘听了，抬起头来问道：“二郎是想寻助？”

    周钧：“诗社之中，可有人与教坊和司府相熟？”

    虞珺娘思考了一会儿，轻轻点点头，说道：“有。”

    周钧松了一口气：“那便好。”

    虞珺娘看着周钧问道：“明日怕是不成，后日二郎可有暇来庵园？”

    周钧答道：“某要先去都官司点卯，怕是到庵园要晚些。”

    虞珺娘：“不碍事。”

    周钧又与虞珺娘说了会话儿，便离开了南曲。

    隔了一日，周钧按照和虞珺娘的约定，去了庵园。

    入了院子，只见虞珺娘、尹玉和聂红鸾三人，齐聚在小亭之中，共同看着那本修订后的西厢记。

    尹玉看到自己辛苦写的一首小诗，被若娥用朱笔批注了二字『不通』，不由怒道：“凭什么这般落贬我的诗作？！”

    聂红鸾瞧了眼尹玉，说道：“你且看看别人的，再对比一番你的，答案岂不呼之欲出？”

    尹玉仔细看着若娥作替的诗，读了几遍，脸色宛如红霞一般，强自嘴硬道：“诗做得好有什么了不起……”

    虞珺娘瞧见走来的周钧，出言道：“周二郎来了。”

    亭中的三人，俱看向周钧。

    周钧走入亭中，向三女拱了拱手，说道：“诸位看了这新戏本，有何说法？”

    聂红鸾笑着说道：“这新戏本的校书，听说是北里中曲的都知。贫道在这长安城中，也见多了文人雅士，但论才情文笔，皆不如她。”

    尹玉抿着嘴，小声驳道：“论文道落笔，不如吾师贺章；论诗风大成，不如青莲居士。”

    周钧听那名号有些耳熟，便开口问道：“青莲居士是谁？”

    尹玉愣道：“自是李翰林。”

    周钧明白了。

    青莲居士原来是诗仙李白。

    周钧又问：“李翰林现在身在何处？”

    尹玉说道：“似乎是去了东都（洛阳）。”

    虞珺娘打断道：“周二郎，先说正事吧。”

    周钧反应过来，说道：“是了，戏本戏角已有，这服装、道具、乐工和舞台，却请诸位相助。”

    虞珺娘朝尹玉说道：“西厢记初登戏台，需寻教坊相携。”

    尹玉挺起胸膛，自信满满的说道：“这有何难，某归家言语一声，使那乐营将田公将军照护一二，易如反掌。”

    周钧看了尹玉一眼，心中生疑。

    也不知这尹公子究竟是什么来路，居然开口就使唤田公将军，难不成是自夸的诳言？

    虞珺娘想了想，又对尹玉说道：“服装、道具和乐工倒也无碍，但这舞台落地处，需得在平康坊之中。”

    尹玉问道：“为何要在平康坊？”

    虞珺娘：“北里女倘若想要出坊，需请牒接牒，诸事繁复，还是在坊内开戏，要更加妥当一些。”

    尹玉听了，点头道：“原来如此。”

    周钧又道：“倘若借到了服装和道具，又请了乐工，最好能一起送到北里去。”

    “这样一来，戏角也好试将一番戏服，再熟悉些道具的使用。”

    尹玉记下，道了一声好。

    在一旁一直都未说话的聂红鸾，突然开口道：“几位莫不是忘了些什么？”

    周钧闻言转过头看向聂红鸾，心中细思了一遍。

    聂红鸾说道：“西厢记初登戏台，就算牌子落放出去，长安无人识得这戏本，就算开戏了，又会有多少人来看呢？”

    听了聂红鸾的话，周钧一怔。

    的确不错，西厢记的名号，在宋元时期可谓家喻户晓，但在这唐朝，根本无人晓得。

    就算开演前，四处造势，怕是到时候，也没有多少人会来看。

    想到这里，周钧朝聂红鸾问道：“那依聂女真之见……”

    聂红鸾笑着拍了拍西厢记的戏本，慢慢说道：“这戏正式上台之前，倒可以在这戏本上做一番文章。”

    尹玉满脸的不解：“在戏本上做文章？”

    周钧想了想，突然明白聂红鸾的意思了：“女真是想在开戏之前，先印册成书，造一番声势？”

    聂红鸾笑着点头：“二郎知我。”

    虞珺娘点头道：“这的确是个好法子。”

    聂红鸾：“贫道倒是认识一家雕版作坊，多付些铜货，叫他们赶紧一些，怕是用不了多少时日，就能出第一版。”

    虞珺娘听了，先是一喜，接着又皱着眉头问道：“西厢记倘若成书，那这笔著名录，当如何写？”

    周钧板着指头说道：“主笔应当是六人，分别是邵县丞、尹公子、虞珺娘、聂女真，还有那中曲的两位都知。”

    “至于辅笔，自是诗社中的其它成员。”

    虞珺娘朝周钧说道：“二郎忘说了一人。”

    周钧：“谁？”

    虞珺娘：“你。”

    周钧：“我？”

    虞珺娘：“这西厢记的故事，还有这戏样，皆出自二郎之口，倘若记那笔著名录，怎可少了周衡才的名字？”

    周钧听着，连忙摆手道：“西厢记的故事和戏样，某不过是无意间听过罢了，何须记到那笔著之中？”

    尹玉没好气的说道：“是你的便是你的，为何又要假借他人之名，来折了自己的名声？”

    周钧不知如何分辩，只是一个劲的苦笑。

    聂红鸾站出来打圆场道：“不如这般可好？在西厢记的笔著中，将周二郎添为『稽录』一职，有稽查阚录之功。”

    虞珺娘和尹玉听了，皆言善。

    周钧见拗不过众人，便也同意了。

