    战斗打响，拼命厮杀，血溅三尺，俨然成为修罗场。

    矿脉，几乎是每个家族的命脉。

    因此，守在这里的几乎都是重兵。

    都是一群敢战，敢杀之辈。

    被苏松挑衅，白墙发狂，拳劲如风，周身更是形成可怕的灵力漩涡。

    凝聚一切力量，要斩杀苏松，找回颜面。

    “好孙儿，将他碎尸万段。”

    白锆没出手，脸上满是狂暴。

    苏松是他孙子的垫脚石，唯有踏过去，孙儿才能展翅高飞。

    “苏三鳖孙，你还不敢出来吗？”

    白锆声若洪钟，震荡开来，离得近些，耳膜都是震出血来。

    他所站立之地，五十米范围都不敢站。

    炼气八重的修为放眼整个白云城，都是筑基期以下，数一数二的高手。

    哒哒哒。

    就在战场厮杀，血溅不止，无尽的喊杀声响彻的时候。

    拐杖敲击地面的声音传来。

    很突兀，仿若敲击在没人的心底。

    就见一个老者缓缓走出，他眸子浑浊，脚步很慢。

    仿若走快了，就会踉跄。

    但每一步落下，却又那么的坚实。

    “白锆，你找我。”

    苏万天看向白锆，浑浊的眸中没有过多的神采。

    但隐晦的气场，却令得周围方圆六十米的人都纷纷避开。

    没有狂傲，就是这么轻描淡写。

    可就是如此恐怖。

    “哈哈，装，你继续装？”

    白锆嗤笑，踏步直接冲杀而来：“中了煞气，你能挺到什么时候？”

    苏家之人敢拼，敢杀，白锆一点都不意外。

    这里的一批人都曾是苏家的顶梁柱。

    但他更明白，这些人支撑不了多久。

    稍后，就将是一边倒的局面。

    “杀你足够了。”

    苏万天看着四周，叹息一声，却又不免感慨。

    若非苏夜提前到来，今日绝对是他们覆灭之时。

    太累了，让那小家伙好好休息吧。

    “可笑，真是太可笑了。”

    白锆狂傲无边，仿若看小丑一般。

    既然你硬撑，那我就送你去死好了。

    轰隆。

    一掌轰出，铺天盖地，凌厉的杀招绞杀而至。

    那卷起的气浪，慑人无比。

    砰。

    苏万天将拐杖落在地上，凌厉杀招靠近瞬间，便烟消云散了。

    仿若从未发生过。

    “就这？”

    苏万天声音嘶哑道：“老夫蹉跎十年，你还是这么弱？”

    轰。

    白锆突然就炸了，胡须竖立。

    仿若针扎一般，周身灵气涌动。

    靠近瞬间，杀招直接轰向苏万天。

    招式变化极其恐怖。

    然而在这恐怖的招式下，苏万天仅仅是很是缓慢，轻松的做了几个躲避动作。

    就全部都避开了。

    避开了！

    “啊，这不可能。”

    白锆怒了，疯狂施展招式，那杀伐，将地面轰击的龟裂。

    也就在这一刻，苏万天终于出手了。

    枯瘦手掌看似很慢地探出，却是结结实实地落在白锆胸膛。

    穿过软甲。

    白锆直接倒飞出去，胸口出现恐怖的掌印。

    噗。

    白锆喷血，重重砸落在地，庞大身形砸出巨坑。

    老迈的脸上，那有些斑白的胡须在这一刻，变得雪白。

    “杀。”

    “杀。”

    “杀。”

    苏万天暴喝三声，每一声出，士气就暴涨三分。

    三声过后，士气如龙。

    所有人的精气神都被他调动。

    噗嗤，噗嗤。

    凌厉的反扑直接开启了。

    “撤。”

    白锆面色发白，一把带走白墙，带着不到一半人，选择逃遁。

    “白墙龟孙，别跑啊。”

    苏松全身是血，却是狂暴大笑。

    赢了。

    这一刻，所有人都是欢呼的。

    虽然有战损，但和白家比起来，绝对是大胜。

    而这一刻，所有人的目光都不由地看向那处石头堆砌的大殿。

    这一切都是那个少年带来的。

    若非如此，他们肯定会损失惨重。

    “爷爷，我们赢了，白家不过尔尔。”

    苏松来到苏万天面前，很是傲然。

    其实他伤势更重。

    但他的血比白墙更热。

    “要不我带人乘胜追击吧。”

    “冷静点。”

    苏万天不怒自威道：“这白锆性子狂暴，应该是擅作主张杀来的，盗贼团的人很快就会来了。

    而且，白家出手了，陆家与我苏家也不对付，他们怎么可能坐以待毙。”

    一番解释，让的苏松面色也凝重了起来。

    这一仗赢在白锆不知道他们的深浅。

    赢在白锆太着急了。

    “立刻快速打扫战场，将所有一切的补给都用上，我们搏命一战。”

    苏万天如此安排。

    …

    此刻的苏夜虽然在休息，但他的意志却在太上造化中。

    正在疯狂修炼四巧剑法。

    虽然无法将肉身带进来，但在太上造化中，意志形成的身体和他肉身一样。

    剑起剑落。

    身若鬼魅，一步一莲花，一步一花瓣绽放。

    剑法，身法，都在不断的契合。

    “你不适合剑道，天赋太差了，剑意何等好领悟，居然还领悟不出来。”

    白衣女子摇头，恨铁不成钢。

    苏夜有些牙疼，满打满算，他接触剑意才一天半的时间。

    剑意哪有那么容易掌控。

    “晚辈也想领悟，可做不到啊。”

    苏夜盘算了一下：“按照这进度，估计至少十天，才能领悟剑意出来。”

    一天白衣女子都嫌慢。

    更何况是十天。

    “前辈，你看能不能再给我一缕剑势。”

    苏夜如此道。

    剑势威能太可怕了，有了这个，足以让他越好几重杀人。

    “让你感受剑势威力，为的是刺激你感悟出剑意。”

    白衣女子摇头：“剑势太强，短时间你的身体只能承受一次，再给你，估计还没用，你就被剑势肢解了。”

    肢解？

    也是，剑势是剑意的升华。

    真要控制不住，自己肯定受不住。

    “那前辈帮我弄点这里的能量吧。”

    苏夜如此要求。

    没多久，肉身疲惫紧闭双眸的苏夜，眼睛猛地睁开。

    一股可怕的先天灵力在丹田中滋生。

    这是太上造化中逸散的一缕力量化作万千形成的力量。

    刷。

    纯正的不像话。

    瞬间疲态尽除。

    “快，把所有灵材搬进来。”

    得知战况，苏夜第一时间找到苏松、

    必须得快点练出丹药。

    不然根本就撑不过第二轮的攻击。

    “必须一次性击溃对手，否则，三番两次的损耗下去，苏家也要死不少人。”

    苏夜找到苏万天。

    对方看似风轻云淡。

    可苏夜能明显感觉到，苏万天是外强中干，煞气深入体内了。

    显然是强行出手了。

    “三爷爷，如果你相信我的话，就进丹炉，我给你炼一炼。”

