    “劫来！”

    星空深处，姒玄举头望天，体会着突破带来的力量感，他将蓝金图上的合道花敛去，一道神异的墓碑显现，有道道魔影立在石碑之上。

    而就像是在回应他的话，四面八方都有闪烁着的劫云汇聚而来, 在姒玄头顶上空生成一片厚重的云海。

    “三生……”

    姒玄轻语，那墓碑从图中飞了出来，羽化劫光为其塑形，不断变得高大，最终定格在百丈之高，神魔气息隐现，令人忍不住跪拜。

    他的双手背负在身后, 墓碑如同拥有灵智一般落到他的身旁，与姒玄共同面对可怕的劫海。

    “他又在引雷劫炼法了，虽然说每一种法他现在都很精通，但我还是怕他有一天他会迷失在各种法与道中。”龙女站在东方太一身边，双手托腮注视着姒玄头顶逐渐凝聚的劫云，叹道。

    对此，东方太一却不怎么担心道：“龙皇女不必担忧，皇子不是那种会迷失自我的庸才，他一直都很坚定，法只是法，混沌才是他的终点，这一点从未变过。”

    “咔嚓！”

    他话音刚落，一片藏青色的雷海就从劫云中冲出，宽不知几千里，重重落向姒玄所在的位置。

    “轰隆隆！”

    姒玄却早已习惯的雷劫的声势与威力，单手一指，羽化劫光汇聚而成的青色墓碑挡在他的身前, 为他挡住了所有的雷霆！

    雷云汹涌, 紧接着又有三重雷海同时落下, 重重劈落在昀亘法化作的墓碑之上，直接将墓碑劈成了光雨，落得到处都是。

    “咦？这次是什么劫？”雷海凶猛，姒玄本体却安然无恙，这种层次的雷劫不过是开胃小菜，砸在他身上不能留下任何伤痕，只是让他挑了挑眉。

    四片雷海如四片宇宙，在星空中滚动，分别呈现出藏青色、血红色、碧绿色和浅灰色，不仅颜色愈加深邃诡异，里面也传来了一阵兽吼之声。

    姒玄再次凝聚出青金色墓碑，与四片雷海对抗片刻，这些雷海终于发生了奇异的变化！

    穷奇、梼杌、饕餮、混沌，传说中与四灵相对的四大凶兽从劫海中走了出来，每一头凶兽都长得相当奇特，却有股强烈的凶暴与杀意。

    “斩道第八层是……凶兽劫。”姒玄喃喃自语，催动起羽化劫光化作的高大墓碑，第一时间撞飞了冲在最前方的穷奇与混沌，却又被梼杌一脚踏在背后，打得他一个踉跄。

    “三界转生！”

    姒玄大吼, 昀亘法化生出来的天碑中爆发出一道绿光，攀附在他的双手上。

    他的气息瞬间变得霸道起来，宛若盖世魔主，指掌化作天碑，若大摔碑手，一掌将饕餮打飞出去。

    “嗷！”这头吞天食地的凶兽被这一掌拍得全身浴血，哀吼着落回碧绿色的雷海中，下一刻就再此冲了出来，似乎极度愤怒，足足占了身体一半的大嘴张开，从中发出一声骇人的道音。

    天碑横扫，将那实质化的道音扫成碎片，姒玄的眉毛却皱了起来，雷劫生灵愈发真实了，雷劫之下几乎与正常生灵无异，只是还是那般无惧生死。

    “轮回！生生世世刻吾名！”

    他再次大吼，羽化劫光铸成的墓碑震动，有一道如神似魔的脸庞从石碑上浮现，与姒玄的脸一模一样，也在诵念生生世世刻吾名。

    “嗬！嗬！”

    凶兽混沌发出的声音嘶哑而刺耳，它无头无尾，宛若一个肉球，身上长着好几对翅膀，姒玄能感受到它身上那股混乱的破坏欲。

    这头凶兽和穷奇一起与墓碑相撞，两头千丈巨兽不要命地一次次攻击，竟在墓碑上打出了不少粗大的裂痕。

    好在，姒玄的战力比它们更强，本体独战两头凶兽，墓碑挡住另外两头，并未受太重的伤势。

    “合！”

    他与饕餮与梼杌缠斗了几千招，逐渐摸清了这几头劫兽的实力，便不再留手，墓碑爆碎，融入他的拳头之中，蓝金图也飞了过来，共同镇压四大凶兽。

    如此缠斗了三个多时辰，四大凶兽逐渐淡化，化作虚影散去，斩道第八劫宣告结束。

    “咳咳咳！斩道第八劫，中规中矩！”

    姒玄吐了一口带血的唾沫，虽然看起来有些狼狈，但伤势无忧，斩道第二层到第八层的雷海都是这般，古籍中有迹可循的强大，却都算不上逆天。

    他催动者字秘，九条神链攀上躯体，瞬间恢复了身体上的诸多伤口，身体状态立即恢复到了最佳。

    “轰隆隆！”

    很快，黑暗中再次有劫云汇聚下来，斩道第九层的劫云明显厚重了很多，聚集速度与更加迅猛。

    九这个数字代表了某种极限，姒玄隐隐感觉自己的斩道九层雷劫不简单，劫云之中有金芒闪耀、有紫光蔽天，似乎在孕育什么了不得的东西！

    身体本能亦觉察到这劫海之中的危险，他迅速散去墓碑，双手化作了两轮漆黑的小太阳，蓝金图上各种法的符文也在闪烁，不敢有丝毫大意！

    如此过了两刻钟，还是没有任何东西从劫云中冲出来，劫云本身却愈加厚重了，其中的各色光芒炽盛无比，令人心惊胆战。

    “到底是什么劫？”

    龙女也神经紧绷地看着那各色光芒闪烁的劫云，喃喃自语道，这是古史中从未见过的劫数，没人知道它到底孕育着什么。

    “劫云中有太阴圣力和太阳圣力的气息，好在并不强，应当是算是圣劫的前奏，皇子也察觉到了。”东方太一面色郑重，却并不怎么担忧，姒玄能战最弱等圣人，应当不会有什么问题。

    “昂吼！”

    突然，一声龙吼从劫云深处响起，金色的真龙从劫云中探出头颅，而后竟直接化作一把金黄色的天剑，对着劫云下的姒玄刺来！

    “太皇剑！”

    姒玄大惊，这不过是斩道九层的小劫罢了，怎么会引得太皇剑这种大器出动！

    他细细感知，那柄太皇剑虚影中竟有股太阳圣力，煌煌然如大日落下，又如太皇亲临，操纵皇道龙气对姒玄出手！

    这让他丝毫不敢大意，太阳帝拳化作煌煌黑日，皆字秘瞬间开启，十倍战力加身，又有者字秘的九条神链攀附在他身上，迎击烈日一般的太皇剑！

    “叮！”

    “噗嗤！”

    剑吟声与血肉撕裂声同时响起，天雷化作的太皇剑被击飞，轻响着消散在虚空中，而姒玄被拦腰斩断，连带着挥动帝拳的手臂也飞了出去，整个人分成三段漂浮在星空之中。

    “太皇，对太阳真经的理解竟到了这般高度！”姒玄被这一剑斩得狼狈无比，本能性地施展者字秘，却发现恢复很艰涩，伤口上有金色的火龙道纹，使伤势的恢复异常艰难。

    “哗啦啦！”

    没等他继续恢复的机会，又是一声熟悉的响动声，一片宇宙从劫云中落下，大宇宙转动，化作一幅斑驳古卷，对着姒玄镇压而下！

    九黎图的虚影上有太阴圣力流转，其中的山河奇景仿如化作了黑洞，化尽万物！

    “唳！”

    姒玄想都不敢多想，直接催动凰印，永恒蓝金图悬在他头顶，垂落下大道神光，他独臂高举，逆着高天与九黎图的雷劫化身碰撞，全力一击面对帝图。

    太阴对太阴！

    “轰！”

    又是一次可怕的碰撞，九黎图倒飞着消散，姒玄另一条手臂也不翼而飞了，蓝金图扭曲着倒飞出百里远，这卷帝图化尽万物，有太阴圣力辅助，姒玄皆字秘全力爆发，都搭进去了一条手臂。

    “黎皇与紫薇太阴教交好，将太阴真经精研到了这个地步，合理！”

    他咬牙切齿地看了一眼被化尽的手臂，这是他第一次被九黎图袭击，断口处有太阴星光闪耀，暗藏无尽的威能，令一切生灵胆寒。

    姒玄可以肯定，斩道第九层的劫绝对与自己的成圣劫有关，人族大帝全都精研过太阴与太阳真经，自己或许要面对他们！

