
马匪们又再度退了下去。

他们虽然丢下了二十多具尸首，退了回去，可是队型严整，进退有序，一点也没有败像。

这已经是叶枫他们击退的第三次攻击了。

叶枫感觉筋疲力尽，只觉得双臂酸麻，都快要握不住手中的钢刀了，无力的瘫坐在地上，大口大口的喘息着。

抬眼看看大家的情形都是一样，除了又有两个马夫丧生在马匪的乱刀之下外，其余的人一个个都是疲惫不堪地瘫坐着，疲态尽露。

每次都冲在最前面的黑鬼，更是遍体鳞伤，浑身浴血，早已分不清他的身上究竟是自己伤口流出的血，还是与敌人搏斗而溅满的对手的血。

所有人中，只有唐大的情形稍稍好一些，不过他腰间盛装暗器的革囊也早就已经空了，此刻一面在捡拾着地上的小石子来充当暗器，一面低着头沉思。

他在奇怪为什么马匪们的这三次冲锋，那个冷血十三杀中的毒蛇，却一直都没有加入出手

叶枫的心里也感觉很奇怪。

他明显感觉到这些马匪们，或者应该说是沙州卫军士们，并没有一心想要置他们于死地。

这几次进攻所冲上来的马匪们，好像更多的是想要消耗他们，拖垮累垮他们，一个个只是对那些马夫和骆驼客痛下杀手，对叶枫他们几个却明显手下留情，否则仅仅凭着他们这几个人，绝对无法坚持到现在。

看起来他们还是想要留活口，他们接到的命令就是不计代价，也要生擒叶枫他们。

叶枫回想起了之前马匪首领喃哥对他说的话，只要他束手就擒，跟他们走，他可以放过其他人。

看来他们的目标就是自己了，可是自己之前和沙州卫，和这个喃哥明明是素不相识，更谈不上恩怨，他们为什么要这么做呢

叶枫想不明白。

之前打退马匪们的进攻之后，骆驼都会指挥大家将地上的人畜尸体抬过来，如同城墙一般层叠垒砌起来，挡住谷口，以抵挡马匪们的下次攻击。

现在连他自己都已经是精疲力竭，一动也不想动了。

眼看着马匪阵中又开始井然有序的调度移动起来，下一次的进攻已经迫在眉睫。

他抬头看了看眼前疲惫不堪的众人，又仰着头看了看天上已经西移的日头，忽然回头对大家说道“这里守不住了，我们先退回山谷里去。”

叶枫愣了一下，大家浴血拼杀千辛万苦才守住的谷口，就这样拱手相让了一旦失去了谷口的地形优势，这些马匪们岂不是就可以长驱直入，杀进山谷里去了

骆驼看着大家脸上的惊讶表情，镇定自若的说道“我们在这里守得足够久了，现在大家都筋疲力尽，再勉强守下去，徒增伤亡。”

“现在我们先退进去，保存实力。相信我，我另有安排。”

他的镇定让大家心里又重新有了希望，从一开始，骆驼的所有决定一直都是正确的，现在为什么不能再相信他一次呢

另有安排不知道会是什么样的安排

叶枫他们一行人，相互搀扶倚靠着，退入了山谷之中。

此刻在马匪阵中，骑在马背上的马匪首领喃哥，远远眺望着他们退走的

身影，眼光里显露出了一丝得意的神色。

看起来他们终于支持不住了，剩下的就只是最后一击，生擒他们就如同老鹰捉小鸡一般的容易。

他一挥手，身边那些早已跃跃欲试的马匪们发一声喊，纵马前冲，如潮水一样向着无人防守的谷口冲了过去。

在这个小小的谷口，他们付出了太多的代价，这里的沙面几乎都要被鲜血浸透了。

而现在，他们的马蹄轻而易举的就踏着地上的尸首跃过了这不设防的谷口，进入了山谷之中。

山谷里的道路极其狭窄，最宽的地方也不过仅仅能容两骑并行，而且这道路如同迷宫一般幽深曲折，日头西斜之后山谷里在阴影笼罩下，怪石嶙峋，透着一股阴森森的气氛。

马匪们毫不犹豫的纵马直冲，鱼贯而入。对方只剩下了几个精疲力竭，几乎连刀也要举不动的人了，又失去了谷口的地利，还有什么好畏惧的

在他们心中，此刻叶枫一行就如同砧板上的鱼肉一般，就摆他们的前面，唾手可得。

冲在最前面的马匪眼前甚至已经出现了叶枫等人沮丧着脸，无奈的瘫坐在地上束手就擒的场景。

他觉得全身都充满了力量，座下的骏马也跑得更快了。

忽然，他就觉得身体一空，眼前的景象全都歪斜了起来，连人带马就冲进了陷落的沙面之下。

是陷阱

马匪的心里一凉，沙面陷落的同时他隐约看见了这深深的陷阱底端竟然到插着许多削尖了的木桩

在这沙漠戈壁之中寸草不生，他们是从哪里弄来的这许多的木桩的

他来不及细想，手中的长矛尽力向下一撑，整个人离了马背，撑在空中，而他座下的骏马悲嘶声中跌落了下去，血花四溅，被尖锐的木桩插得满是窟窿，眼见是不活了。

他的心中暗自庆幸，暗道好悬，就在此时却感觉头上黑影一闪，原来是在他身后的马匪止不住马步，也跟着跌落进了陷阱之中。

他抬头看着头顶上当头坠落下来的那人马巨大的黑影，绝望的发出了一声惨厉的惨叫声。

马匪们前冲之势太快，一连几骑马匪都收不住脚，纷纷跌落进了陷阱之中，后面的勉强勒住了马匹，却又被身后冲上来的人马一撞，还是无奈的跌落了下去。

有的马匪看着眼前的陷阱并不算很大，于是借着前冲之势，纷纷跃马而起，一下跳过了这个陷阱。

殊不料马一落地，沙面又再度陷落，惨叫声中又掉入了另一个陷阱之中，原来这陷阱之后还有陷阱

一时间，山谷狭道之中，人的吼叫声，马的嘶鸣声，交织在了一起，马匪们相互冲撞，彼此践踏，乱成了一团。

叶枫他们就伏身在陷阱前面不远的道路拐角之处，静静看着眼前的这一幕。

原来这就是骆驼刚才所说的“另有安排”，叶枫心中不禁感到由衷的敬佩。

要知道这里乃是沙漠戈壁，沙土松散，容易崩塌，寻常之人要挖成陷阱已经是不易了，何况还要挖如此之深之大，叶枫立即想起了一个人，耗子

之前在谷口的防守战中，耗子一直没有出现过，不过他一直不显山不露水的，少言寡语，所以大家也

没有注意到他，原来他是一直在这里深挖陷阱。

就从这么短时间内他一个人完成的这陷阱看来，这个耗子的土工挖掘之术，确实有独到之处。

至于陷阱底部的削尖的木桩，想必一定是拆掉了之前傅双灵老爷子和程姑娘他们乘坐的那一辆马车，才能有如此多的木料。

叶枫在心中赞叹，不过也隐隐感觉有些担忧，陷阱虽然出其不意让马匪一时混乱，但是其功用毕竟有限，片刻之后，马匪一旦恢复过来，又该如何抵挡住他们

就在这时，从狭窄的山谷道路一侧高高的峭壁之上传来了一阵宏亮的声音“兔崽子们，尝尝张爷爷送的好东西吧”

是张痴张胖子的声音

随着他的喊声，从峭壁之上轰隆隆的滚落下来了无数大石块，噼里啪啦的砸向了下面正乱做一团的马匪们。

叶枫忽然明白了，难怪刚才骆驼会坚持让张胖子陪同解祯亮退回山谷里，原来是早就想好让他到峭壁之上去控制这些先前就已准备好的落石机关。

马匪们本来就已乱作一团，加上道路狭窄，大石块落下来根本无法闪避，惨叫声中，纷纷被砸得落下马来，头破血流，断手折腿，摔的七荤八素的。

石块砸在沙面上，扬起阵阵沙尘，几乎双目不能视物。

等到石块落尽，山谷道路中的马匪们大多已是东倒西歪，残肢断腿，哀鸿遍野。

后面的马匪则因为坐下马匹被巨石所阻，不能前进。

这时候就见骆驼用一块纱巾包头，覆住面目，抽出了腰间钢刀，大吼了一声“杀”，纵身就领头往沙尘弥漫的山道间冲了上去。

他身后叶枫他们也学着他的样子，纱巾覆面，以避沙尘，怒吼着挥舞兵刃冲杀了过去。

刚才还感觉筋疲力尽，几乎连手中的刀都举不起来的疲惫，此刻好像忽然全都消失了，他们的身上仿佛又重新注满了力量，重新充满了信心。

遭到陷阱和落石打击的马匪哪里还能抵挡住他们如狼似虎的这一波冲杀

能跑得动的都连滚带爬，拼了命向着谷口方向退去，跑的慢一点的都只恨爹妈少生了两条腿。

后面谷口处还准备冲进山谷的马匪们被前面退出去的这么一冲，也是一阵大乱，无奈之下也只能随着他们一起退了回去。

马匪们又再度败退了。

这一次他们在山谷之中折损了将近百人，狼狈不堪的退了回去。

骆驼带领着叶枫他们重新又夺回了谷口之地。

他一面指挥着大家把人畜尸首搬运到谷口堆砌起来，挡住道路，一面安慰大家“放心吧，天色已晚，他们应该绝不会在夜里摸黑冒险进攻的。今晚大家可以好好休息一下了。”

大家群情鼓舞，仅仅凭着他们十余人，竟然挡住了人数众多的马匪一整日的进攻，他们的心中又开始燃起了希望。

骆驼脸上十分镇定，可是他远远看着对面马匪阵中的眼光里却透露出了一丝担忧。

今天虽然捱过去了，但是所有法宝都已经出尽了，等到明日天明，又该如何抵挡这如潮水一般的进攻呢

最重要的是，没有援军，他们还能支撑多久

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437823"  chaptername="第一百零九章  骆驼的安排">加入书签</a>
</div>
