    地下训练室内，小六子那瘦弱的身躯不断在沙袋前挥洒汗水，双拳已经皮开肉绽，但她却好似感知不到疼痛。

    自从上次任务失败，被沈东所伤，回来后她愈发刻苦的训练，每天除了吃饭睡觉，就是在这昏暗的地下训练室练功。

    因为每当自己闲下来，脑海中就忍不住浮现出沈东的身影，内心对于自由的渴望就更甚几分。

    “小六，你怎么啦？自从上次任务失败回来后，你就不对劲儿。”

    突然，一个戴着鬼面具的男子出现在小六的身后，轻声说道：“别练了，小心伤了精气。”

    小六噗通一声躺在了地上，汗水已经浸透了她的衣衫，不断的喘着粗气。

    好半晌，她那清幽的声音响了起来：“小五哥，我们这种活在永夜里的鬼，还有精气可言吗？我们只是没有血肉、没有感情的傀儡而已。”

    “小六，你说什么胡话？我们的命是老板给的，自当为他效命。”

    小五戴着鬼面具，看不出他的表情，但他的声音中却充斥着无比的认真和严肃。

    躺在地上的小六子苦笑了一声：“怪不得...怪不得在我们众人之中，老板最喜欢你，因为你是一头很好驾驭，而且还没有自我思想的野兽。”

    “小六...”

    小五突然吼道：“虽然我不知道你经历过什么，但你这话是大不敬，如果被老板听见，他会要了你的命的。你不要再瞎想了，好吗？活着，难道不好吗？”

    “活着？没有自由的活着，还不如...”

    小六的话还没说完，小五抬手一巴掌挥在她的脸上：“小六，我不许你这样胡说。我知道你很难受，但只要我们乖乖听老板的话，有朝一日，他一定会给我们想要的，包括自由。”

    “小五哥，你好傻！”

    小六依旧静静的躺在地上，阴惨惨的看向小五那张鬼面具。

    ...

    啊---

    特护病房内，赵志鹏嘴里咬着棉布，两名老医生正在给他的下身换药。

    因为天气炎热，再加上所伤部位容易滋生细菌，所以由原本的两日换一次药变成了一日换一次，以防止伤口感染发炎。

    毕竟那种地方发炎可不好处理，唯有全部切除。

    赵志鹏紧握着拳头，疼得他浑身直抽抽，越是疼，他对沈东和林婉秋的恨就更重几分。

    十多分钟后，两名老医生这才将药给换好：“赵少爷，伤口愈合得很好，最多再过一周，伤口就能完全愈合。”

    另一名医生叮嘱道：“尿尿的时候小心一点儿，尽量用纸擦干净，如果尿液不小心浸入了伤口，一定要及时找我们换药。”

    赵志鹏疼得脸色有些发白，打麻药虽然能减少痛苦，但同时也很有可能会造成尿液不受控制流出来，从而引发感染。

    所以每天的换药都会让他苦不堪言。

    赵志鹏淡淡的嗯了一声，指着厕所道：“让你们的人快点儿来通马桶，马桶堵了。”

    每次无论是拉屎还是撒尿，他都要用很多纸擦拭，这才造成马桶堵塞。

    在两名医生离开后，赵志鹏急忙将手机握在手中，给那个杀手组织打去电话。

    他耐着性子等了好几天，杀手组织那边始终没有回信，这让他的耐心几乎损耗殆尽。

    电话刚接通，对面传来一个女孩的声音：“赵少爷，您好，请问有什么事吗？”

    “这都已经过去好几天了，你们究竟行不行？”

    赵志鹏韫怒道。

    女孩笑着说：“赵少爷，您不要着急，我不是给您说过吗？一周内完成任务，昨天我们已经派人出去了，现在他应该在为任务做准备。我向您保证，今明两晚就会给您答复。”

    “今明两晚？你确定？”

    赵志鹏听见这话，顿时感觉自己的下半身好像不那么痛了。

    “确定，我们的确已经派出了A级杀手，他有二十年的暗杀经验，保证能完成任务！”

    女孩自信满满的说着。

    所谓的二十年暗杀经验，不过是嘴皮子一翻，谁又会去查证？

    至于杀手的级别，无非就是给漫天要价找一个合适的理由而已。

    “行，那我就再给你们两天时间。”

    赵志鹏挂断电话后，望着窗外，面露阴狠之色。

    ...

    西坪路小巷里的一栋老楼内，一名身穿旗袍，三十岁左右的妙妇人在挂断电话后，急忙来到楼上的一间办公室内。

    “队长，刚刚赵少爷打来电话催促，冯大海那边行动了吗？”

    妙妇人推门走了进来，看向一名大腹便便的中年男子。

    中年男子叫尹奎，是狼鸣杀手组织的队长，也是老板。

    早年间在海外做过几年雇佣兵，但因为受不了那份苦，回到了国内休养了一阵，后来成立了这个狼鸣杀手组织。

    “冯大海出手从来就没有失手过，估计他现在正在调查别墅里的布局，方便行动吧。”

    尹奎不愧是见过大世面的，并没有心急。

    而且杀手最忌讳的便是在行动中有人打扰，所以他也不敢和冯大海取得联系。

    如果此次就连冯大海都失手的话，那他只能将自己的王牌派出去。

    ...

    沈东离开林氏集团后，便来到军区医院找陈冬，看看他是否愿意给林婉秋当保镖。

    可沈东来到军区医院，却从护士口中得知陈冬已经转到第一医院。

    具体是因为什么原因，护士并不知情，因为这是上级的安排。

    随即，他来到第一医院，找到坐在病房窗台上发呆的陈冬。

    “哟，看样子恢复得不错，脚伤好些了吗？”

    沈东提着水果走了进来，笑着跟陈冬打招呼。

    “沈...沈大哥，你来了？”

    陈冬从阳台上下来，这家伙的恢复能力惊人，被铁链磨损的脚踝已经结痂，行动自如，只是说话还有些磕巴。

    沈东坐下后，给陈冬削着苹果，好奇的问道：“你怎么从军区医院转到这里来了？发生了什么事？”

    陈冬那双清澈的眸子中满是疑惑，摇了摇脑袋，表示不知情：“是梁队长安排的，他说，不限制我的自由。其他的，我就不知道了。”

    这家伙单纯得像一张白纸，好在智商正常，看来军区医院给他做过心理辅导。

    否者被囚禁七年，再加上刚获得自由就父母双亡，这事儿无论搁谁身上都受不了。

    “那你接下来有什么打算吗？”

    沈东问道。

    陈冬摇了摇头，虽然获得了自由，但却对未来十分茫然。

    年仅二十岁的他，空有一身蛮力，学历还停留在初一。

    沈东笑了笑：“给我走行吗？我给你安排一个高薪待遇好的工作。”

