    

    吴景秀怔神静默了会，过了许久才开口：“明显的破绽应该是没有的。

    但在我的信条里：任何事情只要做了，总会留下痕迹，而且有迹可循。

    这也是我自信一旦选定下手目标，就能找到对方弱点、攻克下来的精神支柱。

    我最近半年，一闲下来就在接受姐夫和刀疤的特训。

    所以当我懂的越多，就越发现刚到日本那段时间，或多或少手段还是有些粗糙了的。

    这一年来，我处处小心翼翼，就是有种直觉经常在脑海里缠绕，不出事还好。一旦被有心人给盯上了，我肯定会万劫不复。”

    林义表情凝重的和她对视了会，半晌提议说：“要不你先回国？”

    听到回国，吴景秀只是沉吟了下，就把头摇的叮当响：“从无到有，历经重重困难，好不容易才有了现如今的良好局面。

    怎么可能轻言放弃？”

    就知道她会这么选择，林义在心里叹了口气，才语重心长的说：“你这个大好年纪，我是担心万一出事了，怕你将来后悔。”

    看到林总为自己担忧，吴景秀心情大好，挥手一晒道：

    “我觉得这个年纪正好，往前是青涩少不更事，往后是老迈顾虑重重。

    我现在除了一个姐姐需要记挂外。即无父母，也没丈夫，更没孩子，干干净净的没前尘往事的烦扰，甚好。

    而且我觉得，人这一生，说长不长说短不短，为了自己心中的追求，大可以不惧天、不怕地的轰轰烈烈一回…”

    感受到桌对面的豪迈，林义无言以对。

    同时也在想，自己所有的下属里，如果谁能有一丝机会完成“偷芯”这项艰苦的任务，那非吴景秀不可。

    蒋华太过守城，一路走来都是步步为营。

    王欣倒是机变有余，且学东西快，成长潜力非常高。

    不过她们都缺乏一种视死如归的勇气，做事也没有吴景秀的特立独行、不择手段和诡谲，那注定在日韩会畏首畏尾，成不了事的。

    但是林义知道：在科技的历史长河里，几乎所有的后来居上，几乎都有谍报的身影，这差不多是每个时代的“诅咒”了。

    所以在他看来，有吴景秀这样的全方面素质人才在，是何其的三生有幸。

    虽然这女人有时候很抽风，还经常不尊重公司内部的竞争对手，甚至不尊重自己，是个不大不小的麻烦。

    今后如何先不去说，但眼前要是用好了，确实是一把尖刀。

    诶，人无完人。

    就像古代的将军，在前边大杀四方的，又有几个不是脾气暴虐、自视甚高、无法无天的主？

    其实在一定程度上和某种时候，无所畏惧同开拓创新是可以挂钩的。

    林义本来困的不行，但是被这女人的一番热血激情给渲染了，一时间精神又亢奋了不少。

    谈到三星鼹鼠顾问团时。

    吴景秀说：“以前田为突破口，目前我们已经成功拿下了27人。

    这27人遍布NEC、索尼、东芝、富士通、日立等10家大公司。

    但根据前田的猜测，这鼹鼠顾问团的整个情报网络，估计不下100人。

    而且都是高端人才。他们要么是研究所的顶尖研究员，要么就是核心管理层和技术骨干，都是能接触到绝密商业秘密的那种。

    按我的设想，尽快争取把剩余的人也全部攻克了，三星拿多少绝密资料，我也要跟着复制一遍，甚至要求更多。”

    林义琢磨了下说，“你们这个工程量难度可不小。”

    女人点点头又要摇头：“难度确实不小。

    但是从某种程度上来说，他们已经是背叛者了。

    所以，既然我们已经寻上门来了，要么同我们达成合作，要么提心吊胆的等着我们耍手段揭露他们。

    其实在实际操作过程中，这些贪婪之辈也是明白自身处境的，目前倒还没出现过太大的挣扎。

    毕竟一边是人人羡慕的高职位、高社会地位、高工资加两份出卖款；而另一边却是暴露后的人人喊打和铁墙。

    所以在一定程度上，一旦我们找上门了，他们就没得选了。

    况且我们出手大方，合作的手段也很柔和，不会特意去刺激他们，以免狗急跳墙。”

    有道理，但林义还是有些担忧，“你们这样贸然插一手，不怕惊动三星吗？”

    “在这点上，林总暂时可以放心。这些人鼹鼠之所以能被三星收买，图的是钱财。

    而我们的到来，能够给他们带来意外的收获，一份东西拷贝一下就可以卖两份钱，他们明明知道会增加风险，却也没得办法。”

    这个没得办法让林义无语，不用说，在接触过程中吴景秀肯定是耍了手段的，威逼利诱外加软硬兼施肯定是少不了的。

    看到桌对面这人无言以对，吴景秀笑的很是满足：

    “根据我们的暗中观察，以目前这27人的行为来看，他们的警觉性非常高。

    贪婪的他们即想收我们的钱，却也不想让别个知道我们的存在，都是千年的狐狸，狡猾着呢。”

    林义还是提醒，“不能想的太过简单。

    你是想把整个鼹鼠顾问团都攻克一遍，这样难免会惊动三星的，我就怕他们前期忍得住，然后给你们来一招diao鱼执法。

    那你们可就危险了。”

    吴景秀显然也是想过这种情况，于是说：“要是真到了这一步，要么鱼死网破，要么睁一只眼闭一只眼。

    如果他们选择鱼死网破，这就是我…”

    吴景秀顿了顿，才继续说：“这就是我托付林总照顾好我姐姐和小侄子的原因…”

    …

    深入交流一番。

    林义最后张张嘴，欲言又止的什么也没说。只是表示有自己在，吴芳芳的经济与人身安全不用她担心。

    结束密谈，林义出了密室，才发现时间不知不觉已经走到了：

    03：11

    林义都有些佩服自己了，之前都那么困顿了，竟然又捱了3个小时。

    郊区的深夜有些寂静，缓步在冷飕飕的走廊上，看了眼满天繁星，林义哆嗦问守门的关平：“有夜宵吃吗？”

    闻言，关平的面色有点怪异。心想这小义之前有夜宵都不吃，现在大半夜哪还有夜宵摊。

    瞅着关平脸上别扭的表情，林义摸了摸瘪瘪的肚子，有点不死心：“家里没一点余粮的？”

    看他这个样子，关平一言不发下了一楼，一阵翻箱倒柜，上来的时候用碗盛了几个饭团。

    迫不及待的起一个，却感觉表层腻乎呼的，林义顿时蹙眉：“这是摆了几天了的？”

    关平张了张嘴，欲言又止，不知道说什么后面干脆抓一个往嘴里塞，用鼓鼓的腮帮子告诉他，这东西还能吃。

    叹口气，心想这几人是真的懒到家了，竟然没在家里开火的。

    看着关哥吃的津津有味的样子，林义砸吧砸吧嘴，最后还是没敢动口。

    转身进屋，洗个澡，躺在床上的他开始头疼的睡不着了。

    一不小心的豪言壮语，一亿美金就像洒洒水一样给扔出去了。

    真的是脑壳疼！

    在脑海里把步步高超市过一遍，感觉剥削它不现实，有shoppingmall这个大嘴巴在，根本没有多余的油水救急。

    而步步高电子呢，好像还有储备金3000万，要是现在张口打这笔钱的主意，保准一向温驯的蒋华会和自己犯急。

    最后就是北极光微电子了，现在年也过了，96年度的结算也快出来了吧，应该是有点存货了的。

    问题就是不知道能支援自己多少，要是还有个三、五千万的，加上方源资本里边已有的五千万。

    等过段时间，一个亿的资金到东南亚几个国家去滚一圈，操作的当的话，翻个八九倍是可以期待的吧。

    一夜思绪难愁，好几次拿起手机又放下，还是得忍忍，现在国内也是凌晨2点过了，现在去打扰她们的美梦有伤天和。

    闭上眼睛在床上想着一亿美金，想着不知前路的芯片未来，一时间翻来覆去，辗转难测。

    心想还是吴景秀好，不知道芯片的未来需要面对何等困境，至少目前可以凭着一腔热血，毫无顾忌的释放激情。

    浑浑沌沌的听到了鸡叫声才迷迷糊糊睡了过去。

    睡着了，流着哈喇子做了一个梦。

    在梦里，林义召开了一个世界瞩目的产品发布会。

    只见自己站在台上面对乌泱乌泱的人群，左手插兜，右手拿起世界上第一款智能手机，笑眯眯准备开口说话时…

    突然醒了，尿憋醒的。

    看着四角裤里的珠穆朗玛峰，林义欲哭无泪，好不容易做个美梦，在梦里取代了乔布斯，竟然被尿滋醒了，真的是没地方说理了…

    …

    在国人眼里，一日三餐里面早餐肯定是最重要的一餐了。

    俗话说：早吃好，中吃饱，晚吃少。

    这是一个非常营养健康的饮食规律。

    但是经历过社会的人都知道，早上匆匆忙忙的搂着老婆或其她人，觉都睡不饱，或者晨运一下的时间都不够，哪还有精力去做早餐？

    所以早餐要么吃剩菜剩饭，要么去街头花心思饱饱口福。

    而中午一般会吃个盒饭，而晚上就是大餐时间了！虽然知道不健康，但是还是无法控制住自己！

    也正是因为国内对早餐的重视却又不自己做，所以大街小巷都是布满了早餐店。即使是再匆忙的人们都基本上会在早餐店驻足，买上一份热腾腾的早餐，唤醒自己一天的脾胃！

    而对于国内常见的每天早上都会冒着热气的早餐店不一样的是，在日本你基本上在早上是看不到这样的场景的。

    因为在日本你基本上是找不到早餐店的，那既然没有早餐店，日本上早上都吃些什么呢？其实无外乎是这两种。

    一般大多数日本人都会选择在家里吃早餐，而且因为日本人的饮食都是偏清淡的，所以早上基本上都是一碗米饭。

    好一点的还会有些许烤鱼，微增汤。

    这些东西确实是比较健康营养，但是对林义这种生于潇湘、长于潇湘，吃惯了辣椒油腻的人来说，这些过于清淡了。

    一口把两食指大的烤鱼吃掉，林义看着同桌的一男一女有点木。

    只见人家端一碗白白的米饭，然后打个生鸡蛋放里边，再加点生黄瓜片，就开始了吧唧吧唧，那个律动那个声响好像挺好吃的样子。

    忍了一会儿，林义实在忍不住了问：“在国内当惯了大爷，这东西能吃得下？”

    关平咧嘴一笑准备说话，但看到林义被自己的笑容吓得偏了头，悻悻然把到嘴边的话给吞回去，又开始了嚼吧米饭粒。

    倒是吴景秀咽完一口就说，“刚来确实吃不下，但是为了适应环境，强忍着吃着吃着就习惯了，到现在我还觉得这是世界上最美好的早餐了。”

    看林义憋着嘴不以为意，女人就解释说：“日本是世界上肥胖率最低却又长寿的国家，原因就在于食物少油少盐…”

    听着她胡咧咧，林义有点后悔昨晚为什么不从城里带瓶辣椒酱出来了。

    …

    吃一碗白干饭，来到市中心的林义远远地看了眼吴景秀用作掩饰身份而开的街机游戏机公司。

    公司算不上大甚至还有点小，北原仓颉同汤之上隆等日本本土技术人员，加上之前从国内过来的陆远5人，总共才38人。

    黑色贴膜的丰田车停在一个不起眼的街角。

    林义问，“这些人都有把握带去香江吗？”

    吴景秀嗯了一声，回答说：

    “这里的每个技术人员都是我们精挑细选的。

    当时挖他们前，我们都做了严格的调查和评审，觉得有机会才同他们接触的。”

    “再者，我曾一对一给他们做过思想工作的。

    只要过去工作一到两年，带出几个徒弟就可以获得一笔丰厚的薪水返回日本国内。

    何乐而不为呢？

    要知道，现在日本的经济不景气，失业率居高不下，很多城里人因为没了工作没法继续生活不得不举家去了乡下。

    现在有一份干一年可以抵十年的工作，这些人还是很乐意的。”

    ——

    ps：痛苦的一章。

    今天听闻网文大地震，有些恍惚，完全没状态，明明细纲都摆在那，三月就是写不出想要的。但是呢，今天又是本月最后一天了，为了低保，于是心里心急的水了一章。

    说心里话，这书千月大佬用盟主续命后，三月曾给自己立了个小目标，就是收藏从997写到2万，均订从11写到500。

    目前收藏破了3000，均订也有40多了，不去外面比较的话，倒也不那么心绪不平。

    唉，不说了，说多了你们又说影响阅读体验…        

