    第791章怕你飞了

    全大队吃喜酒，其他可以凑出几个菜来，可是这喜酒可是很不一样的，至少要有八个菜，四个荤菜四个素菜。

    何况他们家跟很多社员都不是很熟悉。

    “我姐结婚只有这一次。”

    赵娇娇没有在劝了。

    “大队好多人喂了鸡，你可以去社员们家里去购买鸡，我们鸭厂还有鸭子，鱼可以去隔壁大队去买，他们有一个鱼塘，马上也要打渔了。”

    赵娇娇一边吃着，一边说着。

    从放寒假回来，她虽然一直忙于鸭厂的事情，但是还是有空帮忙打听这些事情。

    “明天就要去一趟镇上采购一些结婚要用的东西，这些你不用担心。”

    “买的东西多吗？开拖拉机去，这样方便一些，到时候你加满油就行。”

    小妹明天也要回来了，可以拉着她来帮忙顶替一下。

    鸭厂要扩大，到时候又要招人，还有孵化机器也要在购买两台。

    赵娇娇一边吃着一边说着。

    “晚上我来接你下班。”

    赵娇娇顿了一下，“行。”

    然后又去忙着了。

    凌云瑞拿着饭盒，回了赵家，等他再次回到鸭厂，已经是半个小时之后。

    赵娇娇几人加班了两个小时左右才下班了，各自告辞离开了。

    赵建国这边有人接班了。

    “你还真的来接我下班，土蛋呢？”

    凌云瑞一手拿着一个小电筒，一手牵着赵娇娇的手，往家里的方向而去。

    “在家烧热水。”

    “苏大哥也是住在我家吧？”

    “安排在大哥房间的。”

    她的房间暂时让苏妈妈和苏文雅母女住，而她要去住小妹的房间。

    “大哥应该也要回来了，就是这两天的事情了。”

    赵娇娇有纠结此事起来，“也不知道大哥能不能度过他未来老丈人那一关？”

    “放心吧，只要有陆同志在，大哥就能平安度过的。”

    这个年代的爱情，不像几十年后，表现的那么热烈。

    但是这个年代很多交往的男女同志，都是以结婚为前提交往的。

    “娇娇，今天都没有与你单独相处。”

    赵娇娇深深看了一眼凌云瑞，“你们这一次怎么回来的这么早？”

    不是要小年才忙着回来，到时候一回来，就办婚事。

    如今农村的婚事，很是简单，没有那么麻烦。

    “店里搞了活动，库存卖空了一大半，早点让关店回家过年。”

    是这样的吗？

    为何，她就是那么不相信呢？

    “请大厨来办喜事，才不浪费那些好菜。”

    赵娇娇这完全就是想到什么就说什么。

    见要到家了，凌云瑞突然关了手电筒的灯，把赵娇娇吓了一跳，之后就感觉到自己被人搂在怀里。

    不冷吗？

    都被惊吓住了。

    “娇娇儿.....”

    赵娇娇微微仰头准备应一声，就感觉到唇上贴着一个有一点凉，很快又松开了。

    “我恨不得这一场婚礼是你我之间的婚礼。”他也不用这么担心对象那天被其他男同志勾走了。

    凌云瑞终究还是介意那学弟靠近赵娇娇的，他一直忍着，没有暴露他自己的占有欲。

    怕会被吓着赵娇娇。

    “你急什么，怕我飞了？”

    是真的怕你飞了。

    (本章完)

