    

    言峥沉思片刻，开口说道：“那就劳烦刘楼主再去跑一趟，这次问清楚些，吴小六身上的一丝一毫变化都不要给我漏掉，哪怕吴小六那天掉了跟头发，你也要给我问清楚！”

    “还去啊！“

    刘三苦着脸嗷嚎一嗓子，显得极为不情愿。

    言峥瞪了刘三一眼。

    “少废话，快点去，这次你要不跟我把事情问清楚咯！我就把你交给满朝权贵！“

    听到这句话刘三缩缩脖子，飞一样狼狈窜出房间。

    待刘三走后阿离不解的开口问道：“殿下这是何故？”

    言峥冲阿离神秘一笑。

    “没什么我只是想从刘三身上验证某些东西罢了，没想到刘三这小子，做起事情来虎头蛇尾的，关键问题一样没有问出来！”

    阿离本就是个性子比较冷漠的人，见言峥不愿说，阿离也不再继续追问，轻轻的哦了一声，望着床上的吴小六人皮发了一会呆，兴许是沉默的气氛，让她感觉有些压抑，阿离指着床上的人皮说道：“殿下想到办法处置吴小六的人皮了吗？他的灵魂一直在痛苦的哀嚎，我时不时便能听到若有若无的痛乎声，着实令人心烦！要不先将它拿到外面去烧了，让他早日解脱！”

    言峥摆摆手。

    “千万不可拿出去，这样容易打草惊蛇，吴小六的灵魂成了地缚灵一般的存在，他的人皮便是他的地缚羁绊，过会儿再烧也不迟！”

    随后两人无话，房间陷入安静。

    言峥见刘三一时间无法回来，便主动拉着阿离攀谈起来，言峥又像阿离讲述了一些有关忘情孟婆以及地府的相关事宜，希望阿离能借这些消息回忆起一些事情来。

    两人攀谈的正起劲时，刘三满头大汗的推门而入，看到刘三回来言峥微微惊讶。

    “这么快就回来啦？”

    刘三阴着脸点点头，伸手擦了擦额头的大汗，开口抱怨道：”殿下我也不想这么快回来，实在是那吴老六讲不出个所以然来，不过这次我也算小有收获，吴老六在我逼问下，终于想起吴小六身上发生的一件诡异之处，从前的吴小六游手好闲，斗大的字不认一个，那次摔了脑袋之后，吴小六竟然主动要求学习识字，一年之后便可阅读熟练阅读书籍，这件事儿让吴老六自豪不已，他还对我说，早知道吴小六读书这般有天赋，当初砸锅卖铁也该让吴小六去私塾读书，说不定能中个举人……之类的云云。

    因此吴老六逢人便夸自己的儿子开窍了，大家自然不信，全当吴老六吹牛，面对大家的冷嘲热讽，吴老六气愤不已，便喊来儿子与大家对峙，一番询问之后大家惊讶的发现，吴小六真的开始学习识字，只是苦于没有老师指引，至今摸不到窍门。

    吴小六开窍读书这件事儿，几乎弄得满楼皆知，楼里不少掌柜都是屡试不第的穷秀才，吴老六便花大价钱找了一位账房先生教吴小六识字，这件事吴老六还曾找我过，在中间牵线搭桥作为说和。

    一年后吴小六识便全书，就连教他的秀才都夸吴小六聪慧，只可惜年龄过大已经错过了读书的最佳年纪。

    每每提到吴小六这位秀才便惋惜不已，只叹一块璞玉就此埋没，出于爱才之心，这些秀才对吴小六照顾有加，经常把一些书籍借给吴小六看，据他们说吴小六最爱看的一本书是史记，经常看着史记中的《七十列传·韩信卢绾列传》发呆，大家还都以为吴小六要效仿韩信一鸣惊人，便时常拿次打趣他，吴小六并不恼怒，冲大家笑笑便继续低头做自己手中的活，大家见吴小六无趣，便不再关注他！

    吴小六开窍读书一事，变成了千金楼里的一桩美谈，不过大家都没真正往心里拾过，参加科举需要白身，千金楼的杂役都是贱籍，单凭这一点大吴小六这辈子都没有参加科举的可能。

    吴小六读书再多这辈子也只会是一个会读书的杂役，再加上吴小六性格大变之后，性情木讷，经常所在屋子里发呆，大家很快便遗忘了吴小六读书一事。

    若不是我一而再再而三的前去询问吴老六，有关吴小六的事情，大家都差点把这茬给忘了！“

    刘三讲完之后，忐忑不安的看向言峥，生怕言峥一个不满意再叫他跑一趟！

    谁料到言峥根本没有搭理他，整个人如同木头一般陷入沉思之中，刘三与阿离见状皆不敢上前打扰，便坐在屋内有一搭没一搭闲聊起来。

    言峥虽然脸色没有表情，可心中却是激动不已，他终于把最后一片拼图给拼上了，一切都变得豁然明朗起来！

    史记《七十列传·韩信卢绾列传》几个字就像闪电一般劈开了言峥心里的迷雾。

    黑影人的身份呼之欲出——乃韩信是也！

    当初管豹提醒需要警惕的高手时，便提到过韩信死后变成了特殊的鬼王，无形无影谁也不知道韩信具体在地府何处。

    刚看到黑影人的之时，言峥压根没往韩信身上靠，直到刚才刘三提到被黑影人附身的吴小六喜欢看韩信列传，言峥才瞬间恍然大悟！

    旁人以为吴小六在读书，实际上是韩信在回忆自己的过去！

    正如管豹之前所预料的那样，登上蓬莱的外来者，只有极少数人是为了图谋蓬莱之主的秘宝，绝大部分人将蓬莱当成了解决私人恩怨的复仇之地。

    韩信，刘邦。

    秦始皇、白起、赵括……

    这些人之间纠葛不清的恩怨从生前到死后，从阳间到阴界一千多年的时间都未能分出胜负。

    但有一点令言峥至今想不通，蓬莱的秘密原本只属于公司的秘密，随后被地府知晓，随着自己的掺和逐渐变成了不公开的秘密，可以被所有天机士感知到。

    回首过去种种，言峥总觉得这里面透着一股子诡异，即便那些天机士能够算到蓬莱之上藏有秘宝，也不至于人尽皆知吧。

    就好像在背后有人推动这个秘密传播一样，阴界之中不可能人人都认识天机士……        

