    李珏还在滔滔不绝的吟诵道德经。

    龙吉公主和众仙女都是目瞪口呆，震撼无比。

    不过她们都不知道李珏所吟诵的道德经，到底是什么意思，难道是为了自证清白？

    但是，道家之人应该都听说过道德经的，李珏应该也听过太上老君讲道，能够吟诵一部分道德经，能有什么奇怪的。

    但是谁知道王母娘娘却脸色凝重，随后吩咐左右退下。

    织女等众仙女有些不解，但是却不敢违背。

    退下之后，别有洞天之内，就只剩下李珏和王母娘娘。

    李珏也是停下了吟诵，面带微笑的看着王母娘娘，他十分自信自己吟诵的道德经，肯定已经让王母娘娘起了疑心。

    “你从何处学来的道德经，竟然如此完整，莫非你偷学我道家至高无上的秘典？”

    王母娘娘的脸色从凝重变成了冷冽。

    李珏从容道：“我相信换了任何一个人来，单纯依靠偷听，都是无法学到这么完整的道德经。”

    “我和孙悟空那一天离开了昆仑山之后，就去了兜率宫，在之后受到太上老君的指引，前往玄都宫之中，机缘巧合，听了圣人老子讲道。”

    他省略了在兜率宫之中发生的事情，而王母娘娘虽然心中疑惑，但是明显被李珏在玄都宫之中遇到圣人讲道之事所吸引。

    李珏继续道：“我在玄都宫之中待了三个多月，听从圣人讲道，才学会了这道德经的皮毛。”

    王母娘娘见到李珏说的有鼻子有眼，而且没有人敢拿圣人说谎。

    李珏所说的应该是事实！

    王母娘娘沉默了片刻，道：“你何德何能，怎么会让圣人为你亲自讲道数月？”

    李珏呵呵一笑：“以我的天赋和潜力，还有我的机缘，得到圣人的看重，传授我道法，有何不可？”

    王母娘娘深深的打量李珏，她也不得不承认，李珏确实是绝世的妖孽。

    这种人才是不可多得的。

    但是王母还是无法接受，便道：“圣人历来都对自己的功法敝扫自珍，你与他非亲非故，为何传授你如此高深的秘典？”

    李珏道：“圣人行事，何须向你解释？”

    “他愿意教我愿意学，这就足够了。”

    王母娘娘一时哑口无言，沉默了许久，喝了一杯水酒，这才是按耐住内心的怒火。

    沉吟良久，道：“你的意思是说，孙悟空与你都在玄都宫之中接受圣人的传道，他跟你都会道德经？”

    李珏道：“算是吧。”

    王母皱起了眉头，“什么叫‘算是吧’？”

    李珏道：“圣人传给悟空的是黄庭经，传给我的是道德经，不过我也已经把道德经也传给了悟空，所以你要说他也会道德经是没有错的，你要说圣人也给他传道也是没有错的。”

    王母娘娘气得心口狂跳，同时也是心中震撼无比。

    那个历来都敝扫自珍，把自己研究出来的道法看的比性命还要重的圣人老子，竟然会把道德经和黄庭经都传给外人。

    这样她有些接受不了，也实在是想不明白原因。

    王母娘娘道：“你们与圣人到底是什么关系，以我对他的了解是不可能将这些道法传授给外人的。”

    “山洞八仙，虚昆仑四大天师，还有霓凰天四大法师，他们都是圣人的记名弟子，虽然也学了道德经，却都没有资格学的完整，你们又有什么资格能够学得如此完整道德？”

    不怪王母娘娘如此惊讶，实际上李珏事后也是再三思索，而百思不得其解。

    圣人老子传授黄庭经给孙悟空还说得过去，毕竟孙悟空是他赋予了灵智，属于孙悟空的父亲。

    虽然说孙悟空还不是圣人老子的亲传弟子，但是跟亲生儿子没有什么区别，只是这个亲生儿子从小送给别人养了。

    传授给孙悟空无可厚非。

    但是他李珏和圣人老子非亲非故，凭什么把道德经传给他？

    难道就因为圣人老子想要收他为第3个亲传弟子？

    可是他也明确的拒绝了！

    李珏实在是想不通，见到王母娘娘继续逼问，他反而有些不爽。

    “你有什么不明白的自己去问圣人，我不偷不抢，得传道法，也没有必要向你解释！”

    王母娘娘一时之间哑口无言，竟然也不知道该如何反驳。

    犹豫了片刻，她释然了。

    面带微笑道，“你真的是个人才，我昆仑山缺少一个外门弟子镇山，若是你乐意的话，本宫破例收你为亲传外门弟子，整个昆仑山除了须臾洞天，何处都随你自由进入，包括这个别有洞天。”

    李珏面色古怪，喝了一口酒，只是微微摇头，也不做任何的回应。

    王母娘娘见到他沉默不语，便是笑着解释道：“你不要觉得这个外门弟子就身份低微了，实际上在昆仑山之中，内门和外门只有男女的区别而已，外门为男弟子，内门都是女弟子。”

    “你若是为外门镇山大弟子，身份地位与本宫的儿子无异，那七仙女和织女都要喊你一声哥哥。”

    李珏还是微微摇了摇头，王母娘娘有些无语了。

    实在是想不明白，李珏有什么好拒绝的，道：“能够成为我昆仑山外门大弟子，那就是本宫的干儿子，你出去纵横三界都能够横行无忌，你有什么好拒绝的？”

    李珏沉默了片刻，道：“我不喜欢给别人当儿子。”

    他不想过多的解释。

    但是这一番话却让昆仑山，西王母有些不爽了。

    “给本宫当干儿子，难道委屈你了？天下熙熙人来人往，不知多少英雄豪杰，想要跪倒在别有洞天，认我为母，本宫都没有答应，至今都还没认下一个干儿子你是唯一一个，还委屈你了？”

    李珏道：“娘娘就别白费心机了，把这个大好的机会留给别人吧。”

    王母娘娘却不依不饶，好不容易开的金口，收人为干儿子，却还被别人拒绝，这让她如何下得来台。

    便道：“你若是不给本宫一个解释，此事没完。”

    李珏瞪眼了，你还蹬鼻子上脸了，收别人当干儿子，别人不乐意，你还不开心了？

    本来还想给你留点脸面的，既然你再三逼问，那就别怪我不客气了。

    李珏道：“我在玄都宫之中修行三个多月，学会了道德经，圣人老子都再三表示要收我为第3位亲传弟子，而我都拒绝了，我连圣人的亲传弟子都不当，来当你的干儿子，您配么？”

    王母娘娘顿时震撼了。

    一脸震惊，目瞪口呆。

    久久回不过神。

    李珏的话可谓是毫不客气，但是却又如此掷地有声。

    王母娘娘眼珠子瞪大，惊道：“你说圣人师兄想要收你为第3位亲传弟子，而你还拒绝了？”

    李珏道：“这对圣人来说本来是一件羞辱的事，我不想拿出来说，但是你再三想要强收我为干儿子，我又不想与整个昆仑为敌，这才说出来。”

    王母娘娘这下子陷入了深深的沉默之中。

    李珏起身抱拳就要告辞离去。

    王母猛然惊醒，“你要去哪？”

    李珏皱眉道：“本来我不想来这昆仑山的，但是却不想我的徒儿孙悟空蒙受冤屈，特来此自证清白。”

    “如今，你也相信，我和悟空在案发之时与玄都宫之中修行，那么盗走不死神药的人，不管是谁反正不会是我们师徒。”

    “事情的真相已经解开，我继续留在这里也实在没有必要。”

    随后他便是转身出了别有洞天，织女和龙吉公主等仙女便是立即围了上来。

    她们都有些疑惑，不明白李珏为何出来了。

    回过头来，就见到王母娘娘竟然已经下地，同样跟着出了别有洞天。

    龙吉公主等人都是大惊失色，震撼无比。

    李珏何德何能，竟然能够让王母娘娘亲自下地，送出别有洞天。

    王母追了出来，沉吟了片刻，道：“李天王，且慢行。”

    李珏皱眉，停下来，有些不耐。

    他对这个女仙之主已经有些失去了耐心，毕竟她冤枉孙悟空，盗走不死神药，而且在别有洞天之中还想要强收他为干儿子。

    这种一上来，就表示‘我是你妈’，怎么都不会让人开心的起来。

    李珏便不耐道：“何事，莫非，娘娘还想用强不成？”

    织女等仙女大惊，李珏怎么敢这么跟王母说话！

    龙吉则是大怒，已经做好随时动手的准备，要给李珏这个口无遮拦之辈一点教训。

    就等王母一声令下了。

    结果。

    她们懵了。

    王母竟然语气很软，道：“李天王何必如此刚硬，本宫先前说话有些过激，还请李天王不要放在心上。”

    “你我之间做不成母子，还可以当朋友嘛，若是李天王乐意，以后昆仑山就任凭李天王来往。”

