    空中，赵玉絮听着周峰所言，倒是有些意外。

    “周将军，你这回答倒是有些出乎我的意料啊。”

    赵玉絮忍不住看了一眼周峰，她确实想不到周峰居然是这么认为的。

    “公主殿下，两军交战不乏委派探子进行情报刺探之事。所以若是权谋之争方面的问题，我确实说不上什么, 但是对于这探子方面的经验，我还是能说上一说的。

    别地不说，此子无论从哪个方面来考虑，都没有当探子的资格、也没当探子的模样。”

    赵玉絮听到这里，也是来了兴趣了，有些忍不住插嘴道：“还请麻烦周将军你跟我详细的解释一下吧。

    这个问题困扰我许久了, 虽然也没有太过于在意。但是这顾云也算是为我出过头, 一直以来，因为你之前说的这个问题。

    我也是有些犹豫不决, 所以还未曾有什么表示过，从这方面上来说，我是有些亏欠于他的。”

    周峰听赵玉絮这么一说，倒是有些理解为什么赵玉絮堂堂公主的身份，在这个紧要关头还特地拐了个小弯过来看一下这个家伙。

    原来是有这层关系在内…

    想了想，理了理思绪，周峰向着赵玉絮解释道：“首先，作为探子自然是为了完成一些误导敌方决策、做出破坏行动、刺探情报之类的工作。

    要不然，这个探子基本上也失去了他的意义，所以从这个方面去考虑，这个顾云就立刻已经去掉了是探子的可能性。

    这顾云我调查过他的资料，在整个顾家之中是最为平庸的存在。他唯一的亮点就是从两年前开始就是公主殿下您的忠实仰慕者。

    这点公主殿下你心里有数，帝都之中到底有多少青年才俊，是以公主殿下你为奋斗目标的。

    所以如此平庸的一个人，就算是不废掉灵根和修为，想要在公主殿下你的身边得到重用的可能性几乎为零。

    这极为平庸的存在, 就算是安插进来的作用也是极为有限，甚至有没有资格和能力被安排到公主殿下您身边都是一个问题，这是第一点。

    至于第二点，真的要安排探子，往往都是不动声色的，让一个已经成为不少人关注点的人去当探子。这原本就非常违反常理，就算是怎么掩饰，暴露的风险也极大。

    至于第三点，要让一个探子身在敌营还心在本方。正常来说，对于探子的报酬许诺向来都是极高的，要不然如何去保证探子的忠诚度？

    但是…你看看顾家干了什么？

    废除灵根和修为？请问公主殿下换作是您，您家族决定要让你去当一个探子，而且必须以断掉仙道根基为前提去为家族做出贡献。

    你能够做到如此忍辱负重吗？！

    或许一些家族死忠之士确实可以，但是公主殿下，你要想想，这只是一个十几岁的少年而已。

    况且平时顾家对于他也并没有多重视。

    还有第四点，如果真的要让他作为探子，肯定是要留在帝都才有机会接近公主殿下您的…

    但是这小家伙都直接被流放到宁城这种小县城了，跟帝都还能扯上一丝丝关系吗？！

    在这宁城之中, 能为顾家亦或者为赵亲王获得什么有用的信息？！

    在这个连内务府分部都没有的小县城？

    单单依靠这四点，我就能够。有十足的把握这小家伙, 就是在这场权力斗争还有家族站位选择之中，倒霉到极致被殃及池鱼的倒霉蛋而已…

    而且这小家伙应该说也算是一个痴情种了，还是对公主殿下您…

    毕竟这么普通的一个人，居然为了公主殿下您，连亲王府都敢去，而且还是在大门口破口大骂…

    说句实在话，公主殿下我抚心自问，没有公主殿下您的命令的话，要属下我自行这么做，我做不到…

    而这小家伙，以练气期的修为，竟然就敢去亲王府大门之外大闹一场。

    我也必须承认，我挺佩服他的。

    现在看来，这小家伙也算是否极泰来，被废除了灵根和修为之后，有了自己的机缘，竟然让他在武道上也走出了一些小成绩来。

    这小家伙也算是有些许气运吧，要不然正常来说一个十几岁的少年，在这种情况之下大概率都是渺无声息地死在某个荒郊野岭，抑或者是某个垃圾堆里了吧？

    还有不少细节观点，不知道公主殿下还需要属下我继续为你一一列举吗？”

    “不…不用了。这就足够了，感谢周将军为我解惑。

    虽然这只是一个小问题，但是之前在帝都之中父皇未出关我代为理政，终日忙碌无暇顾及。

    就算是有心顾及，想要找个人商量一下，也不知道要问谁才好。

    所以心里面多多少少留了个小心结，让我总是偶尔会想起颇为不舒服。

    今天周将军你总算是帮我解了这个心结，按照周将军你如此解释下来，我倒是欠了这家伙不少啊。”

    之前有些猜疑的时候，赵玉絮对于顾云还没有什么太多的感觉。

    此时，经过周峰这么一解释，明白了顾云的处境之后，她心底反倒是对顾云升起了一阵阵愧疚感。

    看着衙门大门之外的顾云，赵玉絮眼眸之中忍不住流露出丝丝情绪。

    而一旁的周峰，看着赵玉絮的眼神，也是眸光微微一动，心里暗暗有些感叹。

    说到底，公主殿下还是太年幼了，天真和心善还没有完全磨灭。

    也不知道这份天真和心善能够保住多久？

    不过，稚嫩就稚嫩吧，天真就天真吧。

    总比那些野心勃勃的阴谋家好，大赵如今四处环敌，一天天不想着团结一致，一致对外扩展疆土，老是想着内斗争权夺利。

    就算是权倾朝野又如何？！

    他周峰必然不会选择！

    一时之间，周峰也有些神游天外，沉寂了下来。

    而赵玉絮听完周峰所言之后，却是目光定定地看着衙门大门之外的顾云，心里面也不知道在思考着什么。

    至于那黑衣女子，确实一如既往的平静，目光之中一片死寂，仿佛是没有任何感情的木头人…

    ………

    衙门大门之外，就在孟继武想要开口阻止一下顾云的疯狂举动之时，那问仙府学子人群之中的顾云，却是环顾了一下四周，一脸狂傲地说道：“一群废物一样的东西！怎么？三十几个人还不敢围攻我？！”

    “顾～啊！！”

    这位刚刚开口的问仙府学子，瞬间扑街。

    问仙府一众学子：……

    孟继武：……

    许广庆：……

    围观的宁城居民：……

    顾云一脸鄙夷的收回了拳头，视线向着四周转了一圈。

    那些问仙府学子这时候看着顾云的目光，皆是有些畏惧的避了开来。

    “怎么？就你们这样，也要想着进入公主殿下的亲卫队？！要是公主殿下遇袭，靠你们保护？！”

    “该死！大家一起～啊！”

    噗～！

    顾云再次收回了拳头，看着这些脸色难看的问仙府学子，摇了摇头把视线看向了不远处的楼房之上，看着阳台上喝着灵茶看着戏的几人缓缓的开口道：

    “郭道明，真的想要给我找麻烦，就亲自下场吧，这些废物。根本没有任何作用。”

    随着顾云这话一出，那些问仙府学子的脸色顿时瞬间都变了，这时候，他们再也忍不了了，身形不约而同的向着一旁跃开。

    身上真气涌动，一道道术法的法诀快速的在手中祭出。

    还没有踏入筑基期凝聚灵识，拥有真元的他们就算身上带有法器，也不敢拿着法器去跟顾云近身搏杀。

    没办法，顾云这家伙是先天境界的武者，跟顾云近身搏杀那就是自找苦头。

    而此时，那阳台上的郭道明五人脸色微微有些变化。

    特别是郭道明，这时候他也感受到了顾云这家伙的嚣张气焰，不过对于这一点，他也早有心理准备。

    毕竟顾云可是连赵亲王都不怕，直接跑到亲王府门口破口大骂的家伙。

    在脾气这一方面，他绝对相信顾云什么都能够做得出来。

    不过对于顾云这种莽汉一般的对手，郭道明心里是极为不屑的，这种做事根本不带脑子的人他压根瞧不上。

    所以对于顾云的挑衅，郭道明心里面早有准备根本没有打算太在意。

    郭道明这一闪而过的心思，顾云自然是不清楚的。

    当然，现在的顾云也暂时没空去搭理郭道明。

    这衙门大门之外的这一出，到底是谁安排的，顾云自然也是用屁股想都能够知道就是郭道明那家伙在背后安排的。

    此时顾云看着那些四散开来，施展术法向着自己轰来的问仙府学子，脸上淡然的笑了笑，脚底下《飞云步》瞬间施展开来，身形向着距离自己最近的一位问仙府学子疾驰而去。

    而这位问仙府的学子，看着顾云那暴射而来的身形，却是脸色瞬间一变，手中的术法瞬间施展完成，一个散发着高温的火球顿时向着顾云暴射而去。

    而他自己本人却是连连后退，深恐被顾云近身。

    而这时候，那些围观的宁城居民们，看到这些问仙府学子已经打了起来，哪里还敢继续看热闹？

    围观的居民们连忙退开，这种神仙打架被误伤的情况他们可没少听。

    很快的，伴随着衙门大门之外的阵阵术法震响，场地迅速清空出来。

    而顾云对于那些迎面而来的火球，却是没有太过于在意内力运转到手掌之上，朝着那火球直接一掌拍了下去。

    随着一声爆响，这火球顿时被顾云拍在了地上，爆起了耀眼的烈焰。

    感受着手掌之上所传来的灼热感，顾云也是皱了皱眉头，看来这修仙之道的术法确实是极为强劲。

    这练气期第九重修士的术法，竟然给他带来不小的伤害。

    当然，这种小小的烫伤有着《磐石功》作为基础，再加上丹田之中，现在积蓄不少的阴煞之力。

    不过是呼吸之间，这点伤势就迅速恢复了。

    而顾云也是在这短暂的时间之中，就来到了那位问仙府学子的身前直接一掌拍出，甩在这家伙的脸上，把他整个人都扇飞起来。

    这问仙府学子只感觉，脸颊猛然一疼，整个人就腾空而起，不过还没来得及，他想明白发生了什么，脚上瞬间感受到一只大手抓了下来。

    下一瞬间，他就感觉到了天旋地转。

    随着一声爆响响起，这问仙府学子，直接被顾云当成了人肉炮弹向着四周的那些问仙府学子砸了过去。

    至于那些向他轰击而来的其他各种术法，顾云没有选择硬扛，而是脚下《飞云步》连点，整个身心在这人群之中，四下闪过。

    每一次的停留的刹那，顾云都会同时出手，拍飞一名问仙府学子。

    这些问仙府学子皆是炼气期的修为境界，还不足以御器飞行，此时他们的身法速度在身为先天境界的顾云面前根本不够看。

    虽然已经开始攻击反抗，但是以他们的攻击的速度，根本无法锁定顾云的身形。

    再加上顾云又故意在他们人群之中，穿来穿去，这些问仙府学子也害怕自己误伤了友军。

    一时之间，虽然他们有三十几个人，但是在顾云的手底下很快都被一一拍飞，躺在地上哼哼唧唧或者昏迷失去了反抗能力。

    而做完这一切之后，顾云这才停了下来，看向那郭道明的方向。

    而此时，这些问仙府的学子却是已经躺了一地，整整三十四道身影，没有任何一个落下。

    全部被顾云或是一拳，或是一掌解决…

