    谭微微见哥哥生气了，她急忙安抚着:“哥，这事不怪文佳慧，是我看到她姐夫和别的女人在一起。

    就当着她的面说了下，结果她恼羞成怒打了我一巴掌，不过没事的，打的并不严重。”

    说完，她用力擦了擦眼泪，一副替事事替别人着想的模样。

    谭崇仁见她妹妹还在为那个始作俑者开脱，心疼至极:“我的好妹妹，你怎么能这么善良，别人打了你，你还在这怪自己。

    这事你就别管了，哥给你出头，看以后谁还敢欺负你。”

    “哥，你别去学校找文佳惠的麻烦，不然都知道是我让你去教训她的，到时候同学们一定会排斥我的。”谭微微嗫嚅道。

    这话给谭崇仁提了个醒:“你说的对，我不能去学校找她的麻烦，到时候受处分的是你，那我就在学校外面好好教训训练她，让她以后再也不敢欺负你。”

    谭微微觉得这样做欠妥，还想劝说着，谭崇仁就打断了她:“这事交给哥就行，你不想上课就不上，这两天在家好好休息。

    等我教训了那个叫文佳惠的女人，让她当着全校的面向你道歉。”

    “可……可这样是不是不好？她只是打了我一巴掌而已！”谭微微轻声道。

    “有什么不好，我的妹妹是她能打的吗？

    她既然敢打你，我还不能教训她了？

    我的妹妹她都敢打，我看她就是活腻了。”谭崇仁凶狠道。

    这时从外面回来的谭崇明看着兄妹情深的两兄妹，尤其是在看到谭微微那梨花带雨，我见犹怜的模样，忍不住嘲讽道:“一个敢演，一个敢听，真是精彩！”

    谭崇仁不悦的看着这个幸灾乐祸的弟弟:“你什么意思？”

    “没什么意思，就是觉得微微妹妹不去学演戏可惜了，不然很有可能会成为国内影视界的一姐。”谭崇明嘲讽的笑道。

    虽然他不知道谭微微对谭崇仁说了什么，可他们好歹在同一个屋檐下生活了十几年，她什么样的人，他再了解不过了。

    软弱善良的外表下，隐藏的是一颗被硫酸腐蚀过的心。

    像她当面一套，背面一套的样子，他已经看腻了。

    也就这个刚回国两年，忙着事业的谭崇仁对他妹妹深信不疑，还以为她妹妹是这世上最善良，最善解人意的好女孩。

    果不其然，谭微微听了他的话后，立马装出一副我有错的可怜表情:“二哥，对不起，我……。”

    她的话还没说完，就被谭崇明打断了:“你别和我说对不起，你没有对不起我，不知道的还以为是我欺负了你。

    真是晦气，一进门就看到这哭哭啼啼的画面。”说完他便准备上楼。

    但被谭崇仁挡住了去路:“不管怎么说，你也是微微的二哥，怎么能这样说她，向她道歉！”

    “我不道歉又怎样，怎么你还敢打我不成？”谭崇明仰起头高傲的看着谭崇仁，眼神戏谑。

    谭崇仁紧紧的攥着拳头，想打却不敢打。

    在家里，谭崇明远比自己要受宠，如果自己这时候打了他，他的父亲一定会怪罪他，这将会影响自己在他心目中的位置。

    看着剑拔弩张的两兄弟，谭微微赶忙走了过去，她拉住他大哥的胳膊，小声道:“大哥，你别生二哥的气，他没有恶意的，不要因为我影响了你们之间的兄弟情。”

    “谁和他说兄弟了，微微这没你的事，你快回房间休息。”谭崇仁语气缓和了许多，说完他轻轻抽出了自己的手，往自己房间走去了。

    一时间，客厅只剩下了谭微微和谭崇明两人。

    “你可真行，我真不知道你天天这样演戏有什么意思，总有一天你大哥会被你坑惨的。”谭崇明扔下这句话，就上楼了。

    谭微微看着谭崇明上楼的方向，露出了不解的目光。

    这个家，只有大哥是真心对她好的，自己怎么可能会坑他。

    今天是周五，晚上没有课，文佳惠一下课就给她姐打了电话，表示要去她家吃晚饭。

    文佳惠听后，立马就开车去了菜市场买菜。

    与姐姐通完电话后，文佳惠哼着小曲，欢快的收拾东西，准备离开学校。

    唐丽娜见她这么高兴，好奇的问道:“难得听到你哼小曲，是有什么高兴的事吗？分享给爷听听！”

    “去你的，你什么时候成爷了，我怎么不知道你做了变性手术？”文佳惠笑着打趣。

    唐丽娜立刻给了她一个白眼:“你才做变性手术呢，快说有什么高兴事，让我也高兴高兴。”

    “没啥高兴事，就是一会儿去我姐家吃饭，你是不知道，我姐夫的手艺可好了，比外面的大厨还要好。”一想到她姐夫做的菜，她就忍不住流口水。

    听完文佳惠的话，唐丽娜也忍不住想尝尝，说实话她还真好奇，像李义阳这种帅气多金又顾家的男人，厨艺到底有多好。

    于是，她拉着文佳惠的手，左右摇晃了起来:“佳慧……”

    看着唐丽娜这扭捏的模样，文佳惠一阵恶寒:“有什么话你就说，我可不是男人，不吃你这套。”

    “嘿嘿，这不是你说你姐夫手艺好，所以我也想尝尝，不知道你能不能带上我一起，让我蹭顿饭。”

    文佳惠还以为是什么事呢，当即就同意了:“那咱们一起去吧，正好让你亲眼看看我姐的新房子，保证到时候亮瞎你的眼睛。”

    见文佳惠同意了，唐丽娜高兴的差点跳起来:“就知道佳惠最好了，那咱们赶快走吧，我肚子饿的不行了。”

    随后两人一同走出了教室，来到了学校外面，他们在路边准备打车去别墅那边。

    这时，一辆私家车停了下来:“你是文佳惠吗？”一个身材比较魁梧的司机打车车窗问道。

    文佳惠警惕的看着她:“对，是我怎么了？”

    “我是你姐夫的朋友，你们这是要去哪，我送你们。”

    文佳惠对车主的话半信半疑，不敢贸然上车，便婉言谢绝了:“谢谢，就不麻烦你跑一趟了，我和我朋友打车也是一样的。”

