    ;

    云家全副武装的两百名家将被城门官挡在城外，不管云烨如何的暴跳如雷，古板的城门官依然不放行，横躺在城门洞子里，让云烨先把他踩死再进门。

    “嚯，好啊，全身披挂啊，谁这么不长眼的又惹你了？老夫看看啊，铁甲，马槊，强弩，飞爪，链子锤，咦，小子不要命了，八牛弩这东西是能随便拿出军营的？你打算干什么？攻打皇城？两百人是不是少了点？”

    老不要脸的刘弘基是今日的值星官，带着十几个爪牙，从街尾晃晃悠悠的走过来，拿手指头敲敲家将身上的甲叶子，最后一巴掌抽在云烨的盔帽上大声说：“快滚，如果嘴里再敢说出半个不字，老夫就命金吾卫把你的这些虾兵蟹将一锅烩了，带兵闯朱雀门，陛下干过一回，以后就没人敢干，不要命了 ”“ 。”

    云烨阴着脸把自己的盔甲解下来，乱七八糟的扔了一地，其余的家将也跟着这么干，不一会，人都成了穿着短衣的百姓。

    “这个样子进长安没问题吧。”

    “当然没问题，对了，横刀可以拿上，你是侯爵，该有的威仪不能缺，小子，小声的告诉老夫你进城打算找谁的麻烦？如果是房玄龄的，马槊你也能拿。”

    “小子去拜神仙，一个欠了云家三千两黄金的骗子神仙。”说完话，就留下管事照顾马匹和兵刃，铠甲，自己带着人直接就去了崇宁坊的袄教寺庙。

    长安县的县令快要吓死了，点齐了捕快跟在云烨的后面不断地哀求，把人揍一顿就算了，不敢出人命，出了人命谁都不落好。

    后来看到云烨进了神火庙，这才擦拭了一下头上的汗珠子。长吁了一口气，找了个卖凉粉的摊子坐了下来，准备看好戏，只要云烨不找大唐百姓的麻烦，他才懒得管这些胡子的事，胡子的性子野。而且不识礼教，眉毛胡子一大把的长得一个摸样，今少一个，明多一个的谁记得清楚。

    云家的做派果然没有让长安爱看热闹的百姓失望，只要是庙里的胡子，见一个打一个，能跑能动的不算挨打，需要重新揍。

    老张半死不活的躺在大殿里，听到外面连天的哭号声。一下子就精神了，坐起来哈哈大笑，指着狼狈的跑进大殿四处躲藏的胡子大骂不已，样子嚣张，令人生厌。

    听到神庙的人禀报了云烨大肆打砸的消息后，不但大长老，就连其他的长老也长松了一口气，云烨如此的肆无忌惮。就说明，云家确实与光明盘失踪之事没有牵扯。与大唐的一位实权侯爵硬碰硬，他们也有很深的顾虑。

    “我们出去吧，见识一下这位有纨绔之名的侯爵阁下，我相信，最后的解决方法，无非是钱财而已。”

    众位长老随着大长老走出密室。站立在熊熊燃烧的光明灯前面，等着云烨的到来，老张刚要出口讥讽两句，却在大长老冰冷的目光逼视下，自觉地闭上了嘴。乖乖地守在两箱子金块跟前，不离开。

    云烨在护卫的簇拥下进了大殿，瞅了一眼光明烛，吩咐众人抛掉手里的木棒，把横刀入鞘，命他们守在大殿外面，自己一个人走了进去。

    对于云烨对光明神保有的起码尊敬，还是博得了大长老的好感，也从人群里站出来，抱着双臂向云烨施礼。

    云烨有样学样，也抱着自己的双臂向长老回了一礼，虽然很不标准，大长老很满意的笑着说：“云侯为何会如此暴怒？“

    “我只是来拿我的金子，顺便把这个没用的废物带回去处置，但是，长老你就不给我给一个揍我护卫的理由么？“

    “尊敬的云侯，沙耶死了，他的随从也死了，珍贵的光明盘被万恶的凶手砍成了两半，在这样突兀的情况下，有两个人到我的寺庙里来要执行和死人做的约定，睿智的云侯，假如是你，你会怎么办？“

    “那两个人这时候一定已经被剁碎喂了狗，我是侯爵，自然可以这样做，你一个化外之人，有什么胆量敢动我家的人，你说的那个沙耶长老，带着人半夜潜入我家，虽然被我杀掉了一个，我依然仁慈的饶恕了他们，本着对神灵的尊敬，我还同意了他的请求，大长老，你觉得这件事可以轻易的揭过去么？“

    大长老回头吩咐一声，那个巨汉又提着一个沉重的箱子走了出来，把箱子放在云烨的脚下，又退了回去。

    “侯爷，就是这个家伙打伤了我。“老张谄媚的表情，看得让人很想揍他。

    钱财什么时候都是治伤的良药，云烨打开箱子，抛给老张两块金子，他就立刻百病全消，绝口不提自己挨揍的事情。

    “云家需要脸面。”云烨说着指指外面，大长老点点头表示理解。

    “知道是谁干的么？我很想知道，云家的人已经在到处查探，云家不怕背黑锅，但是讨厌被人家利用，如果你知道是谁干的，请告诉我一声。”

    大长老笑的更加开心，又点点头，云烨接下来什么话都没说，挥挥手，走进来三个护卫，一人拎着一个箱子，随着云烨走出了大门。

    云家人来得快，去的也快，一来一去只有短短的一炷香时间，长安县令看到云家并没有把事情闹大，就是随便揍了几十个人，拿着三个箱子走了，就知道寺庙给云家的赔偿很丰厚，虽然眼馋那三个沉重的箱子，却也感觉浑身轻松，多一事不如少一事嘛。

    “大长老，四千五百两黄金对于我们来说也是一笔不小的钱财，为何我们要轻易的交给他？”一个年轻的祭司，不解的发问。

    “年轻人，千万不要把钱财看得太重，这些金子起的作用是你所想都想不到的，至少，云家已经和我们站在同一边，那些杀人毁坏光明盘的人，迟早会露出马脚，我们只需要耐心等待，到时候借助云家的力量达到我们的目的最好，这里是唐国，不是我们的故园，默罕默德虽然已经死了，但是又出现了一个狠毒的哈里发，我们重回故园的希望渺茫，唐国就是我们最后的栖身之地，能不招摇，就不招摇。”

    刘弘基一直守在朱雀门前，见云烨回来了，作为当年绿林道上出了名的毒眼老贼，只看看那几个箱子的大小，还有护卫沉重的步伐，就知道云家又发了一笔横财，至于被人抬着的受伤家将，在刘弘基眼里什么都不算。

    “小子，发了财啊，一柱香的功夫你抢劫了人家？四千多两金子的买卖不错，难道说那个破寺庙真的有很多钱？老夫也在考虑要不要做上一票，反正不过是被圈禁两个月而已。多带上几个美女进去，出来的时候说不定还能多几个儿子，这买卖划算啊。”

    刘宏基的话别的没听进去，权当他在放屁，但是圈禁两个月云烨可是听得真真切切，不由得问：“刘叔，莫要戏弄小侄了，小子我只是进去讨了一点债，前后就大半个时辰，没招惹谁吧，您就宽宏大量，放过小侄。“

    “老夫放过你当然没问题，可是皇后娘娘知道你带着人冲击朱雀门，还殴打了城门官，这不是一次，两次了，前几次老夫们就当没看见，这回不一样，王老头就在你家的后面进的城，人家直接去了皇宫，告了你飞扬跋扈的罪状，娘娘大怒，这不是，懿旨都在我这里，圈禁两个月读书，不把《礼记》背熟，不许出来。“

    又来这一套，圈禁这也不是一次两次了，回家不出门就是了，刚要带着护卫出城回家，刘弘基伸出胳膊拦住云烨问：“你去哪？“

    “圈禁啊，又不是头一回，回家给自己关到书房两月就好。“云烨满不在乎的说。

    “小子，这回没那样的好事了，曲江的废园子知道不？就是那个屋子倒了一大半的皇家废园子，你的圈禁地方在那，牛啊，皇家侍卫把门，除了书，一天就两个囊饼，茶水都没有，小子，娘娘很生气啊。“

    见了断鸿就没什么好事，只要看到他那张欠揍的脸，云烨准会倒霉，刘弘基一闪身，这家伙就出来了，角落里还站着四五个彪形大汉，清一色的石头脸，断鸿只不过拿出懿旨晃一晃，就塞到云烨怀里，笑眯眯的招呼侍卫拿住云烨，用黄绫子捆了个结实。

    “断鸿，你他娘的用这种倒攒四蹄的方式捆老子？这也是娘娘吩咐的？“

    “那倒不是，娘娘只说把你捆到曲江院子，没说怎么捆，咱是做奴婢的，当然要体会上意，老奴觉得倒攒四蹄的捆法最结实，难得用一回，就想试试。“

    刘进宝才要靠近，就被断鸿一脚踹了个跟头，只敢远远地跟在后面，直到侯爷被人家抬进了废园子，这才把护卫四散撒开，让余管事带着金子回家报信。

    进了园子，云烨才知道为什么把曲江园子称之为废园，薄薄的雪地上，到处都是不知名动物的爪子印，好几个很大的爪子印，云烨不认为是野狗留下来的。

    “云侯好运气啊，这里有狐狸，野狗，啧啧，居然还有胡狼，也不知道从哪钻进来的，娘娘说了，一天两个囊饼，您看，已经有管事的给您打扫了房间，蜘蛛网什么的来不及打扫，侯爷您就将就一下，大冷天的，不会有活蜘蛛到处跑。“(未完待续……)

    ps：第一节求推荐，求月票，