    赵学延问询下，霍景良炸了，猛的甩开赵学延呵斥，“你污蔑我做假美刀？我霍景良行得正走的直……”

    赵学延重新按住了老霍，“别激动，我就是好奇问一下。我又不是警察，罗局也不是警队的，球童们同样不会说什么。”

    罗局长马上开口，“是啊，霍总，赵总就是随意一问，肯定没恶意。”

    一般情况下赵总有恶意……当事人早就没了，还可能是全家一起没。

    罗局把见面地点约在高尔夫球会，怎么可能是对赵总心怀恶意？他一个混迹医务圈的，知道明白，赵总是怎么发家的。

    比如科技层面立足，那是港大医学院孙教授领着进门的。

    他是觉得大富豪谈事情，不都是喜欢高尔夫球会、或者其他俱乐部？他一个公职人员，顶尖玩乐俱乐部，自己去不起啊，也不熟。

    听了罗局长的话，霍景良有些懵。

    罗局是清楚他身份地位的，怎么劝架里竟然站在赵学延一方？

    有一说一，霍景良的霍氏，也涉足地产，但他就是贿赂一下相关人士，提前得到内幕消息低价拿地，等某些官方规划泄露后，再高价炒卖。

    炒地如此，炒大楼也是一样的。

    这种玩资本的，有钱，在港岛社会就是有钱能使磨推鬼，平日里高高在上，身边跟班很多。

    不管警方还是道上的人，都有熟悉的。

    但……

    别说现在的霍景良了，创世纪2部故事里，霍景良经过男主叶荣添劝说，和弯弯帮派福海盟林老大，合资搞地产，建无烟城。

    玩的就是新城市建好后，盖赌场的路线。

    等叶荣添坚持不开赌场，还说服了林老大不盖赌了？霍景良炸了，想要怼叶荣添，福海盟林老大当着大量小弟的面，那不只有福海盟小弟，也有霍景良的小弟。

    那么多人围观，林老大一巴掌一巴掌拍打霍景良的脸，我不盖赌场，你有个屁的意见？有意见也给我憋着。

    老霍狂怒，那我投资进去的钱呢？

    林老大狂笑，钱都投进去了，以后盖好了再说其他，我们做事就是这样，你不爽也得忍。

    老霍用最霸气的口吻对小弟们说着最怂的话，我们走。

    福海盟……地位相当于港岛的第二档社团，差不多半个洪兴？半个东星？或者和从和联胜里分裂出去的和义盛差不多。

    在混个十来年，霍景良也就是那档次。

    罗局长不清楚霍富豪未来人生轨迹，但他知道老霍现在是什么情况啊，普通很有钱佬，奸商，比起冢本财团差远了！

    冢本财团至少能随时拉出来几十个枪手杀手。

    霍景良一时间被罗局的暗示搞得不知道该说什么，赵学延笑容依旧，“老霍你别生气，我是好奇而已，认识几个做伪刀做的比较大的扑街，看你白白胖胖，充满了大佬气势，和他们挺像。”

    霍景良狠狠瞪了赵总一眼，“我不做伪刀，我是正经商人。”

    赵学延无语，“得了吧，你做生意不就是坑蒙拐骗，谁还不知道谁啊。”

    霍景良转身就走，“我不想和你说话！”

    他总算体会到不久前叶孝礼的心情了。

    这个小孩太没有礼貌了！

    你就是赵船王家族的，也不能这么失礼啊。

    罗局看的欲言又止，最终还是叹息着开口，“赵总，您老真是目光如炬，看不惯这世间的蝇营狗苟，有一说一啊。”

    “若世上多几个您这样的人，整个世界都会清净许多。”

    赵学延惊讶了，“我最初还以为你约我来这里，是故意等着我出糗的，我上辈子都没摸过高尔夫球，更别提这辈子了。”

    罗局腿都软了，“别，赵总，我一家七口全加起来了，也没那个胆子啊。”

    “赵总你要开医药公司，建造医药研发实验室，我能力范围一路帮衬，不过若是鬼佬要对付您，打压您，我最多帮你提前传递下消息。”

    是能力范围，不是职权范围。

    两者差别还是很大的。

    赵学延大喜，“你要这么说，那我得请你吃顿好的才行，走，咱们商量下午饭去哪吃？”

    罗局茫然，不打球了？

    赵学延不管那么多，拉着罗局就要上车走人，正经人谁玩高尔夫啊。

    ………………

    片刻后，赵学延带着雷妹妹、乐妹妹，以及罗局长，刚到门口等着门童来送车时，就见到叶孝礼也带着一个男青年，陪同一位女士出来了。

    知道了这是创世纪里的故事人物，赵总不用外人介绍就认出了青年是叶孝礼大儿子叶荣晋，那位女士是霍景良妻子方建平。

    隔着二十几米，赵学延笑着招手，“叶总，这么巧啊。”

    正和方建平说笑交流的叶孝礼，一转头看到他，当场黑了脸，胸膛起伏太明显了。

    赵学延踏步就走了过去，“叶总，你大哥出狱了么？他当初替你坐牢被判了几年啊。”

    他挺好奇。

    创世纪故事，他印象深刻，清楚记得男主角之一叶荣添，1978年读中二，也是那年父亲叶孝勤坐牢，母亲检查出了癌症，他一个中二男生成了家里顶梁柱。

    下面还有年龄更小的弟弟妹妹。

    他知道叶孝勤坐牢的事，坐几年就不清楚了。

    而整个创世纪故事，说起来两部一起，上百集的超长篇，实际上故事核心超简单。

    房产风云。

    奸商奋斗史。

    男主如叶荣添、许文彪、张自力等等，全是奸商奋斗史，从小人物靠着各种黑暗违法手段，拼成一方地产大亨。

    你多刷几遍跟着里面的生意手法去搞房产，只要愿意放弃良心和底线，说不定就发大财了。

    这是赵学延穿越前，他还没出生就有的故事。

    叶荣添1978年读中二，81年中五会考及格毕业，开始当老板做生意，现在或许就是个小老板？另一位许文彪，1983年中七毕业，进大学读建筑，现在是大四还是进工地实习了？

    整个创世纪故事就是教你坑蒙拐骗、行贿发展、上市炒股、夺人家产等等。

    叶孝勤、叶孝礼两兄弟，78年海水楼塌了砸死人，这里面盖豆腐渣工程，是叶孝礼一力主导盖豆腐渣，叶孝勤这个哥哥随波逐流，出了事老大坐牢。

    叶孝礼在外面负责管理发展公司……

