    第一千零二十七章 睡大腿上了？

    

    “是这个没错吧？

    我看你好像用的就是这个，所以说就拿着过来了！”

    

    从江海大学的便利超市买东西来了之后，樊涛也是直接就把东西交给了温雅。

    

    “嗯！那我就先给她拿进去吧！”

    

    温雅看了一下，果然是自己用的那个品牌的时候也是点了点头，然后拿着东西走了进去。

    

    樊涛把东西送来了之后，也是终于松了一口气，毕竟刚刚便利超市里面的女生根本就并不在少数，他一个大男生去那里买那个东西，说实话也实在是稍微有些太过于亮眼了。

    

    再加上柜台结账的也同样是两个小姐姐，所以说当时他结账的时候，可以说是全场当中最为瞩目的存在。

    

    樊涛本身就长得很帅，不然的话也不会被大家评选为校草的，所以说对于这么一个高颜值的男生居然在便利超市买那种女生采用的东西的时候，自然也是引起了很多人的好奇以及注意。

    

    所以结完账了之后，他也是直接就朝着这边的方向飞奔了过来，但就算是如此也好，此时此刻他老脸上的红色也还并没有完全消退。

    

    这可还是樊涛长这么大来第1次如此的丢脸，不过好在这里是江海大学，所以说倒是也并没有多少人认识他，更何况这一切全部都是为了陈薇儿而已，所以说他倒是也觉得还是值得的，哪怕就算是再来一次也好，他也还是会这么去做。

    

    现在不是温雅的亲戚来的时间，她的身上并没有带有这个东西，再加上还要在这边照顾陈薇儿，所以买这个东西的任务自然而然的也是只能够落到了樊涛的身上了。

    

    否则的话如果说让温雅一个女生过去买的话倒的确是没什么问题，可关键点就在于樊涛这个大男生好像对于陈薇儿而言不仅没有什么帮助还会让她更加的难堪。

    

    终于把一切都弄好了之后，陈薇儿也是直接就把身上凤凰于飞的cos服给换了下来。

    

    本身她们就是装有自己的衣服在包里的，所以说现在弄好了这些之后，自然也是直接就换回来了。

    

    但即使是把一切都弄干净重新出来了也好，陈薇儿脸上的红晕却始终久久没有散去。

    

    “咳咳！那个……樊涛学长，谢谢你！”

    

    或许之前陈薇儿对于樊涛而言的确是并没有什么太大的感觉也好，但是不得不说，今天的这个事情也的确是多亏了樊涛，否则的话她还真的是不知道应该要怎么样去解决了。

    

    所以也是因为这个事情，她对于樊涛终于稍微有了一些的好感。

    

    “没事！不用客气，举手之劳而已。”

    

    面对陈薇儿的感谢，樊涛也只是笑着摆了摆手。

    

    他也能够很明显的感觉得出来陈薇儿对于自己态度的一个变化，所以即使是之前在便利超市那边出糗了也好，但是现在这一切在他看来也已经是值得的了。

    

    “不过，你的衣服好像已经被我弄脏了，等我帮你拿回家洗干净之后再还给你吧！”

    

    想到自己好像有血迹弄到了樊涛的外套上面，陈薇儿脸上也是越发的滚烫了起来。

    

    “哦！没事！我不着急，你什么时候还我都行！”

    

    樊涛自然也是知道这种事情对于一个女孩子而言到底意味着什么，这个时候他自然是不会这么不识趣的直接开口问要自己的衣服。

    

    或许他的确是并不嫌弃陈薇儿也好，但是人家一个女孩子也同样还是要面子的，这种事情自然是随了陈薇儿的意比较好。

    

    “对了，既然现在也都已经弄好了的话，那么我们现在好像也应该要过去了吧？”

    

    尽管现在张沉以及刘藏他们的确是还并没有发过来消息也好，但是也都已经过去这么久了，就算是还并没有到但是应该也已经差不多了。

    

    他们已经在这里耽搁了这么长的时间，待会儿去晚了的话就要成为全场的焦点了。

    

    “好像……不太行！我的肚子现在还有点疼，要不……我就不去了！樊涛学长，温雅学姐，你们去吧！”

    

    听到樊涛的提醒，陈薇儿也是皱了皱眉头。

    

    尽管已经处理干净了也好，但是现在她的亲戚已经来了，肚子不是很舒服，对于吃东西自然也是没什么胃口的了。

    

    更何况联想到苏溪可能会在今晚的庆功宴上面给杨凡表白，不知道为什么她就不太想要出现在现场。

    

    如果说杨凡他们是拿到了第1名的话，那么按照之前两个人的约定，她是应该要给杨凡一个追求自己的机会，可是偏偏杨凡他们拿下的不是第1名而是第2名，这样一来的话也就意味着两人的约定也就相当于是不做数了。

    

    她一个女生要是还主动开口再去提这茬的话，那就未免显得有些太过于不矜持了。

    

    “可是你……”   

    “放心吧！我也没什么太大的问题，既然现在已经处理好了的话，那么我自己打个车回去就可以了！你们才是这次庆功宴的主要人物，要是你们缺席的话，那么这个庆功宴就相当于失去了主角一般没什么意义了，所以你们不用管我。”

    

    陈薇儿摇了摇头，打断了樊涛的担心。

    

    她现在的确是肚子有些不太舒服，但是对于走路而言还是没什么太大的问题的。

    

    更何况打车回去其实也用不了多长时间。

    

    考虑到陈薇儿的这些情况，樊涛和温雅也是只能够无奈的点了点头。

    

    两人把陈薇儿给送上了回家的出租车了之后，他们也才终于拦截到了一辆出租车，朝着刘藏他们发过来的位置行驶了过去。

    

    没错！   

    刘藏等人这个时候也是已经到了预定的地方了。

    

    海天酒店！   

    江海临海区唯一一个五星级酒店。

    

    而这里就是苏溪预定的酒店了。

    

    当车子停留在海天酒店的门口的时候杨凡却还睡得很香，根本就并没有醒来的预兆，苏溪也是只能够无奈的用手轻轻摇了摇他的头，轻声道：“师傅，我们到了！别睡了，该下车了！”

    

    “嗯？

    已经到了吗？

    这么快吗？”

    

    感受到了苏溪轻柔的动作以及话语，杨凡也是渐渐的清醒了过来，不过他的第一时间不是起身，而是优先揉了揉眼睛。

    

    毕竟现在车子停下来了之后，出租车里面的灯也是随之亮了起来，所以说一时之间还是有些刺眼的。

    

    不过当他睁开眼睛之后，发现第一眼映入眼帘的居然是一双白花花的修长玉腿，杨凡一时之间也是直接就愣住了……   

    自己这是睡苏溪的大长腿上了？

    

    

