
    第885章誓与圣地共存亡

    短短不过茶盏功夫，一枚近乎完美融合的复合丹便是出现在了他们面前。

    而且，撇开这枚丹药不说，单单是这般炼丹的操作，至少得是入神高阶层次的精神力造诣方才能够做得到的！

    入神高阶层次的精神力造诣

    有着无数的炼丹师，卡在入神这道槛上，终生无法前进一步！

    就算是身为天级丹师巅峰的他们，达到这种精神力造诣的时候，已经是一大把年纪了。

    而眼前这个小子，看起来不过才十九岁上下，他们这般年纪的时候，恐怕连入神是什么都不知道！

    小子，你是怎么做到的？

    在短暂的惊愕之后，丘炎岳直接是一把从秦逸尘手中夺过丹药，观察一番之后，连忙是问道。

    炼丹手法。

    在一旁的岱苍山轻喃一声。

    他可不像丘炎岳那般大条，在观察秦逸尘炼丹师，他注意到了秦逸尘施展出的精神力手法，与他们截然不同，也正是这种手法的控制，才是让得那两种药液快速而又完美的融合在了一起。

    不错。

    秦逸尘点了点头道。

    手法呢？给我再看看！

    丘炎岳连忙是问道。话语落音，他便是被身后的老者微微拉了一把，当即，丘炎岳的老脸也是一红。

    太昊圣地和昭天圣地暂时联盟之事，只是因为这复合丹的缘故，在这其中，可没有提到手法一事啊。

    也就是说，人家若是和他们分享几种复合丹配方，便已经算是大方了，至于这种能够将融合度达到如此恐怖地步的手法，岂能轻易分享？

    岱老，丘老，你们看好了。

    然而，有些出乎他们意料的是，秦逸尘不但没有拒绝，反而是提醒一声，再次拿起几株药材，双手便是舞动了起来。

    随着其手法的变动，一道道不同的精神力被其轻轻打出，而半空中的药材直接是化为了精纯的药液，而后，如同之前那般，快速的融合了起来。

    这一次，秦逸尘刻意的放缓了一点动作，以岱苍山两人的眼力，清楚的将这套手法记于心中。

    好精妙的手法，没想到，精神力还可以这样动用！

    在回想一番之后，岱苍山两人惊叹一声，神色颇为感慨。

    而后，他们看向秦逸尘的目光中，再也没有了半点不满，反而是多了几分感激和一些异色。

    轰！

    在两人惊叹间，突然有着一股巨大的威压，从远处传荡而来。即便是隔着老远的距离，那种威压也是让得众人感觉身躯一沉，身为天级丹师的他们，竟然也感受到了一些不适。

    圣威

    察觉到这股威压之时，众人的面色皆是一变。

    小友，如果你不嫌弃的话，不如和我们两个老头子暂时去昭天圣地

    岱苍山望了望远处，轻叹一声，极为诚恳的说道。

    听到这话，丹殿殿主老脸一变，可是望着后者诚恳的面色，脸上却是有着无奈之色涌现。

    他知道，岱苍山这个老家伙还是要脸的，这种当面挖墙角的事情，可不是他的作风。

    此举，也是因为担心太昊圣地此劫难逃，不忍一个优秀的少年葬送在此！

    众多丹殿的核心弟子，眼神都是有些复杂的看着秦逸尘。

    此次，太昊圣地已经面临一场大劫难。

    天涯阁和光芒圣地前来挑战，可是有着圣武城的大人前来坐镇。

    一旦他们在太昊圣地门中横扫圣地的颜面，恐怕，就算有昭天圣地的暗中相助，这圣地之名的交替，也是无法避免了。

    一旦圣地之名交替得到了圣武城大人物的默许，太昊圣地的局面，就危在旦夕了！

    然而，面对岱苍山的许诺，秦逸尘却是摇了摇头拒绝了。

    见到他的神态，岱苍山和丘炎岳相视一眼，心中都是暗暗叹息一声。

    也罢，你们都在这里吧，有我在这，他们不敢动你们分毫！

    最后，岱苍山轻叹一声，说道。

    语气之中，有着无与伦比的傲气！

    身为天级炼丹师，昭天圣地丹殿的巨头，他们有着这个资格！

    就算太昊圣地覆灭，只要他们站在这里，就绝对不会有人敢动他们，毕竟，他们身后的昭天圣地，可不像太昊圣地这般，那可是在圣地中，都排在前三的超然势力！

    岱老，您的好意我心领了，不过，晚辈还有事情要做，恕难从命！

    秦逸尘对着岱苍山两人行了一礼，旋即脚下一踏，身形直接是飞掠而起，对着那道圣威来源的方向暴射而去。

    这小子

    见到秦逸尘这般鲁莽的行为，岱苍山眼中有着一抹惋惜之色涌现。

    丹老头，你还愣在这里干嘛？老子不需要你的招呼，赶紧去看着那小子，把他带回来，就算是将其打晕，我们也要将他带走！

    丘炎岳眼睛一瞪，有些着急的对着丹殿殿主喝道。

    完美融合度的复合丹，还有这种玄妙的手法。

    他们已经隐隐猜测出了，这复合丹的研发，恐怕与这个少年脱不开干系。

    如果，这么一颗丹道新星，惨死在这场浩劫之中，那对于整个人族的丹界而言，都是一个巨大的损失！

    为了挽救这个损失，丘炎岳已经决定，哪怕是采取一些过激的行为，也在所不惜！

    当然，他还不知道，他们看到的这些复合丹，完全是由秦逸尘拿出来的，而且，在其手中，可远远不止两种药性的复合丹！

    如果他们知道秦逸尘的底蕴的话，恐怕就算将昭天圣主拉出来，他们也要全力保下秦逸尘吧。

    面对丘炎岳的喝声，丹殿殿主并没有恼怒之色，毕竟，后者也是为了秦逸尘着想。

    尔等随我一起，去为你们秦师兄助阵！

    出乎岱苍山两人意料的是，丹玄子不仅没有答应，反而是大手一挥，召来一只巨大的飞禽。

    为秦师兄助阵，誓与圣地共存亡！

    为秦师兄助阵，誓与圣地共存亡！

    丹殿中的众多核心弟子都是大喝一声，紧随而上，随即，飞禽展翅而飞，带起狂风的劲风，化为一道流光，对着远处飞掠而去。

    疯了都是疯子

    见到这幕，岱苍山有些失神，口中犹如梦呓一般喃喃着。

    这个该死的丹玄子，一大把年纪了，连轻重都分不清，如果那小子有什么意外，就算他死了，老子也要将他挖出来，狠狠的痛骂一番！

    丘炎岳更是怒喝一声，也是招来飞禽，快速的追随而上。
