    第1143章 柳一凡的疑惑   

    不少人心中满是震撼，但更多人还是对古玄尘充满着佩服。

    

    在大家的理解中，古玄尘一开始为了速度，把所有有问题的伪神器都找了出来。

    

    结果发现比最初八通宝阁所说的数量多了一件，也就没有多说。

    

    偏偏姜洋为了这么一出，这才让一切真相大白。

    

    有着非凡的本领，却还知道做事留一线的道理，这是实力，更是人品。

    

    如此一来，刚才姜洋那争风吃醋的行为，则更像是一个小丑。

    

    姜洋此刻脸色也是无比的难看，原本只是想让古玄尘出下丑，可是谁知到了最后，小丑竟然会是他自己。

    

    尤其是在古玄尘这份风度下，姜洋更感觉自己像是一个小人。

    

    趁着大家的注意力都在古玄尘身上，姜洋溜了出来，只不过走到门口的时候，还是忍不住回头，恶狠狠的看了古玄尘一眼。

    

    正好看到，此刻正被众人围在中央的古玄尘。

    

    这时，姜洋有些迷离的眼神仿佛做了某种决定，既然你们八通宝阁如此势利，看到实力更强的古玄尘就立刻无视自己，那也就别怪自己不仁不义了。

    

    这边的古玄尘被众人拥围，如同众星捧月，自然没有谁留意到姜洋的离开。

    

    一阵客套之后，古玄尘也被安置到了八通宝阁最为顶级的贵宾小院。

    

    刚一进入院中，古玄尘也是有些被震惊到。

    

    不得不说，拥有财富，其实同样是一种极其强大的力量。

    

    小院中有强大的阵法，阵法四周镶嵌着诸多道髓，使得院内的天道力浓郁程度丝毫不输于阵宗主峰。

    

    院中各种林木不仅摆放考究，而且用的几乎都是平静人的心境，巩固神魂，又或者凝聚天道力的各种药材。

    

    这些气息与此间浓郁无比的天道力融合在一起。

    

    可以说哪怕是个普通人，就算不会修炼，常年生活在这样的环境中，也能逐渐变成一位强者。

    

    不得不说，哪怕是阵宗的首席弟子，在阵宗居然的环境，只怕也就是这般待遇。

    

    这时，古玄尘也意识到，为何那些无上神界的一流势力也要和他们合作。

    

    这其中的财富，的确可以令他们在修炼上得到极大的帮助。

    

    当然，看到这样的结果，古玄尘到也安心下来。

    

    他知道八通宝阁这样的势力是以盈利为目的的，给了自己这么大的好处，自然是希望从自己身上换来更大的好处。

    

    这也意味着，根本不用自己着急，相信他们很快就会有安排。

    

    虽然想要继续拉拢古玄尘，但柳一凡也知道，热情太过反而会引起对方的反感。

    

    只要自己一切做好，细水长流，自然慢慢能获得古玄尘更多的好感。

    

    众人离开，古玄尘也借助着这里的环境修炼起来。

    

    刚才看似轻松的挑选出那么多的伪神器，但古玄尘也感觉到，被星辰天机图借力使用的右臂一直麻痹不已。

    

    只不过刚才旁人太多，古玄尘只得装着若无其事，此刻只有自己一人了，自然也要先行恢复过来才是。

    

    别看现在八通宝阁对自己这么客气，但古玄尘很清楚，一旦自己的身份暴露，他们肯定第一时间把自己送到器宗去换来好处。

    

    所以，自己也需要无时无刻的保持着最佳的状态，以备不时不需。

    

    当然，这一结果也令古玄尘放弃了最初的那个念头。

    

    刚开始的时候，古玄尘还想着，既然星辰天机图可以利用的自己的一条手臂去挑选伪神器，那么在自己遇到无法对应的危险的时候，星辰天机图是不是可以控制自己的身体去战斗。

    

    但现在的结果，古玄尘也知道，只怕星辰天机图肯这么做，自己的身份也承受不住。

    

    这还不是战斗，仅仅只是挑选一些东西，自己就如此负重不堪，若是真的战斗，只怕一结束，自己就根本动不了。

    

    不过随着修炼之后，天道力不断注入手臂，古玄尘却发现经过手臂的经脉之后，这些天道力再回到丹田的时候，居然多出一股力量。

    

    这是自己从未有过的对天道的领悟，但随着这股力量的汇入，自己丹田中的天道力也微微有些沸腾起来，无形之中，似乎也在加深自己对天道的感悟。

    

    这……   

    古玄尘虽然不知道具体是什么原因，但他还是知道，这种感悟对于自己来说，绝对是一件好事。

    

    此刻也不及多想，当即认真的修炼起来。

    

    而另一边，柳一凡白叔，以及几个八通宝阁的主要管事也聚在一起，研究起古玄尘卖出的佛像。

    

    毕竟这可是六千道髓买来的，抛开拉拢古玄尘的目的，这佛像本身也有着非凡的价值。

    

    “白管事，你是说这佛像是真的去神门有关？”

    柳一凡看了佛像半天说道。

    

    白叔微微点头，“起初我也只是以为古公子未来发现佛像中所有的玄妙，所以才会拿出来拍卖！”

    

    “但真正见识过古公子的鉴器手段之后，我才知道古公子肯定已经发现了，只是他没有那么在意罢了！”

    

    “这玄妙到底在哪里？”

    柳一凡自然不再怀疑古玄尘的鉴器能力，只是现在他更加关心这佛像的奥妙。

    

    “阁主请看！”

    白叔说着，双手捏诀从佛像上轻轻扫过。

    

    顿时，佛像的身体变得透明起来，当然也不是绝对的透明，，因为佛像的身体在这透明之上还有着一道道清晰的纹路，组成看上去玄奥无比的阵纹。

    

    同时，在佛像的体内还有一团灰白的雾气不断的流淌，虽然看上去这团雾气只有拳头大小，但哪怕隔着佛像，大家也能感应到其中蕴含的强大的力量。

    

    这……这是圣灵之气？

    这东西真的来自神门？

    

    到了他们这个层次，自然知道圣灵之气是一种更加凌驾于天道力之上的力量。

    

    只不过相传神殿之外极难见到，所以关于圣灵之气的记载也就寥寥无几，而且也是五花八门，根本不知道真伪。

    

    但就算不知道圣灵之气直接的作用，可是许多人还是知道圣灵之气的意义。

    

    这时，柳一凡眉头却皱得更进了，“可是这些佛像，明明是我们让器宗专门打造的，怎么会就成这样了呢？”

    

    

    

