    “顾大哥你在想什么？”

    “我曾经见过这样的矿石，不过却没在意，只是一时好奇从别人手里买了过来，之后一直丢在侯府落灰。”

    顾瑾拿着勺，突然抬头。

    “真的见过？石头在哪？可还在侯府，我们去看看，是不是一样的，要是，说不定还能再做一个备用的，不对，从哪买的，要是能够找到矿石的产地，将所有的船都安上一个这样的司南，出海就再也不怕了，尤其是渔民们，大海辽阔，不敢出远海捕鱼不是因为去不了，而是去了容易密实方向回不来，有了这东西就再也不怕了。”

    顾瑾想到的更多，海上辽阔，草原之上也是一样，山林里还好辨别方向，但是草原上就不一样了。

    能够用的地方很多，而且这矿石有这样的特性，是不是还能有其他的作用。

    从前只知道玩乐的少年如今长成，思考起问题来也不再跟从前一般。

    顾瑾看向了船舱的位置，舍不得离那人远了，但是又不得不先忙正事，自己要有能力才能将人抓住，否则……

    顾老太君得知夜九要去大船上，高兴不已，这样两人不就有了朝夕相处的机会了吗，只要瑾儿好生表现。

    想着，顾老太君就让人准备了不少东西，又亲自写信，准备好好交代一番孙子，结果，信上的墨迹都还未干呢，就有人来报说自己那小孙子回来了。

    “瑾儿怎么突然回来了？”

    “禀老太君，小世子是同四皇子一起回来的，好像找什么东西，但是不见了，正满府的翻找呢，外边乱，奴才再去打听，有消息立即回来禀报。”

    “去吧去吧。”

    顾老太君看着外边，这是什么东西居然要这样大动干戈的寻找。

    等了一会，没等到下人来报话，倒是顾瑾带着四皇子一起过来了。

    “孙儿给祖母请安。”

    “顾老太君安。”

    “四皇子与瑾儿这是在找什么？”

    顾老太君属于超一品诰命，加上已经年过七十，就是见皇帝都不用行大礼，加上四皇子与自己孙儿关系好，顾老太君也只是起身微微回了一礼。

    “奶奶，我在找一块石头，就是孙儿十五岁那年买了一把宝剑顺带的那块石头，松竹苑找了一圈没找着，孙儿就想着会不会在您的院子里。”

    顾老太君闻言先看向了身边的嬷嬷，那么久远的事情了，还只是一块石头，别说自己孙儿年少的时候买了多少稀奇古怪的东西，就是这几年改了许多，也没少添置。

    嬷嬷也楞了一下，一块石头还真不好找，其他的东西小少爷房里会有专门记账的丫鬟小厮登记，又不是奇石什么的，连主子都不在意的东西。

    “奴婢倒是记得好像是有这么一块石头，之前被世子爷丢在松竹苑的花坛旁，后来三公子去找世子的时候绊倒了，就让人给搬了扔了出去，奴婢曾经路过马厩的时候有看到那块石头，也不知是不是。”

    顾老太君身边原来的婢女芳竹如今已经梳了头成了娘子，比顾瑾大十岁，可以说是跟在顾老太君身边看着顾瑾长大的。

    “不管是不是，去看看。”

    四皇子闻言立即出声，芳竹见状，看了看老太君，见老太君点头，然后走在了前边带路。

    镇北侯府是从马背上得来的功勋，自然养了不少马儿，还没靠近呢就能够听到马蹄声。

    芳竹走在前边，一眼看去记忆中的位置，见果然有块石头，稍稍松了口气，而原本走在后面的两位主子却快人一步的走了过去，也顾不上地上脏，两人一同蹲下将石头给弄了出来。

    石头不小，有三分之一给埋土里了，不知道的，还以为本身就长那的。

    翻出来，两人那铁器一试，果然，铁器被石头吸附住了。

    “这么大，一个大勺绝对没问题，这石头是从哪弄来的？”

    四皇子有些激动。

    “这个要找你小舅舅问一下才清楚，因为当时我一心光顾着看宝剑了。”

    确定了是磁铁矿，顾瑾就准备将事情丢给四皇子，得给这人找点事情做，免得整日里破坏自己跟九儿相处的时间。

    “啊，你居然不知道。”

    四皇子有些不敢相信，连这块石头的存在都能想起来的人，居然说不知道是从哪里弄来的，要你你信吗？

    “嗯，时候不早了，四皇子想要早点弄清楚，还是去找你小舅舅吧，我就不陪了。”

    说完，顾瑾连送都不送四皇子，自己回了自己的院子。

    打开柜子，认认真真，仔仔细细的挑选起了衣裳。

    “这套好像有点太显眼了，自己没有从前白，会不会穿着不好看，算了，这套不要了，这套不错，对，九儿今天穿的衣裳就是这个颜色的，带上带上，看看，还有什么。”

    挑挑拣拣，若不是这几年长个了，顾瑾都想将从前的衣裳也翻出来。

    从衣服到配饰，连发冠都没放过，顾瑾一一挑选，可是能够选出的也不过是四五套，突然感觉，自己是不是该做新衣裳了，不行，要让四喜去探探，两个人要是天天穿一样颜色的衣裳，是不是也会……

    顾瑾看了看摆了一床的衣裳，让人进来收拾，然后坐着马车去了成衣店。

    四皇子可不知道某人丢下自己然后去买衣裳去了，如今正苦巴巴的站在地头帮忙。

    开春了，身为一个农官，王旭杰很忙的，有空闲的时间还要打理产业陪伴娇妻。

    结果还来了个大外甥非要自己去回想八九年前一块破石头的事情，这人就是不能太闲，王旭杰让四皇子下地帮忙，等什么时候忙完了，自己什么时候就能有时间想起来了。

    以身份压人，四皇子可没那个胆子，别看小舅舅官不大，但是鬼点子特别多，自己可不想被小舅舅给报复了，所以，脱了外衣挽起裤脚下地。

    脏活累活不需要技术的，王旭杰全都交给四皇子做。

    王旭杰是农官，不过不只是一门心思负责记载的，还亲自动手去尝试，九儿一个小姑娘，为了种出好的粮种，都经历了那么多年的亲自耕作，自己也一样可以。

