    “百兽·凯多！！”

    蜿蜒盘旋几千米的庞大身躯，一溜水蓝色的躯体，泛着金属光泽的鳞片，前爪之处带着一抹火光。尖锐的獠牙，凶残暴虐的兽瞳。

    鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态。

    凯多来的方向是德雷斯罗萨的东南方向，东泽所在的格林比特位于德雷斯罗萨的西北方向。

    也就是说两人之间正好隔着一个德雷斯罗萨。

    剑龙卷遮天蔽日，像是一条水龙，逆冲而上，千米粗细的水龙卷横在德雷斯罗萨的高空。

    狂暴的水龙卷浪声回荡，声音之大，震耳欲聋，天空的乌云都被搅碎，远远看去，天空都像被撕裂一般。

    就算隔着几千米，人们还是能感受的到其上蕴含的那种毁天灭地般的威力。

    岛上还意识还清晰的人们，看到这一幕，不禁尖叫起来。

    “为什么？”

    “为什么他们还没打完！！！”

    “他们到底是谁？”

    “难道要将德雷斯罗萨击沉才算完吗？”

    “谁来救救我们！谁来救救我们！！”

    ......

    横在天空的身影，让方才神经绷紧的人群，变得彻底恐慌起来。

    面对犹如天灾的一击，就算是此地之主，多弗朗明哥也是望而兴叹，无可奈何，更何况是一般的人群呢！

    多弗朗明哥看到那道恐怖的热息之时，便已经知道，是四皇百兽·凯多到了。

    不过经历了之前的场面，对于这一位他也不是那么自信了。

    方才如同山峦的狂猩被一招冰封，格林比特远远望去就像是被人啃了一大半的月饼。

    一击碎岛的战力，让他也害怕了起来。

    也就是说，对方若是愿意，德雷斯罗萨也能被摧毁，这种战力已经不是人类可以做到的了。

    被称为古代的极恶兵器，冥王，为什么会被世人忌惮，还不是因为他有着一炮碎岛的巨大威力。

    现在眼前的这个家伙，凭人力做到了这种事情，直接改写了地图。

    天空一暗, 水与火在交织, 剑鸣声开始大作, 拍天的热气将附近千里海域化为了迷雾之地。

    遮蔽了人们的视线。

    感受着剧烈的碰撞，凯多所化的青龙，神情开始变得凝重起来。

    热息与水龙卷碰撞, 并没有发生他想象中水龙卷被一击击穿的场景。

    一直以来，热息作为他化身为青龙形态的绝招, 无物不破, 就算是一座山峰瞬间就能被摧毁, 区区水龙卷，他并没有放在眼里。

    可如今的情况却让他顿时失言了。

    他能清晰的感受到, 自己的热息正在被快速的吞噬，无物不焚的绝招，今日却像是遇到了克星。

    “这不是单纯的海水水龙卷！！”

    “这个小鬼！！！”

    “不过, 区区皇级, 老子怎么可能会输！！！”

    紧接着热息的威力被他提到了最大, 炙热的高温似乎都将天空点燃了一般。

    时间一分一秒的划过, 这几分钟的碰撞，却让众人有了一种度日如年的感觉。

    矜矜战战地等待着命运的抉择, 若是交手的两人落在了德雷斯罗萨，那迎接他们的将会是末日。

    德雷斯罗萨，王宫。

    多弗朗明哥站在王宫的最顶层, 遥遥看着远处，那两个交战的身影。

    时不时地发出两声他标志性的魔笑, 也不知是在感叹这两人非人的表现，还是在嘲笑自己的无知。

    在王宫的某个窗户前, 维奥莱特站在这里，也在举目四望, 双手合在收钱，似乎正在祈祷。

    维奥莱特此时神色非常的平静，瞪瞪果实能力者，除了赋予她偷窥别人想法的能力，也让她的视力有了质的飞跃，之前发生在格林比特的战斗，却是一丝不落地被她看在眼里。

    加上之前在多弗朗明哥听到信息，她知道了那五个人身份，世界政府的强者，并且这五个人均是大将级别的强者。

    而东泽却在如此短暂的时间就将他们击败了，不对，应该说是抹杀了，她不清楚东泽到底有多强，但是她注意到了一个其他人都很容易忽视的细节。

    妮可·罗宾在之前的巨大爆炸中，完好无损。

    连格林比特都被攻击抹掉了一大半，她居然没有受到一点影响。

    这正常吗？这可能吗？

    若是双方势均力敌，那决计不会出现这样的情况，只能一个可能，东泽之前并没有全力出手，他还有余力保住了她。

    一想到这里，她就感觉自己浑身的血液以一种前所未有的速度在血管中奔流。

    虽然她不太清楚四皇到底有多强，但是却知道若是东泽之前还保留着实力的话，那就算是神话中的物种，他也不一定会败。

    遮天蔽日的水龙卷，毁天灭地龙息，凯多的加入将这场战斗彻底带入了未知。

    “嗷！！”

    忽然一道哀嚎声响起, 一个庞大的身影直勾勾地向大海中坠去。

    一击灭杀三位大将的招式，不是单纯的热息可以抵挡的，凯多为自己的轻敌付出了代价。

    热息被剑龙卷蚕食, 两袖青蛇未撤掉散尽的裂空剑意夹在水剑中, 狠狠的击中了凯多。

    剑意不同霸气，剑意是规则的具象化，裂空剑意本就无比的霸道，空间都能撕裂，更何况还是物体了。

    所以凯多被破防了。

    过了许久，空中的浓雾才渐渐散去，再次现身的东泽静静地站在忘尘之上，遥视相聚此地几十之外的某一片海域。

    一艘镶着一个猛犸象脑袋的船上，杰克脸上满是冷汗，还好他紧赶慢赶，赶了过来，接住了被强制打回人形状态的凯多，说实话，他还是头一次见到自己的老大凯多被人伤成这样。

    浑身都是细密的小伤口，要是密集恐惧症看到了估计会疯的，要知道就算是白胡子，想要破开凯多的防御，也必须全力出手。

    那里会像现在这样，浑身上下都会留下伤口。

    “老大！！”

    凯多眼神变得冰冷，遥遥地看向西北的方向，猛地一拍身下的甲板。

    “杰克，船上还有酒吗？”

    杰克一愣，都这个时候了，还要喝酒？

    “老大~”

    凯多似乎听懂了杰克的意思，满是杀意的眸子从远方挪到了杰克身上，暴虐的目光让杰克不由浑身一颤。

    “拿出来！”

    杰克吞了一口唾沫，知道事不可违，赶忙应道：“是！”

    狠狠地灌了两桶酒，凯多缓缓呼出一口气。

    “多弗朗明哥那个混蛋！这个小子是皇级？？？”

    凯多虽然暴躁，但是战斗意识非常的强，对手到底有多强，作为交手的他有着清晰的感受。

    东泽这一击已经超出了皇级战力的范围，否则自己的热息不会挡不住的。

    脑子转的不是很快的杰克，看着凯多又喝了两桶酒，突然脸色一变，一个词出现在了他的脑海中。

    “越四皇！”

    ......

