    第4625章太短了

    然而，这一切，终究还是无法驱除一直萦绕在他们心头的阴霾。

    那个日子，终究要到来。

    分别吧。

    站到北齐与大周的国界线上，在十全镇的大门口，云黛看着三个儿女。

    “你们还要往前走吗？”

    “要！”幼儿立即说，”来都来了，怎么能过门而不入？我还要去看萧钏钏和师父呢。”

    云黛看向浅儿和小二。

    浅儿说：“我也是和幼儿一样的主意。”

    小二说：“虽然我和萧钏钏没什么交情，也没有师父在北齐。但……我毕竟做过北齐的王。也算是重游故土吧。”

    说起来，北齐被云黛收拢后，有很长一段时间，这里是小二的封地。

    后来发生了那么多事，以至于大家都忘了。

    幼儿笑道：“你做过北齐的王爷，我才想起来，咱们母后原本应该姓萧，是北齐皇室的公主殿下。”

    “而且还是百年间诞生的唯一一个公主呢！”浅儿补充，“也难怪母后做女皇的时候，百姓们全都拥戴，没有一人反对。”

    小二道：“谁说没人反对？那八大家族背地里的小动作还少吗？”

    “他们就是一群腐朽至极的渣渣！最后还不是被母后收拾的服服帖帖？”幼儿提起这事儿，满来的骄傲自豪。

    对他们来说，拥有一个做皇帝的父亲是幸运，再拥有一个做过女皇的母亲，那的确是一件可以骄傲的事情了。

    赵元璟回到马车和云黛商量：“黛儿，你还能支撑吗？不如就在这里跟孩子们分开吧，让他们去北齐皇城。我带你去冰山。”

    路上花了整整两个月时间。

    按照欧阳太医的说法，云黛将只剩下一个月时间。

    一个月。

    三十天。

    三百六十个时辰。

    四千三百二十盏茶的功夫。

    太短了。

    短到像是在梦里。

    赵元璟一时一刻也不忍与她分开，连睡觉也舍不得闭眼。

    虽然他迫不及待要赶走三个孩子，不想听他们一路的聒噪，但事实并不能如他所愿。

    就在他们入住十全镇的当晚，萧钏钏派来的使者到了。

    来人大家都熟悉。

    韩羽和姬棠棠夫妻俩。

    原来在云黛等人出发当天，晏儿回宫后，便立即寄了封信到北齐皇宫。

    他告诉萧钏钏，母后出发的时间，以及可能到达的时间。

    当然，隐去了个中曲折和原委。

    萧钏钏接到信后，兴奋无比。

    她每天计算着时间，派人在路上盯着，一旦云黛他们进入北齐地界，便立即派人到十全镇来迎接。

    她能够派韩羽来，可见重视程度。

    但是，来人毕竟是云黛，是前一任女皇陛下。

    她只派了个丞相来，就难免有点落人话柄。

    起码在幼儿等几个孩子的心里，作为晚辈的萧钏钏，是应该亲自来迎接母后的。

    不过，很快他们便知道了缘故。

    各自见礼寒暄后，韩羽便说道：“陛下原想着亲自来迎接，但是因她身子不便，无法前来。所以派臣来。至于棠棠……”

    “我是主动要跟来的。”姬棠棠轻飘飘的过来挽住云黛的胳膊，直接把赵元璟挤到了一边。

    (本章完)

