    “念在你们剑道门，也算是九域土著，我们五大宗门，也不打算给你们赶尽杀绝！若是你们愿意，奉献出这一方圣地，彻底臣服我们五大宗门的麾下，倒是可以给你们机会，让你们留在北域。”

    九阳武帝说到这里，都是大笑了起来。

    “该死！”

    “做梦！”

    下方剑道门众人，听到这话，都是怒声喝道。

    献出圣地，臣服五大宗门，这可是要比起灭宗，还要更加屈辱，臣服在五大宗门麾下，简直都是成为奴隶。

    哪怕是战死，都无人愿意成为奴隶。

    “九阳武帝，你就是来说这些废话的吗？”

    寒月漓脸色铁青，冷声开口道，她话中的寒意，让人听到，都是不寒而栗，瞬间置身于寒冬之中。

    “九阳，不用跟这些九域土著浪费口舌了，三日之后，就是我们亲自来攻打剑道门的时候。”

    九阳武帝还未开口，在他的身边，又是一道身影，突然现身，这一道身影，浑身一身黑袍，正是五大宗门之一，夜门殿的老祖，夜无常，同样是一位极为古老的天人境老祖。

    这夜无常的现身，让局势更是变的更加紧张了起来，这又是一位天人境强者的化身到来了。

    夜无常冷声开口道。

    “倒时候剑道门还不臣服，只有灭亡！”

    他话中的意思，很明确。

    今日，这九阳武帝跟夜无常，是以灵力化身前来，在过三日，便是他们亲自本体过来，攻打剑道门的日子了。

    “选择臣服还是滚出北域，或者继续抵抗直到毁灭，你们自己选择吧。”

    九阳武帝也是冷笑一声，说了一句，他跟这夜无常，便是同时转身，准备离开。

    轰！

    可就在这个时候。

    天空之上，又是一道裂痕，突然出现，这剑源界，再度被撕裂了开来。

    “又来一位天人境强者？”

    看到这一道裂痕的出现，无数剑道门弟子的眼中，都是露出了几分绝望，这九阳武帝，夜无常还不算，居然又来了一位天人境强者？

    可接下来，在这一道裂痕之中，走出来的，却是一道无比年轻的身影。

    楚风眠撕裂空间，也回到了剑道门之中。

    “既然来了，就不用走了，这两道化身，也凝聚了不少的力量，正好留下，作为擅闯剑道门的赔偿吧。”

    楚风眠开口的同时，突然心神一动，整个剑源界，都落入到了楚风眠的掌控之中。

    这剑源界，乃是楚风眠自己所缔造出来的圣地，真正能够掌控剑源界力量的人，唯有楚风眠。

    轰然之间，随着楚风眠心神催动，整个剑源界，都发生了翻天覆地一般的变化，一股股强横无边的天地之力，突然降临，就在楚风眠的面前，化为了一道道的锁链。

    这一道道的锁链，融入到了剑源界之中，将这剑源界的空间，彻底封锁。

    在那九阳武帝跟夜无常化身背后的空间裂痕，都是被突然封锁关闭。

    “恩？”

    “什么人？”

    九阳武帝跟夜无常，也突然察觉到了这一幕，目光突然看向楚风眠。

    他们虽然楚风眠到了楚风眠的突然到来，可是根本没有将楚风眠，放在心上，一个半步天人境武者，在他们的眼中，跟蝼蚁无异。

    一直是感受到这剑源界的变化，空间裂痕都被封锁，他们才看向了楚风眠。

    “门主！”

    “是门主！”

    “门主回来了！”

    下方剑道门众人，都一眼认出了楚风眠的身份，无数惊呼的声音响起，那些本来脸色难堪的剑道门弟子，如今的脸色都是突然大喜，无比兴奋。

    一切的阴霾，仿佛都随着楚风眠的出现，一扫而空。

    在剑道门，楚风眠就是一个活生生的传奇，曾经一己之力，建立剑道门，横扫北域，一己之力，硬抗九域七大宗门的联手围攻。

    在无数剑道门弟子的心中，楚风眠便是神灵一般的存在，高高在上，却一直守护着剑道门。

    现在楚风眠的归来，让这些剑道门弟子的心中，一下子对五大宗门的惧怕，都一扫而空。

    在他们的心中，只要是楚风眠归来，一切的危机，都将迎刃而解。

    “终于回来了。”

    寒月漓，洛汐的目光，也落在了楚风眠的身上，眼中露出了几分喜悦，冰冷的表情，都微微变化这。

    楚风眠不在，剑道门几乎都只靠她们二人支撑，现在楚风眠归来，她们的心中，终于可以放松下来了。

    楚风眠是整个剑道门的支柱，剑道门的主心骨，楚风眠的归来，让所有人都是狂喜不已。

    “门主？”

    “小家伙，你就是这剑道门的门主？一个小小的半步天人境的小家伙？”

    听着下方剑道门弟子的声音，那九阳武帝，夜无常的心中都有些一愣。

    他们也听闻过，剑道门的门主，可是一位来不得的人物，关于楚风眠的传闻，在九域之中，都可以听到不少，他们二人也曾经听闻过。

    可见到楚风眠，他们二人发现楚风眠才不过是半步天人境的境界之时，顿时有些嗤之以鼻。

    半步天人境就算是再强，在天人境的面前，也只是一个小家伙罢了，根本不值得他们在意。

    “正好，既然正主来了，那就不用在浪费三天时间了。”

    九阳武帝打量了楚风眠一眼，语气傲然道。

    “小家伙，给你一个机会，带着剑道门，臣服我们五大宗门的麾下，这是唯一让剑道门存在下去的机会，不然的话，三日之后，整个剑道门，都将化为乌有。”

    “哈哈哈哈，好一个给一个机会。”

    楚风眠突然大笑起来道。

    “那我也给你们三大宗门一个机会，三日时间？那我也给你们五大宗门，三日时间。”

    楚风眠目光看向九阳武帝，嘴角勾起了一丝嘲弄之色道。

    “三日之后，我要你们五大宗门的老祖，带着宗门下所有弟子的人头来，跪在我的面前，自废修为，我可以考虑饶了你们几个老家伙一命，如若不然，三日之后，天下间再也没有五大宗门。”