
南方卷好衬衣袖子，在钢琴边坐定，伸手按下几个琴键试了试音准，这才轻笑抬头：“SUNNY啊，这可是你的节目，难道你就这么在一旁看着么？来吧，这首歌，我们合作一把。”

“为？”三郎愣了愣，随即赶紧尬笑摆手：“不行不行，欧巴呀，要是给本乐谱看着，也许我还能凑合弹几个简单的和旋，但这样没谱的我是真来不了啊。”

南方笑：“谁让你一起弹琴了？我是叫你准备一下，我们一起合唱。”

“唉？”三郎眨眨眼睛：“合唱？对了，欧巴你到底准备唱哪首歌啊？”

“你自己的作品啊。”南方抬手就弹出了一小段音符：“还记得么？”

怎么可能不记得？三郎不光一下子就听出了这首歌，而且看向南方的眼神里，也又多了复杂的光芒。

《这是爱情》，当年她跟泰妍一起，为部电视剧而合作演唱的OST。

更关键的是，那部叫做《向大地头球》的电视剧，恰恰就是MBC的作品。

难道欧巴是看出了我的担心，故意帮我向MBC示好么？。。。所以刚才才会主动向我提示，愿意第一次在人前弹钢琴、唱情歌？。。。他。。。真的是故意的么？

见她还在发呆，南方忍不住笑骂：“快点啊，还愣啥呢，音乐时间就快到了，赶紧的。”

“内~”三郎猛然回神，忙不迭的向旁边跑去。

南方面前的两台麦克风已经支好了，一台在他面前，一台架在钢琴共鸣盘侧。

等三郎跑到那边的立式麦前，找到自己的镜头，音乐的播放时间也正好堪堪结束。

听到耳麦里传来“叮”的一声，她深深吸了口气，微笑开口：“在享受完欧巴的经典作品之后，欢迎大家回到SUNNY的FMDATE。那接下来呢，就将应刚才那位79朋友的申请，由南神为我们带来他的第一首情歌，嘻嘻，也是第一首钢琴自弹自唱哦。”

她转头朝钢琴处看了看：“哇~金价，你们必须羡慕我一下，真的，在这么近的距离看着欧巴弹琴，真的是太帅了，我刚才都差点失神忘了继续主持呢，嘻嘻。。。好吧好吧，非常荣光，欧巴选择了我以前的一首OST作品《这是爱情》，而且还指名要我合唱哟。对这首歌，应该有不少朋友会有点印象吧。嘿嘿，好像我还是第一个有幸跟欧巴合唱的艺人？。。。哎呀呀，今天好多第一次，太兴奋了，不多说啦，给我留点时间调整下心情。。。各位，好音乐，马上奉上哦~”

南方轻笑着等了她一小会，等她捧着胸口呼吸了几下，重又睁开眼睛时，这才投去问询的目光。

三郎刚才已粗粗的将歌词在脑海里过了一遍了，转过头又咳了几声算是开嗓，这才郑重向南方竖起大拇指示意。

南方点点头，目光沉到了键盘上，手腕轻扬，又柔柔的落了下去。

只是短短的一小截前奏，就让无数人听得惊喜不已。

节奏舒缓，不徐不疾，节拍像是正好卡在每个人的心跳频率上，清晰的颗粒感又似乎在预示一段美好爱情的开始。

南神是真的会弹琴啊~而且弹得好听死了啊！！~~~啊啊啊啊！！耳朵不会骗人！这绝不是什么粉丝滤镜啊！！

而导播间里的数十人，还有现在看直播节目的粉丝们，几乎都只能保持同一个双手捧心的花痴状态了。

南方就那么坐在钢琴前面，衬衣雪白，腰杆笔直。

他每一次抬臂，每一次落指，都能带起串串漂亮的音符。

不算亮的射灯投射下，他整个人绝美如画，甚至能依稀看到光线在他浓长睫毛上染出的小小光晕。

。。。哦多克？！好想变成那架钢琴啊。。。让南神就那样的触摸着。。。凝视着。。。

（当我与你擦肩而过，这颗心就开始为你悸动。。。）

南方开唱了，唱的是原本属于虐神的部分。

三郎原本只是闭目专心听着，等待自己的PART，可南方的那两句开场刚刚入耳，她就忍不住讶异的转头朝他看去。

南方这回用的，并不是他在自己神曲中的那种半空气音，而是直接发的真声。

干净，又厚重平稳的男声，给人莫名的踏实感。

这种唱法，在爱豆几乎就看不到，因为爱豆需要唱唱跳跳。

甚至就连三冠王金钟国都没用过这种复古的唱法。因为不但对歌手的天然声音要求高，而且音色几乎全靠歌手声带和颈部肌肉来控制，再加上三腔共鸣。

这唱法，要唱出彩极难，可要唱疵却是再容易不过。

现在整个棒国，估计只有李文世那级别的几个歌坛顶级老皮球，才敢偶尔玩这个。

偏偏这回，南方还就玩了，而且还玩出了无与伦比的华美。

如果说，现在流行的那些空气音、半空气音，在发挥极佳的情况下，能让听众一点一点的融化进旋律里面。

那现在南方这充满男性荷尔蒙的声线，就是将人直接一把裹进如有实质的温柔嗓音中，而且，再也没有挣脱的力气。

（学会独自思念你，深深印在脑海中的你~）

唱完自己部分，南方继续弹奏着，静静等待三郎接上来。。。可却没等到。

他心脏也是真大，没慌，随手加了段写意似的过门，同时向三郎投去询问的目光。

直到被他望住了，三郎才轻轻打了个哆嗦，回过神来。

多年的音乐素养不是盖的，凝神倾听了几个音符后，她也开口了：

（假装与你偶遇，我也傻傻不敢抬头~）

三郎的节奏感相当好，KEY也精准，现场表现几乎与OST中的无异。

（几遍与你目光交汇，还是只懂害羞微笑~）

到第二句时，她的声音又自然了些，音质也愈发圆润。

可南方的眉头，却微不可见的轻皱了一下。

如果换做是以前，他会觉得三郎刚才的唱段已经非常不错了。

但自从听过她那段短短的LOGOSONG以后，两相一对比，他却又有了新的感觉。

这，还不是三郎的极限。

她，完全可以唱得更好！

他眨眨眼睛，又开始继续自己唱段：

（你现在可否明了？你现在能看到我的心吗？~）

三郎听到这句，猛然抬头。

当初为了这首OST，不知道跟虐神一起演练过多少次，几乎每一个音符都再熟悉不过。

很明显，南方刚才的那句。。。不对！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363959"  chaptername="第七十七章  不对">加入书签</a>
</div>
