    “你先走吧，现在不适合问她这些，我觉得她需要一些时间来恢复。”

    她们何时这么亲近了？我愣了好一会。

    看着叶青青在楚婉竹的安慰下渐渐冷静下来，我不再多言。

    刚才是我冲动了，转身走出病房，我靠在了走廊的墙壁上。

    本来都打算好好的问一下，结果一开口话锋就尖锐起来。

    我心里还有些懊恼，这时，旁边走来了楚婉竹的助理。

    她将叶青青的一大沓子的检查报告全都给了我，我看着上面的外伤证明、内伤证明、精神病鉴定报告，彻底呆愣在原地。

    到底是为了什么样的事情，才会把一个人逼到如此地步？

    而另外一边帮我盯着霍耿瑞和盛少杰的周扬也在这个时候给我发来的一份消息，说今天晚上霍耿瑞和盛少杰会在夜市出现，有一笔大生意要谈。

    我皱了皱眉，快要走出病房门的时候，回头看了一眼瑟缩在楚婉竹怀里的叶青青一眼，叹了一口气。

    已经很晚了，在外面多逗留也没什么意思，我便直接开车回了家。

    回到家过后，无意之间在餐桌上看到了一张纸条，是豆豆留的。

    “爸爸，我今天想去萱萱家玩一玩，萱萱姑姑说要教我做草莓布丁，我学会了回来做给爸爸吃。”

    我眯了眯眼，豆豆身边其实一直都有安插人，所以倒是也不担心，我只是觉得奇怪，那个女人为什么会在今天将豆豆叫过去，真的只是为了教我的女儿做草莓布丁，还是有别的什么目的？

    “喂，周扬，查一查这个地方。”

    放下手中的纸条，我抬脚上楼。

    刚到二楼，豆豆的房门突然打开了。

    下一秒，豆豆扑进我怀里，看到我忧愁的面容，伸出她可爱的小胖手，摸着我的脸，担忧的问道：“爸爸你这是怎么了？你不开心吗？是出了什么事吗？豆豆今天在家很乖哟，没有惹周姨生气哦！”

    我惊诧的将豆豆抱在怀中：“豆豆不是去萱萱家了么？”

    话落，豆豆睁大了眼睛，深深的长叹一声，像个小大人一样。

    “爸爸，那张纸条是昨天豆豆给留的，你一直都没有看到哦。”

    我恍然大悟，笑着把头埋在豆豆狭小的肩窝里，只闻到一股奶香味。

    心中一阵轻松，或许也就只有这个地方是干干净净，我希望豆豆长大以后，一定不要接触到那些黑暗的东西。

    我希望叶青青所经历的一切，她连看都不要看到。

    我摇了摇头，捏着豆豆的小脸蛋笑道：“是爸爸最近太忙了，没有看到，爸爸给豆豆道歉好不好？”

    “豆豆知道爸爸辛苦，爸爸快去休息。”

    豆豆非常乖巧，听到我说工作忙，连忙从我的怀中退了出去，小手推着我便去了房间。

    我顺着她的力道往卧室走，嘴角止不住的上扬。

    紧接着，周姐也上了楼，手里还端着一碗冰茶：“程总，喝点儿去去火吧！”

    我点了点头，心里的确是有些烦躁，需要去去火。

    当把一系列关于叶青青的资料发给我的律师，让他算大概能够给霍耿瑞判多少年徒刑。

    我看了一眼楚婉竹发过来的消息。

    “她一直说霍耿瑞不会骗她的。”

    我一时间心思复杂，叶青青那样的女人摸爬打滚半辈子，为数不多的信任给了一个人渣，还遭到践踏。

    轻抚着纸条上稚嫩的文字，心里稍稍平复。

    豆豆最近的朋友倒是多了一些，不过这样才好，豆豆还是要开朗一些的。

    自从豆豆萱萱姑姑家回来过后，一直很开心，周扬查过没问题，我也放心了。

    那个叫梁秋媛的女人，普通很背景，也没什么稀奇的遭遇。

    回到卧室，我瘫在床上，全身上下都特别疲倦。

    这段时间精神一直紧绷，也该放松睡一觉。

    等我再次醒来的时候，已经是第二天正午。

    我猛地坐了起来，怎么也没有想到自己会睡的这么久。

    掀开被子下床，走下楼梯的时候便听到豆豆的声音。

    “阿姨，爸爸还没睡醒啊？”

    我笑着说道：“爸爸已经醒了，我们豆豆这么想爸爸啊？”

    一听到我的声音，豆豆转身便小跑过来。

    我还以为豆豆会撒娇，不成想豆豆睁圆了眼睛，笑嘻嘻的说着：“爸爸，我明天下午还想去玩，萱萱姑姑说希望你也一起去。”

    “不过我知道爸爸太忙了，就说不需要爸爸陪我了。”豆豆一副乖巧懂事的样子。

    我稍微觉得这其中有些不同寻常，无缘无故怎么会主动和孩子提出要我去？

    她到底想干什么？

    而豆豆刚才的话，明显不是她能说出来的，难道是有人和她说过吗？

    想来想去我觉得自己应该去一趟。

    “豆豆，爸爸跟你一起去。”我回应道。

    豆豆开心道：“好呀，如果爸爸能跟我一起去的话就太好了，我不想跟爸爸分开，爸爸都已经好几天没有早些回来了。”

    听到这话我内心有些内疚，这几天确实有些忙了。

    希望等忙过这一阵过后，能好好带着豆豆去玩玩，出去度个假什么的。

    第二天下午，我处理完公司的事情就回家，带豆豆到了杜饶的家。

    “周姐，今天晚上我和豆豆就不回家吃饭了，你要是有什么安排就去做吧！”

    周姐摸了摸豆豆的小脑袋，笑了笑说道：“知道了，程先生，您安心去，我能有什么事忙，守在家就行了！”

    豆豆今天的心情非常好，一直在挑着要跟她的好朋友送去的礼物，有些是我之前给她买的玩具，还有一些是亲手做的。

    “咦？这是什么？一大罐子的星星，你折的吗？”我看着五颜六色的星星问豆豆。

    豆豆点了点头：“对呀，爸爸，这是我给萱萱折的，折了好长时间了，你说萱萱会不会喜欢呀？”

    我点了点头：“当然会喜欢，豆豆，你都没有给爸爸折过，爸爸吃醋了！”

    我假装做出一副生气的样子，豆豆马上就变得紧张起来，嘻嘻哈哈的爬到我身上，脸挨着我的脸蹭了蹭：“嘿嘿，爸爸不生气，我以后给爸爸也折！”

