    于会场各种目光的注视中，楚云中途悠然离席，顿时又引起了一阵波澜。

    旋即，他淡定地进入拍卖会场后台，办理好必要的手续之后，所竞拍到的所有灵宝，便是尽数揽入怀中，让他不由得眉开眼笑，有种满载而归的满足感。

    特别是当他拿到聚灵圣液的时候，就迫不及待地凑近嗅一嗅，立时浑身舒泰，通体生机流转，那叫一个酸爽。

    当然，交出将近八百万灵晶，来换取那一大堆东西之际，楚云还是感到一阵肉疼。

    无论购物有多爽，最难受的，始终还是支付巨款的那一刻呢。

    “有劳先生，帮忙呈出宝贝了。”交易室内，楚云向那名沉默寡言的拍卖管理者说道，是一位身形佝偻的老人。

    结果这老者，对这番话似是充耳不闻，面无表情，向楚云淡淡点头过后，就转身离去。

    直到此时，楚云才讶然发现，此人原来是瞎的，双眼发白，而且从来都没有开过口，像是按部就班地执行命令，或许是个哑巴。

    “黑市拍卖会，果然非比寻常……还以为我出手阔绰，就会让黑市谄媚以待，原来也是一视同仁的。”楚云恍然自语，目光扫过灯火阑珊的交易室。

    眼见四周环境幽暗，处处都弥漫着诡异的气息，他就不禁心中一凛，立马迈步离开。

    结果在略显昏暗的走道里头，楚云却迎面遇上一个意想不到的人。

    “黄公子？怎么那么巧啊，吓坏人家哩~”来者娇笑道，竟然是拍卖主持人宫媚。

    “宫小姐？”楚云一阵愕然，抬头一看，只见宫媚烟视媚行，正扭着她柔软而充满弹性的纤腰，缓步迎了上来，摇曳生姿，香风扑面。

    在这幽静的狭窄走道里，与这位风情万种的大美女狭路相逢，别有一番令人兴奋的暧昧味道。

    尤其是，宫媚旗袍贴身，两边开叉极高，随着步伐迈动，让她一双修长洁白的玉腿，一晃一晃地若隐若现，足以引起任何男人激起邪火，想要往里一探究竟。

    而她每走一步，胸前一对丰盈的酥峰就会抖动一下，着实波涛汹涌，艳色无边。

    饶是楚云定力十足，心神也为之一荡。

    但他心知对方不是常人，也无瑕饱餐秀色，便是立即抱元守一，礼貌地回应道：“咳……宫小姐，你不是在台上主持的吗？怎么会在此地碰见你。”

    宫媚来到楚云前方两步之处，才停下脚步，拢一拢垂落的发丝，媚笑道：“公子，奴家也是人，没可能折腾一整晚嘛，总得有人顶上后半晚的主持，否则就要累死人家哩~”

    说话间，她吐气如兰，香汗淋漓，透发着一股让人心驰意动的酥腻味道。

    也不知是不是故意的，她靠得楚云很近，差点就要迎面撞上。

    以两人的身高差，若是迎面撞上的话……楚云必然会安全着陆，软玉温香满脸。

    虽说楚云也不是愣头青了，亦遇过很多美色，但就是没见过这种举手投足间，都像是在诱惑你前进的大姐姐，对于楚云这种较为忠厚老实的纯情少男，此等女子仿佛天生就有巨大的克制力。

    抬眼望见前方，简直波浪逼人，楚云差点把持不住，顿时惊了，立马移开目光，正要开口告辞。

    然而，此时宫媚却是露出得意的眸光，抢白道：“嘻嘻，其实奴家今晚一直都有注意公子呢，你竟然让婢女共坐一席，又不像是那种贴身关系，看来公子你礼贤下士，是毫无架子的好人哩~”

    “不敢当，不敢当……”楚云讪笑，旋即，感到宫媚丰腴的娇躯几乎要贴上来了，他顿时大感吃不消，连忙往后退了半步，有些狼狈。

    见状，宫媚没有介怀，反而“噗嗤”一声捂嘴笑道：“嘻嘻，公子在会场里，可谓谈笑用兵，泰山崩于前都面不改色，让各方群雄由衷赏识，但如今面对奴家，却像个不知所措的孩子，好可爱~”

    “宫小姐魅力非凡，在下当然会失神，请见谅。”楚云说道，垂首望地。

    因为他认真一看，发现对方旗袍的胸襟之处，似是略微透明，那玉碗状的饱满丰盈，几乎清晰可见，也不知视线该放在哪里好。

    “原来黄公子，也不像表面上那样正经，还是懂得赞美人家的呢~”宫媚露出媚俏的笑容，唇角含春，旋即，她凤目微眯，向楚云邀请道：“长夜漫漫，不知公子接下来是否有时间？能陪奴家喝几杯水酒吗？一人夜独醉，可是很无聊的。”

    说罢，她就有意无意地伸出玉手，想要挽着楚云的臂弯，言行举止间，都透发着一股魅惑之意。

    楚云岂是拈花惹草的人？

    更何况，如今正是离去的大好时机，怎能与这位风情万种的美人推杯换盏，畅谈风月。

    “在下尚有要事在身，恕我不能与小姐共度良宵了，希望小姐你见谅，告辞！”

    旋即，撂下这句话，楚云拱手一拜，就迅速闪身离去了，好像是在逃命似的。

    与这位美人单独共处，楚云总有种邪火暗生的冲动，那沉寂已久的阳火圣魂，也在缓缓高升，实在不容他再多加逗留。

    “这小家伙，怎么就那么喜欢跟人家道歉？真有趣。”望着那闪掠的少年背影，宫媚连连娇笑，那银铃般的悦耳笑声，在走廊里回响不绝。

    虽然这笑声清脆而发酥，但听起来，却有种妖异的感觉。

    最后，她优雅地环手抱胸，玉立原地，让丰盈的双峰更为高耸，自言自语道：“不过，那丫头倒是选得不错，这小子的确是一棵难得的好苗子，让人家都春心大动了，呵呵呵呵。”

    “只不过……还是太嫩了，还需多加磨炼。”

    说话间，宫媚笑容绽放，唇角微翘，让两颗尖细的獠牙，缓缓显露而出。

    伴随着窗外的月色映照下来，她的娇媚双眼，亦顿生变化，瞳仁化成了两条竖线，让她整个人气质大变，宛若一只潜伏在幽暗走道中的优雅黑猫，令人不寒而栗。

    ……

    …………

    片刻之后。

    夜色浓郁，昏天暗地。

    直到楚云走出会场，通过传送法阵，再度回到鬼岩城，已经是凌晨时分了。

    “少主，怎么你去了如此之久，难道是发生什么意外了吗？”留在外头的香怡问道，她跟小兔都没有跟着楚云去领取宝贝。

    所以说，女子的直觉，比什么精神探测、神道秘术，都要厉害得多。

    “没事……只是因为一些意外才耽搁了，无伤大雅，咱们走吧。”楚云连忙扯开话题，直到现在，他还有些口干舌燥，小腹微热。

    楚云暗叹，宫媚这个女子绝不简单，竟让定力十足的他进退失据。

    也不知她的神道修为，到底达到什么地步，但超出四十级，那是板上钉钉的事情了。

    “主人，我们接下来是要去哪啊？你还没说呐！怎么总感觉你心不在焉的呢？”此时，小兔子蹦跶起来，疑惑发问。

    楚云闻言，顿感一阵尴尬。

    “对咯少主，而且你刚才在会场让赤公子颜面大损，而后又让他的家族钱财大失，今晚他一定不会放过你的。”

    “要不……我们还是先回幽春楼收拾行装，然后再尽快逃离鬼岩城吧？事不宜迟。”

    香怡建议道，秀眉皱起，也目泛忧色。

    见一女一兔六神无主，楚云顿了顿，闭目深吸一口气，这才猛然睁眼，露出凌厉的眼神，笑道：“我们暂时不必打道回府，因为明知敌人会来犯，我们到哪都不能安逸的，既然如此，那就来一招引蛇出洞，杀对方一个回马枪，攻其无备。”

    “啊？怎么引？这……这不是很危险吗？”香怡捂嘴娇呼。

    她虽然亲眼看着楚云，巧施妙计，谈笑用兵，在拍卖会中可谓如鱼得水，应对自如。

    但江湖险恶，无论你智计多高，面对四方拳头狂攻，也都只能落得一个凄惨的下场。

    少主年纪轻轻，真有抗衡大势的过硬实力吗？香怡这样想，她不是在质疑楚云，而是因为，她见过楚云重伤在床的样子，那般衰败而崩溃的惨样，仍让她心有余悸。

    小兔子倒是双目一亮，立马来了兴趣，笑眯眯地道：“这次阴人大计，有没有兔兔的份儿啊？云云告诉我嘛！”

    “当然有。”楚云微笑，指着香怡，说道：“你今晚的任务，就是要负责好好保护香怡，其他的事全都由我来搞定，换句话说，你们在一旁看戏就行。”

    “什么嘛！小气，兔兔能一个打十个！”小黄顿时不乐意了，气鼓鼓，它想撩事斗非，皮得很。

    “可是，香怡却不能一个打十个，你是否想让小香有事？这可是一个重要的任务，不容有失，只有你才能完成。”楚云说道，斜睨着兔子，语气坚持。

    闻言，小黄蔫了，一双兔耳低垂。

    但楚云言之有理，它还能说啥呢？只好接受这个伟大的任务。

    一人一兔不知道的是，在旁的香怡虽然一直都默然不语，但她却紧咬贝齿，抿紧红唇，正思忖自己是不是一个累赘，内心沮丧万分。

    一枚自强不息的种子，开始在她心底里生根发芽，强大而坚定。

    与此同时，楚云抬头看向夜空。

    只见黑夜天际，黯淡无光，隐有杀机乍现。

    “不解决红毛小子这个麻烦，我休想安然离城，既然如此，那就来一次狭路相逢吧。”

    楚云自语，冷冷一笑，对于反杀一事，其实他早有定计。

