

  一行人哈哈大笑着走出了会议室内。

  任俊武他们还真去换了一身足球服跑上了场。

  苏启的心情也很不错，也跟着一起上场。

  门外，谭志武越来越着急，刚开始他们是一轮轮的电话打出去找人。

  随着时间一点一点的过去，那些电话也都回了过来。

  第一个电话是他找的一个人，这个人是环保部门的一个负责人。

  环保部门以前在苏启大正集团吃过很大的亏，这个人也不是负责人，当时也没有多想。

  结果挂了电话后没多久就回过来，一接通就是一句话：“老谭，你说什么，你让我去查中海足球队？”

  谭志武这头点了点头：“是的，就是中海足球队，他们打了我儿子，现在还在医院里。”

  “刚警察局的人过来了，但是我看他们那态度估计是没有心思管这事情了。”

  “兄弟，帮忙想想办法，事情完结后，我去请你喝酒。”

  那人赶紧摇头：“不不，我说老谭啊，你是足协的副会长，难道一点都不知道中海足球队的背景吗？”

  谭志武心头一沉：“成立不过几年的时间，这个足球队能够有什么背景，难不成他们老板还有通天不成。”

  “咳，我跟你说吧，这老板还真能够在中海一手通天。”

  “再说了，你他妈算什么西八啊，我为什么要听你的命令！”

  “我他妈也不会跟你同流合污好吧，咱们友尽！”

  说着啪的一下就挂了电话，友谊的小船说翻就翻了。

  对方这火飙的谭志武有些猝不及防，好一会才反应过来。

  他不知道的是，他那老朋友此刻恨不得吞了他就 好。

  你他妈是足协副会长，难道真不知道中海足球队的背后老板有一个是苏启吗。

  虽然只是风声，但他们私下里其实已经是石锤了的。

  你现在把我拉过去，让我去动苏启，这算什么，不是把我往火坑里推吗。

  你哪里来的滔天人物，值得我去以死相拼？

  再说了，就算不是这层关系，我也不会帮着你去搞苏启啊，人家对中海的贡献不用讲了。

  我家老爷子还住在被他改善过了的社区里面，人家天天在歌颂者苏启的好。

  我要替你干了这事情，我家老爷子那关就过不了，还不得到单位敲死我不可。

  所以什么朋友之类的以后别他妈在我面前提了，老子也通过这件事情看清了你的本质。

  当然了，这些谭志武是不知道的。

  他反应过来后，突然爆炸：“他妈的，搞什么飞机，一个足球队，有这么困难吗。”

  “我儿子被打的事情，在中海难道就没有人出来说句公道话了吗。”

  明明气势凌人的过来压迫人家足球队，可到了这一刻，谭志武竟然把自己给扮演成了一个受害者。

  那个老陈慌张的走了过来。

  刚刚他也一直在打电话，可能是听到了某个中海的朋友讲了什么。

  额头都冒出来了豆大的汗珠。

  走过来还没有开口，谭志武就吼了一声：“告诉我，你的那个老同学在里面到底在干嘛。”

  “他进去了解情况这么久了，难道还没有搞清楚情况吗。”

  边上另外一个人赶紧凑了过来：“会长，刚刚我们在大门口看到了任局长。”

  “他好像跟一些人在踢球去了。”

  “我！”谭志武气的发疯：“这他妈的什么情况啊，我们叫过来的人竟然跟人家打成了一片。”

  ‘是不是下一步就会有警察来抓我们！’

  老陈边上很多话想说，但又被谭志武给打断：“你被他妈给我废话。”

  “刚开始是谁在我面前拍着胸脯保证的，结果呢！”

  “这他妈的办的什么事情！”

  “再给我打电话给监督部门，就说你那个老同学跟被人合谋加害我们。”

  “我今天就不信邪了，一个小球队，我还治理不了！”

  老陈忍不住了，怒吼了一声：“谭志武，你他娘的能不能让我把话说完！”

  “狗日的，你是个怨妇吗，喋喋不休，烦不烦！”

  一声怒吼让边上的那些手下们全都目瞪口呆在了原地。

  老陈平日里唯唯诺诺的，尤其是在谭志武跟前拍的一手好马屁让人佩服。

  可这会这家伙是吃了熊心豹子胆了吗，竟然吼了对方。

  谭志武脸刷的一下黑了：“老陈，你告诉我，你这是什么态度！”

  老陈深吸了一口气，再次大吼了一声：“苏启！这球队他妈的一个股东是苏启！”

  “中海大正集团的那个苏启。”

  “谭志武，你知不知道你踢到了铁板上，你要完蛋了！”

  这个名字无异于在众人心头五雷轰顶，全都张大了嘴巴。

  谭志武思绪有些木讷：“苏。。启，你这是哪里来的消息！”

  老陈情绪平静了不少：“还用听说吗，其实我们随便找一人打听一下就是了。”

  “抱歉，这事情我跟你干不了了，我现在就回燕城”

  “你不能走，你有什么证据能够证明这个球队就是苏启的！”谭志武脑子有些混乱。

  边上门卫大爷忍不住了，走了过来。

  这大爷也是个枭雄，走过来直接拧着谭志武耳朵。

  “来，我来给你证明！”

  “一大早上的，我打个盹都不行，你们吵吵闹闹的烦不烦！”

  “嘿！老头，你他吗给起来，别逼我出手！”

  “嗨呀！你还出手。”老大爷那枯槁的手掌一巴掌打在了他脸上。

  “胆子肥了啊，谁不知道我胡老三以前是上海滩的好手！”

  “这一代谁不敬仰我，你竟然还在我的地盘上对我动手！”

  抓着他脑袋往铁门上一撞，指着里面球场上的几个。

  第一个指着王世豪：“给我看清楚了您！”

  “这王总，东北王家，如果清朝没有灭亡，王总混一王爷不成问题！”

  再指着应世文：“这个 应总，你们燕城来的吧，燕城警察系统的应老爷子需要我给你解释吗？”

  “你那儿子谭炎兵数次威胁说要揍的就是他！”

  “你这化生子是到底有多牛逼，连他都敢揍。”

  