    豆豆？

    君子谦几乎要怀疑，她口中的豆豆就不是人。

    而且还只是在村子里医治而已，那并不能说明她就精通此医术。

    这小姑娘到底是真无辜，还是在装傻？

    她的言语间总是说一半，藏一半，让人看不清，摸不透。

    自己是否该信任她？

    此时就算满世界找大师兄，都不一定能找到他。

    喜欢游山玩水的大师兄，行踪难定，他可没耐心等到大师兄来诊治自己受损的筋脉。

    难道……只能赌在这小姑娘身上了？

    君子谦闭着眼，心中无比纠结。

    夜幽兰收起针包，眸子看了眼水桶里正冒汗的男人，笑眯眯的道：“你先泡着，我去做饭，等一下你泡好，就有好吃的吃了。”

    说完，就进了灶间忙碌起来。

    好吃的？

    君子谦缓缓睁眼，好看的眉头几乎要拢到一起。

    像昨天的土豆和粥水？

    在这样普通农户的村子里，做出来的吃食果然是不能和自己平时吃的相比。

    君子谦心中微叹，既然落此养伤，就不应该计较那么多。

    泡了一会儿，君子谦感觉全身轻松了不少，便起身穿衣服。

    灶间的人儿还在忙碌，他便悠闲的坐到窗口边的椅子上，拿起茶壶倒了点水和。

    这小姑娘家，穷酸的连茶叶都用不起，只能将就着喝水了。

    不过这水倒是有些不一样，清甜甘冽。

    感觉哪里不一样又说不出来。

    习惯性的伸手一握，忽而才发觉，自己随身的玉扇不知掉落何处。

    此时就算有，也只能当成扇子用而已。

    他伸回手，摇摇头，苦笑着。

    夜幽兰端着饭菜走出来的时候，就看见他正喝着水，若美玉雕成的俊脸上带着一抹雍容而闲适的浅笑。

    不紧不慢，从容而优雅。

    言行间说不尽的优雅贵气，令人看着便觉赏心悦目，而不忍也不敢打扰他。

    夜幽兰眸子里像星星一样闪呀闪，笑盈盈的说道：“宴之哥哥，吃饭啦。”

    那轻软的一声宴之哥哥，让君子谦执杯的手微微一顿。

    似乎回想起那天小姑娘天真无邪的说着想让他做她夫君的话。

    这小姑娘该不会还没死心吧？

    放下杯子，抬眸就见小姑娘将饭菜端到桌上，他扫了一眼。

    包子、豆渣饼、鸡蛋羹、肉沫粥，配上一道白灼青菜和小咸菜。

    简简单单，营养丰盛，配色温馨，散发着诱人的香气，让人无比有食欲。

    也算是正常小农家能吃到的家常小菜。

    倒是比昨天好多了。

    小姑娘盛了碗肉沫粥放到他面前，“宴之哥哥，你快尝尝，很好吃哦！”

    细致荏弱的嗓音，乖乖软软的。

    君子谦扫了一眼碗里的粥，不予置喙。

    再好吃，能有宫廷御厨做的好吃？

    他执起筷子，夹了个素包，慢条斯理的放嘴里咬了一口。

    不过农家小菜而已……

    嗯？

    君子谦眉微挑，没想到这包子里面做得是香菇冬笋馅，点了几滴香油，吃起来格外美味。

    用少许面粉和鸡蛋，做成了豆渣饼，又酥又脆。

    而肉沫粥，既糯稠又香软。

    他一向嘴挑，吃什么都要求精致可口。

    刚还想着这小农家吃食，最多让他勉强一下有饱腹感就行，没想到一吃便多吃了几口。

    嗯，尚可。

