    第5700章 寻找希望

    萧叶从无妄手中，得到神秘的坐标后，并没有急着行动。

    而是坐镇在混沌上苍之上，继续静修。

    钧蒙浩海那种地方，充满了无数秘密，也有诸多凶险。

    强大的混元级生命，绝对不少。

    萧叶自然不会贸然行动。

    钧蒙秘典的一百零八种提升之法，在萧叶心间流淌。

    丝丝缕缕的黄金丝线，凝练出一条黄金桥梁。

    仔细望去。

    不难发现。

    这座黄金桥梁，明显更加宽厚了，且深邃了许多，就这样探向虚无之外。

    点点星光，在桥梁之上汇聚成一条又一条长河，朝着萧叶倒灌而去，使得他的混元级身躯在长鸣不止，有亿万丈霞光，从他身上蔓延而出，将真灵混沌大片疆域，都渲染得一片刺目。

    萧叶走出了属于自己的路。

    依靠着钧蒙秘典，他将这条路拓宽，实力已经今非昔比。

    只是坐镇在真灵混沌中。

    他对钧蒙浩海的感知能力，便提升了一筹不止。

    时光流淌。

    真灵混沌的变化，还在继续。

    萧叶的混胎大法，让这片混沌提升得越来越明显。

    齐天领域，早已不再是遥不可及。

    在未来的一段岁月中。

    走到新体系尽头，成就的无敌主宰者，堪称海量。

    而往前再跨一步者，也是越来越多。

    新体系的齐天者，在批量诞生。

    不过。

    达到这个层次后，也不轻松，面对的是与日俱增的压力。

    真灵混沌不断提升，来源于天道也在不断升华。

    想要保持齐天的高度，怎会容易。

    在近些年来。

    已经有不少齐天者，屡屡被压落了下去。

    只能继续沉淀，才能重新跨入进来。

    而除却这两大层次外，新体系修行的崛起者，同样不在少数。

    比如被小白收为弟子的阿蒙，在新体系中如鱼得水。

    他已经进军到神阶第二个小台阶，化道成为执掌万道的先天神灵了。

    除却阿蒙之外。

    如其他主宰的转世身，也是纷纷如彗星崛起，被天穹岛上强者所注意到。

    在这样的崛起浪潮中，有一尊神灵，不可小觑。

    那是萧叶的亲子，萧念。

    经过多年的修行。

    萧念终于将萧之大道，领悟到圆满的层次。

    他只是意念一动，便有一片恐怖的大道领域撑开。

    在这片领域中，一切规则由萧念所塑，一切秩序由萧念所掌控。

    萧之大道的种种能力，彻底展现了出来。

    让真灵四帝、南宫星宇等人，都是惊叹不已。

    如今，萧念是旧体系中，唯一的强者了。

    也是独一之神。

    那种独一的大道，属于剑走偏锋，和他们截然不同，拥有极强的战力。

    而今。

    萧念达到这个境地，论实力竟然可以镇压无敌主宰，甚至和他们这些齐天者交手。

    萧念之名，响彻混沌，名气大增。

    “父亲的实力，达到何等境地了？”

    此刻，萧念立足萧家族地中，仰头望向天穹。

    将萧之大道，领悟到圆满之境，是他毕生的追求。

    他要用自己的实力，去证明他是萧叶的亲子，但一身所成，并非全部来自于萧家的荣光。

    现在。

    他终于做到了，但前方却已经无路了。

    想开辟属于自己的辉煌，以萧之大道进军齐天领域，几乎不可能。

    萧念推演了很长时间，都没有任何头绪，反而感受到与日俱增的压力。

    “你既然要选择，走另外一条路，那便不能太过依赖你的父亲。”

    冰雅的身影突然出现，对萧念轻声道。

    “娘，我明白。”

    萧念点了点头，露出了自信的笑容。

    “我没父亲那种惊世之才，但也不会弱于其他人。”

    紧接着，萧念离开萧家族地，大步走向苍茫虚空，要在混沌中展开历练，感悟自身。

    冰雅目送萧念离去。

    突然。

    她娇躯一颤，嘴角流出了一丝血丝。

    “大嫂，你没事吧？”

    族地中的萧凡见此，顿时大吃一惊，连忙迎了上来。

    萧叶于上苍之上静修，冰雅也是时常闭关。

    想要以新体系领军者的身份，再勘破极境。

    没想到，冰雅竟然受伤了。

    “没关系，只是一些小伤而已。”

    冰雅摆了摆手。

    萧凡闻言沉默。

    在这个混沌中，谁能伤冰雅？

    显然是真灵混沌不断提升，已经压得齐天者透不过气来。

    别说勘破极境了。

    天穹岛上的那些齐天者，想要保持在齐天领域，恐怕都要付出不小的精力了。

    长此以往，可不是什么好事。

    “雅儿，抱歉。”

    “是我忽略了你们的感受。”

    这时，一道温和的声音突然传来。

    只见萧叶的身影出现，已经从上苍之上飞了下来。

    他注意到冰雅嘴角的血丝，眼中浮现歉意。

    这么多年下来。

    他一直专注修行，凝练混胎，去提升混沌等级，的确没有考虑到，新体系中的齐天者，需要承受多大的压力。

    “平行混沌位于钧蒙浩海中，还不知未来会有怎样的凶险。”

    “你去提升混沌等级，也是无可厚非，大家都没有怨言，只能竭力提升自己，跟上你的脚步。”

    冰雅微微一笑道。

    萧叶虽然在静修，但每隔一段时间，还是会和她团聚。

    萧叶却没有说话，握住了冰雅的手掌，给对方疗伤。

    一瞬间。

    萧叶眉头微皱。

    冰雅的实力，的确很强大。

    作为新体系的领军者，已经远超当年了。

    不过。

    一副齐天身躯，也是有着旧疾了。

    那是不断和天道压力对抗，立足齐天领域不退，这才造成的。

    这些伤，当然不碍事，萧叶可以轻易化解，但却让他的心情沉重。

    “恐怕其他人，也好不到哪里去。”

    萧叶心中暗道。

    要想解决这一点。

    要么让真灵混沌停止提升。

    要么让这群齐天者，勘破极境。

    不说进化成混元级生命，最起码也要能挡下与日俱增的天道压力。

    而第一个方法，治标不治本。

    “雅儿，我准备离开一段时间，去钧蒙浩海，寻找新的希望。”

    萧叶沉吟片刻，缓缓道。

    想要彻底解决当下的难题，萧叶自身亦无法，只能寄希望于钧蒙浩海中的宝物。

    “离开？”

    冰雅闻言愣住了。

    （第一更到！）

    (本章完)

