    萨麦尔的声音消失在寂灭荒原中，整个寂灭荒原都有那么一瞬间地安静。

    看着宛若死狗一般被伊芙抓起来的暴怒魔神，神魂力量时刻关注着这边的战斗的那些逃跑的深渊神话表情微变。

    祂们心惊胆战，头皮发麻，一下子逃得更快了。

    伊芙将被凋零之心禁锢了实力的萨麦尔扔进了魔神迷宫里，目光微微扫过那些奔逃的身影。

    “一个……两个……三个……一共七个吗？”

    驻守在位面之门周围的深渊神话有七位。

    其中，四位半神，两位微弱神力，一位弱等神力。

    伊芙的视线扫过祂们逃亡的方向，然后反手将身后通往赛格斯世界的位面之门彻底摧毁，防止赛格斯世界里的那些深渊神话逃出来，随后调动逆转之门，追了上去……

    一时间，只见寂灭荒原之中光辉不断闪烁，每一次闪烁，一位深渊神话的身后就会出现一座绽放金光的凯旋石门，而伊芙的身影则瞬间闪现而出，在对方那惊恐的视线中，一剑斩下……

    这一次，伊芙没有考虑活捉。

    为了压制萨麦尔的强大神力，凋零之心暂时不能用了。

    没有了凋零之心，又是位于深渊位面，伊芙并不能将实力强化的深渊神话瞬间封印。

    尤其是逃跑的几位深渊神话中，还有几名达到了微弱乃至弱等神力，祂们已经彻底掌控了模拟神域。

    只能尽可能将祂们全都消灭，夺取祂们的神力了。

    伊芙先从逃离最慢的开始，一个又一个追上。

    璀璨的光辉在寂灭荒原中爆发，在那夺目的剑芒下，一位又一位深渊神话发出惨叫，然后彻底湮灭……

    看着大发神威的生命女神，附近那些原本打算支援的其他深渊神话心惊胆战，连忙隐匿了气息，远远地躲了起来。

    祂们的目光充满了惊骇和畏惧。

    就这样，伊芙一剑一个，一口气斩杀了四名深渊神话，直到追杀着剩余的三位，飞到寂灭荒原的边缘的时候，才忽然停了下来。

    前方，又出现了一座地狱之门。

    “竟然还有？”

    伊芙轻挑了下眉。

    祂再次动用逆转之门，准备直接降临到地狱之门旁，彻底堵住深渊神话们的后路。

    不过，就在这一瞬间，一股伟岸浩瀚的气息忽然从地狱之门中传了过来。

    黑色的雾气在地狱之门旁蔓延，一个虚幻的身影缓缓浮现。

    那是一个全身笼罩在狰狞的黑暗铠甲下身影，高大威严，两朵猩红色的火焰在眼窝中不断燃烧。

    感受着对方身上那惊人的神力，伊芙心中一凛，停下了动作。

    第七地狱的主宰，最神秘的魔神，地狱七君中排行第一的强大神力，魔神赫莱尔。

    这位深渊里最强大的邪恶神话，终于降临了。

    伊芙的神情微微一肃。

    在祂的感知力，对方就宛若一道看不见的黑洞一般，在吞噬着周围的一切。

    祂……很强！

    伊芙心中产生了这么一个念头。

    略微在心中衡量了一番，伊芙很快就得出一个结论，那就是哪怕是现在自己晋升成为了强大神力，恐怕也依旧不是这位深渊魔神的对手。

    尤其是这一连串的战斗，也并不是全无消耗。

    虽然一路追杀，伊芙吞噬了不少堕落神力，但堕落神力并未来得及转化，祂现在也隐隐有些力竭了。

    战胜一位强大神力的魔神，消灭十多位深渊神话，可并没有看上去那么容易。

    更别说，祂现在还仅仅是一位真神化身。

    看着停下来的伊芙，几位逃跑的深渊神话神色一喜。

    祂们毫不犹豫，连忙趁着两位强大神力对峙的空档，逃命一般地钻入了地狱之门内。

    伊芙微微皱了皱眉。

    但看了看挡在祂们面前的赫莱尔，终究是没有行动。

    而下一刻，又有一个又一个的深渊神话从各个地方冒了出来，争先恐后地朝着地狱之门钻去……

    就像是生怕赫莱尔离开，祂们被留下独自面对伊芙一般。

    转眼之间，停留在寂灭荒原中的邪神们全都逃了，就剩下了在地狱之门前对峙的伊芙与魔神赫莱尔。

    看着一个又一个逃走的深渊神话，伊芙的心中有些失望和遗憾。

    而第一魔神赫莱尔则深深地望了祂一眼，忽然低笑道：

    “生命女神么……”

    “呵，我记住你了。”

    语毕，在伊芙警惕的目光中，这位深渊魔神的身影缓缓消散。

    而一同消散的，还有祂身后的地狱之门。

    整个寂灭荒原中，只剩下深渊神话撤离后，来不及撤走、被彻底放弃的那些恶魔军团，看着天空中的伊芙，惊慌失措，乱做一团。

    伊芙遗憾地叹了口气。

    祂看了一眼那些被抛弃的恶魔大军，随后转过身，重新召唤出逆转之门，连通了赛格斯世界。

    祂没有直接出手消灭那些被放弃的深渊军团。

    这些恶魔和怪物分布得太散了，处理起来有点浪费时间。

    在伊芙看来，不如交给玩家们去练手，正好顺便占领整个寂灭荒原，净化污染。

    在心中给这些恶魔军队判了死刑以后，伊芙身形一闪，消失在逆转之门里。

    下一刻，祂的身影再度出现在赛格斯世界中。

    枫月自由领上的战争已经再次爆发。

    只不过这一次，和米洛维亚一样，换成了联军士气高昂地追杀着恶魔大军。

    哪怕是恶魔的军队要远远多于联军，但此时此刻，祂们却彻底失去了斗志。

    除了部分恶魔依旧在顽强地战斗外，大多数都选择了溃逃……

    说起来，深渊神话的恶魔军队，本来大多数也都是祂们抓来的倒霉蛋。

    除了效忠于邪神的铁杆亲卫队外，大多数恶魔士兵，不过是随波逐流而已。

    所以，在深渊神话战败之后，他们也几乎废了。

    地面之上，绵延数百里的追杀才刚刚开始。

    李牧兴奋地指挥着百万联军，在战场频道声嘶力竭地发出一个又一个指令，而那黑压压的军队，则宛若洪流一般，朝着溃败的恶魔大军冲去。

    胜利，仅仅是时间问题。

    而在天际上，铂金龙王莱因哈特和黑龙迈瑞尔也在追逐着逃跑的深渊神话。

    伊芙甚至还看到了欧若拉和玛尔斯等三位神话巨龙的身影。

    很明显，在米洛维亚那边的深渊神话被伊芙干掉之后，祂们也连忙赶来了。

    伊芙略微感知了一下，被自己关在赛格斯世界的深渊魔神应该还剩下十五位。

    除去被莱因哈特等神话追杀的几位深渊邪神外，还有几名趁乱不知道逃到哪里了。

    但这难不住伊芙。

    晋升到了强大神力，祂的神魂力量早已大大强化。

    只见祂轻轻闭上双眼，神魂之力化为神识向四周散去，很快覆盖了整个枫月自由领。

    而后，力量继续扩散，扩散，扩散到整个丰饶平原，又扩散到精灵之森、南方山脉、死亡荒漠、极北冰原……

    转瞬之间，神识就覆盖了整个大陆。

    “找到了你们了。”

    伊芙嘴角微勾。

    下一秒，逆转之门再次浮现，伊芙的身形一闪，消失其中……

    ……

    极北冰原。

    一望无际的高山苔原上，一个全身笼罩在黑雾中的身影正在空中飞窜。

    祂的气息强大恐怖，引得地面上的兽人部落纷纷投来惊惧的目光，心中骇然。

    “深渊邪神……”

    一些老兽人露出了恐惧的表情。

    但下一秒，祂们就看到了永生难忘的一幕。

    只见那奔跑的黑影身后，忽然金光闪过，一道华丽的石门缓缓降临。

    紧着着，一只纤细的手臂从中伸出，就像提小鸡一般，抓住了黑影的脑袋。

    “不——！”

    在绝望的呼喊声中，黑影被那手臂拖进了石门内。

    轻而易举。

    兽人们纷纷张大了嘴巴，震撼地看着这一幕。

    一时间，彻底失声。

    祂们跪倒了一片，连头也不敢抬，生怕惹怒那强大的存在。

    而罪魁祸首伊芙却恍然未觉。

    在将抓住的半神级别的深渊神话扔进魔神迷宫之后，祂满意地消失在了原地。

    深渊位面没办法活捉邪神。

    但在赛格斯世界，还是可以的嘛。

    而在抓住了第一个深渊神话之后，祂又如法炮制，通过逆转之门传送到了下一个地方。

    紧接着，神圣曼尼亚帝国的北方，龙裔王国的国都上空，艾瑞斯王国的海港附近，接连不断地出现祂的身影。

    凡人们震撼地看着那美丽圣洁的身影忽然闪现，将恐怖的邪神轻易地捕获、抑或是消灭。

    一时间，他们纷纷投去了敬畏的目光。

    “神灵……那是神灵吗？！”

    “生命女神！那一定是精灵之森的生命女神！祂在对抗入侵赛格斯的深渊恶魔！”

    有游吟诗人认出了伊芙的身份，激动地说。

    说完，他又连忙拿起自己的画册，一边画下刚刚生命女神大发神威的样子，一边摇头晃脑地吟唱起古老的歌谣……

    人们望向天空，看着神灵消失的方向，微微俯首，表示敬意。

    这一连串操作，伊芙又要不知道多上几个传说故事了。

    而在将几名容易捕获的半神级邪神一一追上，顺眼得扔进魔神迷宫，不顺眼的直接净化掉之后，伊芙终于将目光瞄准了最后两位深渊神话。

    那是两名微弱神力的邪神。

    祂们，正在一起朝着大陆的东南方向奔逃。

    “难得，竟然还知道一起。”

    伊芙轻笑一声。

    下一刻，祂再次召唤出逆转之门，出现在两位深渊神话的身旁。

    两位邪神神情惊骇。

    祂们对视一眼，咬了咬牙，不再逃离，而是怒吼一声施展出模拟神域，朝着伊芙冲来。

    看着迅速覆盖天空的模拟神域，伊芙目光微动。

    下一秒，逆转之门再次开启，生命与自然神域骤然释放。

    对付这两位微弱神力的邪神，伊芙甚至不需要将自己本体的根系延伸过来。

    神域碰撞，邪神的虚拟神域骤然破碎。

    祂们表情一变，纷纷忍不住喷出一口暗黑色的血液。

    虚拟神域本来就不如真正的神域，现在伊芙晋升了强大神力，神域更强，而两位邪神则离开了深渊，虚拟神域变得更弱……

    这一加一减之下，让祂们掌控的神域在伊芙面前彻底成了笑话。

    而伊芙则举起达摩克利斯之剑，全身神力涌动，一剑斩下！

    在两位深渊神话绝望的目光中，白金色的剑芒闪过，祂们的身躯骤然破碎。

    只留下两团不断旋转的堕落神格。

    伊芙扫了一眼，毫不犹豫地再次举起神剑，将其毁灭。

    晋升到了强大神力，祂对达摩克利斯之剑的使用也上了一个台阶，之前做不到彻底毁灭被深渊之力污染的神格，但现在利用神剑的力量却能做到了。

    随后，祂又施展起天赋能力【汲取】，将两位邪神陨落后逸散的堕落神力全部吸收……

    祂没有选择将这两个深渊神话留下当成魔神迷宫的苦力。

    一方面，这是因为今天的战斗里，祂抓起来的深渊神话已经够多了。

    另外一个原因则是奋战到了现在，伊芙也接近了极限。

    在维持魔神迷宫封印的同时，祂已经没有太多精力再去抓取新的邪神了。

    尤其这还是两位微弱神力的邪神，更加麻烦。

    两位深渊神话陨落，伊芙又微微抬起头，望向了东方。

    祂感知到那个方向出现了几道古老的气息。

    那几道气息，正在朝着祂的方向赶来。

    但很快，伊芙又感知那几道气息微微一滞。

    而后，对方犹豫了片刻，缓缓退去了。

    伊芙微微挑了下眉。

    祂探出去的神魂之力刚刚与对方接触了。

    虽然仅有那么一瞬，但祂却感知到了一种惊疑、敬畏的情绪。

    而同时，伊芙还感知到了对方身上那纯粹的神力。

    那是真神的力量。

    虽然很微弱，但的确存在，而且神力内敛，绝非一般的神灵化身。

    “真神？赛格斯世界竟然还有其他行走的真神？还是说与我这具化身一般的真神级化身？”

    伊芙心中微动。

    对方似乎被祂的战绩吓到了，一下子退了回去。

    但好像并没有敌意，有的只有警惕。

    祂深深地看了一眼那个方向，记住了位置，随后再次动用逆转之门，回到了枫月自由领的战场之上。

