    夏阳眉头一皱，“过去看看！”

    “阳子你就别去了吧，老板娘她男人肯定正在气急败坏的叫骂呢！”有个村民拦住了夏阳，他们村谁不知道老板娘的男人是个啥德性。

    整天游手好闲，不是在县城里面玩牌，就是三五成群的喝酒，从来都不干正事，没钱了就到处讹人。

    “这件事情已经牵扯到我身上了，我必须得过去看看，如果老板娘喝农药时间短，我还能把她给救回来！”夏阳说着就往外走。

    虎子赶紧道：“刚才听他们说，好像是半个多钟头以前还见老板娘卖东西来着，也没看她要死要活啥的，就是哭丧着一张脸。”

    “那这就有点不对劲了，老板娘的那个性格应该不会轻易的去寻短见，就算是赔了那些酒钱，他的小卖部里面堆的东西也不比那些酒钱少，还不至于争的倾家荡产。”夏阳若有所思的说着，脚步也加快了一些。

    那几个村民也都一起跟着过去了，还没到小卖部门口就听到了里面的嚎叫声。

    “你这个傻婆娘啊，好好的活着不行吗？你要是没了，谁给我拿钱喝酒打牌，那个该死的王八蛋，我们家卖假酒关他屁事，他为什么要带着人来给咱家找麻烦啊！”

    村里的人都是面面相觑，“这说的是人话吗？”

    “他就不是个东西，说不定这回还得讹阳子。”

    在周围看着的那些人没有谁进小卖部里边，因为都知道老板娘她男人是个啥东西。

    这些人看到夏阳走过来了，赶忙是拦住了他。

    “阳子你可千万别进去，这张大强是啥人你还不知道，你要进去，他肯定讹你！”

    “是啊！你没听他之前骂的那些难听话，我们听着都生气。”

    村里的人都是劝着夏阳赶快回去，别搭理张大强。

    夏阳摇摇头，脸上也浮现出了一抹微笑，“老板娘还没死呢！张大强要是会讹我，就不会只在这里哭丧了，而是早就找到我们家门口了。”

    “啥意思啊？人都没气了，还能活着？”有人惊愕的问道。

    夏阳笑了笑，快步的走了进去。

    张大强正是老板娘的男人，今年四十来岁的年纪，个头一米七五多点，瘦的跟一根麻杆似的，从来不下地，有点钱就去打牌喝酒，长的就像是五十多岁的人。

    在听到声后的脚步声，张大强转过了头，看是夏阳，脸上第一时间露出的并不是愤怒，而是疑惑。

    这更加肯定了那种心中的一些猜测。

    张大强反应很快，装出了一副怒不可遏的模样，站起来就朝着夏阳冲过去，“小王八羔子，今天老子弄死你，把俺媳妇气的喝了农药，我和你拼了！”

    周围的人赶忙冲过来想要拦架。

    结果还没等他们冲过来，张大强就以更快的速度倒飞了回去。

    人直接被夏阳踹的，倒飞出去五六米远，砰的一声摔在了地上，鼻子磕到石板上的时候直接就骨折了，一血止不住的往外冒。

    夏阳慢慢的收回了脚，冷哼了一声，“别在我这里演，你瞒不过我的眼睛。”

    众人还没明白怎么回事，就看夏阳快步的走到了老板娘躺着的地方。

    手一翻已经是一颗绿色的丹药出现在手中，捏开了老板娘的下巴，直接把丹药喂了进去。

    本源之气运行到了手掌之上，农药可没有那些假酒的毒性大，加上喝完农药的时间还不长，胃里面的农药还没有腐蚀器官。

    这一掌拍下去之后，老板娘突然就是张开了嘴，从口鼻当中喷出了一些令人作呕的东西，一闻就知道是农药的味道。

    也就是这一下，反正就像是突然是有了气一样，剧烈的喘息着。

    一看这模样，有村民大声喊道：“赶快去掏两勺大粪过来，给她灌下去。”

    以前村里面也有人两口子吵了架喝农药的，第一时间就会有人往下灌大粪，把农药吐出来在中医院能救得急，不然人在半路上就得死。

    夏阳嘴角一抽，不过他也并没有阻拦，他给老板娘喂下去的那个丹药，只能是勉强护住老板娘的一条命，并不能直接把她给救回来。

    丹药的药效再强，也不可能真的生白骨活死人，农药不催吐出来，人肯定坚持不到医院。

    他也有办法用推拿的手法达到催吐的目的，但他实在下不去那个手，老板娘早已大小**。

    张大强被夏阳一脚踹了半天没缓过劲来，此刻看到老板娘又活了，脸上露出了短暂的害怕惊慌，很快就被他掩饰了下去，变成了无比的愤怒。

    从屋里拎出了一把柴刀，朝着夏阳就砍了过去，“我老婆都已经死了，你还去动她，我和你拼了！”

    有人已经是拿着大粪过来了，看到这一幕也是吓的停在了原地，周围的人员赶快躲开。

    张大强现在的模样狰狞可恶，脸上带着血迹，大半夜出来都能把人吓死。

    夏阳站起身回头的瞬间伸出了两根手指，轻易的夹住了那锋利的柴刀。

    而他的眼神却是比那刀锋还要锋利，让张大强感觉自己好像是内心全被夏阳给看透了一样。

    “你这么着急的想要置我于死地，是害怕老板娘醒来之后，揭露你丧尽天良的畜生面目？”

    “满嘴放屁，我媳妇儿活着能给我钱，让我出去打牌喝酒，什么事都不用干，我比谁都希望我媳妇活着。”张大强梗着脖子怒吼着，一张脸都已经是气的发红，额头青筋直跳。

    用力的想要把柴刀给拔回来，可是无论他怎么使劲，夏阳的两根手指就如同是万斤铁钳一样，竟然是纹丝不动。

    夏阳冷笑一声，“你眼睛也没瞎，没看到老板娘已经有了呼吸吗？就算是傻的也已经看出来了，我这是在救她，而你在做什么？”

    “我刚才没注意，就算是我的媳妇恢复了呼吸，那你也救不了他，我要赶快送他去医院，你给我滚开！”

    张大强松开了柴刀，眼中神色恶毒，转过头装出了一副紧张的模样，朝着外面围着的乡亲们喊道：“大家帮个忙，先把俺媳妇送医院，我感谢大家了，求大家救救我媳妇的命！”

    大家伙看到这一幕，也没有去详细的想夏阳刚才说的那番话，尤其是拎着大粪的那个老爷子，他的年纪都八十多岁，赶忙把桶提了过来。

    “去医院之前先给你媳妇灌大粪，让她肚子里面的农药都吐出来，不然去了也救不了。”

