    对艾玛这位单身母亲来说，这笔赔款绝对是她拿到的最大一笔钱，对她今后的人生都会有非常大的影响。

    而艾玛居然主动来问陆远，自己该怎么处置这笔钱，有多么信任他当然不用多说。让陆远在感动的同时，也感到了一份沉重的责任。既然艾玛这么信任自己，陆远当然也不想让她失望。这笔钱是这对孤儿寡母最大的倚仗，绝对不能出任何问题。

    然而陆远在大学里学的是农业专业，对金融简直就是一窍不通，唯一做过的理财项目就是定期存款。艾玛来问他该怎么处置这笔赔款，简直就是问道于盲了。

    不过艾玛专程来向陆远请教，他也不好直接说不知道，总得想出一个比较靠谱的计划才行。所以听了单身母亲的话之后，陆远立刻就苦思冥想起来，过了一会之后，还真被他想出一个不错的主意来！

    于是陆远立刻脸色一喜道：“我有办法了！”

    艾玛充满期待地问：“快说说是什么办法。”

    陆远斟酌语句道：“这笔钱也不算太多，要是存银行的话，每年也没有多少利息，而且还有一定的风险，你要是真打算拿这笔钱存银行，也就不会来问我了，对不对。”

    陆远这话没错，澳洲的银行存款利率并不高。艾玛能够拿到手的赔偿存进银行，一年也拿不到多少利息，还赶不上通货膨胀的速度呢。而且澳洲银行都是私营的，还有倒闭的风险，如果真发生那样的事，艾玛一分钱都拿不到。

    听了陆远的话之后，艾玛风情万种地瞥了他一眼道：“是啊，人家就是不想存银行，所以才来请教你嘛！”

    单身母亲话里已经带上了几分撒娇的意味，也让陆远不由得心头一荡，连忙轻咳一声道：“我倒是有个不错的主意，你看看这样行不行吧！”

    艾玛迫不及待道：“快说吧！”

    陆远正色道：“如果你信得过我的话，可以把这笔钱投资到农场来，这样你就是农场的小股东了，今后每年按照投资比例分红。”

    艾玛十分清楚，眼下农场的经营状况良好，陆远根本没必要引入其他投资者。他这么做完全是在照顾自己，不禁有些迟疑地道：“这……不太好吧？”

    “有什么不好的，我是农场老板，我觉得好就行了！”陆远毫不迟疑道：“我可以和你签投资协议，保证投资本金的安全，无论你什么时候要退股都行。就算今后农场倒闭出售，也会优先偿还你的投资！”

    陆远当然只是说说而已，他有土地能量这样的秘密武器在手，枫林农场无论如何不会倒闭，艾玛的这笔投资可以说是绝对安全。

    然而艾玛却还是轻轻摇头道：“这样你太吃亏了，我看还是算了吧！”

    艾玛越是不想占陆远的便宜，陆远就越想帮她一把，干脆地一挥手道：“这你就别考虑了，要是觉得我这个办法不错的话，回头我们就签投资协议！”

    艾玛心中感动，但还是有些犹豫地道：“可是……”

    “你就别可是啦！”陆远故意皱眉道：“除非你信不过我，或者认定农场会倒闭，那我也不勉强你。”

    陆远都把话说到这份上了，艾玛也不好再拒绝，感激地对他道：“那就谢谢你啦！”

    “我们都是朋友嘛，这么客气干嘛！”陆远笑道：“当初我买下农场的时候花了七百万澳元，后来差不多又陆陆续续地投资了一百多万澳元。就当八百万澳元来算吧，你要是投资三十五万的话，占0.5%的股份，没有问题吧？”

    艾玛连忙摇头道：“这也太多了，我觉得0.1%就足够啦！”

    身为菜地的主管，艾玛对如今枫林农场有多能赚钱也是有点数的。其他的方面暂且不说，单单只是菜地一年的收入就有上百万澳元。哪怕只占农场0.1%的股份，一年下来的分红也要比银行利息高得多，难怪她会这么说呢。

    然而陆远却像是完全没听到艾玛的话，当即拍板道：“那就按照你占0.5%的比例来，从明年开始，你就能拿农场的分红了！”

    虽然艾玛的意见被完全无视，但她也知道陆远这是为了自己好，所以不但没有生气，反而眼眶一红道：“陆远，你对我真好，我实在太感动了！”

    见艾玛感动得都快要哭出来了，陆远觉得气氛有些沉重，连忙笑眯眯地和她开玩笑：“感动可不只是说说就算的，还要有实际行动才行哦！”

    然而艾玛听到这话之后却娇躯一颤，俏脸上很快就蒙上了一层红晕，面带歉意地对陆远道：“今……今天真的不行，汤姆一个人在家呢，我还要赶回去照顾他！”

    根本没想到艾玛会这么说，陆远都傻眼了，目瞪口呆地喃喃自语：“你，你这是什么意思？”

    艾玛风情万种地瞥了陆远一眼道：“你不是说感激要有实际行动的么，其实……其实我早就这么想了，只是一直没有合适的机会而已。”

    陆远不由得苦笑道：“你想到哪儿去啦，我的意思是以后菜地的事就全交给你了，毕竟你也是农场的股东了嘛！”

    单身母亲这才知道自己误会了陆远的意思，立刻觉得脸颊滚烫，也不好意思再留下来，连忙站起来小声道：“时间不早了，我……我先回去了！”

    “等一下！”陆远立刻叫住艾玛，不过又怕她再误会，连忙接着解释：“时间不早了，我送你回去吧！”

    现在的艾玛都不好意思跟陆远说话了，只是默不作声地轻轻点头，算是接受了他的好意。

    陆远也没有开车，步行陪艾玛回家。此时的小镇上已经十分安静，根本没有其他行人了。陆远和艾玛肩并肩地走在街道上，虽然两人谁都没有说话，但艾玛的脸上始终带着一丝幸福的微笑。

    两人很快就来到了艾玛家门口，陆远对她微微一笑道：“时间不早了，你早点休息吧，晚安！”

    “嗯，你也晚安！”艾玛轻轻点头答应，然而就在陆远打算转身离开的一刹那，却突然被艾玛抱住了。

