    “两位帝国的统治者？？”

    千仞雪看着秦风的表情，满脸疑惑。

    风哥哥到底做了什么？？

    难道是昨天晚上的黑衣人？？

    千仞雪回忆起了昨夜之事，风哥哥曾说过不费一兵一卒就拿下两大帝国联盟。

    “有些超乎想象，他怎么做到的？”

    比比东和千道流自然也在。

    要知道，此行，武魂帝国的封号斗罗，风盟的封号斗罗全都在。

    一共将近两百名封号斗罗，上千名魂王！！

    可以说是整个外部大陆之上最强的力量了。

    特别是比比东，千道流，金鳄斗罗等，以及原先风盟强者，独孤博，火烈阳，水封天，西离青衣，金家兄弟，叶泠泠等等。

    他们都是骑着飞马！！

    秦风和千仞雪在最前边。

    第二排是两大势力的扛把子强者，比比东，千道流还有一个独孤博。

    第三排就是金鳄斗罗，火烈阳，西离青衣，菊花鬼魅等超级斗罗。

    在后边就是叶泠泠，白沁心，水封天等封号斗罗。

    ……

    总之，雄赳赳气昂昂。

    简直把风盟军队的气质凸显到了极致。

    “呵，这个老扒皮让你们想不到的事情还多着呢！”

    一边的独孤博淡淡一笑说道。

    他们现在成立了风凌帝国，今天早上独孤博也和比比东一行人通了通气，之前的一些恩怨也就放下了。

    实际上他们也没有什么私人恩怨。

    主要是双方的形态不同。

    各属于一方势力，为各自的势力进行战斗，所以才有的恩怨。

    现在已经成为了一个势力，早就没有那些恩怨了，此刻转化为了塑料战友。

    “切，独孤博实在是没有想到，笑到最后的居然会是你们，我比比东也认了。”

    比比东没好气的说道。

    虽然脸上是一副十分不满的表情，但是心中已经接受了这一切。

    “说什么你的我的，这不都是我们大家的？统一大陆也是我们一直努力的目标不是吗？不过我独孤博没有想到? 原本巨无霸的武魂帝国，最后入赘了我们风盟成了风凌帝国? 比比东教皇，你这嫁衣做得真是优秀，我独孤博居然有些莫名兴奋呢。”

    独孤博笑哈哈的说道。

    “独孤博，你！！”

    本来前边这一段话比比东和千道流还以为独孤博这家伙换了一个人，想通了什么呢！

    结果倒好！！

    这混蛋? 后边这半句气死人！！

    “不过那都是之前的事情了? 现在我们可是一同征战两大帝国联盟的战友，要不要今晚为我们的塑料友谊干一杯？两位护法大人？？”

    独孤博语气有些贱兮兮的。

    “没兴趣！”

    比比东回答道。

    这贱态语气? 直接让比比东和千道流翻了白眼。

    怎么早上看，这家伙一副诚恳的姿态。

    现在没聊两句? 独孤博变得这么小人得志了呢？说的每句话都能气死个人！

    “咳咳，开玩笑开玩笑，两位可千万大人有大量? 不要计较啊。”

    独孤博看到自己嘴上占便宜的小目的达成了? 急忙一脸认怂的姿态。

    将刚刚的事情圆和了过去。

    毕竟这两位发怒起来? 可不是开玩笑的。

    现在自己还是九十八级。

    完全不是两位的对手。

    都是这个老扒皮教坏他的? 什么事情都要占人家便宜！

    “我觉得独孤博你这一段时间似乎进步得很快啊，要不此战结束之后? 我们两个来切磋一下？”

    千道流看着独孤博? 一脸别样的说道。

    “嗯嗯? 我觉得这个方法可行? 早就听闻毒斗罗用毒举世无双? 我也想试试，那就在这一场战斗之后约上一场吧? 我们点到为止即可。”

    比比东觉得千道流这个想法很好，当即也是点头说道。

    “不是，两位我刚刚开玩笑呢? 你们不会记仇吧？再说，这风盟跟武魂帝国组建成了风凌帝国? 还有那么多事情要处理，哪有时间搞什么私人决斗嘛，盟主也不会同意我们这么做的。”

    独孤博摊着手，一脸无奈的模样说道。

    直接把秦风拉出去当挡箭牌。

    “小风，你觉得我们跟独孤博大长老进行一场挑战，如何？？”

    比比东对着秦风问道。

    双方很近。

    秦风就在他们前边。

    他们属于第二排的位置。

    看孤独博还敢调侃他们，她一定要让对方吃点苦头。

    “不是吧，比比东护法大人，你这可是神位继承者，我一介凡胎，我哪能跟你打啊？！”

    看到比比东认真了，独孤博立马说道。

    好像是在抢答。

    确实，他这么做也是有目的的。

    就是告诉秦风，这事情千万别答应啊。

    你看我这都认怂了！

    你要是答应了，回头我可就铁定挨揍了。

    “嗯……风哥哥，我觉得这个是个挺好的提议，要不今晚庆功宴就让大家掌掌眼吧，正好爷爷他们有这个兴致。”

    一旁的千仞雪露出了一道灿烂而又甜兮兮的笑容。

    这可是在所有人面前鞭尸他独孤博。

    他这张老脸还要不要了？

    幸好他刚刚提前给了这个老扒皮暗示！

    他们如此坚定地革命友谊。

    相信老扒皮肯定会帮他的。

    “咦，这个想法不错，要不今晚在风凌城举行庆功宴，城市中间摆一个大擂台，最后压轴节目让我们的首席大长老对战武魂帝国的两位大护法，相信一定会有很多人感兴趣。”

    秦风笑吟吟的说道。

    “盟主，我这身体不行啊，这不好吧？”

    凉了——

    独孤博的心凉了半截！！

    这个老扒皮！！

    这是要拉他独孤博在一城人面前鞭尸啊！！

    狠！

    扒皮！！

    “老毒物，你不是一直想着进阶九十九级嘛，说不定挨一顿打之后就莫名突破了呢？”

    秦风笑哈哈的说道。

    自作孽不可活啊。

    好端端的去招惹比比东和千道流。

    “我信你个鬼……”

    独孤博翻着白眼。

    被揍一顿就莫名突破了。

    你当他三岁小孩啊，这么容易骗？？

    不过这一顿打，是跑不掉了。

    好端端的，占什么便宜嘛！！

    这下完蛋了。

    就这样，他们聊着天，不一会儿就到了天斗城的城门脚下。

    上边，是雪崩和戴维斯以及两大帝国的强者。

    ……

