    告别了雪家人，叶小凡再三拒绝雪山护送的好意，独自一人拿着地图出发。

    日上三竿，几缕阳光投射进茂密的森林。

    “叽叽…”

    几只黄雀听到脚步声，惊吓般飞离树枝。

    一名身穿蓝色长袍，身型矮小玲珑的人，双手捧着一张地图，走入森林，时不时抬头看一下四周，然后低头看了看地图。

    “这里应该就是风源流森林，应该没有走错把。”

    叶小凡看着地图上面的地名，摸了摸鼻子。

    “唰…”

    就在叶小凡低声呢喃的时候，四周迅速略过几道影子。

    “老大，看这小子穿的衣着，相当华丽，肯定是大户人家的孩子！”

    “等了那么久，终于等到了一只肥羊了。”

    丛林里边，一群身穿黑色紧身服的佣兵，蹲在叶小凡四周的草丛内，露出一双双贪婪的凶光。

    “他奶奶个腿，一个小屁孩穿的衣服竟然这么好，瞧瞧那身上的布料，就算是豪门少爷也穿不了那么好的。”

    一位粗犷壮汉，满嘴大胡渣，脸上有着黑色的纹路，显得十分狰狞，双眼散发着贪婪，直勾勾的打量着叶小凡。

    叶小凡身上的蓝袍，浮现着白色纹路，周身时不时散发出电流，这等布料，他这辈子也就见过几个人穿罢了，那些人无一不是豪门世家的家主。

    他们都是这一带的佣兵，日常生活中，除了猎杀妖兽，还会专门埋伏在此地，专门截杀豪门子弟，从豪门子弟身上获取的财富，能让他们少奋斗数百年。

    至今为止，他们杀了至少有十几个豪门子弟，杀完搜刮钱财，转身就跑，任由那些豪门强者上门寻仇，他们也不找不到人，因为在这风源流森林中，有着诡异的光圈，能够屏蔽神识搜查。

    没有了神识的搜查，就算再强的人，也只能像无头苍蝇一样，漫无目的的瞎找。

    “再经过屠魔门，月灵城，就到了极夜皇朝皇都，等过了皇都，就能到达缘河地带和仙人地带的交界处，乱葬深渊！”

    叶小凡低头看着手中的地图，心中嘀咕道。

    乱葬深渊这个地方，单单听名字就觉得十分诡异，但是问雪山父女，他们也不知里面是一个什么地方，从那里面出来的人，记忆都被抹去了。

    “窸窸窣窣…”

    十几个佣兵快速游走在丛林当中，在叶小凡低头看地图的瞬间，全都窜了出来，紧紧包围着叶小凡。

    “小子，将身上的钱财都交出来，我饶你不死。”

    领头粗犷壮汉，神色凶狠，挥舞手中的大刀，发出阵阵凌厉风声。

    叶小凡收回地图，从进入森林的时候他就感觉到有人在附近，拿出地图观看只不过是让对方觉得自己没有戒备心，引对方出来。

    只见叶小凡缓缓抬起小脑袋，扫视了一眼周围的人，轻蔑一笑：“就你们几个一级二级婴变的渣渣，也想打劫我？”

    “一眼就看穿了我的境界！”

    领头壮汉听到叶小凡的话后，猛地一惊，心中涌上不详的预感。

