    中午的时候，张晨去东站小商品市场和四季青面料市场的那家摊位，给春装样衣找辅料回来，刚进摊位，小昭就把凤珍的要求和他说了，张晨说好，我马上写。

    　　他看了看对面的摊位，压低声音问小昭，她真要转让？

    　　小昭点了点头，张晨从抽屉里拿了A4纸出来，又拿出水笔，把笔帽摘开，却没有写，而是呆呆地想着什么。

    　　小昭催促，写呀，你快写呀。

    　　张晨把笔帽套了回去，把水笔放下，盯着小昭看了一会，和小昭说，要么我们把这摊位转让过来算了。

    　　小昭吃了一惊，我们转过来？

    　　她睁大眼睛看着张晨。

    　　张晨说对呀，你想想，虽然我们在这里出的都不是最新款，但也已经出不下去，我们有那么多的款式，每天还会有那么多的样衣出来，其他不说，这些样衣工做出来的样衣，一大半也没有批量生产，都挂在展示厅里，还不如挂这里来。

    　　这摊位费，平摊下来每天才多少钱？我们就是每天做几个零售，卖卖这些样衣，摊位费也赚回来了，还回笼了资金。

    　　再说，这四季青的摊位，只有越来越贵的，没见过一年比一年便宜的，这个市场慢慢也好起来了，我们买下来后，不想要的时候再卖出去，那也不会亏。

    　　小昭点了点头，她想张晨说的也有道理，这摊位就是放在这里，亏也肯定是不会亏的。

    　　“而且，你想过没有，这个摊位要是买下来，我们其实只要增加一个营业员就够了，虽然是两个摊位，但三个人，肯定也可以忙过来。”张晨说。

    　　对啊，面对面的两个摊位，自己如果带两个营业员，哪个摊位忙就集中力量去那个摊位，三个人完全可以应付过来，只恐怕比现在还要轻松，这样他们，虽然营业面积增加了一倍，其实开支也就增加了一个营业员的工资，很划算的。

    　　小昭心动了，她看着张晨说好，那就我们买下来。

    　　张晨指了指桌上的纸，笑道：“那这个我就不需要写了？”

    　　小昭点点头，她站了起来，准备过去和凤珍谈这件事，走到摊位门口又走了回来，和张晨说：“你还是写吧，让别人来谈谈再说，不然……”

    　　张晨明白了，这市场的摊位，又没有统一标准的定价，一摊一个价格，全看买卖双方的意愿，小昭是担心就这样去和凤珍谈，谈多高多低都不合适，都会给人一种他们要乘人之危的感觉。

    　　还是让凤珍把转让启事贴出去，等外面的人一个个来谈过之后，这个摊位的价格就出来了，到时自己再按这个价格去买，别人也没有话说。

    　　小昭想了一下，她和张晨说：“我觉得还是这样，让凤珍姐先去谈，我会和她说，反正你先谈出一个价格，我们就按那个最高价，再加一万块钱问她买。”

    　　张晨犹豫了。

    　　小昭用胳膊推了推他，问道：“怎么，你不愿意？你不会这么小气吧，怎么说大家也是做了快半年的邻居了。”

    　　张晨知道小昭是好意，他倒不是小气，他是犹豫，这他妈的好意会不会又没有结果，又和厂边上的那些菜农一样，这凤珍，也来和他们玩心眼，明明人家开的最高价是十二万，她和他们说是十三四万，他们又不可能追着所有来和她谈的人，问他们开了什么价的。

    　　“不会的，凤珍姐有些小气，但她不是坏人，我相信她不会乱来的，你放心吧。”

    　　小昭和张晨说，张晨点点头说好吧。

    　　过了两天，凤珍过来和他们说，她那里谈好了，人家出价是十一万，张晨听了，就觉得这是一个合理的价格，看样子小昭说的没错，在这点上，凤珍没有和他们藏着掖着，也没有耍花枪。

    　　他们就以十二万的价格，把凤珍的摊位买了下来，这样他们拥有了两个面对面的七字型摊位，这在他们这个市场，就是大户了。

    　　张晨找来原来给他们做过灯箱的那个老板，让他用一样的尺寸、材料和颜色制作灯箱当门套，上面横着的两只灯箱，也是写“我们的货源是我们自己”。

    　　只是，那边那个竖着的灯箱，上面是“昭美”服饰，这边竖着的这个，张晨就让老板改成“半亩田”三个字，尽管申请的商标，离批下来的日子还早，管他，张晨也在右上角加了个“?”。

    　　这样，来来往往的人一看就明白了，这两个摊位是一家，只是他们拥有两个品牌的商标，两个摊位的灯箱一亮，这一块区域就特别的醒目，从老远就可以看到，这让拿他们货的老客户，陡然都增加了更多的信心。

    　　摊位还在装修，就陆陆续续有小姑娘过来问，这里要不要招营业员，小昭选了一个他们的四川老乡，名叫小娟。

    　　张晨笑她，小同志，看不出来，你地方主义色彩很严重啊。

    　　小昭嘻嘻笑着，哪有，我是看这个幺妹会吃辣嘛，不然吃饭的时候，我和小莉两个都吃辣，还有个不吃，多没劲啊。

    　　张晨继续笑道，那以后你们三个人，在摊位里可以吃火锅了。

    　　“好耶好耶。”小莉叫道。

    　　张晨看了她一眼，骂道：“你又不是四川人，刚来的时候，好像还不怎么会吃辣，现在怎么这么骁勇？”

    　　“老板娘带的。”小莉指着小昭说，然后手指朝外面一转：“还有她。”

    　　张晨看到，贺红梅正朝他们这里走来。

    　　……

    　　张晨腰里的BB机响了，吓了张晨一跳，自从有了大哥大之后，张晨的BB机好像就变成一个摆设，没人扣他，找他的人，都是直接打他的大哥大，张晨自己都不知道，自己的BB机有多久没有响过了，所以BB机突然响起来的时候，张晨会被吓一跳。

    　　张晨看看，是一个似曾相识的号码，一下子又想不起来是谁，他拿起桌上的电话回过去，说你好，我是张晨，请问谁扣我？

    　　“张、晨，你、现、在、还、在、杭、城、吗？”

    　　对方一个字一个字地吐出来，每一字都说得很标准，但连在一起的时候，就有些怪，那是因为没有音调的变化，张晨一听就知道是谁了，赶紧说：

    　　“你好啊，原田先生，我还在杭城。”

    　　原来电话中的人，是友好饭店五楼，松竹映画的原田志乃。

    　　“张晨，你方便到我这里来一下吗，我有事情找你。”

    　　张晨赶紧说，好，我马上过来，我在四季青，你知道四季青吗？

    　　“是不是有很多衣服的那个地方？”

    　　“对对，原田先生，我就在这里，我现在过去，大概半个小时到你那里。”

    　　“好的，那我在办公室里等你。”

    　　挂断电话，张晨看到三个女人都看着他，她们从他的对话里，听出内容有些古怪，张晨和小昭笑道，你还记不记得我和你说过的那个日本人原田志乃，是他找我，说有事情。

    　　“记得记得，是不是那个什么豆瓣酱？”小昭问。

    　　张晨大笑，他说对对，他让我过去一下。

    　　“还是国际友人，师父，要不要我送你去？”贺红梅问。

    　　张晨说不用了，又没多少路，我骑车过去就行。

    　　原田志乃看到张晨很高兴，他一边起身给张晨倒水，一边问他，你现在还在找工作吗？

    　　张晨笑道：“不找了，我现在自己开了公司。”

    　　张晨说着，就从自己口袋里掏出名片，双手递给原田志乃，原田志乃双手接过，很认真地把名片上的每一个字都读出来，笑了起来，他说我找你，还正是服装的事，没想到你现在，自己有了服装公司，那我找你，就更找对了。

    　　原田志乃和张晨说了，张晨才知道，原来是他们明年准备来浙江拍一部电影，这电影其实是把中国的梁山伯与祝英台和白蛇传这两个故事，结合在一起，变成了一个故事。

    　　他就想到张晨，能做设计，原来又是剧团的美工，对这两个故事应该都很熟悉，他就想他能不能在道具和服装设计方面帮帮忙。

    　　“你自己做公司了，现在还有时间吗？”原田志乃问。

    　　张晨听说是这个事情，大感兴趣，他问设计稿大概什么时间要，自己可以挤出时间。

    　　“明年四月底之前，电影是六月开拍。”

    　　“那可以，中间正好有一个春节的假期，我可以做出来。”

    　　张晨原来在剧团，说是美工，但其实和美术沾点边的事情他都做，小剧团哪里有什么专职的服装，服装设计这活，当然也是张晨做，加上他现在又是专门设计服装的，就更有这个自信，认为自己干这个没有问题。

    　　“太好了。”

    　　原田志乃说，他从抽屉里，拿出了一本电影剧本给张晨，因为这部电影里的女一号和其他的几个演员，是中国的，所以他们已经把这剧本，翻译成了中文。

    　　张晨把剧本在包里放好，两个人接着聊天，原田志乃看着张晨，笑道，你现在应该很好吧，看得出来。

    　　张晨奇道，这好不好，还能看出来？

    　　“可以可以，你现在和以前我看到你的时候不一样。”

    　　原田志乃说着，伸出自己的右手，比划着在自己的脸前抹了一把，和张晨说：

    　　“你现在脸上，都是幸福的表情。”

    　　张晨一愣，然后大笑起来。

    　　张晨告诉原田志乃，自己结婚了，刚刚不久，还有了小孩。

    　　“男孩？女孩？”原田志乃问。

    　　张晨告诉他说男孩。

    　　“那我要祝福你。”

    　　原田志乃说，他想了一下，“哈”地叫了一声，站起来，走去边上的柜子，拿了一个紫红色的布包过来，放在桌上，把布包打开，里面是一个精致的木盒，木盒上写着“守刀”两个苍劲有力的毛笔字。

    　　原田志乃把木盒的盖子打开，盒子里是两个长条形的纸包，原田志乃把外面包着的纸打开，里面一个是刀，一个是鞘，是分开放的，而不是像习惯中的，刀在鞘里。

    　　原田志乃和张晨说，日本刀是由你们中国唐代的唐刀改良而成，全称为平面碎段复体暗光花纹刃，是世界三大名刀之一，自古以来作为武器的同时，还因其优美的造型著称，被世界各地的藏家当作艺术品收藏，日本刀，寓含着武士之魂的象征意义。

    　　与其他国家的刀类不同，日本刀最大的一项特点就是在外形装饰之外，刀体本身展现出的艺术感，在日本，制刀人被称作“刀工”、“刀匠”、或“刀锻冶”。

    　　原田志乃指着刀身接近刀柄的地方，招呼张晨凑近看，张晨看到有“山口胜平”四个字，原田志乃告诉张晨，这是日本已故的国宝级的刀锻冶，这刀，还是他在大师去世前两年，他们去拍他的一部纪录片时，原田志乃请他制作的。

    　　“你儿子叫什么名字？”原田志乃问。

    　　“张向北，方向的向，北方的北。”

    　　原田志乃在一张纸上，写了“张向北”三个字，问张晨，是这个？

    　　张晨点了点头。

    　　原田志乃去柜子里，拿了毛笔和墨，他把写有“守刀”的木盒盖子翻过来，在盖子里面写了“守护张向北，原田志乃祈福”，张晨看着，心里一惊。

    　　原田志乃写完，把木盒盖上，和张晨说，我把这刀送给你儿子，祝福他就像这刀一样的锋利和明辨是非。

