    回到小山坡上，特战队员迫不及待问道：“长官，情况怎么样？”

    布朗斯基依旧阴沉着脸，不愉快的道：“班纳就在工厂地下二层的实验室，但里里外外有一百多名枪手，而且实验室里有小丑组织的人，至于究竟是谁还不清楚。”

    特战队员心里一松，笑道：“知道班纳的下落就行了，咱们的任务仅此而已，其他事情交给上面头疼去吧。”

    布朗斯基的脸上没有一丝笑容，他的目的是抓捕班纳，而不是当一个可有可无的侦察兵。

    “我准备强攻进去！”

    “什么！”

    特战队员满脸不可思议。

    长官是不是喝多了？

    咱们只有二十几号人，对方可是有一百多号枪手呢！

    “长官，敌我双方人数差距太过悬殊，不能冒险啊。”

    “我知道，但我心里有数，不会让你们送死的。”布朗斯基握紧步枪自信的道。

    “他们人数虽然多但装备很差，不仅没有穿防弹衣，连武器也只有一把手枪而已，只要我们配合的好，成功率很高的。”

    特战队员们张了张嘴，不知道该说什么了。

    二十几人的精锐小队对抗一百多号普通枪手，确实可以博一把。

    但对手可不是普通人啊，他们是小丑组织成员，个个都是经过严酷训练的战士。

    如果贸然进攻，己方绝对是十死无生，更别说实验室里还有未知的敌人。

    这些特战队员不知道布朗斯基经过二次注射后，速度力量反射神经已经逼近人类极限。

    只要合理利用地形，就算是单枪匹马他也能解决这一百多号枪手。

    可就算他们知道，也绝对不会同意这么鲁莽的行动。

    你是‘基因战士’‘超级士兵’，可以在枪林弹雨间穿梭。

    可咱们只是普通人啊，稍有不慎就会被打成筛子的。

    见他们没有反应，布朗斯基接着道：“我来打头阵，你们只要负责侧面掩护就好，只要抓到班纳，我保证你们所有人的军衔都能提升一级。”

    “长官，我们不同意！你的行动方案太冒险了，而且与任务目标不符，我还是坚持返回基地。”

    闻言，布朗斯基的脸色更加阴沉。

    他用冰冷的眼神一一扫过队员的脸，然后威胁道：“别忘了罗斯将军给我的特权，我可以根据现场情况自行更改行动目标，我认为现在是武力抓捕班纳的最好时机。”

    官大一级压死人啊。

    所有特战队员都低下头，面色异常难看。

    前进是十死无生的绝境，后退是军事法庭的残酷。

    他们真不知该如何抉择。

    …………

    就在布朗斯基和特战队员们僵持不下的时候，负责守卫工厂的组织成员察觉到了一丝异常。

    “都五分钟了，他怎么还回来！”

    两名守卫立即拔出手枪，警惕的朝位于死角的草丛走去。

    他们的行动虽然小心，但还是被处于高坡的布朗斯基察觉。

    见状，他不怒反喜，指着那两名守卫道：“看，他们马上就要找到那具尸体。如果我们不立即行动，就算成功撤离，班纳也会被转移走，到时候就前功尽弃了！”

    闻言，特战队员面面相觑。

    如果没有这具尸体，他们当然可以撤回基地汇报任务完成。

    可现在一旦撤离，就彻底失去了班纳的下落，不仅没完成任务，还得罪了布朗斯基。

    而且他们可不认为，小丑组织会愚蠢到让他们第二次找到基地。

    “明白了长官，我们听你指挥！”

    权衡利弊之后，特战队员们不得不向布朗斯基妥协。

    他们从背包里取出自动步枪和防弹盾牌，六人一组组成四个战斗小队。

    “太好了！就按照刚才说的，我负责打头阵，你们负责防御反击！”

    说完，布朗斯基拉开枪栓，迅速瞄准那两名守卫。

    砰砰！

    伴随着轻微的枪响，两颗子弹激射而出。

    子弹射穿守卫们的脑袋，两人应声倒地。

    布朗斯基残忍一笑，冲着工厂摆出攻击的手势，然后一马当先冲了过去。

    砰砰砰！

    连续的枪声响起。

    布朗斯基左右开弓，枪法超神。

    每一颗子弹都能精准的击中守卫，几乎可以与曾经的大卫相媲美。

    一波冲锋解决了十几名守卫，但任由不少漏网之鱼。

    很快，守卫们发动反击，刺耳的枪声响彻天空。

    数百名守卫分头包围过来，密集的子弹让布朗斯基不得不寻找掩体躲避。

    这时，四支小队举着防弹盾牌赶到。

    哒哒哒！！！

    自动步枪喷射出火舌，瞬间打死打伤一大批守卫。

    有特战队分担压力，布朗斯基立即跳出掩体，利用速度优势开始大杀四方。

    …………

    实验室里，班纳再次被绑在手术椅上，手臂上插着连接抑制药剂的注射器。

    杰森等人正围坐在一起，为怎么解决这个大麻烦而发愁。

    大多数人都提议释放班纳，毕竟没有人会傻到把一个毫无用处的炸药绑在自己身边，尤其是看守班纳需要三名干部外加组织头领，这样的条件太苛刻了。

    但关于怎么释放，众人也有不同的想法。

    有人认为应该把班纳交给军方，敲诈一笔巨额财富。

    而有人认为，应该彻底放逐班纳，把他扔到太平洋或者什么与世隔绝的地方。

    就在几方争执不下的时候，一阵轻微的枪声传入大卫的耳中。

    拥有超声波异能的他，感知能力远超常人，连杰森也比不了。

    从枪声中，他分析出外面的情况，然后说道：“boss，外面出事了！有枪声！”

    杰森冲旁边扫了一眼，命令道：“出去看看！”

    两名守卫连忙跑了出去。

    片刻后，他们慌忙跑回来道：“boss，外面出现一支特种部队，火力很猛，兄弟们有些扛不住了。”

    军队？

    不会是罗斯将军的人吧。

    杰森皱起眉头，看了看蹲在地上的贝蒂。

    得知外面有军方士兵，贝蒂空洞的眼神终于有了一丝神气，但很快又暗淡了下去。

    连神盾局都奈何不了小丑组织，军方的特种部队岂不是只能当炮灰了。

    “boss，我去处理！”约翰站起身道。

    “呼……”杰森叹了口气，冲约翰摆摆手。

    “你们继续商量，我出去稍微转一圈。”

