    阿南此话一出，所有人都愣住了。

    接着便是紧张。

    品玉更是气愤，“太子如今越来越不像话了，为了稳固自己的位置，竟然能小公主都忍心牺牲！”

    白衣同样愤怒，“我看这大洲，早晚得败在他们母子手上。”

    云音音闻言不自觉的看了轩辕覆一眼。

    这……大洲皇室如今是几个意思？

    难道是倾皇后的报仇计划终于得逞了？她想和别国联姻，最主要的目光应该是想操控大洲，更好的让大洲灭亡吧。

    轩辕覆搂上她的腰，用意念和她交流道，“音音，不要管那么多，不管什么结果都是他们注定的命运，我们只需要灵羽她们幸福就好。”

    云音音抬头，乖巧的点了点头。

    “可是如果这个联姻的不是安迦南怎么办？”

    “那只能说，一切都是命。”

    这时，品玉表示。

    “我们也不要先行沮丧，这毕竟只是太子的意思，陛下不一定就愿意，而且要嫁的是哪国的，会不会顺利成，这些都是关键。”

    “所以，在这一切还没发生前，我们要做的就是乖乖听话，至少不能惹怒天子这最后的庇护伞。”

    在品玉的建议下，南宫灵羽只能战战兢兢的又回了皇宫。

    因为太过害怕紧张，南宫灵羽晚上是完全睡不着，甚至不敢闭眼，没办法，只好让阿南将云音音带到自己房间。

    轩辕覆此刻圈着人正准备干坏事呢，突然的敲门声让他不悦皱眉。

    更不悦的是最后，她还带走了云音音。

    “好啦，你先睡，我保证，我去看看灵羽就回来。”云音音抱着轩辕覆的腰，难得乖巧的安抚他的情绪。

    轩辕覆挑眉，对此很是受用。

    低头索了一吻，随后警告，“早点回来，我要等急了可就自己找去了。”

    “放心放心，我一定说到坐到。”

    终于安抚的轩辕覆点头，云音音几乎是马上开跑。

    嘿嘿，又逃过一劫！

    来到南宫灵羽寝宫，才知道她是紧张的睡不着，于是，云音音便故意将话题往那个糖人上引。

    没一会，心里藏不住事又渴望分享的南宫灵羽便将这事和云音音都交代了。

    “所以，你是对那个哥哥一见钟情了？”云音音嬉笑着询问。

    南宫灵羽红着脸，“我，我不知道你说的一见钟情是什么意思……”

    “就是看到他时心里高兴，不看到他时心里难过又特别想要下一秒就看到他。”云音音大方的传授着自己的恋爱心得，“甚至在见他第一眼的时候，你连以后为他生几个孩子都想到了。”

    南宫灵羽彻底愣住了。

    一一比对了下，好像说得，全对啊！

    难道，自己真的，喜欢上了那个只见过一面的男人？可自己却连他叫什么名字都不知道啊。

    “音音……要是明日我真被父皇指给别国太子了，我怎么办……？”

    南宫灵羽都快哭了，她一直觉得自己还很小，从没想过这一天也会来得这么快。

    “灵羽，不要担心，品玉不是说了，你父皇疼爱你，不一定就真舍得给你嫁过去的。”云音音伸手将南宫灵羽抱到怀里，轻抚她发颤的身子。

    被她这么一安慰，南宫灵羽直接哭了出来。

    “音音……我其实也知道的，我一直知道的，我身为公主，将来终有一天会被送往其他国，如果没有遇见他，我不会难受的……”

    “我知道，我知道……放心，会没事的……”

    为了转移南宫灵羽的注意力，云音音和她玩了会五子棋，又给她将了故事。

    讲着讲着，两人就都睡着了。

    轩辕覆在床上等到半夜不见人，心中明白，自己又被她给骗了！

    第二天。

    当阿南打开床幔，光照到床上的时候，南宫灵羽和云音音依次睁开了眼睛。

    南宫灵羽一脸乖巧愉悦，“音音，谢谢你，昨晚你说的那些故事真好听，我做梦还梦到你故事里的场景呢。”

    云音音则是一脸懵。

    看着外面刺眼的阳光，想到昨晚应允的事，小脸顿时垮了。

    完了！完了！自己居然睡过头了，大妖怪那么小心眼，他一定以为我是故意逃的。

    虽然自己的确想逃，但不是没胆子嘛。

    “那个，灵羽，我先回去了。”云音音抓起衣服一边往外跑一边将衣服往身上套。

    南宫灵羽见状急忙大喊，“你吃了早膳再走嘛。”

    “不用了！我回去和我相公一起吃。”

    然而……

    云音音看着早吃过早膳，现在正悠闲看书的自家相公，突然就怯场了。

    尽量扯起一个甜美笑容，云音音走过去主动坐到他身边，“我回来了……”

    说着歪头往他肩膀上靠，可刚靠一半便落了个空。

    轩辕覆不冷不淡的坐到了另一边，捧着手，冷淡淡的说了句，“哦，知道了。”

    哦？哦……

    云音音嘟嘴，看吧，果然多想了。

    这么多年，他是很宠自己，从不对自己发火，但若是实在气急了，他就会用这样的态度来和自己说话。

    好像他的宠爱可以一秒收回。

    云音音很害怕，所以这种事情至今也就发生过一两次，云音音知道他的底线，知道只要不超过那个底线，自己怎么放肆都可以。

    可昨晚，是真的没想到，会讲故事给自己哄睡过去了。

    “那个……我昨晚不是故意不回来的……”云音音低着头，像个做错事的小学生，一双眼睛更是偷偷打量他的反应，见他还沉着张脸，便直接进入主体，“对不起……我错了……我下次再也不会了……”

    这时，视线一直在书上的轩辕覆眼中终于有了一丝反应，饭也只局限眼中而已。

    他的手依然捧着手，并没有给云音音一个正脸。

    “其实昨晚我想回来的，我也已经准备好回来了，只是我没想到会在灵羽那睡着了……”

    “那个……你要是不相信的话，我可以证明的，要不然这样好不好？我补上，补两次？这样是不是就能证明我不是故意躲的了？”

    啪！

    轩辕覆手中的书突然就合上了，并且是很生气的合上。

    “你以为我生气你不回来是因为这个？”

    云音音眨眼，那不然是什么？

