    “那我们是不是说，如果不将整个世界所有人都进行搬迁，而只是搬迁少部分人的话，就不用支付那么大代价了？”

    此时一个议员却是开始突发奇想，既然搬迁所有人需要付出巨大的代价的话，那么如果不将所有人都给搬迁走的话，是不是就是说他们不用付出那么高的价格了。

    “如果不将所有人都搬迁走，而只是带走几个人的话，又有什么意义？”

    徐洛撇了他一眼之后，根本就没有心思跟他过多的交流。

    如果只是将他们这一些上位之人弄出去的话，到时候他又何必给自己自找麻烦呢？

    此时那位议长瞟了刚刚说话的那个议员一眼之后，没有多说什么。

    毕竟这样的事情是明摆着的，他们这一些人在这个世界上是高高在上的掌权之人，但是没有了底下那些受他们掌控的人之后，到时他们算个屁呀。

    谁又会费心费力的，将他们这样一些人，弄入到另外一个世界之中，把他们当成祖宗一样给供起来呢。

    毕竟对于徐洛来说，他们这些身无长物，而且也没有什么一技之长，将他们弄到另外一个世界之中，自己还得要亏本。

    “您别介意，您别介意，他就是开玩笑的。”

    此时听了徐洛的话之后，其他议员脸色顿时都是大变。

    毕竟他们已经听出了徐洛话语之中的意思，毕竟不把其他人弄去的话，只把他们这些人带走，又有什么意义呢？

    因此此时虽然说心中有着其他的想法，但是他们也很清楚，这个时候他们根本就没有跟徐洛讨价还价的余地，在这样的情况之下，除了老老实实听话之外，他们别无选择。

    “只要能够将我们带离这个世界，拯救这个世界之中的那些人的话，不管是让我们还债多少年，哪怕是我们自己死了，我们的子孙后代也会继续按照合约偿还下去。”

    沉声吸了一口气之后，议长看着徐洛认真的开口。

    不管以后有着什么样的变故，但是他很清楚，此时此刻, 在这个时候, 他们没有任何反抗余地, 在这样的情况之下，不管徐洛有着什么样的要求，此时此刻, 他们都只能是老老实实的听着。

    至于这笔债以后的时候，会不会要让他们进行偿还, 那却是有待商榷的了。

    听到他们一个个在那里猛点着头, 徐洛这个时候倒是并没有多说什么。

    本身把这些人带离这个世界, 就是他一开始时候的想法。

    而且这个时候，他的这一个化身在这一个世界之中行动, 在现实世界之中，他的本体却是已经和内阁的那一些人紧急召开了会议。

    毕竟这个世界之中，有着几亿人口, 在这样的情况之下, 这么多的人口, 想要直接送入到现实世界之中自然不可能。

    所以说先要提前安排好, 安置他们的地方，在这样的情况之下, 自然是要做好很多先期准备之后，才能够直接把人给弄过去。

    除了自己一个人自然是不可能完成的了这么多事情的，因此需要有很多人在这其中帮手才行, 徐洛只不过就是一个牵头的人而已。

    “此事事关重大，而且上亿人的人口迁移, 不是一件容易的事情，所以需要有着我那个世界的人在这中间进行核算, 将这么多人迁移到现实世界中之后，到时你们每个人需要偿还多少债务, 到时自然会有人给你们说清楚，而且之后的时间里面，他们也会将你们妥善的进行安置。”

    此时听到徐洛这么说之后，这一个个的人顿时就是一阵欣喜，他们不怕，徐洛这个时候狮子大开口。

    只要能够将他们带离这个世界之外，那么到时候他们相信, 哪怕是自己身上背负着巨额的债务，但是他们也有足够的能力直接将这一切都给偿还掉。

    “那么其他城市应该怎么办呢？需要通知他们吗？”

    想了一下之后，议长看向了徐洛的方向，毕竟一旦要撤离这个世界的话, 到时候其他城市之中的那些人，必然也是需要进行撤除的，在这样的情况之下，于情于理，他们都需要撤除其他的城市。

    而这个时候徐洛第一个来到他们这里的情况之下，此时这件事情只不过就是一个顺手人情罢了，所以这个时候，他想着自己是不是应该可以趁着这个机会，在其他人还不知道这件事情的时候，趁早在这之中顺手买他们一个人情。

    “想来你们和其他城市之间应该是也有着相应的联系的，所以这件事情就由你们去通知就算了，到时候等到我所在那个世界之中的人前来这里之后，自然就会有人指挥你们到指定地点进行集合，然后将你们直接送入到另外一个世界之中。”

    因为这个世界的时间流速比现实世界之中要慢一些，所以这个时候，徐洛倒是并没有太过于焦急。

    世界虽然说已经即将毁灭了，但是世界毁灭，它终究是有一个过程，而不是瞬间直接就产生剧烈爆炸的。

    因此这个时候，他们还有着时间可以进行撤退的工作，在这样的情况之下，徐洛自然不需要太过于焦急。

    而且和现实世界内阁的人已经商议好了之后，后面的事情，就压根不需要徐洛自己继续操心下去了。

    这个时候不管徐洛说什么，其他的一些议员都是非常的兴奋，脸上的笑容都是抑制不住了。

    按照他们这些人的城府来说的话，对于自己的面部表情的管理自然是非常了得的，但是此时此刻，饶是他们这个年纪，也根本就不想要继续控制自己脸上的表情。

    毕竟原本的时候，本以为他们已经要跟着这个世界一起陷入毁灭，但是没有想到峰回路转，在这样的情况之下，他们当然是非常高兴的。

    当然了，他们毕竟也不是傻子，这个时候徐洛空口白牙，说能够直接将他们带离这个世界之外，但是没有亲眼见证过的情况之下，他们自然也是不相信的。

    徐洛也知道这一点，因此之后的时间里面，徐洛带着那一个议长，和另外几个大型基地市之中的首脑人物，一起进入到现实世界中之后，终于是让他们确认了，徐洛真的有能力，直接将他们带入到现实世界之中。

    尤其是看到了现实世界之中的高楼大厦之后，他们看着在天空之中时不时的穿梭往来的那一些飞车，再对比一下，他们之前的时候所处的经济环境，就能够明白，徐洛所说的，他们这个世界的科技水平确实是远远要高于他们。

    在让他们这一些人确信现实世界之中能够将他们带离原本所在世界的情况之下，接下来他们就开始准备做好撤离的准备。

    原本的时候，他们这些人到处的在外面进行狩猎工作，目的是为了要储存足够让他们过冬的物资，但是现如今，他们却已经根本没有这个必要了。

    因此之后的一段时间里面，一个个基地市之中，有着大量的食物分配给底下的那些人。

    之所以如此，是因为要趁着接下来还没有彻底完成转移工作之前，要让他们这些吃饱饭，只有吃饱饭，养好身子之后，他们接下来才能够长途跋涉的前往传送通道所在附近。

    传送通道毕竟是固定在那里的，在这样的情况之下，有一些基地市所在的距离是非常遥远的，在这样的情况之下，如果没有足够体力的话，长途跋涉之下以他们的身子股市完全承受不起的。

    当然了，现实世界接应的人来可之后，还要和这个世界的人进行沟通，涉及撤退方案，所以不是短时间之内能够做到的事情。

    此时敞开了吃之后，食物自然不可能坚持得太久。

    接下来一段时间，一个个基地的狩猎队疯狂的出去进行狩猎。

    一方面是狩猎，另一方面却是提前清楚凶兽到威胁，为别急做准备。

    徐洛的这一个投影化生，继续呆在这一个世界之中，静静的感悟着那一些已经即将进入崩溃状态之中的法则力量。

    并不仅仅只局限于自己所掌握的毁灭法则，其他一些法则，这个时候他也有粗略的感悟。

    而随着徐洛发现自己在快速掌握这些法子的情况之下，他发现自己原本掌握的那些法术，在进行攻击之时，随着法则力量的加持，威力也是增大了许多。

    就好像简简单单的一个火球术而已，再加上了火系法则的情况之下，这样一个一级的法术威力，直逼三级法术，可想而知有着法则加持和没有法则加持，到底有多么的巨大。

    毕竟从那一些神灵的等级差距就能够看得出来了，事实上真神和天神之间，如果不算上法则力量的话，其实相互之间的差距并不如何的巨大。

    顶多就是真神手底下有从神而已。

    但是若是再加上了法则的话，到时候真神发动攻击之时，有着法则加持的情况之下，战力会直接如同是以扩散器进行增幅一样，直接被几倍的扩大，如此一来的话，双方之间的差距就非常明显了。

    举一个非常简单的例子，那就是现实世界之中的传奇，和在众神世界之中的传奇按理来说的话，大家都同属于传奇层次之中，在这样的情况之下，战力应该是差不多的。

    毕竟不是每一个世界都像是玄天界那样，战力远超其他的世界。

    但是事实上，现实世界之中的一部分传奇人物，是要比众神世界之中的传奇更加厉害的。

    之所以如此，是因为现实世界之中，有人在传奇层次之中，是拥有着领域力量存在的。

    而所谓的领域力量，就是法则所化，他们之所以在现实世界之中传奇等级的时候，就能够拥有法则所化的领域力量，就是因为他们在众神世界之中，其实是已经达到了真神层次的。

    而只有真神层次的人，才能够涉及法则。

    众神世界之中，也不是没有人在真神之前的时候涉及到法则的应用，只不过他们对于法则的领悟程度，必然是比不上他们这些已经达到真神层次的人，领域程度深的。

    这就是双方之间的差别，而拥有法则和没有法则的传奇之间的战力，差距也是天差地别的。

    将一整个世界之中的所有人全部迁移到另外一个世界之中，这并不是一件简单的事情，这个工程旷日持久。

    哪怕是从现实世界之中将一些飞行器之类的，弄到到了这一个已经将要崩坏的世界之中，在这样的情况之下，帮着一起运输，那一个个基地城市之中的人民，但一时半会之间，也没有那么快能够将整个世界所有人都给搬离出去。

    而且就算是把这些人送入到了起源星之后，也是要快速的将他们送入到那一个正在开拓之中的星球之中，而不是让他们在起源星之上长时间地停留。

    毕竟，几万十几万的人口在起源星之上长时间停留的话，到时候也会形成重大的负担。

    当然了，这些事情就完全不需要徐洛去插手了。

    更何况在对这些人进行撤离工作的时候，事实上军部那边是派遣了大量的士兵，进入到这个世界之中，开始铲除那些凶兽。

    毕竟如果不将这些凶兽给铲除的话，到时候在迁徙过程之中，这一些普通人遭受到凶兽袭击的情况之下，真正能够抵达通道所在之处的没有几个人。

    飞行器虽然说非常的快速，但是一来一往之间毕竟也是需要时间的，而且飞行器一次所能够搭乘的也不过就是几百人而已，在这样的情况之下，一部分的人还是选择自己走路，走到半途的时候，再让半道过来的飞行器进行接应的情况之下，时间能够节省许多。

    徐洛将这件事情略到了脑后，虽然说在那个世界之中留下了自己的一个投影化身，但也不过就是在那个世界进行法则的领悟而已。

    前面的时候他就有想过，在一个个世界之中，选择一些能够适应自己的毁灭法则的人，帮着自己进行领域。

    而在这个世界上之前的时候，他挑选了狗蛋，此时却是想要在其他地方之中挑选其他的人。

    毕竟如果能够有多个人帮着自己共同领悟毁灭法则的话，到时候自己对于毁灭法则的领悟程度，也会相应的进行提升，虽然说现在这个只不过就是自己的一个想法而已，但是有想法了之后，就要尽可能的去进行实现。

    虽然现在推演系统已经靠不上了，现在这个时候他就只能是依靠自己的想法来进行实现了，哪怕是自己的这些想法成功不了，在这样的情况之下，对于徐洛来说，自己也压根就没有任何的损失。

    不过现在已经在开拓者军团这里，此时军营之中的那些人却是陷入到了狂欢之中。

    原本的时候，这些人在玄天界之中，帮助玄天界的那一些人，攻击那些妖族。

    但是这个时候他们已经全部都被召集回到了开拓者军团之中。

    一方面是因为玄天界之中的战士已经趋于平缓，这个时候他们继续呆在玄天界那边已经没有什么作用了，而且他们一个个在玄天界之中进行历练，在这样的情况之下，自身战斗力已经成倍的提升了。

    与此同时长时间呆在玄天界之中，他们毕竟也是受到了妖力的一部分影响了，在这样的情况之下，回到现实世界之中，能够让他们稍微缓一缓，炼化妖力对于他们的影响。

    当然了，这只不过就是其中的一部分原因而已，事实上最为关键的原因，就是因为现如今人类联邦之中发生了一件天大的事情。

    所以哪怕是他们这些在最前线之中的战士，但是这个时候也一样可以与民同乐。

    在经过多年的努力之后，人类联邦，在获得了徐洛所提供的大量基础科技技术的情况之下，整个人类联邦的经济水平迅速的腾升之中。

    不管是民生，军事，还是在科技领域方面，全部都达到了星际标准，在这样的情况之下，被那十八个顶级大势力准予晋升成为二级文明。

    之前的时候，进入星际时代已经几百年的时间，但是人类文明一直以来都处于一级文明的状态，而且以当时的时候，人类自身的发展水平来说的话，以当时他们的硬件条件来说的话，距离二级文明还有着非常大的距离。

    但是现如今只是短短几年的时间而已，人类却已经将这一段时间彻底的跨越了过去，大迈步前进的情况之下，直接打到了二级。

    等了几百年的时间，都没有能够达到二级，但是现如今短短几年时间，就已经升级了的情况之下，对于人类联邦来说，这就是现在当前联邦最为关键的事情了。

    在这样的情况之下，整个联邦各行各业，此时都针对这一件天大的幸事，在开创种种奖励，或者是带着公司集团之中的人进行团建，也或者是发奖金，亦或者是聚餐等等，不一而足。

    此时一个个消费场所之中可谓是人人爆满，整个联邦一个个星球之中都弥漫着欢声笑语。

    在这样的情况之下，即使是在远离人类联邦最边缘之处的破碎星环这里，开拓的军团这边也得到了一定的慰问。

    虽然说现在慰问的物资还没有抵达，但这个时候，这些开拓者军团的战士也已经得到了消息。

    毕竟开拓者军团之中，虽然他们这些人的个人通讯向外发布信息的功能已经被封闭，但是他们这些人毕竟不是和外界完全进行隔绝的。

    除了个人助手之外，他们还能够通过投影仪等方式，经常的看联邦之中的种种新闻。

    而现如今联邦升级成为二级文明，这件事情已经成为了整个联邦之中头等大事的情况之下，在徐洛做主的情况之下，他们一些人也开始在军营之中大肆的狂欢。

    一般来说，往常的时候在军营之中是不允许喝酒的，但此时徐洛向军部的人打了申请提交报告之后，准许他们这一些人在军人之中适量的饮酒。

    而且按理来说的话，每一个重要岗位之中，都需要有人驻守的，但是此时此刻，在开拓者军团之中，所有战士却在各自的营地之中，在各自营长的带领之下，陷入到了狂欢之中。

    而原本需要让他们站岗之处，这个时候却是被需要的一只只刀锋女王给替代了。

    隔壁的那些邻居，在见到他们这些开拓者军团的人没有进行站岗的情况之下，非常地好奇。

    但是当他们看到站岗的人清一色黄金级别等级之时，顿时就不想说话了。

    在一个个黄金级别的人在大门口进行站岗的情况之下，谁敢不开眼在这个时候上去找麻烦。

    谁都知道，这个时候人类开拓者军团正处于狂欢的状态之中，但是他们也很清楚，只要开拓者军团之中，徐洛还在那里进行坐镇的话，那么这个时候，哪怕是他们周围这一些异族文明的人都站起来围攻人类联邦，都未必能够干得过他。

    在这样的情况之下，听着隐隐约约从另外一方，人类开拓着军团之中传出来的欢声笑语之声，此时此刻，附近的这一个个文明只敢忍气吞声，却不敢多说什么。

    原本的时候，人类文明仅仅只有一级文明的情况之下，就已经表现的非常强势了，但是现如今，人类文明不但拥有了主神级强者，而且到了这个时候，他们也已经升级成为二级文明的情况之下，也就不再是这附近一片星云之中，最弱小的文明了。

    前面的时候，虽然说人类算不的最弱小的文明，在一级文明之中，他们还是挺能打的。

    但问题是人类文明之前的时候，因为左天耀的事情跳的非常的欢。

    在左天耀假死脱身了之后，这一些周围的异族文明一直在对人类进行围追堵截进行打压，在这样的情况之下，人类的形式其实是非常艰难的。

    可是此一时彼一时，如今的人类联邦的局势彻底得到了扭转，不仅仅只是多了左天耀这一个主神级强者，更关键的是在人类文明之中如今高手层出不穷，而且除了这些顶级高手之外，在中坚力量方面，更是如同雨后春笋一样，大肆的增长之中。

    之前的时候，在万族大会之上，徐洛抢夺过来的大量的众神世界登录名额，此时终于是发挥了重要的作用。

    虽然说那一些新生代的人进入到众神世界之中，还没有大规模地进入众神大陆之上，但是此时此刻，这一些人已经在各行各业之中发挥出一定的效用了。

    他们基本上都是已经开始步入到大学的阶段，因此已经开始渐渐地发力，再等个几年的工夫的话，到时候他们如同是雨后春笋一样，大规模地进入到众神大陆上之时，人立类一方的神灵数量，将会继续增长。

    那时候他们进入一个个异世界中的时候，一个个的人，可以直接借助自己神灵本体力量的情况之下，就可以直接化身成为神灵。

    现在的他们对于自身力量的掌控程度，确实是并不怎么高，哪怕是借助了自己神灵本体的力量，在众神世界之中，他们还没有点燃神火，成就神灵的情况之下，自己的本体也不过就是一个半神而已。

    而且他们没有办法彻底掌握自身力量的情况之下，即使是借助了自己神灵本体的力量，最高也就是传奇层次，少部分人才能够达到半神的地步。

    但是当他们直接点燃神火，然后进入到异世界之中的话，借助自己神灵本体力量的时候，哪怕他们对于自身力量的掌控程度在弱，终究神灵就是神灵，和半神之间有着本质上的差别。

    到了那个时候，有了大量神灵级强者，帮着人类联邦进行攻城略地的情况之下，这一个个的人全部都能够独当一面。

    哪怕是不让他们当做统帅，但是以他们这一些人作为先锋，他们的战斗力毕竟是杠杠的。

    到了那个时候，人类联邦就不会出现，现如今需要面对一个个异世界之时，要小心翼翼想着将其中一部分人进行联合了。

    毕竟这个时候，选择和人进行联合，事实上也不过就是一种无奈的妥协而已，如果人类联邦拥有着强大的实力，像是那一些八级文明，或者是九级文明。

    在这样的情况之下，不管任何一个世界，他们都能够直接莽过去，到了那个地步的时候，完全不需要考虑要不要和别人进行结盟，因为到那个时候，不是他们需要考虑和别人进行结盟，而是别人需要考虑，要不要和他们进行结盟。

    只有群狼才会结群，猛虎从来都是独行。

    而猛虎啸傲山林，为百兽之王。

    正是因为现如今人类联邦的实力正在逐步提升之中，在这样的情况之下，这些开拓者军团的战士们更是与有荣焉。

    毕竟他们一直以来都驻守在这个边境之地，时不时的就会和那些异世界之中的生物进行交战，偶尔还要和周围的那一个个异族开拓者军团进行中锋。

    在这样的情况之下，此时人类联邦晋升成为二级文明，在这其中有他们的一份军功章。

    面对这一些人的兴奋之情，徐洛并没有加入其中。

    毕竟他的身份这个时候若是跟这些战士们一起在的话，到时候毕竟会让他们非常的拘谨，所以徐洛在一开始的时候露了一下面，说了一番激励的话之后，然后就躲入到了自己的办公室之中。

    不过仅仅只是听着那一些战士传出来的狂欢之声，徐洛脸上也是高兴的，毕竟人类这个时候能够这么快晋升成为二级文明，在这其中他可是出了大力的。

    事实上这个时候人类虽然说在等级的评定之上，刚刚晋升成为二级文明，但是早在之前的时候，人类就已经开始照着三级文明，四级文明进行基础建设。

    现在只不过是还没有百分之百，彻底达成这一些相关等级的建设的情况之下，还没有能够升级而已。

    但是虽然说仅仅只是刚刚晋升成为二级，可是晋升成为三级的道路，这个时候人类联邦已经走了大半，因此之后其实要不了多少年，人类就能够再一次完成晋升。

    周围的那些异族文明以为人类这个时候是消化了之前的时候，徐洛在万族大会之上争取过来的那些资源，在这样的情况之下，完成了晋升。

    但是他们压根就不知道，这个时候，人类所展现出来的，晋升成为二级文明，只不过就是他们的冰山一角而已。

    之后很快，他们又会直接晋升成为三级文明。

    到了那个时候，他们在附近这一片区域之中，才总算是能够直接站稳脚跟。

    当然了，晋升成为三级文明容易，但是想要晋升成为四级文明的话，却并没有想象之中那么容易了。

    毕竟到了四级文明的时候，就已经成为了中等文明了。

    而晋升成为四级文明却是有着硬性条件的，除了相关的基础建设需要达标之外，还需要拥有着不属于其他文明的种种特殊技术，与此同时，在修行之人等级上面，也是有着硬性条件的，很显然如今的人类是远远没有能够达到这个要求的。

    不过直接按照这些晋升要求，然后提前进行准备，在这样的情况之下，自己的等级没有能够得到提高，但是自己的基础建设已经完成的情况之下，对于人类联邦来说，也是一样能够使得自己的经济腾升的，在这样的情况之下百利而无一害。

    其实这个时候晋级成为二级文明，也不过就是水到渠成而已。

    得到这一个二级文明的头衔，对于人流联邦来说，其实带不了任何实质上的好处，但是有了这一个名头之后，无形之中的好处，却是不少的。

    就比如说一个一级文明的人，谁都有资格上去欺负一下，但是面对一个二级文明的时候，每一个人在对对方展开什么手段之时，都需要先掂量掂量，自己有没有这个资格。

    而且现如今二级文明的基础建设已经全面达标了，也就意味着相比几年以前的时候，人类联邦的经济环境来说的话，现在人类联邦的经济条件已经大大的增强了。

    之前的时候，徐洛曾经看到过，当初自己刚刚穿越进入到这个世界中的时候，那时普通人民的平均工资，也就是二三百信用点，而且二三百信用点其实已经算得上是那一些收入相对不错的白领了，剩下的那些，他们的月工资基本上在一百多到两百之间。

    也就是说那个时候，联邦之中的普通人民的年收入基本上在两千左右，而且这一个两千并不是个人，而是以家庭作为单位。

    但是现在短短几年的时间之后，此时联邦之中的人的收入水平在急剧增高之中，此时大多数人的工资已经达到了一两千。

    而去年联邦的年工资水平已经达到了四万多了。

    当然了，之所以能够有这么迅猛的增长，一方面是因为每个人的工资水平相对于曾经的时候，得到了大大的增强。

    还有另外一方面，则是因为曾经的时候，或许某一个家庭仅仅只有一个人有着一份收入来源，在这样的情况之下，全家人都依靠着这一个劳动力生存，但是自从经济开始腾飞之后，人类联邦之中，工作岗位越来越多，在这样的情况之下，一个家庭之中，工作人员从一开始时候的一个，变成了两个，甚至是三个。

    如此一来的话，他们的年收入水平，自然是会大大的增强的。

    当然了，这一个年收入水平是整个联邦所有星球的平均数，按照每一颗星球上来算的话，相互之间自然是有着偏差的。

    就好像是起源星，作为人类联邦的主星，在起源星之上的人类的收入水平，自然是远远高于其他地方的。

    除了起源星之外，其他一些星球之人的话，收入自然也是有着极大的落差的。

    就好像是一些经济稍微发达一些的，收入水平自然就高，而在一些比较偏远，没有什么收入来源的星球之中的话，收入水平自然就会低，这本就是非常正常的事情。

    现在联邦之中，正全面的开始搞经济建设，在这样的情况之下，曾经的时候，很多人躲在下五十层之中，因为那个时候，他们完全没有什么经济来源，在这样的情况之下，能省就省。

    而在下五十层之中的话，他们就没有那么多的开支，但是现如今的时候，在有着大量工作岗位可以交给他们的情况之下，越来越多的人，已经搬离了原本下五十层那一个贫民窟，在这样的情况之下，其实下五十层的脏乱差也比曾经的时候出现了很大的变化。

    当然了，一方面是因为下五十层之中不少人找到了工作之后，直接搬走了。

    而另外一方面，则是因为下五十层现如今在背地里已经有人暗地在掌控者的情况之下，看起来下五十层，如同是曾经那样的混乱，但是事实上，只有生活在其中的那些人才明白，下五十层已经和曾经的时候完全不一样了。

    毕竟徐洛之前的时候，将自己的摄心虫在下五十层之中将很多人进行寄生，在这样的情况之下，他本就是想要做一些什么事情的，自然不可能任由下五十层如同是曾经的时候那样，一点变化都没有，如此一来的话，他做这么多的事情又还有什么意义呢？

    总体来说的话，现如今整个联邦的经济水平，以及科技技术都是在朝着好的方向发展的。

    毕竟现在在联邦之中，除了有着大量普通人能够拥有着工作岗位之外，那一些修行之人也不像是曾经的时候那样无所事事了。

    毕竟以前的时候，很多人不知道关于异世界通道的事情，在这样的情况之下，他们进入到社会之中之后，很多人除了去进入到神斗士联赛之外，大多数人要么是成为财团的保镖，要不然的话就是随便找一份简单的工作。

    而现在的话，这一些人哪怕是不想要去做这些工作，但完全可以直接进入到异世界之中进行厮杀，如此一来的话，能够给自己带来巨大的利润，也不用再像是曾经的时候那样，完全看别人的脸色。

    而这些人直接进入到异世界之中，然后带来大量天才低保的情况之下，进一步增强了整个人类联邦的实力，如此循环之后，现在的联邦的实力自然是变得越来越强大。

    以前的时候，在高中阶段的时候，似乎很多人在毕业之后。能够达到白银曾次，都已经是非常了不起，哪怕是在高一高二阶段的时候，很多人都已经从青铜级别一跃进入到了白银层次之中。

    随后三年时间修行下来，有不少人甚至是能够直接达到黄金层次，不过大多数人，一般都不会直接选择在高中阶段进入到黄金层次之中。

    毕竟能够在高中阶段修行到白银巅峰的人，自然都是拥有着强大天赋存在的，而这样一些人，他们自然是有着自己的傲气存在。

    明明知道白银层次正是自己打基础的阶段，在这样的情况之下，谁又会因为为了追寻短时间的快速，而直接放弃打自己的基础，草草的就进入到了黄金层次之中呢。

    一旦进入到黄金层次之中的话，也就意味着这个人之后的修行之路，已经彻底的固定下来，再也没有重新来过的机会了。

    相反的是，在白银阶段的时候，打好了自己的基础，一旦进入到黄金层次的话，一方面是因为自己进入到黄金层次之后，基础气血就会比别人强大许多，而且在夯实了自己的根基之后，接下来在黄金阶段的时候，他们完全可以奋起直追，哪怕是为此耽误个几年的时间，也完全是值得的。

    所以每一个人在白银阶段的时候，基本上都是死命的进行淬炼，一直到自己的身体承受不住，达到了自身所能够承受极限的情况之下，他们才会无可奈何的直接选择进入到黄金层次之中。

    当然了，以前的时候，在白银层次之中进行多次的淬炼，一般来说的话，只有家里有一定条件的人，才能够做到这个地步。

    但是到了现如今的时候，很多人哪怕是不依靠自己家里面的情况，以他们自身的天赋，以及在众神世界之中的发展来说的话，也完全能够做到自己争取到大量的资源。

    以前的时候，在高中阶段只有一部分的天才，才会直接被挑选出来，然后进入到异世界之中去进行厮杀，而且相关隐秘也是直接对外人进行保密的。

    但是到了现如今的时候，已经有一些不太那么危险的世界，直接被人筛选出来，然后交给这一些新生代的天才们进行历练，他们完全可以自己进入到这些世界之中去获取自己所需要的资源。

    当然了，想要进入到这一些异世界之中，对于这些学生的要求就是最少达到白银层次。

    在达到白银层次之后，进入异世界中的情况之下，如果他们真的不幸在异世界之中死亡的话，到时候也是没人受理的。

    毕竟他们这些人在现实世界始终已经达到白银层次的情况之下，其实在众神世界之中，他们的神灵本体层次不会太弱，如此一来的话，他们进入在异世界之中还会死亡，那也确实是无可奈何的事情。

    虽然说做了这个决定之后，一个个的人兴冲冲的进入到异世界之中，初始的时候伤亡率确实是不低，但是相比于曾经的时候，没有经历过什么训练的人来的话，此时联邦之中的这些新生代的学生，整体实力比曾经时候的那一些人要强大了许多。

    所谓一代更比一代强，短短几年的时间而已，事实上在整个联邦的这些新生代的人的群体之中，实力是超乎想象的大的。

    当然了，越是后面的人，因为他们所能够享受得到的资源远比前面时候那些人要多得多，在这样的情况之下，实力提升速度也远比曾经适合那些人要快得多。

    在这样的情况之下，曾经的时候，徐洛那一期的人，这个时候也不过就是在黄金层次而已，但此时比他们落后一两届的那些人，也已经直接追上了他们。

    并不是说前面这一批人的资质不行，而仅仅只是因为现如今联邦环境好了之后，后面的这一些人所能够得到的经济条件远比他们这些要好得多。

    在这样的情况之下，从小打好基础之后，他们一开始进行修行之时，因为能够得到的资源要更加多，在这样的情况之下直接突飞猛进，很快就追上了这一些曾经领先于他们的前辈。

    这一些人猛，事实上他们后辈的那一些人其实更猛。

    双方之间一两年的差距就形成了一倍差，但是事实上越是后面的人，追赶前面那些人的时候，双方之间的差距其实越小。

    就好像听说今年刚刚入学，就已经有人直接达到了白银层次。

    在刚刚听到这个消息的时候，徐洛整个人直接都愣住了，要知道这可是在初中阶段的时候，自己独自一个人，在现实世界之中没有经历任何众神世界和异世界帮助的情况之下，以自身的天赋修行到白银层次的。

    遥想当初人类联邦开始举行全民修行，也不过就是短短几年的时间而已。

    但是现如今就已经有人能够直接依靠自身的天赋，修行到白银层次。

    哪怕对方的家庭提供了大量的休闲资源给他，但不可否认的是对方的资质也确实是非常恐怖的，刚刚进入高一阶段就已经达到白银层次，放眼整个人类联邦，这也是史无前例的第一次。

    正因如此，所以现在有很高的呼吁之声传来，觉得徐洛这个人类第一天才，应该退位让贤，毕竟这一位的天赋实在是太高了。

