    不过叶星辰大发善心还是放过了她。

    毕竟以后时间还长，以后再慢慢调教嘛。

    叶星辰：“你给小琪他们发个消息吧，就说你累了先回家了，我送你回去的。”

    “奥，好。”

    林妙妙慌慌张张的从兜里把手机拿出来颤颤巍巍的发着消息，样子就像了一个受了惊的小兔子一样。

    “至于嘛，吓成这样。”

    看着她这个样子叶星辰一脸无奈。

    “我发好了。”

    “嗯, 一会车来了，我送你回去。但是我就不进去了，至于租房子的事你给叔叔阿姨说一声吧，如果你说不清的话，就给我打个电话。”叶星辰思索再三还是没有勇气和林妙妙一起上去。

    林妙妙：“你就打算让我一个人面对我爸妈的询问？”

    “我上去这个事情就是更加难解释了啊，叔叔阿姨肯定会误会的, 你一个人说会比我进去给他们说更合理一点。”叶星辰给林妙妙讲着这个道理。

    “所以，你就打算丢下我不管了？我理解的没错吧。”林妙妙质问道。

    叶星辰点了点头：“嗯……差不多是这个意思。”

    “叶星辰！你还是不是男人，就知道躲在女生后面。”林妙妙气愤的对着叶星辰说道。

    叶星辰直接摆烂：“这个时候也可以不是。”

    林妙妙见他这样直接开口嘲讽：“呵呵, 叶星辰你就是胆小鬼，缩头乌龟。”

    叶星辰托了下手：“随你怎么说。”

    就在林妙妙拿叶星辰没有办法时，这时候大脑灵光一闪，突然有了一个很好的主意，林妙妙嘴角上扬四十五度看着叶星辰说道：

    “好啊，那我就如实给我爸妈说，而且我还要给阿姨告状就说你天天欺负我，还对我做那种事情，到时候看你怎么办。”

    一听林妙妙还要给自己父母告状，叶星辰刚刚的神气瞬间全无：“不是，林妙妙你非要和我同归于尽是吧，这样对你有什么好处？”

    林妙妙小脸一翘得意的说道：“没什么好处，就是想好好惩罚一下你这种不讲义气的人。”

    “算你狠，好，我去！”

    “这还差不多！”

    ……

    林妙妙家中, 林妙妙抱着花和叶星辰坐在王胜男和林大为的对面。

    林妙妙倒是不是很慌，反观叶星辰倒是在那如坐针毡的。

    叶星辰如果知道林妙妙心里想的是什么他一定会被疯狂吐嘈：废话被你爸妈盯着的又不是你！

    这时王胜男先说话了“小辰怎么今天想起来给妙妙买花了，还是买的玫瑰花, 这花了不少钱吧。”

    “没有花多少钱，当时也没有想太多，主要是看着挺好看的然后和妙妙的衣服也挺搭的，所以就给买了一束。”叶星辰解释道。

    “这样啊，妙妙你这么不懂事啊，还让小辰破费。”王胜男责怪道。

    林妙妙本来是以为没自己的事的，谁知道刚说第三句就扯到自己身上来了。

    叶星辰帮着林妙妙解释道：“不是的阿姨，妙妙没给我要，是我非要给她买的。”

    “那也不行啊，哪有女孩子经常收男孩子东西的，而且还是花这种东西。”王胜男说这话好像另有所指。

    林大为这时候也是装作严肃说道：“小辰，男孩子不能经常送女孩子花，容易让人误会，毕竟让别人看到你们这些同学送花影响也不好，你说是不是？”

    叶星辰抿了抿额头上的汗说道：“是是是叔叔，我以后一定注意。”

    “行了，你看把小辰吓得, 小辰啊那个你叔叔就平时不这样, 今天可能吃错药了, 你别介意。”王胜男笑道。

    叶星辰赶紧摆手说道：“没有没有！我怎么会介意呢。”

    王胜男：“那就好，你今天来是有什么事情给我们说吗？”

    刚刚太紧张了，来干什么都忘记了，被王胜男这么一提醒，叶星辰才想起今天的来意。

    “奥对，楼上的爷爷说马上就要搬走了，如果可以的话，下周就能交房。”

    “这么快？”林大为惊讶的问道。

    “嗯，年前老爷爷家的儿子就回来了，准备接他去国外，所以下周如果顺利的花，妙妙就可以直接办理走读程序了。”

    “那行，谢谢你了啊小辰，你看这可帮了我们一个大忙了，要不你今天留下吧，阿姨给你做好吃的。”

    “不用了阿姨，后天就上课了，我今天还要回去收拾一下东西，就不打扰你们。”叶星辰礼貌的拒绝了。

    王胜男：“你看看你这孩子好不容易来一趟。”

    叶星辰开了个玩笑：“阿姨，以后你们搬了家我们就成了邻居了，到时候我去您家吃饭您可不能嫌我烦。”

    王胜男：“行啊，到时候你天天来都没问题。”

    叶星辰：“叔叔阿姨下周有时间就去看看，早点把房主租下来，妙妙也能早点走读。”

    “行，我和你叔叔明后天就去看看，然后下周应该就可以搬进去。”

    叶星辰起身：“那好，到时候有什么帮忙的地方给我说一声就行了，我先回去了，不用送了阿姨。”

    “你晚上真不留下了啊？”

    “不留了，回去确实还有好多东西要整理呢，改天。”

    林大为也站起身送着也行本：“那行，小辰你路上注意安全，到家之后给妙妙发个消息。”

    “好的叔叔，那叔叔阿姨再见，妙妙再见。”

    林妙妙从屋里跑过来说道：“到家之后给我发消息。”

    “好！你们回去吧，不用送了，拜拜！”

    王胜男：“路上注意安全啊。”

    “知道了！”

    “这孩子，真好！”王胜男看着下楼的叶星辰说了一句。

    林大为转身说道：“回屋吧，妙妙你过来一下。”

    “哦。”林妙妙就知道自己跑不了。

    紧接着两个人对林妙妙进行了二堂会审。林妙妙把今天在哪玩的，和谁一起，在哪吃的饭，基本都抖落出来了，唯独省略了叶星辰表白的事。

    当问道为啥给她买花的时候，她的回答和叶星辰一摸一样的，王胜男和林大为两个人见什么都问不出来，也就作罢，吩咐了一下妙妙走读的一些程序，让她配合唐元明用一周的时间吧走读证办下来，也就放她会卧室了。

