    原本二皇子以为他的魔兽大军已经是稳操胜券了的，因为普通的人类是轻易对付不了这些，魔兽的。

    因此当他看到他的兄弟大哥大皇子的时候，他笑了，因为他觉得大皇子肯定是对付不了他的魔兽大军。

    但是当他们两方的军队战斗到一块的时候，二皇子嘴边的笑容消失了。因为他看到，他的魔兽士兵们正在一个个的死亡。

    “怎么回事？不可能！怎么会这样不可能！”二皇子对于眼前的这一幕不敢置信，他嘴巴里喃喃着。

    “你干的什么？你做了什么？你对我的军队们做了什么？”二皇子对着他的兄弟，大皇子邱天诚质问道。

    只见大皇子的士兵，冲了上去，对着二皇子的士兵什么也不干的，就撒了一把粉末，然后自己的魔兽军队就全部都死亡了。

    这实在是极大的打击了二皇子夺得皇位的自信心。

    本来他以为他的军队是，攻无不克，战无不胜的。结果现在出师未捷，身先死，实在是令他想不通。

    “二弟，邪恶之师，永远不可能取得胜利的，你这样以天下百姓的性命为筹码，取得的皇位又有什么用呢？所以你的，计划一定会失败的。”

    大皇子邱天诚对着二皇子说道。到了这个地步上，二皇子还是执迷不悟的。他的神色癫狂，目眦欲裂。

    “都是你，都是你个这个恶毒的男人，我要杀了你，我要杀了你。”二皇子，嘴巴里喃喃着。然后身上，冒出了大量的黑气。

    他看着自己身边已经没有多少个士兵了，满脸的颓唐。随后他的脸变得狰狞，身体里爆发出更多的黑气。

    “怎么回事？他这是怎么了？”大皇子邱天诚看着自己的二弟变成了这个样子，皱着眉头，觉得事情并不简单。

    “我觉得他应该是魔怔了吧，”张涛对着大皇子回答道。

    “大皇子，你要小心，等下他二皇子应该会过来攻击你。”德川大将军皱着眉头，也觉得这个事情并不简单，然后他对着大皇子邱天诚，嘱咐道。

    “他的败势已现。他应该无法对我再出做出什么事情了的。大家就放心吧，”然而大皇子邱天诚却不以为意，他觉得他的这个二弟已经是败了的。

    只有张涛暗自的蓄力，他知道这个事情是不简单的，曾经多少次听过他的大哥说。反派总是在最后一刻迸发出最大的技能，然后让不放在心上的正派大吃一亏。因此越到这个时候，张涛他越要小心。

    “碰。”果然那个二皇子要作妖了，他体内的黑气直直的迸发出来，向大皇子邱天诚直直的攻击过去。

    待到大皇子邱天诚以及德川大将军发现的时候，已经是来不及躲了。

    大皇子呆呆的看着那一下攻击向自己的黑气，难道他的大业就要完了吗？难道他就要死在这里了吗？

    一瞬间的大皇子迸发出了极大的不甘愿，他不甘心就这么死了，没死在跟兄弟堂堂正正的对战上却死在了他兄弟的阴谋诡计上。

    这时候。大皇子有点后悔，刚才没有听张涛的话语，要是他听了提防了的话，可能现在就不会这么被动绝望了。

    那一道凶猛的黑气，很快的就达到了大皇子的面前。大皇子痛苦的闭上了眼睛，准备迎接死亡的来临。

    这时候一阵巨大的撞击力量却是撞到了大皇子的身体，却原来是张涛他冲了过来，把大皇子撞到了一旁，然后张涛的胳膊。他的左臂。因为躲闪的不及时，被那个黑气冲撞到，已经是断开了一截了。

    大皇子呆呆的看着，为他挡了个黑气的张涛。他没死吗？他竟然没死吗？

    瞬间，大皇子看到倒在地上痛苦呻吟的张涛，眼神中迸发出了极大的感激。

    而德川大将军也反应过来了，迅速的将那个二皇子击倒在地，用剑把他的首级给砍了下来。

    二皇子的攻城计划算是彻底的失败了。然而张涛却为此付出了一条手臂的代价，就因为大皇子的不重视。

    这个故事告诉我们，不到最后一刻，都千万不要松懈。

    二皇子这次的逼宫计划算是失败了，而大皇子阻止二皇子的逼宫计划十分的成功，甚至是没有浪费一兵一卒的就战胜了二皇子的，全是因为，诸葛戚老师爷祖先留下来的那些成文文书里面，消灭魔兽的方法制成的粉末。

    不过这一次行动唯一的不完美就是大皇子差点就死在了二皇子的报复之中，以及张涛最后失去的那一条手臂。

    “张涛，谢谢你，你救了我的一命，你是我的救命恩人，我绝对不会亏待你的。”大皇子对张涛说道。

    “你的手臂你放心，我一定会找最好的人来帮你接上，接不上我也要帮你装一个假的手。”大皇子邱天诚反应过来之后，扶起了张涛，对他说道。

    “我，我没有关系，大皇子，你没有事就好了，你是珈蓝王城百姓门的未来呀。”张涛说出了大义凛然的话语。

    “好，好好。张涛，你十分的好，等着，等我登基了，你就是大将军，护国大将军。”然后。大皇子说出了叶晨梦寐以求的那一句话，张涛终于要成为大将军了，他的任务有着落了。

    于是二皇子扶起了张涛，命后边的战士们背着他，他则是和德川大将军走进了王城，看看在王城中病危的那个老皇帝。然后发现老皇帝直接就是被二皇子给害死了。

    大皇子悲痛不已，他走上城楼将国旗取了下来，敲起了上钟，举国同丧。

    这一下大皇子，他直接就是未来的新皇了，甚至越过了太子，直接就可以登基为帝了。

    张涛看着那一面被揭下来的国旗，他就知道，大皇子邱天诚成功了。自己的努力并没有白费，而自己即将成为新国的大将军。

    “呵呵，总算是没有辜负大哥的期望，我要成为大将军了，哈哈哈，大哥，我终于实现了这个愿望。”张涛口中喃喃着，然后因为剧痛难忍，痛晕了过去。

    即使是痛晕的过去，张涛也是嘴角带笑的。

