    第568章 半龙

    “到底发生了什么？”冰霜亚龙警惕地看着羿肖。

    刚刚这个人类还被自己追得抱头鼠窜，可现在竟然一反常态地跟自己对峙。

    事出反常必有妖，羿肖冰冷的目光让冰霜亚龙感觉有些心虚。不仅如此，冰霜亚龙心里清楚，这么一番折腾下来浪费了太多时间，血脉唤醒的时间就要到了！

    也就是说，它现在随时都可能解除血脉唤醒的状态，恢复之前属于亚龙的实力。

    如果真拖到那个时候，自己的实力骤降，能不能获得龙神的认可不说，它是不是羿肖的对手还是一个未知数了！

    可要是现在撤退，冰霜亚龙心中又有一万个不甘，好不容易有一个机会让它可以摆脱亚龙的身份，它又怎么可能舍得放弃这次机会？

    暂时选择撤退，等自己可以唤醒血脉时再卷土重来？

    这个想法更不成立，唤醒一次血脉所付出的代价，就算是冰霜亚龙强悍的身躯也难以承受，每次使用后的恢复周期长得令人发指！

    这边冰霜亚龙还在纠结，另一边的羿肖却主动开始行动了！

    随着一声高亢的龙吟，细密的龙鳞瞬间遍布羿肖全身，将全身的肌肤都保护在龙鳞之下！

    羿肖缓缓抬起右手，双目紧盯手臂上的龙鳞，眼中出现一丝恍然之色。“原来，这就是技能的本质吗？”

    这是羿肖突破至生命体进化第三阶段后第一次发动技能，这正是这一行为，让羿肖对第三阶段的能力有了进一步的认识！

    原本使用技能时，体内的一部分元能会自发转变为特定的能量，作为释放技能所需的能源。

    而现在，在第三阶段的帮助下，元能转化的过程清楚地呈现在羿肖脑海中。

    只要羿肖愿意，甚至不需要通过触发技能，也可以自己操控元能转变为特殊能量！

    也就是说，之前必须通过释放技能来转化能量，这样一来能量转化的效率始终是有限的。

    可现在，羿肖可以主动完成能量转化的过程，可以提供更多的能量释放技能，大大提升技能的效果！

    “既然如此……”羿肖眼中精光闪过，右拳突然用力一握。“如果将龙体的能量转化效率提升，又会是什么效果呢？”

    话音刚落，羿肖体表的龙鳞纹路仿佛活过来一般，在羿肖的皮肤上缓缓运转。

    仔细观察就会发现，此刻羿肖身上的龙鳞纹路，比之前任何时候都要清晰！

    “对属性的增强有所提升，但提升幅度并没有想象中那么强。如果，继续提升转化效率呢？”

    想到就做，在羿肖刻意控制下，体内元能转化的速度越来越快，他身上的鳞片也越发清晰。

    突然，一丝痛感传进脑海，让羿肖身体微微一颤，险些控制不住能量转化的过程。

    这种疼痛并不是来自外界，而是来自羿肖身体内部！

    不论是快速转化能量对身体产生的负荷，还是属性激增存在的副作用，对羿肖的身体都有不小的影响。

    在羿肖不断提升能量转化速率的同时，他身体所承受的负担也在不断提升！

    “果然，即便是可以改变能量转化效率，也不可能无限制地提升技能强度。”

    元能的供应是一方面，提升能量转化效率，就意味着【龙体】消耗元能的速率也会大大提升。

    另一方面，如果元能转化太快，强大的能量流动将会对身体内部造成损伤！

    不过羿肖现在却没有停下来的打算，反而继续提升元能转化效率。

    因为冥冥中一个声音告诉他，只要再前进一步，【龙体】就会踏入一个新的境界！

    冰霜亚龙实力极强，现在就算踏入第三阶段也很难取胜，如果【龙体】可以更进一步，那也未尝不可与之一战！

    羿肖眼中精光爆闪，双拳用力握紧，随着能量转化效率越来越快，体内的痛楚也愈发剧烈！

    突然，仿佛桎梏被打破，羿肖整个人的精神猛然一震。

    紧接着，他身上的龙鳞纹路放出阵阵乌光。那原本呈现在体表的纹路逐渐凸起，竟然开始向真正的鳞片演变！

    不仅如此，羿肖的双手形态也开始发生改变，那已经不能称为手，而是一双利爪，指尖处闪烁着锋利的寒芒！

    突然，伴随着布帛撕裂之声，一条粗壮的尾巴撑开羿肖下身的衣物，在羿肖身后缓缓摆动。

    羿肖震惊地看着自己的双手，那一双龙爪上覆盖着坚硬的鳞片！他万万没想到，【龙体】催动到这种程度后，身体竟然会发生如此大的变化！

    现在他的形象就是半人半龙的怪物，如果被其他玩家看到，恐怕都会被当作是最接近人形的变异兽！

    最让羿肖震惊的是，除了身体形态的改变，他现在身体强度和各个属性都已经提升到一个前所未有的境界！

    可惜，这种状态类技能带来的属性提升不会呈现在属性面板上，不然就可以直观地看出自己的属性到底提升到多么恐怖的程度！

    羿肖的双手缓缓垂在身侧，目光转向不远处的冰霜亚龙，嘴脸微微扬起，喃喃自语到：“还没结束呢，龙翼！”

    一对漆黑的翅膀撕开羿肖背后的衣服，猛然伸展开来！

    这对翅膀展开后足有两米之长，外形轮廓与冰霜亚龙的双翼相差无几！

    龙翼：龙族能量之源，通过龙翼可以迅速吸收空气中的能量，补给自身能量消耗，并大幅提升自身恢复能力！

    【龙翼】是羿肖突破第三阶段后，【堕落龙体】新出现的一项能力，也是羿肖现在迫切需要的一个能力！

    原本羿肖已经很少为元能不足而发愁，可现在踏入第三阶段，再次让他感到元能跟不上消耗了。

    增强【龙体】的效果，体内元能消耗得极快，想长时间维持现在这种状态无异于是痴人说梦！

    可现在，【龙翼】的出现大大提升了羿肖在战斗中的续航能力！

    【龙翼】提供的元能恢复虽不能完全跟上消耗，但也和现在【龙体】的消耗相差无几！

    发动【龙翼】后，羿肖在不使用其他技能的情况下，可以维持【龙体】很长时间！

    只不过，发动【龙翼】后，羿肖的形象比刚刚更加接近龙族了！

    “现在……就是你付出代价的时候了！”

    羿肖冷哼一声，双腿猛然用力，同时背后的双翼也用力一挥，整个人如同离弦之箭般射向冰霜亚龙！

    (本章完)

