    第329章小院清风归来

    众人看到孙奕清醒，也全都收起了自己的蒲团。

    走进了孙奕身边。

    开始询问起孙奕的情况如何。

    面对大家的热情，孙奕也立刻应对起来。

    一时间，五个人聊在了一起。

    可当听到马京和车梦露异口同声的说出，孙奕还有一个决斗约会的事情。

    墨强明显就是一愣。

    他认识孙奕也是通过李炳炳这次的事情而已。

    之前，他隐约是在家里听过一些孙奕的传闻。

    说孙奕是什么机械师的天才什么的。

    不过当时的墨强却并没有太过关心什么。

    像德林府这种小地方的一个天才，还不值得他太过关心。

    如果不是李炳炳的邀请, 墨强估计都不会来这个德林府走一趟。。

    可通过这次的秘境之旅，墨强对于孙奕的天赋，已经是完全的条件叹服了。

    他甚至已经有意交好孙奕了。

    说不定，孙奕以后就可以成为他们机械师工会的重要一员。

    虽说孙奕他自己说自己的志向在于成为一个律师。

    可身在国都的墨强，深知在圣律大陆，律师是最为高贵的职业。

    可同时也是最为残酷的职业。

    律师的职业晋升在进入高阶之后，竞争将会无比的残酷。

    适者生存, 能者就位。

    所以，像孙奕这种没有什么背景的人，等他认清了现实之后，再次努力成为高级机械师也不是什么意外。

    之前就有好多这样的例子。

    而且圣律堂可是专门设置有理律殿的。

    其中的律师都是身兼机械师或者其他以自然科学为代表的专业的。

    这不仅没有降低他们的身份，反而给了他们弯道超车的各种可能。

    在理律殿，你可以只是一個三星律师，却可以跟一个六星律师平起平坐。

    只需要你有六星的机械师职业。

    这就是很多律师的曲线之路。

    大家同样身份尊贵，而且权力相当。

    而那些律师，对于自己的机械师身为往往更为认同。

    有资源，也会优先想到自己的机械师协会。

    这也是墨强一直叫孙奕孙师傅的原因。

    这种机械师之间的认同，才是最重要的。

    可现在他竟然听说，孙奕还有一个什么决斗挑战。

    这不禁让他直接就有了一些好奇了。

    他真的想知道，这是谁想要针对孙奕了。

    通过秘境的试炼，墨强可是深知孙奕的猥琐的。

    光是修为，孙奕都可以生生的伪装出来两层。

    墨强实在是想知道，这么猥琐的孙奕，是如何得罪人的。

    而其他人听到墨强的疑惑，都是相互间看了看。

    一时间都有些沉默。

    不是他们不想说，实在是他们知道的也太少了。

    所以不知道如何去说。

    要是真的说起来, 左黎明挑战孙奕的这个事情。

    在德林府，乃至青松王国看，可以说，都不是一个常见的事情。

    要知道，圣律大陆一切都是以规则而运转的。

    天道，地道，人道。

    这三者相互钳制和影响。

    所以律师或者律者之间，很难弄到理念不合，甚至预除对方而后快的地步。

    大不了眼不见为净也就是了。

    而身为高级律者的左黎明竟然向着孙奕这个明理堂之耻，发起挑战。

    怎么看都是不正常的。

    当时，车梦露和马京也都听说了。

    不过由于这两者他们都不熟悉，所以也懒得关心。

    要不是孙奕现在提起，他们可能都忘记了。

    而李炳炳因为要跟孙奕一起进入秘境。

    所以提前做了一些功课，知道了孙奕的一些事情。

    但他知道的毕竟也是有限的。

    而且在别人的眼中，孙奕最为光鲜的还是三星心理师以及二星机械师的事迹。

    至于他作为律师的发展，说真的，别人还真的不太关心。

    而李炳炳当时对孙奕的感官，还不足以使得他费大力气去调查孙奕。

    所以，他知道的也十分有限。

    就这样，虽然不少人知道孙奕跟一个叫做左黎明的律者有决斗之约，可到底是为了什么，大家却都是一直都是一知半解的。

    看到众人看向自己，疑惑的目光。

    孙奕索性放下了五个蒲团，邀请大家席地坐下。

    喵小黑则是十分自然的回到了他的御座之上。

    软软松松的，很舒服。

    众人落座之后，孙奕微微的叹了一口气，这才把整个事情的大体经过讲了一讲。

    从他如何从明理堂接到了丰开宇的委托。

    到他如何一步步发现丰开宇对高玥所做的那些事情的。

    当然，这里孙奕做了一点点的技术处理。

    那就是孙奕说自己是提前让人调查，这才知道了真相。

    而没有说是【万司律典】让自己临场才知道了那些事情的。

    可这并不影响这个事情的跌宕起伏。

    尤其当听说那个丰开宇竟然如此对待自己的正妻的时候。

    车梦露简直面红耳赤。

    她直接怒道：“这个畜生。简直人都不是！”

    马京也愤然道：“这还是个人吗，呵呵，老丰家还真是净出人才啊！”

    就连李炳炳都有些不相信起来。

    实在是这个事情，太过匪夷所思了。

    他疑惑的问道：“孙律，你说的这些事情，都是真的吗？”

    这可不是他怀疑孙奕，而是这个事情，确实让人难以置信。

    听到李炳炳的疑惑，孙奕开口说道：

    “说真的，就是我当时做这个案子，也是觉得实在让人难以置信。

    可事实却就是如此。

    此案已经由德林府推官郑元恺审理完结。

    案件当事人都已经签字画押，全部都是有据可查的。

    所以说，人心之恶，才是最为可怕的啊。”

    听到这里，李炳炳又疑惑的问道：

    “那孙律，你又是如何跟那个左黎明产生了嫌隙的，他又是为了什么向你发起挑战的呢。”

    李炳炳的这个，可是问到了大家的心头上。

    到现在为止，大家听到了丰开宇是如何不做人的。

    可孙奕为什么却因为这个案子，与左黎明产生了矛盾的。

    而左黎明又是为了什么对孙奕发起挑战的。

    这一点，大家都还十分的迷茫。

    大家都有些好奇了起来。

    也幸亏今天的夜里，环境不错。

    大家说了这么久的话，竟然都没有一个人觉得烦累。

    于是孙奕继续说出了自己当庭放弃为丰开宇代理的事情。

    结果孙奕不说还好，孙奕一说这话。

    墨强的眼睛直接都亮了。

    他实在没想到，孙奕竟然还有这样的血性。

    而马京则是重重的一锤地面。

    然后说道：

    “孙律，你做的太对了。

    对于这样的人，就应该这样。”

    就连车梦露都一边撸着喵小黑，一边对孙奕露出了赞赏的目光。

    似鼓励，似激赏，又似乎有些改观了。

    而李炳炳也在默默的点着头。

    显然，也是对孙奕的做法，充满了赞赏。

    谷庑

    孙奕见这几人竟然能够跟自己的三观一致。

    也不由得有些感动。

    不论什么世界，人生最怕的，确实就是对牛弹琴。

    看着点头的几人，孙奕心中竟然莫名有些感动。

    于是孙奕继续说道：

    “然后，左黎明就在明理堂副院正苗宾的面前，对我发起了律者挑战。”

    墨强等人刚刚还在听着故事。

    可听到孙奕的这个转折，几人都是相对一愣。

    马京奇怪的说道：

    “恩恩，孙律，你说啊。

    我们就是等你说呢，为什么左黎明挑战你。”

    马京实在是一脑子疑惑。

    这不是刚刚说丰开宇的事情吗。

    怎么孙奕一下子就转到了左黎明这里了。

    还什么左黎明因为这个事情，挑战孙奕。

    闹呢？

    还是玩呢。

    这完全没有道理和逻辑啊。

    车梦露也一脸困惑的问道：

    “孙律，你继续说啊，到底什么事情。

    你拒绝了为丰开宇代理之后呢。

    到底是因为什么，左黎明挑战你呢。”

    毕竟这个官司是家庭关系的。

    而作为女修，自然能够引起车梦露的共鸣。

    所以，她十分的感兴趣。

    想知道后面的事情。

    可车梦露和马京问完之后，却不见孙奕继续说些什么。

    有鉴于此，李炳炳试探性的问道：

    “你是说，孙律，是因为你发现丰开宇虐待发妻，而后拒绝继续代理丰开宇，所以左黎明就像你挑战了？”

    李炳炳问出此话，连他自己都觉得有些匪夷所思。

    实在是这个事情，太过于违背常理了一些。

    可就在所有人震惊的目光中，孙奕却安静的点了点头。

    只听孙奕继续说道：

    “就是因为这个，就是因为我当庭拒绝继续为丰开宇代理。

    所以左黎明就挑战我了。”

    孙奕此言一出，立刻全场的人都寂静了。

    大家都不知道说什么了。

    过了足足三秒钟，马京一手拍地，直接站了起来。

    一边站起来，一边怒道：

    “当真是岂有此理。这，这，这。。。”

    他已经气的说不出话来了。

    车梦露也是气的银牙直咬。

    露出了森森冷笑。

    李炳炳已经不知道说什么。

    只有墨强，还是一脸的茫然。

    他不太理解的问道：

    “孙师傅，那他挑战你的理由是十分呢。

    这完全没有道理啊。”

    墨强毕竟不是律师，他不理解这里面的原因和道理。

    在他听起来，这些事情，感觉完全没有道理啊。

    听到墨强的话，孙奕微微的叹了一口气，说道：

    “墨师傅是忠厚人，可能不知道这里的弯弯绕绕。

    按照律者的规矩，律者一旦答应帮人代理了，是不可以直接当庭拒绝为其说话的。”

    一听到这话，墨强立刻反驳道：

    “可明明有错的是他啊，难道你还要助纣为虐不成。”

    墨强实在不理解，按照道理说，孙奕没有错啊。

    这怎么没有错，还有人挑战孙奕呢。

    只见孙奕摇了摇头。

    可他还没说话，李炳炳却直接说道：

    “孙律说的没错，一般情况下，是不能直接放弃代理的。

    可这里也有一些其他的情况。

    这个案子就是排除的例子。

    如果当事人是利用诉讼，达成自己违法的目的，那么律师是可以不为其代理。”

    墨强一听，立刻点了点头说道：

    “那对啊，那你这么一说，孙律做的完全没错啊。

    那还挑战什么呢。”

    而就在这时，车梦露却似乎想明白了什么。

    她说道：“但孙律这次虽然是有道理的，可确实，从事实上来说，算是给明理堂抹黑了。

    毕竟，人家是拜托了明理堂进行代理的。

    而明理堂也答应了。

    所以，从道理上来说，硬着头皮，也应该继续下去。”

    车梦露看着墨强仍然迷惑的眼神，继续说道：

    “恩，就是这样，法律是法律，道理是道理。

    两者往往并不等同的。”

    说道这里，她也有些不舒服。

    墨强还想再说什么。

    可就在这时，李炳炳忽然说道：

    “好了，孙律，你就别绕弯子了。

    他这明显就是针对你啊。

    你还是好好说说吧。

    这到底是为了什么。”

    一听到李炳炳这话，孙奕微微一笑。

    果然，这是能够取得一星律师资质的。

    反应的不算太慢。

    一听到李炳炳这话，大家都是一个激灵。

    确实，他们都有点狭隘了。

    左黎明的所作所为，明显就是另有所图啊。

    他们刚刚也是关心则乱，这才没有看破。

    现在，李炳炳一点破。

    果然，众人都觉得豁然开朗了起来。

    而这时，大家在看向孙奕，只见孙奕微微一笑，说道：

    “这就有趣了。问题是，我也不知道为什么，他们要针对我。”

    一听孙奕这话，众人都是一愣。

    不过，显然这不是孙奕说谎。

    那就是说，这里肯定有他们完全不知晓的事情了。

    李炳炳眼神转了又转，这才直接问道：

    “哎，这里面的事情，我们确实无法知晓。

    那现在，孙律，你是什么打算，不妨直接对我们说吧。

    如果可以，我也想帮你一臂之力。”

    孙奕还没说话，车梦露也说道：

    “恩，孙律，你说吧，如果有什么是我们可以做的，那我也愿意帮你。”

    孙奕看着众人，眼中光彩连连。

    于是说道：“那我也不跟大家客气了。

    事实上，这里还真的有些事情，大家可以帮我一二。”

    随着孙奕的述说，一个计划逐步的清晰了起来。

    而随着第一抹阳光的升起，安静许久的德林府也慢慢的恢复了生气。

    就在一个小院当中，两者少年却相对而坐。

    终于，一个少年睁开的眼睛，说道：

    “哎，还是没有消息吗。

    这个孙律，还真是不让人省心啊。

    现在大家都是人心惶惶了。

    你说，孙律不会有意外吧。”

