    

    梅隆家族在星条国拥有着相当不凡的地位，和摩根家族洛克菲勒家族号称星条国三大家族。

    因为对苏富比的这场拍卖会不是很重视，摩根家族和洛克菲勒家族派来的仅仅只是族长的孙子。

    但此刻站起来的这位中年男子，却是梅隆家族的现任族长安德鲁。

    在二十年之前，安德鲁还不是梅隆家族的族长，但他跟随在他父亲身边，参加过苏富比拍卖行的拍卖会。

    安德鲁可是很清楚的记的，当时在那场拍卖会上，一名东方男子，所拿出来的丹药，也叫造化仙丹。

    在那场拍卖会上，那名东方男子的造化仙丹被一帮富豪争相竞拍，最终被拍出了天价。

    而且那些拍下了造化仙丹，服用了造化仙丹的富豪，一个个都精神焕发，年轻了可不止二十岁。

    当年他父亲对造化仙丹不太相信，所以竞拍之时没有参与，错过了拍下造化仙丹的机会。

    然而那些拍下造化仙丹的人，他父亲可都是认识的，比如摩根家族的现任族长，洛克菲勒家族的现任族长这些人，当年都花费重金拍下了一颗造化仙丹。

    这些年来，安德鲁的父亲一直都关注着那些拍下造化仙丹，服用过造化仙丹之人。

    结果在关注了十几年之后，安德鲁的父亲一直在后悔，他当年为什么没有拍下一颗造化仙丹？

    那些拍下造化仙丹，服用了造化仙丹之人，和他都是年龄差不多的同龄人，甚至有的人年龄比他还大。

    结果这些来，他的身体越来越衰老，经常受病痛之苦。

    然而那些服用了造化仙丹之人，一个个都像年轻人一样，身体状况好的出奇。

    这很显然是造化仙丹的功效，所以老安德鲁那叫一个后悔啊！

    如果上天再给他一次机会，无论花多少钱，付出多大的代价，他都一定会拍下一颗造化仙丹。

    这两年因为身体原因，老安德鲁无法管理太多的家族事务，干脆就把家族权力交给了他儿子安德鲁。

    安德鲁也算是一个孝子，见他老爹经常承受病痛之苦，身体越来越差，就想着来苏富比拍卖行碰碰运气。

    因为这个原因，安德鲁这个梅隆家族的族长，亲自来参加苏富比拍卖行的年度拍卖会。

    之前的那些天材地宝，安德鲁族长已经拍走了一根万年人参。

    现在见姜林拿出了造化仙丹，安德鲁族长就迫不及待的从座位上站了起来，直接喊出了一百亿星条币的价格。

    本来姜林还打算和杰森打个赌，让杰恩先知亲自来体验一下造化仙丹，然后再给造化仙丹定价，却没想到有人竟然直接开价一百亿要买下他这颗造化仙丹。

    这让姜林感到有些诧异，就问起了安德鲁族长原因。

    “这位先生，我这造化仙丹没法做鉴定，只有服用了才能知道效果。”

    “我想知道是什么原因，让您在没有鉴定的情况之下，就敢出一百亿跟我买造化仙丹？”

    姜林问起了安德鲁，杰森和杰恩先知以及在场诸人都把目光投向了安德鲁。

    杰森这货脸色很是不好，在他看来，安德鲁族长这是故意打他的脸，给他难堪的。

    不过在专属座位的富豪之中，有不少人已经想到了安德鲁族长为什么会这样做的原因，一个个看着姜林手中那颗造化仙丹，眼神有些炙热。

    就这样，当所有人都把目光投注到了安德鲁族长身上之后，安德鲁族长给姜林做起了解释。

    只见安德鲁族长说道：“大约在二十年多年前，我和我父亲一起参加过一场拍卖会。”

    “那场拍卖会也在苏富比拍卖场进行，当时在那场拍卖会上，有人和你一样，也拍卖造化仙丹。”

    “但在那场拍卖会上，我父亲没有参与竞拍，从而错过了拍下造化仙丹的机会。”

    “这些年来，我父亲最后悔的一件事情，是当年没有拍下造化仙丹。”

    “如果我没有猜错的话，二十多年前拍卖造化仙丹的，应该是您父亲吧？”

    “您现在拿出的造化仙丹，和当年的造化仙丹，应该是一样的东西吧？”

    “如果是的话，请姜先生您，务必把这颗造化仙丹卖给我！”

    听安德鲁族长这么一说，姜林立刻反应了过来，看来在二十多年前，他老爹干过和他一样的事情。

    同样在苏富比拍卖行，同样拍卖造化仙丹。

    这样一来，说不定在豪门世家的圈子里，造化仙丹已经有一定的知名度了。

    想到这里，姜林重重的点了点头。

    “这位先生，您说的一点都没错，当年拍卖造化仙丹的，就是我父亲。”

    “我手中的造化仙丹，就是我父亲给我的。”

    “既然您这么有诚意，想得到这颗造化仙丹，那我就如你所愿，一百亿卖给你。”

    姜林答应了安德鲁族长，盖上了玉盒的盖子，走到了安德鲁族长的身前，直接把造化仙丹要递给他。

    而见此情形，专属座位上有好几个人站起了身子。

    从三十二号专属座位站起的一名老者，一脸激动的道：“姜先生，你不能这样做，你这样对我们不公平！”

    从二十八号专属座位也站起了一名老者，这老者颤颤巍巍的道：“姜，姜先生，这里是苏富比拍卖场，不是百货商场。”

    “既然你拿出了造化仙丹，就应该用拍卖的方式价高者得，而不是直接卖给他。”

    摩根家族和洛克菲勒家族派来的是两个年轻人，但这两个年轻人却很清楚，他们的爷爷是因为服用了造化仙丹，才会身体健康长命百岁。

    既然造化仙丹有这样的功效，那以他们两家的财富，多拍下一颗造化仙丹肯定是没有坏处的。

    就算他们的爷爷用不了，他们的父亲，甚至他们自己，都有用的上的时候。

    做这样的事情，他们的家族长辈肯定会全力支持的。

    想到这里，这两个年轻人都把手中的号牌举了起来。

    摩根家族的这个年轻人叫皮尔庞特，举着号牌对姜林说道：“姜先生，我们摩根家族愿意出一百一十亿，拍下你的这颗造化仙丹。”

    洛克菲勒家族的年轻人叫乔治，对姜林说道：“姜先生，我们洛克菲勒家族愿意出一百二十亿，拍下你的这颗造化仙丹！”        

