    眼看着洞口即将修复关闭，凌风终于赶上了，直接钻了过去，刚刚钻过去，这个洞口便消失了，凌风若是在晚一秒钟，都会被彻底困在这无尽虚空之中。

    凌风重新回到这个世界之后，顿时感觉眼前一亮，跟昏暗无比的虚空相比，这个花花世界实在是太美好了。

    凌风有着一种重获新生的感觉，刚刚由于抵御虚空的侵袭，虽然仅仅只是片刻，可却险些要了凌风的命。

    此刻的凌风体内的灵力几近干涸，肉身更是被毁的不成人样，浑身上下血肉模糊，鲜血淋漓，腿和胳膊还有后背上面的血肉，都缺了好多块，最严重的地方都已经露骨头了。

    这还是凌风仗着自己肉身强悍，有着霸体支撑，防御力达到了极限，若是换做普通修士的话，早就粉身碎骨了。

    凌风这一次算是捡回一条命，只不过伤得太过于严重，连动一下的力气都没有了，直直的从空中朝着下方的山脉坠落了下去。

    凌风此刻如同一颗流星，从空中直直坠落下来，重重的砸在了下面的山脉之中。

    “砰！”

    一声巨响过后，凌风重重砸在地面之上，将整个地面都砸出一个十几米深的深坑，好在高度不是特别高，加上凌风即使身受重伤，肉身依然强大，生命力极其顽强，所以并没有被摔死。

    不过强大的冲击力还是将凌风给震得七荤八素，本就身受重伤的他，遭受如此猛烈的冲击，顿时口吐鲜血，此刻的凌风只感觉到自己动一根手指的力量都没有了。

    下一刻凌风直接晕了过去，好在即便是凌风昏过去了，体内的吞天诀也在运转，在源源不断地吸收四周的天地灵气，虽然没有凌风主动修炼的速度快，但聊胜于无。

    凌风也不知道自己昏迷了多久，等到他醒来的时候，睁开眼发现自己竟然不是在山脉的深坑中，而是出现在了一张十分简陋的木床上。

    凌风仔细打量了一下四周，正发现一双乌黑发亮的眼睛，正在一眨不眨的盯着他，从这双眼睛中，凌风看到了单纯和善良，以及好奇。

    这是一位年纪大概在十一二岁的小姑娘，小姑娘衣着十分朴素，双手撑着下巴，一直在盯着凌风，照看着凌风。

    发现凌风醒了看向了自己，小姑娘先是被吓了一跳，下意识的缩了缩脑袋，紧接着眼中迸发出了惊喜之色，直接站起身朝着屋子外面跑去，一边跑一边高兴的大声喊道：“爷爷，爷爷，他醒了，醒了！”

    “醒了？这么快！”

    屋外传来了一声苍老的声音，紧接着一名头发花白，佝偻着身子的老者朝着屋内走了进来。

    老者打量了凌风一眼，发现凌风的确醒了过来，眼中顿时闪过一丝难以置信的神色，老者十分震惊的看着凌风，感叹着说道：“受了这么重的伤，却能在这么短的时间内就苏醒，真是令人震惊。”

    “你的身体强悍程度和恢复速度，真是老头子我生平仅见，”老者惊讶的说道。

    凌风打量了一下知道的身体，发现被人用白色的纱布给包扎了起来，凌风虽然此刻还很虚弱，但还是坐了起来。

    凌风感激的说道：“多谢出手相救。”

    “我也没有做什么，只是上山采药的时候，发现了浑身是血的你，我就将你给带回来了，你的伤其实并不是我治好的，都是你自己恢复好的，”老者连忙说道。

    “那也要多谢您，您若是不将我带回来，我说不定就被野兽给吃了，”凌风由衷的感谢面前老者。

    “你刚起来，还是先休息一会儿吧，我们就不打扰你了，”老者说着话带着小姑娘退出了房间，让凌风一个人在房间内修炼。

    老者知道凌风不是一般人，否则那么严重的伤，早就死了，哪能短短的十天时间，就醒过来不说，身上的伤口都愈合了，这足以见得，眼前这个年轻人生命力是多么的强悍。

    凌风盘膝坐在木床上，仔细打量了一下自己的身体状态，发现体内灵力依然处于干涸状态，身上多处伤口也没有好，依然隐隐作痛。

    只是这些时日吞天诀自主运转，吸收转化的灵力全部用来补充凌风的肉身了，这才保住凌风的性命，这一次的虚空之行，可谓是险些要了他的命。

    虚空中实在是太恐怖了，而最让凌风印象深刻，还是他匆匆一瞥之际，看到的虚空中的古尸，那些庞然大物，恐怖的上古生物，以及最中央那个人类的尸体，都让凌风觉得不可思议。

    凌风拿出了乾坤戒中的玉瓶，‘咕咚咕咚’猛灌了两口灵液，紧接着开始运转吞天诀，以及霸体。

    精纯的灵液进入腹中，立刻顺着经脉朝着四肢百骸游走，被吞天诀吸收炼化，纷纷化作凌风体内的灵力，开始修复身体上的伤势。

    凌风甚至还将赤炎果和雷陨草等能吃的天材地宝，灵丹妙药等只要是乾坤戒内有的，对恢复身体伤势，对恢复修为有帮助的东西，全部都拿了出来。

    这一次伤势这么严重，凌风要抓紧时间恢复，吞天诀疯狂的运转，吸收着这些天材地宝中的精纯能量，这一次凌风并没有恢复自己的灵力修为，而是将所有的精力全部都放在了肉身上。

    先恢复好伤势和肉身才是最要紧的事情。

    而伴随着凌风修为的提升，修炼所消耗的资源也成倍提升，乾坤戒内珍藏的这些东西，险些被凌风消耗一空，除了玉瓶内的灵液没有被喝光，剩下那些东西，都消耗的差不多了。

    只有一些以前看起来还不错，但对于现在的凌风来说，已经没有太大作用的一些天材地宝没有动用。

    凌风这一次修炼，一共用了二十天的时间，二十天才将身上的伤势彻底治愈，整个人仿佛是重塑了一遍肉身一样，没办法，这一次受到的伤势实在是太严重了，肉身伤得太重。

    而经过这一次恢复，凌风的肉身再一次得到淬炼强化，炼体修为再一次突破，从生血境五重突破到了生血境六重修为。

    这一次算是因祸得福，没有死在虚空中，反而让他的炼体修为得到了突破。

    身体上的伤势彻底恢复之后，凌风便停止了修炼，走出了房间，看着正在那里煎药的老者询问道：“老人家，您遇到我的时候，可曾见到一条黑色的四脚蛇？”

    “你能下来走路了？”

    老者见到凌风竟然能走出屋了，不由得大吃一惊，一脸难以置信的表情，这才短短的一个月，他那么重的伤，竟然跟没事人一样了，身上竟然看不出任何受过伤的痕迹，着实令人震惊。

    老者回过神来之后，摇了摇头说道：“黑色四脚蛇？没有看到。”

    “没看到？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，眼中满是担忧之色，虚空通道崩塌之后，他光顾着保命了，也没有顾得上小黑，还以为小黑在自己袖子中躲着呢，可没想到小黑竟然不见了。

    凌风心里顿时咯噔了一下，开始担心小黑的安危，若是小黑在自己出来之后与自己分开的话，那还好说，可若是在虚空中不慎分开了，被虚空乱流冲散了的话，那小黑可就凶多吉少了！

    “老人家，您等带我去你遇到我的地方看一看吗？”凌风有些心急的问道。

