
　　轰！

　　十一尊花台神将。

　　外加刚才出手的一尊花台神将。

　　联合到了一起，爆发出毁天灭地之威。

　　“死！”

　　段惊魂脸上露出一抹狰狞，低吼一声。

　　十二尊花台神将，齐齐飞出，膨胀开来，演化成万千刀光。

　　每一道刀光，如血般鲜红，蕴含了无法想象的毁灭之力。

　　“如果你修为全开，催动这一式武学，或许我还会怕了你，可现在，这点威力还不够看！”

　　苏辰冷笑一声，一步踏出，周身间，神雷翻滚，不断爆发。

　　到最后，虚无之内，赫然出现了一百零八座雷海，镇压天地。

　　“这……”

　　秦无道等人，看着这一幕，脸上露出前所未有的惊骇。

　　“强！太强了！”

　　金蝉子瞪大了眼睛，怔然道。

　　战场上，风云激荡。

　　“掌心雷海，落”

　　苏辰低喝一声。

　　一百零八座雷海，齐齐飞出，与那来临的无尽刀光，碰撞到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　一道道无法形容的碰撞巨响，传了开来。

　　十二尊花台神将，纷纷一颤，四分五裂。

　　“噗……”

　　段惊魂感觉体内气血一阵翻滚，没忍住，喷出大口的淤血。

　　十二尊花台神将，全都被他融入了心神，如今崩溃，段惊魂的心神也受到了损伤。

　　趁你病，要你命！

　　几乎就在这时，苏辰浑身光芒万千，无惧一切，冲了出去，欲要将段惊魂斩杀于此。

　　可就在这时，远处天地，传来一道道巨吼声。

　　断层世界，大漠深处。

　　一直隐藏于此的危机，爆发了。

　　那巨吼声，穿肠断骨，抽魂灭神，恐怖到了极致。

　　天穹摇晃，风云破碎。

　　大地颤抖，黄沙败退。

　　刹那间，仿佛有有千军万马在奔腾！

　　踏！踏！踏！

　　大漠深处，冲出一尊尊强大身影，所散发出来的气息，恐怖到了极致。

　　这些身影，远远看去，如同战士一般，浑身煞气弥漫，身体之中，似乎有火焰在燃烧，出现时，爆发出了滔天战意。

　　尤其是为首的那尊魂王，更是高达万丈，身披铠甲，手握重剑，仿佛如同一位征战沙场的大将军，气势可怕至极。

　　苏辰脚步一顿，抬起头，朝着大漠深处看去时，脸色狂变。

　　“什么？这……这是上古战魂？”

　　苏辰呼吸急促，脑海轰鸣，没有迟疑，立刻倒退开去。

　　上古战魂，乃是沙场上无数大军厮杀之后，鲜血、怨气、愤怒、残灵融合在一起之后，形成的一种魂体。

　　特别是眼前这些战魂。

　　因为诞生了魂火，几乎是不死不灭的存在。

　　魂火不熄，战灵永存。

　　上古战魂大部分是没有神智，永远只知道杀戮，比起‘战争机器’还要恐怖。

　　在这些战魂眼中，除了同族，其余都是敌人。

　　既然是敌人，就要杀、杀、杀！

　　杀他个天翻地覆！

　　杀他个日月无光！

　　杀他个干干净净！

　　这就是上古战魂的恐怖之处。

　　最让苏辰感到心惊胆颤的，还是那尊战魂之王！

　　单单是那股气息，便超越了人玄境，简直就是所向披靡，无可抵挡的存在！

　　“我就知道，龙脉生长的地方，绝对不简单！”

　　苏辰心底暗骂一声。

　　不只是他，还有秦无道、金蝉子等人，看到这一幕，也是脸色猛变。

　　“上古战魂，这是古之战场遗留下来的东西，该死……莫非这断层世界，当初就是两军争斗的战场。”

　　金蝉子头皮发麻，没有迟疑，立刻倒退开去。

　　“不好！”

　　段惊魂脸色狂变，感受到一股强烈威胁，没有迟疑，立刻倒退。

　　此刻的他，最是靠近那些上古战魂。

　　尤其是那尊战魂之王，所散发出的恐怖威压，更是让他冷汗狂冒，目中充满惊骇。

　　即使是地玄境强者，也不敢说自己能打得过这尊魂王。M.23sk.com

　　段惊魂刚一倒退，立刻引起了魂王的注意。

　　那冰冷的目光，落下时，仿佛利刃一般，直接刺入段惊魂的心神。

　　“糟糕，快跑！”

　　段惊魂脸色狂变，没有迟疑，使出看家本领，疯狂逃窜。

　　可就在这时，那尊战魂之王手中的重剑，猛地一劈。

　　刹那间，一道无敌恐怖剑芒呼啸而来。

　　开山河，断日月。

　　一剑碎乾坤！

　　上古魂王一出手就是惊天动地的攻击。

　　“退、退、退！”

　　段惊魂头皮发麻，脸色狂变，急急后退。

　　可是，那道重剑之芒的速度，太快了，立刻破开一切，狠狠轰落。

　　“十二品玫瑰花台，给我挡住。”

　　砰！

　　一道贯穿九天的无敌剑芒，轰然落下。

　　大地震荡，周围的黄沙皆化为齑粉。

　　十二品玫瑰花台发出一声嘶鸣，无法抵挡，直接被轰飞出去。

　　“噗！”

　　段惊魂脸色涨红，倒退之时，喷出好几口鲜血。

　　上古魂王的一剑，可怕至极，破碎苍穹九州。

　　可是，段惊魂好歹也是地玄境强者，虽然无法爆发出全部修为，可战斗经验，丰富至极。

　　一下子，他就抓住机会，倒飞开去，脱离了上古魂王的攻击范围。

　　上古魂王一击重伤了段惊魂后，目光冰冷，扫过四方，落在苏辰身上。

　　“不好，这家伙盯上我了！”

　　苏辰脸色猛变，体内灵气，疯狂运转。

　　天水云闪，展开！

　　刹那，后退了千步！

　　轰！轰！轰！

　　其余的上古战魂，也开始咆哮起来，浑身火焰，直冲云霄。

　　一道道可怕且凌厉的气势，扩散开来。

　　“不好，这些上古战魂太强了，快撤！”

　　秦无道一方的武者，脸色狂变，骇声道。

　　砰！

　　几乎就在这时。

　　其中一尊战魂，猛地一晃。

　　瞬间，来到秦无道身旁一个青年跟前。

　　“桀……桀桀……”

　　这头战魂丑陋无比，咧嘴一笑，伸手猛地一抓。

　　那青年仿佛是被吓傻了，目中充满恐惧。

　　还没反应过来，那头战魂便是掐住了对方喉咙。

　　随后，它张开血盆大口，直接把这青年给吞下去了。

　　吧嗒一声。

　　一个活生生的半步人玄境武者，就这样被它给生吞了。

　　“啊……”

　　侯三看到这一幕，大惊失色。

　　吓得屁滚尿流。

　　段惊魂脸色凝重至极，大喝道：“走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第751章 上古战魂免费阅读。https://xs.23sk.com 