    正在呆望着外面雪景的上官雨馨一惊，连忙扭头牵扯出一个笑容，满脸尴尬。

    上官荣冷了冷脸，小声呵斥道：“开会怎么呆？！”

    文奇胜好笑的摇摇头：“算啦，楚涵醒了，上官丫头去看看吧？”

    “没有……”上官雨馨脸刷的一红，如同熟透的红苹果，低着头有些不知如何是好。

    文奇胜轻咳一声，忍者笑意严肃道：“是这样的，我这里有一份文件需要交由楚涵上将过目，就劳烦上官雨馨副官跑一趟如何？”

    上官雨馨低着头不说话，但却是立即起身上前，将那份文件捧在怀里。

    顿时一阵哄堂大笑，在场众人都没忍住笑了起来，现场气氛也开始暧昧。

    “怎么了？”恰逢此时尚九娣到达，一脸没看懂的看着众人。

    “没什么！”上官雨馨脸都红到了耳朵根，抱起文件就急急忙忙跑了出去，都不敢抬头。

    尚九娣又愣了愣，但是因为心中装了事便也没多问，直接落座开始参加会议。

    跑出去的上官雨馨将文件紧紧抱着，小跑着就往楚涵所在的帐篷而去，此时她的心跳都快到两百，紧张和担忧等一系列情绪充斥其中，让她整个人都难以平复。

    期待见到楚涵，却又害怕见到，毕竟昨天尚九娣还跟她提到过南都基地和狼牙基地联姻的事……

    她想着心事很快就走到了楚涵的帐篷外，只见外边排排站着一大帮狼牙军官，一个个都安静无比，显然不敢出一丝声音打扰上官休息。

    上官雨馨深吸一口气，强装镇定的走上前，冲着那帮假装没看见她的狼牙军官开口道：“文奇胜上将有份文件要我亲自交给楚涵上将过目。”

    她将亲自二字咬的极重，要知道在此之前她想过来探望，可都是被拦在了帐篷外，这么久了连楚涵一面都没见到。

    一群人连忙假装没听到，就站在上官雨馨旁边的刘玉定，甚至不断仰头望天，好似天上有花一样。

    上官雨馨憋屈异常，咬了咬银牙，加大了声音严厉道：“文奇胜上将真的有份文件要交由楚涵上将过目，这等重要的事你们也要拦么？！”

    上官雨馨原本就在南都基地管理着上万人，更是南都基地公认的领接班人，来此军营后也成天跟一帮士兵在一起，行·事作风隐隐带着军中正气，加之她本身就是军医出声，这般严厉起来还真没几个人能顶·住。

    上·位者风范不输尚九娣！

    年轻的几个军官当下就有些动摇，尤其是他们原本就知道自家长官和上官雨馨的关系，非同寻常啊……

    “是这样的。”这会儿刘玉定一看情势不对，连忙站出来说话：“我们长官呢，下了命令要静养，谁也不见。”

    上官雨馨顿时皱起眉，心头更是一紧，这事……

    不对！

    ‘刷’的一下，上官雨馨直接朝着帐篷内冲去，根本不顾周围众多狼牙军官的阻拦。

    “等下！等下你不能进去……”

    “握草握草！她要进去了！”

    “快拦下来啊！”

    “你快上！”

    “我不敢，你上！”

    “妈的那可是长官媳妇，谁敢拦？”

    一片的手忙脚乱中，上官雨馨就已经来到了帐篷口，让屋外的一帮战绩累累的军官慌张的鸡飞狗跳，对于上官雨馨这名手无缚鸡之力的弱女子，他们哪里敢真动手？

    先不说其本身就身份t特殊，人家可是有军衔的，再者上官雨馨可是楚涵老大的暧昧对象，要是被楚涵知道了他们敢做出不敬之事，不用楚涵开口他们都没脸活下去。

    于是就在一群人不知所措，刘玉定也震惊的呆立原地之时——

    刷！

    上官雨馨一把就拉开了帐篷！

    静——

    一片寂静无声，外面噪杂的声音顿时消失，死一般的寂静中无人敢说话。

    因为帐篷里，空无一人！

    上官雨馨一下子红了眼眶，近乎崩溃的转过身大喊：“楚涵去哪了！？”

    刘玉定嘴唇蠕动了下，最终只能低头当做没听到。

    “我问你们！楚涵去哪了！”上官雨馨在此一声大喊，两行眼泪就这么顺流而下。

    她这么着急的跑来，可是人根本就不在！

    望着人都急哭了，刘玉定哪里还能装哑巴，只能弱弱道：“抱歉，狼牙军规，长官命令至上，我不能告诉你。”

    上官雨馨愣住，而后猛然从这句话读出了不少信息，而后擦了擦眼泪自言自语道：“长官命令？这么说，说他自己走的，不是出事？”

    一帮听到此话的狼牙军官集体嘴抽了抽，显然有些无语，楚涵出来的时候他们可是亲眼所见，活蹦乱跳的度快的根本让人追不上，都能徒手撕丧尸。

    能出什么事？

    察觉到楚涵无恙的上官雨馨松了口气，眼看这帮狼牙军官一个个最严的跟哑巴似得，只得快步朝着文奇胜等人所在的地方跑去。

    楚涵不见了，狼牙军官集体庇护，也不管他们长官伤好没好！

    上官雨馨越想越生气，恨不得将这帮人都活剥了，糙汉子就是糙汉子，一点都不知道照顾下楚涵的伤么？

    她很快就跑到了文奇胜等人所在的地方，此时屋内正在会议进行中，众人看到上官雨馨前来都愣了愣，没想到这么快，再看到她面色苍白难看眼眶还红着，顿时一群人就紧张起来。

    “怎么了？楚涵伤势又严重了？”段江伟第一个上前询问，毕竟他可是为数不多见过楚涵的人。

    尚九娣一听也坐不住了，连忙走上前问：“怎么回事？楚涵怎么了？”

    文奇胜也大惊，连忙起身：“你们别吵，上官雨馨快汇报。”

    上官雨馨急的又是两行眼泪涌·出，声音颤：“楚涵不见了！我找不到她！”

    此话一出，整个屋内的人都大惊，一阵慌张。

    “楚涵怎么会不见？”段江伟大惊之下也不顾得其他，连忙语惊人的分析道：“外面那么多狼牙军官守着，不可能是有人过来把他掳走，只能是他自行行动，可他那么严重，这会儿能去哪？还有他好好的躺着乱跑什么！”

    最后一句，段江伟简直火气直冒，要知道现如今楚涵可不仅仅是狼牙主心骨，更是他们这五个基地，五个战团，甚至五名上将的主心骨！