    第104章 彩虹蜘蛛，洞穴蝙蝠！

    至少目前为止，还没有任何一个国家的技术水平，能够达到直接透视山体。

    面对这种情况，没办法，即使眼睁睁看着“等主播出现，再回来”这种评论刷屏，直播间热度快速下跌的情况发生，节目组也只能干瞪眼。

    毕竟，他们和陈伟之间，不存在任何联系，总不能一个电话给他打去，让他从山洞里出来，别耽误直播吧？

    说不担心，那绝对是假的。

    隔着镜头，谁都不了解谁，万一偷拍直播的事情真暴露出去，是否会招来杀身之祸，尚且无法盖棺定论。

    只能祈祷，陈伟是个心善的人，到时，能看在同为人类的份上，网开一面。

    同为人类吗？

    看到陈伟，老实说，他们开始有些无法确定，自己是否还有资格为人。

    陈伟他们，是否属于新型人类？而他们，则是被时代抛弃，淘汰的产物。

    人一闲下来，难免多想。

    此时。

    山洞内。

    这洞里的空间，比陈伟想象中要开阔不少。

    正如橘猫所说，走出大概三百米左右的位置，陈伟注意到，黑暗中，亮起一抹幽蓝色的光亮。

    蹲下身，刨开泥土，果然可以看见，一块巴掌大小，透明度大概在30%的水晶性矿石，被埋藏其中。

    “这就是你们说的矿石吗？”陈伟向橘猫确认道。

    “对。”橘猫点头肯定。

    陈伟让系统开始对矿石进行数据分析，对于避难所的建造，强化，是否能起到关键作用。

    至于这些矿石是如何产生的，恐怕也得指望系统才行。

    需要时间。

    陈伟先将矿石整个收进系统背包，保存起来。

    看着面前忽然消失的矿石，以及多出来的那个泥坑，黑曜眼中，又是一抹惊讶掠过。

    开始好奇，陈伟这项空间异能，是否除了无生命以外的刀刃，矿石，还可以吸收，放入其它东西，比如……有生命的。

    真要能办到的话，那这个异能的恐怖程度，会上涨不少。

    回收矿石后，陈伟站起身，继续前进。

    这地方明显被橘猫它们开采过，留有不少痕迹，所以，肉眼能看到的矿石数量，并不多。

    陈伟准备前往更深的地方看看。

    走了大概七八分钟。

    陈伟忽然停下脚步。

    “发生什么……”橘猫将嘴闭上，这种程度的声音，依靠它的耳朵，不用多问，也能听得见。

    有类似“吱吱吱”的声音，以及风声响起，在往这边靠近。

    黑曜保持战斗姿势，用手指抵住刀挡，刀刃从刀鞘中暴露出一点，随时能够拔刀，斩杀来敌！

    旋即，一片漆黑之中，亮起一抹抹红芒。

    陈伟拥有夜视能力。

    看得很清楚，那是一只只蝙蝠！

    只不过，和他认知中的蝙蝠，区别很大。

    光是身躯，就有一条狗的大小，更别说那展开的翅膀，完全展开，至少有三四米！

    尖牙利嘴，后脚修长，尾巴与身体表面都是光秃秃的，脑袋与脖子上，围着一层厚厚的白色绒毛。

    每伴随“吱吱”声响起，陈伟能隐约感觉得到，一圈圈看不见的微弱力量，扑打在自己身上。

    没猜错的话，大概是这些蝙蝠怪在利用回声，来判断洞内的情况，以及自己所在的方位。

    蝙蝠如何利用声音来弥补视觉上的劣势，关于这点知识，他多少还是知道。

    “啧，才几天没见，这群家伙怎么长那么大了？”黑曜唰的一下将长刀拔出，双手握住剑柄，斜举身前。

    嗯？

    目光向下。

    陈伟注意到，地上有什么东西在爬。

    仔细观察后发现，那是一只只足有手掌大小的蜘蛛。

    身体，与四肢长满白色绒毛，四颗横着排列的眼睛，如祖母绿宝石，十分吸睛。

    蜘蛛屁股在奔跑途中，高高向上扬起。

    值得一提的是，这蜘蛛屁股，颜色相当鲜艳，孔雀开屏都无法比拟，颜色众多。

    红黄蓝绿青靛紫……如此多颜色混杂在一起，却并不会让人觉得杂乱，反而，充斥着一种异样魅力，让人移转不开视线。

    很显然，那些蝙蝠，至少一开始不是冲着自己来的。

    而是在捕食彩虹蜘蛛时，意外与自己撞在了一起。

    从而，将目标改变。

    毕竟，得上百只蜘蛛的血肉加起来，才抵得上他一个人。

    哪怕是被丧尸病毒控制的怪物，也知道，没理由放着西瓜不选，去选芝麻。

    “小心，这些家伙速度很快，而且可以压缩空气，挥舞出锋利，肉眼难以看清的刀刃。”黑曜提醒着陈伟。

    它已经不止和这些难缠的家伙较量过一次，所以很清楚。

    “好，我知道了。”陈伟答应同时，将寒冰弓取出。

    三箭上弦，瞄准蝙蝠怪，射出。

    两只蝙蝠怪利用回声，确定寒冰箭朝向自己这边极速飞射过来。

    旋即，猛然挥动翅膀，利用两道风刃，与寒冰箭撞在一起，相互毁灭。

    “三箭，只命中一箭吗？这些家伙，确实有点难缠啊。”陈伟看着落在地上，摔裂成几大块的蝙蝠怪，喃喃道。

    这种情况之下，再使用寒冰弓，意义不大。

    陈伟久违地取出链锯剑，好久没有使用过这个家伙。

    打算趁着这个机会拿出来，避免“生锈”。

    箭步，迎面冲向蝙蝠群。

    居然这么轻松，就解决掉了一只蝙蝠怪！

    黑曜这边还没来得及惊讶完，已是看见，陈伟冲出去的身影。

    “太莽撞了吧！”黑曜觉得，没必要单枪匹马，冲进蝙蝠群中。

    这样，大概率会被它们挥舞出的上百把风刃，切成肉泥！

    最优的选择是，继续依靠远程武器，慢慢杀死那些家伙。

    只要击杀的数量足够多，便能将他们吓退。

    这是黑曜经过几十场与蝙蝠怪的战斗下来，总结到的老手经验。

    相较之下，橘猫则显得异常淡定。

    它很清楚，这几个家伙，根本不可能把陈伟怎么样。

    担心？

    担心什么？

    担心蝙蝠怪数量太少，能不能让他杀得尽兴？

    完全不需要好吗？

    另一边。

    只见，陈伟双手持链锯剑，脚尖一踏，轻松跳跃起四五米高，伴随链条转动的声响，朝向蝙蝠怪，直直劈斩下去！

    (本章完)

