    透过那滔天神光，可以清楚的看到，百丈神峰之下，正有两道身影，相对而坐。

    他们本就属于两位一体，尽皆受到了天地认可，蜕变出了不同的命格。

    此刻，被闪耀符文交汇而成的桥梁所联通了，彼此间产生不可思议的变化。

    如此景象。

    正是萧叶的时间之体和本尊，在借助时间符文，在进行融合。

    仔细望去。

    左方的时间之体正在凋零，血肉一片片的剥落，沿着桥梁朝着另一头冲去，融进右方的本尊中。

    就像是一块破碎的镜子，正在重组。

    而每一块血肉融入本尊的时候，还带有道与法的融合，就像是两个世界在碰撞，每次皆会引发可怖的冲击波。

    只见萧叶的本尊，不断炸出血光，像是历经世上最痛苦的刑罚。

    本尊的解封。

    让萧叶的意识，也从时间之体，回归到本尊了。

    因为分心感知外界的动静，方才他没有稳住本尊，差点崩碎了。

    “九级的时间大道，和天道榜级的古神修为，爆发的冲突，实在太可怕了，若是一次性爆发出来，绝对足以让我泯灭在天地间，任何先天混宝加持都不行！”

    萧叶强行收敛心神，专心应对眼前的融合。

    到了这一步，他已经深刻认识到。

    九级时间大道，和天道榜古神修为，根本不可能共融一身。

    而将时间修为剥离，将时间大道领悟到九级，再和本尊缓慢融合，相当于将那种毁灭性冲突，给分解为无数小型冲突。

    虽然依旧可怕，可完全有撑过去的希望！

    而在这个过程中，起到主导作用的，还是时间首席真传，所凝练出的时间符文。

    “能让时间首席真传，都出面迎战，此次命运开战，绝对不简单！”

    萧叶忍着痛苦，心中依旧有急切感。

    ……

    万化大禁天中，激烈的大战还在持续。

    但三主群族之界前，却是陷入诡异的宁静中。

    放眼看去，只见大仓鲲鹏、梼杌、赤血豸等超级神兽，都已经无法保持腾空了，全部跌落了下去，匍匐在地上。

    “你身为时间主宰首席真传，当世时间修为最高者，竟然也能看得上古神之道。”

    “不惜花费如此大的代价，去为萧叶保驾护航，真是可笑啊。”

    命运传人铁瓦，一身道袍猎猎，已然悬空而立，盯着眼前美得不真实的女子，含恨道。

    正是因为眼前的女子，让他都无法推演出萧叶的命运。

    如今才感知到，却已经晚了。

    “尊品大道虽然无上，可也需要遵循混沌中的因果。”

    “他身上，既然有两尊主宰的果，那自然有道理，我愿意为他成就这种果。”

    那女子轻启红唇，传出一句天籁之音。

    “纵然他真的能将，两种修为融合一身又如何？最终还是要败给命运。”

    铁瓦神色变得冷漠。

    然而那女子，却不再开口，只是屹立在那里，拦截铁瓦的去路，在彰显自己的态度。

    铁瓦眸子中，亦是有天道之光在闪烁，像是在推演着什么，有些蠢蠢欲动，可最终都没有迈出那一步。

    两者间的交流，对万化边荒地带的先天神灵而言，因为相隔太远了，他们无法获知。

    可他们很清楚。

    命运传人，和时间首席真传虽然都没有出手，但气机上已经形成了牵制之局。

    “这个命运传人的修为，也太过恐怖了吧，竟然能和时间首席真传对峙了吗？”

    “他们为何不动手，到底谁更强？”

    这倒是让忧心于萧叶者，松了一口气。

    “可惜，那位时间真传，说不定要遭劫了啊……”

    天道古神比利伯的目光，朝着另一方望去。

    此时此刻。

    万化大禁天中，正有三片稳固的场域被撑开，其内道光爆涌，杀伐之气冲天。

    其中两片场域中，对决太过激烈，对决者皆功参造化，观战的先天神灵中，大部分都无法看清楚。

    但另一片场域中的结果，却很是明显。

    随着命运大道波动轰隆，一位满头银发的绝美青年，正在咳血倒退，身上升腾的时间大道之丝，都趋于溃灭了。

    他正是姜日月。

    在四大时间真传中，姜日月的修为排在末尾，可也相当于天道榜九十席左右的战力。

    只是他的对手，却是命运先天神灵迪更，实力凌驾于他之上。

    一开始，姜日月还能利用时间增幅速度，进行缠斗。

    可时间一长，颓势就已然显现了。

    这片场域中，神则乱天，时间大道的波动完全被压住，使得这里演化为纯粹的命运领域。

    迪更高大的身影移动而来，他左手握着运字，右手握着命字，演化出翻天印，朝着姜日月砸来。

    噗嗤！

    姜日月艰难控制时间流速避让，可最终还是被擦中了，半边身子直接炸开了。

    “时间首席真传，萧叶在你心目中的地位，真的如此重要吗？”

    “宁愿看着这尊时间真传陨落，也不肯让开吗？”

    此刻，迪更却是驻足，目光遥望和铁瓦对峙的女子，大喝道。

    这个女子，从现身到现在，反应太过平静了，让他隐隐感觉有些不对劲。

    “萧叶为师尊，钦定的神子，若是能助其辉煌，做出一点牺牲，又算得了什么？”

    姜日月道，他在动用时间大道，重塑躯体。

    此刻，威摩斯和夏枫，都在和各自的对手大战，还难分胜负。

    姜日月不想让两者分心，所以在催动时间神通，主动朝着迪更攻去。

    “既然你想要找死，那我就成全你！”

    迪更冷哼一声，眸子中爆发出炽盛的光。

    “姜日月师弟，陨落不了。”

    “只是救他杀你的人，不应该是我而已，不然你活不到现在。”

    屹立在三主群族之界前的女子，这才予以回应，吐露出的话语，让迪更神色一凝。

    轰！

    还没有等他多想，这方天地再次暴动了起来。

    此前爆发的六种大道轰鸣之声，再次在万化中激荡了开来，且毫无收敛的姿态，一下子攀升至顶峰。

    嗖！

    紧接着，只见一道挺拔的身影，已然从三主群族之界中冲了出来，长啸声震天。

    （第一更到！）

