    猎人中队三小队的战士们走在补充团的前方探路，他们每人的身上都披着一块白布，在风雪中只要不注意观察很难发现他们的身影。

    日军骑兵联队的痕迹被天空中不停坠落的雪花掩埋，但猎人中队的战士几乎都是侦察和追踪方面的高手，任何的蛛丝马迹都逃不过他们的双眼和双手。

    最前方的侦察班长缓缓举起的右手，并化掌为拳。

    身后四五个战士猫低身子，警惕的看着四周。

    在这之前雪地里战马留下来的足迹都是统一的，可是在班长的正前方，足迹被打乱，开始呈扇形分布。

    他朝身后打出了几个手势，战士们悄然分开，向四周摸去。

    “啊！”

    向公路右侧移动的一个战士突然发出一声惊呼，然后四脚朝天摔了下去。

    边上的战友在那一个瞬间都停下了手中的动作，齐齐举枪瞄向四周。

    摔倒的那名战士急忙捂住自己的嘴巴，等了一会见风雪中无任何异动之后，他才小心的在雪地里摸索起来。

    他想看看自己刚才踩到了什么？

    其余队友在警惕四周的同时也若有若无的向他这边张望！

    积雪很松软，战士轻松的就把里面的东西刨了出来。

    那是一个西瓜大小的球形物体，抱在手里不像是石头的触感。

    战士把覆盖在表面的积雪拍干净之后，一张被冻得僵硬的、仍然带着惊恐的面容出现在了他面前。

    “啊！”

    战士低呼一声，下意识的把人头丢了出去。

    虽然他割过许多小鬼子的脖子，但当真正抱着一个脑袋的时候，他的心中仍然很是害怕。

    带队班长走过来捡起了脑袋，他认真端详一番后对身边的战士说道：

    “看上去是咱中、国人，你们到处看一下，我觉得这里可能发生了一场战斗！”

    几个战士闻言小心的在雪地中搜索了起来！

    没过多久，一片鲜血淋漓的战场出现在了他们眼前。

    战士们只是把覆盖在表面的积雪扒开，纯净的积雪下方是一具又一具冻得硬邦邦的尸体，尸体周围的雪花也被鲜血染成了红色。

    整个战场触目惊心，无头尸体、残肢断臂、内脏碎肉等随处可见！

    战士们刨开的范围很小，更远的地方不知还有多少尸体埋在雪堆里。

    “班长，是晋绥军354团的弟兄！”

    一个战士语气沉重的说道。

    班长点了点头，他们还是来晚了，354团已经遭遇了不测，

    “你们继续向前搜索前进，一定要把小鬼子找出来！”

    “是！”

    战士们最后看了一眼又快要被大雪掩埋了友军弟兄尸骸，然后背着枪消失在了公路前方。

    “队长，354团应该全军覆没了！”

    大雪中那些残破的尸体好像是不真实的人体雕塑，宋礼从他们的身上感受不到任何人类的气息，

    “小鬼子走了多久了？”他沉声问道。

    “应该不超过一个小时！”

    “继续追击，一定要给死去的354团弟兄报仇！”宋礼咬着牙齿说道。

    当冯金章和3000个补充团的战士来到宋礼的位置时，他们也被眼前残酷的战场所震撼，战士们双眼血红、双拳紧握，牙齿也咬得咯咯作响。

    “日他娘的小鬼子！”

    冯金章让战士们把道路上的友军尸体挪到一旁，

    “弟兄们，现在不是悲伤的时候，我们要继续前进，直到追上狗日的日本骑兵，把他们完全消灭。然后再回来收敛死去友军弟兄的尸体，那时候他们的灵魂在了地下也能得到安息！”

    “是！！！”

    风雪中传来了战士们悲痛的回应声。

    。

    。

    正在飞快赶路的谢成瑞和戴杰等人听到了前方传来隐隐约约的枪声。

    因为风雪声太大，枪声听得不真切，谢成瑞只好命令战士们加快行军速度。

    按照时间估计，这时候能与日军交火的必定是354团，双方在公路上突然遭遇，步兵肯定打不过骑兵。

    越往前走，枪声越来越清晰，可是与此同时枪声也在以极快的速度变得稀疏。

    约20分钟后，前方的枪声彻底听不见了。

    谢成瑞心中一痛，急忙命令部队停止前进。

    “噗噗噗……”

    看不清楚的前方有踩踏积雪的声音在飞速靠近，2000多名战士蹲到公路旁，端着枪小心“”地警戒着。

    “呼呼呼……”

    一个气喘如牛的身影从风雪中冲出来，跑得太着急，他一不小心把脑袋扎进了雪堆里。

    他在雪地上挣扎了一下又爬起来继续跑，看向后方的眼神中满满的全是恐惧。

    “噗噗噗……”

    一个身影出现，随后又传来了连续不断的脚步声。

    第二个……第三个……第四个……

    接连不断的有晋绥军弟兄从风雪中冲出来，他们衣衫不整，身上的武器也不知扔哪里去了！

    所有人的脸上皆充满了惊恐，他们不时的向后张望，就好似有猎人在他们身后追击一般。

    “站住！！！”

    谢成瑞暴喝一声拦住了残兵们的逃跑之路，隐蔽在道路两旁的新兵战士也纷纷现出身形。

    残兵脸上的神情先是震惊和恐惧，继而在一秒钟之内转变成惊喜和如释重负。

    “谢参谋长啊！”

    一个衣衫不整的上尉扑到了谢成瑞面前，“完啦，全完啦……”

    其余残兵也纷纷躺倒在了雪地里，他们提心吊胆的跑了一路，现在体力已经接近极限。

    “顾团长呢！”谢成瑞已经猜到发生什么了，他揪着上尉的衣领喝问！

    上尉嚎啕大哭泪水和鼻涕糊满了整张脸，

    “我不知道，我离开的时候团长带着几百个弟兄在和小鬼子对峙。可是我刚跑出没多远身后的枪声就停了，团长……团长……团长怕是给小鬼子的骑兵杀死啦！”

    谢成瑞愤怒地一把推开上尉，看着躺在地上的百余个残兵，他恨恨的骂道：

    “为什么不和顾团长多坚持一会儿？只要再有20分钟我们就能赶到，你们为什么要逃？”

    脱离虎口的354团弟兄们听到谢成瑞的话都低下了脑袋，他们不顾一切的跑了一路，身后不停的有战友死在小鬼子的马刀之下。

    是他们已经彻底丧失了反抗的勇气，心中只有一个念头，那就是跑不停的跑。

    原本一起奔逃的弟兄有七八百人，可是跑着跑着人就没了，到最后只剩下他们这100多。

    谢成瑞深深的吸了几口气。

    他发现逃兵脸上那难以掩饰的惊恐已经影响到他从晋、城带出来的2000多名弟兄了，一些新兵的脸上现出了茫然无措之色。

    “他娘的，老顾平时是怎么待你们的，关键时候你们却丢下他自己跑了，真是一群忘恩负义的家伙！”

    吴庸一脚把跪在地上的上尉踹翻，然后又对着最近的几个354团的逃兵拳打脚踢。

    枪声已经停了好一会，顾全此时多半已经牺牲了，吴庸心中的悲伤之情可想而知。

    “参谋长，怎么办？”戴杰有些紧张的问道。

    纸上谈兵他擅长，他现在的心态和那2000名新兵一样，皆很茫然。

    谢成瑞的大脑飞速的思索着，他带出来的这批新兵只参加过一个星期的军事训练。

    如果就这样带着他们莽上去，很可能最后的结果会和354团一样，鬼子骑兵只要一个冲锋队伍就散了。

    经过了刚才的那一番战斗，虽然小鬼子取得了胜利，但是他们肯定也出现了伤亡，日军骑兵现在应该不足1500人了。

    顾全和354团那1000多士兵多半已经牺牲，现在冲上去支援已经无甚用处。当务之急是将鬼子骑兵拦住，等待冯金章的补充团到达。

    风雪比出城的时候要小了一些，谢成瑞看了看周围的地形，果断的命令道：

    “放开正面，所有人到公路两侧隐蔽待命！快！”

    鬼子骑兵随时可能杀到，现在不是犹豫的时候。

    “吴营长，你带一半的兄弟到北面，我带其余的人在南边！

    鬼子骑兵来时别着急开火，等我的命令！

    严守阵地、不准冲锋，只要别把小鬼子放过去就行！

    你明白了吗！”

    吴庸吸了一下鼻子，郑重地点头。

    “吴老弟，全歼鬼子骑兵就是给顾团长报仇，这个时候一定不要乱了方寸！”

    “谢参谋长放心，我晓得的！”

    公路两侧的小山包只有10来米高，对于伏击和阻击战来说都算不上是最好的地形。

    前方可能有更好的位置，但是谢成瑞不敢冒险，是如354团一样毫无准备的与鬼子骑兵撞上，情况可就大大的不妙了。

    战士们来不及挖战壕，把轻重机枪架起来后就趴在了雪地上，紧张地等待着。

    。

    。

    因为被顾全等人耽搁了一些时间，杵村久藏让骑兵联队尽量加快速度赶路。

    相同的距离逃兵跑了20多分，而日军骑兵所用的时间还不到这的一半。

    率先进入谢成瑞等人眼中的是五匹棕色的战马，战马背上的鬼子士兵一手持枪一手拽着缰绳。

    这是一只探路小队，他们要为后续的大部队试探可能出现的危险。

    谢成瑞压了压手，示意所有战士稍安勿躁。

    五个鬼子骑兵顺利的通过了这一段路，因为风雪的阻隔，他们根本没有留意道路两旁的情况。

    依照第20师团获得的情报，刚才他们消灭的那1500人应该是晋城最后的防守力量了。所以日军的两个指挥官都放松了警惕，在他们看来用最短的时间赶到晋城才是最重要的。

    小鬼子们无论如何也不会想到，独立旅如今的发展可谓日新月异，加之又有晋东南老百姓的支持，每天新入伍的士兵就有好几百。

    在这样的情况下，任何的情报都是滞后的，除非他们有能力每日一报，但这明显是不切实际的。

    因为错误估计了敌人的力量，日军骑兵第28联队将自此走向覆灭。

    大约过了一分钟，公路的前方传来了战马打响鼻的声音和密集的马蹄声。

    虽然还未见到敌人，但是光听声音就知道这次来的不少，至少有好几百。

    在众人的紧张注视下，一匹又一匹的战马出现在了视线里。

    积雪很深，已经没过马蹄大约两拳的位置了，战马每走一步都会带起大片的雪花。

    日军骑兵三马并列而行，在这严酷的环境之中，队列仍然保持着较为完整的状态。

    “嚏……嚏……”

    战马抬起脑袋打响鼻，马嘴里吐出来的热气似乎喷到了公路两侧战士们的脸上，众人的心顿时提到了嗓子眼，全身都高度紧绷了起来。

    许多日军士兵只是平静的注视着前方，自知此去九死一生，他们的思绪飞到了家乡，飞到了母亲和妻儿的身旁。

    机敏的战马似乎闻到了空气中危险的气息，它们开始不安的晃动起脑袋来。

    骑兵经常与战马待在一起，双方间能够通过几个简单的动作沟通。

    战马不安的样子很快引起了背上骑士的注意，好几个日本士兵开始从沉思中回过神，皱着眉头看向道路两侧。

    也就是在这时候，谢成瑞下达了攻击的命令。

    “打！！！”

    在鬼子骑兵和战马的眼球中，白茫茫的天地间突然火光迸现，大地在这一瞬间好像从沉寂之中活了过来。

    “哒哒哒……”

    轻重机枪毫无保留的开火。

    与此同时，无数颗冒着青烟的手榴弹击碎半空中的雪花，旋转着飞入了日军骑兵的队列里。

    “轰轰轰……”

    整条公路都沸腾了起来，弹片与子弹一同起舞。

    在动物求生的本能下，战马开始不听背上主人的指挥，嘶鸣着四处逃窜。

    马上的骑士防备不及，被发狂的战马甩下地来。

    他们有的直接磕断了脖子，有的骨断筋折，有的只是脑袋晕乎乎的。

    但是无论他们自身的情况如何，公路两侧飞射的子弹都会将他们撕碎。

    吴庸亲自操纵一挺马克沁重机枪，他大叫着将无数颗子弹射向鬼子的骑兵队。

    看着一匹匹战马、一个又一个鬼子士兵倒在血泊之中，他脸上的青筋瞬间爆起，如转世阎罗一样狰狞可怖。

    突如其来的打击让日军骑兵陷入了前所未有的混乱之中，他们再留下200多只战马和士兵的尸体后退下了公路的西边。

    东进几乎已是不可能的事情。

    【作者题外话】：八千,晚点还有一章!

