    硬骨头啃得多了，吴浩渐渐的也摸索出一定的门路来。

    为了保证对决有挂吴浩的万无一失，吴浩经常前往红尘渊中招募队员。

    当然，是白嫖的！

    久而久之，他对于魔界的各种情形就了解了许多。

    与一些知名魔王也打了不少的交道。

    其中有一位魔王非常特殊，让吴浩只见到一次就印象深刻。

    那就是白焰魔王姚无当。

    因为她攻击敌人的时候擅长使用一种炙白色的冷焰，所以被人称之为白焰魔王。

    但是吴浩清楚，这仅仅是她所表现出来的表象而已。真实的姚无当远远没有这么简单。

    吴浩经过了好几个时空的调查，才隐约猜测出姚无当在魔界之中的大致轨迹。

    她在魔界之中的一个关键转折点，应该就是从第六红缨那里得到无常墨玉。

    不管是通过交易也好，交情也罢，或者通过某些不光彩的手段，无常墨玉确实到了药姚无当手里。

    无常墨玉这件宝物，能够开启什么样的功能是依旧主人而定的。

    主人的功法、神魂特征，还有本身相性都影响无常墨玉的最终功能。

    姚无当到底开启了个什么样的功能，吴浩不得而知。

    但是他知道，在后面黑水城风云际会的时候，姚无当又得到了一场造化。

    那就是上古魔龙。

    上古魔龙乃是曾经的杀生天尊的一股不灭意志所化，本身就有着不死不灭的特性。

    如果有人能够把上古魔龙斩杀，这股不灭特性就会转移到斩杀者身上，可以另斩杀者死而复生一次。

    斩杀者使用了不灭特性重生后，其身上的不灭特性就会消失。不久之后就会在红尘渊魔龙巢穴处重新凝聚，化作上古魔龙。

    魔龙虽然没有什么样的强力神通，但是它的攻击和防御都是最顶尖的，再加上神出鬼没的相位龙坑，就是道祖也不愿轻易招惹。

    一般来说，要想斩杀魔龙，须得好几位道祖组队才行。

    到了道祖那等境界，能够斩杀敌人一次，往往也能够斩杀敌人无数次。

    故而重生神通对他们虽然有吸引力，却并非志在必得。

    为了这种神通去与魔龙血拼，并不是什么好主意。

    但是有痛打落水狗的机会，他们也不会放弃。

    比如说，魔龙肆虐黑水城，造成莫大杀孽的时候。

    道祖们既然赶到了，也不介意联手围攻。

    至于谁能够抢到不灭特性，那就随缘了。

    谁也没有想到，道祖们的战场，补刀的却是姚无当这个刚刚晋升天仙的魔修。

    而且不灭特性对姚无当的意义，并不仅仅一次重生那么简单。

    她还能够时光回溯。

    因此，只要把握好节奏，她的重生机会不是一次，而是无数次！

    有无常墨玉与不灭特性傍身，姚无当逐渐在魔界中展露头角。

    等她加入了圣地无常宫后，更是一发不可收拾！

    ……

    这大概就是无挂吴浩的时空，姚无当在魔界的发展轨迹。

    可是到了有挂吴浩的时空，姚无当的轨迹就要产生一些变化了。

    在有挂吴浩的时空，姚无当就是吴浩的劫！

    仅仅是无常墨玉之间的相互感应，就能够让他们两个不死不休。

    更何况，有时候姚无当身边还会出现助手。

    第三飞白！

    第三飞白的加入，让事情变得更加扑朔迷离。

    有的时空中，他会辅助姚无当，帮助她加速成长。

    在另一些时空中，他却会自立门户，抢夺姚无当的机缘。

    然而，不管他与姚无当是什么样的关系，只要在有挂的时空，请这两人来对付吴浩一般都特别对症。

    他甚至都不需要招募雇佣，只要设计一下，想办法让他们照面。

    很快他们就能够打出狗脑子来。

    总之，第三飞白、姚无当、吴浩，最终只能够成就一个。

    其中姚无当与吴浩各占四成胜率，第三飞白占一成，剩下的那一成，留给意外。

    就好像某个时空的卡牌游戏，主公和反贼的胜率远远超出内奸。

    这个时候，吴浩本尊乱入时空中拉偏架。

    就好比突然又多出了好几个反贼。

    主公还有活路吗？

    勾结姚无当谋害异时空吴浩，吴浩简直百试不爽。

    他发现只要是有挂的时空，不管是诸天万界系统也好，还是氪金系统，或者这两种系统的变体，都逃不过与姚无当做过一场的命运。

    这应当是冥冥中的因果作用，有一得必有一失。

    受益于系统，也必将承担系统带来的风险。

    有着他辅助，基本上异时空的吴浩是斗不过姚无当的。

    即便是斗得过，吴浩也不慌。

    因为姚无当要是遇到意外，很有可能会释放出青出于蓝的怪物。

    当然，吴浩本尊会尽量避免这种情况发生。

    那种怎么搞都不死的心路历程，他在原本的时空中体验一回也就够了，用不着在异时空中回忆一遍。

    多数情况下，姚无当自己也是非常给力的。

    吴浩找到这条捷径后不久，老阴吴浩所在的时空就传出喜讯来。

    老阴吴浩伏诛了！

    老阴吴浩非常谨慎，从里都不以真面目示人。

    就算是吴浩本尊在那个时空中留下栽赃陷害的证据，也没有奈何的了老阴吴浩。

    可是他躲的开别人，却无法躲开姚无当的感应。

    甚至都没用到吴浩本尊出马，魔种化念稍稍的引导了一下，就激起了姚无当的兴趣。

    毕竟她也迫切需要吸收吴浩的阿星，来完善自己。

    老阴吴浩的覆灭，让吴浩感慨不已。

    大受鼓舞之下，愈发坚持现在的斩我路线。

    如此，就是一阵势如破竹。

    什么血神吴浩，苟仙吴浩，复仇王子吴浩……统统被他战于马下，

    还有圣母吴浩，强运吴浩，紫薇帝国天市垣经略使吴浩，也一一被他算计致死。

    有时候，相比起有挂的吴浩来，反而是那种没系统，一步一个脚印修习到巅峰的吴浩更难对付些。

    当然，那样的吴浩在短时间内绝不可能有这么大的成就。

    一个时空又一个时空，阿星面板上的时空碎片余额越来越多。

    离着完成他那个学习天赋神通的小目标，不远了。