    “是，多谢少主。”范思思感激而惊喜的道。

    她现在已经是半神了。

    曾经多么遥不可及的存在啊！

    旁边，杨悠悠一脸羡慕，思思姐都已经成为半神了！

    见到杨悠悠羡慕的表情，并且感应到了她的心理波动的范思思微笑道：“悠悠只要好好跟着少主，早晚也能达到这个境界。”

    “嗯嗯！”杨悠悠认真的点头。

    此时的她已经成功走上了神途，已经获得了一点神性。

    风之神性。

    作为风灵之体，加上黎苍亲自引领，三天时间走上神途，已经不算快了。

    黎苍并未直接赐予杨悠悠神性，而是准备先考察，别再弄出一个白眼狼。

    忽然黎苍看到一头大王乌贼冒出，堪比半神的气息扑面而来，强横的妖魔气息一点也不掩饰。

    范思思正准备出手，黎苍阻止了她：“这妖魔不错，我研究一下。”

    他的手臂迎风暴涨，直接朝那刚冒出海面想要狩猎他们的大王乌贼抓去。

    大王乌贼眼神大骇，知道遇到了强者，想要逃跑。

    但下一刻一股惊人的吸力笼罩住它，紧接着它的身体快速缩小，被收入了掌中世界。

    黎苍收回手掌，饶有兴趣的看着手中袖珍版的大王乌贼。

    这大王乌贼的旁边，还镇压着一只金色独角仙，也是半神级别的。

    独角仙是金属生命，当初袭击瀚海神途大学的学生，被黎苍抓住的，一直没有杀掉。

    可惜这种生灵因为不走神途，而且没有吸收过信仰之力，体内是没有神性的。

    就算是有能量，那也只是普通能量，或者就是妖力魔力。

    “虽然同样是半神级，但这些生灵的力量太单一，而且血脉驳杂，神志混沌。”

    黎苍观察了一会儿，便摇摇头，直接驱动金乌神火，煅烧大王乌贼。

    “嗤嗤嗤……”

    很快，一股股黑烟冒出，妖魔大王乌贼身上的邪性被炼化，它惨叫着挣扎着，但无济于事。

    不知道过了多久，大王乌贼停下了惨叫, 已经变得奄奄一息。

    范思思和杨悠悠好奇的看着, 想知道自家少主要做什么。

    黎苍其实也没做什么, 也就是将修成妖魔的大王乌贼身上的妖魔属性全部炼化掉了，然后又将大王乌贼的整个身体都当成材料，直接炼制神兵。

    随着金乌神火燃烧, 大王乌贼的体表，开始出现一道道神秘纹路。

    那是器纹, 在金乌神火的煅烧之下, 一点点成型。

    又是很长时间过去, 突然天地间灵气汇聚，倒灌下来。

    天地异象出现, 只不过这个天地异象动静很小，连七彩祥云都没有形成。

    等异象消失，黎苍取出大王乌贼, 摆弄了一下：“只有显圣境巅峰的实力, 太差劲。”

    说着他就将巴掌大小的大王乌贼扔了出去。

    “哎……”范思思急忙伸手接住, 看向黎苍：“少主, 我能不能留下？这个……算是生物还是神兵呀？”

    “你喜欢就留下吧，这属于生物兵器吧, 大王乌贼的灵魂被锁在里面了，不过也失去了继续提升的能力，当然了, 神性几乎是万能的，你要是舍得消耗神性孕育, 它还是会提升的，但没那个必要。”

    黎苍解释道：“神器有灵, 我原本想试着用生物创造神器，但可能是我的炼器手段不够强, 失败了。”

    范思思：“……”

    接下来的日子，黎苍只要遇到大海中的妖魔，便抓来炼制。

    一路上，被他祸害的妖魔不知道有多少。

    因为空间之力笼罩方圆十公里，只要是出现在这个范围内的妖魔，都无法逃脱，被他抓住。

    这些妖魔, 有显圣境的，有半神级别的，偶尔运气好甚至还能遇到微弱神力级别的。

    黎苍发现，微弱神力级别的妖魔也是有神格的, 只不过妖魔的神格非常诡异，里面不是神性，而是跟神性完全相反的邪性。

    而妖魔的神格，也有法则力量，但这些法则力量，都是偏向邪恶的。

    由此，黎苍推测，妖魔应该也属于神途的一种，只是体系完全不同，跟人族这些神灵的属性完全相反。

    就像天地有阴阳一样，人类算是阳面，而妖魔，属于阴面。

    ……

    转眼就是半年时间过去。

    这半年时间，云船一直在随波逐流。

    黎苍没有任何目标，只是没日没夜的吸收天光。

    遇到妖魔就抓来炼制，没有妖魔的时候就静静的喝着茶，看着海。

    他并不觉得这是浪费时间，因为他每时每刻都在修炼。

    他们所过之处，海域都变成了夜晚，没有白天，太阳光全都被他吸收了。

    低维世界吸收太阳光的速度，正好是低维世界消化的最大速度。

    半年的时间，黎苍的低维世界又完成了一些积累，但速度还是太慢。

    这半年来，因为有黎苍不时赐予神性，范思思已经达到了半神六阶极限，也就是六万九千九百九十九点神性，距离半神七阶只有一步之遥。

    原本黎苍可以让范思思一步登天直接达到半神极限的，但那样太快，基础会不扎实。

    他要让范思思自己用神力淬体，尽可能将根基打实，而不是只有境界的空壳子。

    杨悠悠的修炼速度也不慢，半年时间，她也达到了显圣境的最巅峰，距离半神只有一步之遥。

    和范思思一样，杨悠悠也是心性不够，短时间内无法靠自己进入半神。

    虽然黎苍没有赐予她神性，但却用了世界本源帮她将根基打得无比厚实。

    所以现在的杨悠悠，也绝对是能登顶天路的绝顶天才了。

    杨悠悠曾经做梦都不会想到，自己竟然也有这一天，自己真的算是一步登天了。

    而这一切，都是眼前的少主给她的。

    其实原本杨悠悠一直以为，少主找上自己，大概率还是因为看上了自己的容貌的，毕竟自己虽然天赋差了点，但容貌和身材都是很不错的。

    然而这半年下来，她惊愕的发现，少主坐在茶几面前就没动过。

    别说碰她了，连范思思都没被碰过。

    这位少主就像是变成了石头，如果不主动跟他说话，他可以沉默很多天。

    这天，范思思和杨悠悠原本以为又是无聊的一天，忽然黎苍开口了：“到了。”

    “啊？少主，什么到了？”范思思疑惑道。

    杨悠悠也惊讶的看过来。

    少主这段时间几乎不怎么说话，她们也不敢主动打扰。

    现在黎苍突然说话，让两女都一头雾水。

    “到下船的地方了。”

    黎苍说道，在他的神识覆盖范围内，已经看到了海岸线：“前方应该就是漳州了，既然飘到了这里，那我们就去漳州看看。”

    “可以下船了吗？”

    范思思和杨悠悠都是眼睛一亮。

    说实话，虽然这段时间两女都实力进步飞快，可半年来一直在船上，真的是太无聊了。

    特别是她们都才十几岁，还是小姑娘而已，在这种地方能坚持半年而没有抑郁，已经很不错了。

    “说起来，我也没来过漳州，听说这里之前就解散了所有的神途大学，而且这里好像还有异族，正好去看看，为什么异族可以在地球上安然生活，反而人族听说过得不怎么好。”

    黎苍微笑着。

    但没人发现，他的眼神，却平静得如同死水。

    与此同时，在上百公里外的海岸线附近，许多船只在这里狩猎海洋生物。

    如今的海里，妖魔数量很多。

    这些船只狩猎的目标，就是妖魔。

    或是为了妖魔骨，或是为了抓捕妖魔当宠物之类的。

    一些神灵子嗣玩得很嗨，将妖魔当成宠物来养，平时牵着一头妖魔在大街上走着，妖魔可以乱吃人。

    因为，漳州如今已经不再是人族当主人，自从神途大学解散之后，无数的异族现出身来，开始在这片大地上扎根。

    当然了，人族并不是彻底被驱赶，只是不再是唯一的主人而已。

    此刻，这些船只上，有人族，也有异族，在打捞普通海洋生物的同时，也在释放一些特殊幼儿。

    比如人类孩童，或者山羊之类的温顺生物。

    一旦妖魔嗅到这些气息，就会冒出来吞噬诱饵。

    这时候就是大船上的强者们出手的时候了。

    因为最终目标就是捕捉妖魔，因此这些船都造的很大。

    最大的甚至有三百多米长，都能当成母舰使用了。

    忽然，所有猎魔船上的人都发现，天黑了。

    原本艳阳高照，却突然变成了黑夜。

    天空中的太阳，一下子好似变成了月亮，没有半点刺眼光芒。

    “怎么回事？”

    “为什么天黑了？”

    “发生什么事情了？”

    猎魔船上的人都慌了，以为是强大的妖魔出世。

    一般只有堪比神灵级别的妖魔出世，才能造成那么大范围的天地异象。

    这些前来狩猎妖魔的人，最强者也不过半神而已，没有神灵会无聊的来参与这种事情，神灵都忙着收拢信徒，收割信仰。

    “船长您看，那边来了一艘船。”

    一艘巨大的猎魔船上，有人开口，指着大海深处。

    所有人探头一看，果然发现一艘奇怪的船朝着这边驶来。

    之所以说奇怪，是因为那艘船明显不是动力船，而且非常小。

    只有二十米。

    这相对于他们这种庞大的猎魔船来说，真的非常渺小。

    可奇怪的是，那艘船速度非常快，快得有些不正常。

    最不正常的就是，船速那么快，但海水却好像并没有激起多大的浪花。

    许多猎魔船都发现了这艘小船，所有人都露出警惕之色，怀疑夜晚降临，跟这艘小船有关。

    ……

    “少主，他们竟然在拿小孩当诱饵……”

    云船上，范思思的神识扫描到了猎魔船上的情况，脸色变得无比难看。

    杨悠悠也一脸震惊，难以置信，这些人竟然用小孩当诱饵。

    “这有什么？那些人……又不是全是人类。”黎苍淡淡道。

    范思思和杨悠悠这才发现，猎魔船上，虽然也有人类，但更多的，竟然是异族。

    那些异族应该都是同一个种族，头顶上有两根弯角，但容貌却跟人类很像。

    “异世界的类人种族！”范思思脸色难看：“漳州这边，已经变成这样了吗？异族竟然可以光明正大的出现，而且如此明目张胆的用人类小孩当诱饵，他们捕捞的是什么？竟然要用到人类小孩。”

    “不出意外的话，应该是捕猎妖魔了。”

    黎苍说道：“他们自己不敢下海寻找妖魔，就在海面引诱妖魔，妖魔若是出现，他们若是反应快，那些小孩还能保住。”

    “反应不快呢？”范思思问道。

    黎苍：“那就换一个小孩。”

    范思思：“……”

    “少主，我们能不能管一下？”她有些见不得这种事情。

    虽然那些小孩跟她没有任何关系，但那毕竟都是人类。

    如果是人类自己自相残杀也就罢了，但这是种族战争。

    黎苍：“怎么管？”。

    “将……那些小孩抢过来？”范思思问道。

    黎苍微微摇头：“将小孩抢过来，他们还可以继续抓其他小孩。”

    “那就将他们全都杀了。”范思思说道。

    跟了黎苍一段时间，她的杀心也变得有些重了。

    “全都杀了，那些小孩怎么办？你养吗？”黎苍问道。

    “这……”

    范思思顿时茫然了：“那，难道我们就什么都不做吗？”

    黎苍微笑道：“思思，想解决这件事情，其实很简单。比如这样。”

    他一挥手，前方所有妖魔传上的异族全部凭空消失，连带着所有将小孩当成诱饵的人类，全都消失。

    而那些被当成诱饵的小孩，或者被关在仓库中的预备诱饵，则全部被空间之力转移到了甲板上。

    “各位小朋友，从此这些船就是你们的了，怎么处理这些船，你们自己决定。”

    黎苍给所有小孩传音。

    那些小孩最小的只有四五岁，最大的也才十二三岁，但其实很多人都已经懂事了。

    范思思惊愕道：“他们能照顾好自己吗？”

    黎苍问道：“你这么大的时候，你能照顾好自己吗？”

    范思思一怔，随即肯定的说道：“我能。”

    “那不就行了？那些猎魔船上可是有很多海鲜的，足够他们吃到自相残杀死光。”

    范思思：“……”

    这时云船忽然无声的解体，许多矿石沉入海洋，只剩下白云缓缓飘起，载着黎苍三人升空，朝着大陆飞去。

    所有猎魔船上，那些被解放出来的小孩，一个个茫然的看着白云飘走。

    原本已经麻木了的他们，这一刻突然感觉到了希望。

    随着白云飞入大陆深处，猎魔船上的所有小孩才发现，天突然又亮了。

    白云上，黎苍看着下方的苍茫大地，眼中闪过笑意：“这漳州物资丰富，不错，这里应该是一个修炼圣地。”

    范思思茫然的感应了下，疑惑道：“少主，这里的天地灵气好像并不比翰洲浓郁多少呀，而且我们神途者不需要吸收天地灵气吧？”

    黎苍回答：“我说的物资丰富，并不是指天地灵气。”

    “那是什么？”范思思疑惑。

    黎苍：“我说的是异族。”

    范思思和杨悠悠：惊呆(?｀?Д?′)!!

