    坐在车上的时候，明明感觉到车内的暖气开的很足，但是还感觉到身侧散发着阵阵的冷气。肖煜今日穿的是一身黑色的西装，剪裁合适，昏暗的车内，似乎他整个人都融入到了沉沉的黑暗中去。

    此刻，两人也不说话，而肖煜则像是暗夜中的漂浮的幽灵般，凶神恶煞。

    叶颜兮躲避着他的视线，装作很轻松地看窗外的夜景。

    过隧道的时候，冷不丁地车窗上印出肖煜那张脸，此刻正目不斜视地盯着她，顿时觉得身上一阵阵发冷，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    不得不说，在这样月黑风高的夜晚，见着肖煜，那绝对会被他身上的凶煞之气镇住。

    上车之后，肖煜也没说去哪儿了，而叶颜兮要回家，就让徐北将车开到了小区楼下，这一次，肖煜却没和她争执。

    叶颜兮打开车门的时候，本来直接走人，但礼貌起见还是回头准备和肖煜说声。

    “总裁，我回去了，再见。”

    “徐北，明天早上再过来！”肖煜没管她说什么，直接给徐北吩咐道。

    “好。”徐北应了一声。

    然后，肖煜就打开了门，也下了车。

    看着肖煜的动作，叶颜兮的心跳又漏了一拍。

    他这是准备赖在她这里了吗？

    叶颜兮赶紧小跑着凑过去，对肖煜说道：“总裁，您不回去？”

    肖煜目不斜视，迈着长腿，绕过车身，将笔记本扔给了她。

    车子重新又启动了起来，而后一溜烟消失在沉沉的暮色中。

    门卫见着肖煜和叶颜兮一前一后走了进来，笑嘻嘻地看着垂头丧气跟在后边的叶颜兮。

    “姑娘，看你们成双入对地出入小区，这是确定关系了吧，恭喜啊！”

    一听门卫大叔的话，叶颜兮脸上顿时泛起红晕，低着脑袋只顾往前走，也没有答话。

    直到进了单元门，还能感觉到那火眼金睛的视线。

    叶颜兮此刻也很无奈，只能让肖煜也回一起到了她家里。

    进门后，叶颜兮拿了两双拖鞋，没有男士拖鞋，都是她的，而且还是很亮丽的颜色，有着可爱的卡通图案，她将其中一双递给了肖煜。

    肖煜立刻不加掩饰地露出一副嫌弃的神情。

    “还有其他的没？”

    叶颜兮气忽地上来了，扔到了他脚下，“爱穿不穿，就这一个。”

    说完，她换了鞋子走了进去，将笔记本扔到了桌子上，就去阳台给小灰和小白喂食物。

    食物和水都添好之后，叶颜兮又从冰箱中拿出一个苹果，切碎了放进了小东西的食盒中。

    等再回到客厅的时候，肖煜一副主人的样子，靠坐在沙发上，长腿随意交叠，虽然沙发和茶几只见间距很小，他的腿都有点伸展不开，但是他那么随意地一坐，身上的贵族气息浑然天成，顿时连家具都显得高大上了起来。

    叶颜兮随意地瞟了一眼他的脚，穿着那双女士拖鞋，夸张可爱的卡通图案，与他冷淡的神情相比，显得分外滑稽。

    灯光下，那张俊脸总是能莫名地让人心中一动，眸色深沉。

    “下午，我们一起走的，不饿吗？”

    不说还好，一说叶颜兮顿时觉得胃里空荡荡地嚎叫着。

    “有点。”

    “做饭吧，我饿了。”或许是这会感觉到了热意，肖煜将外套脱了，又扯了扯衬衣领子，并且解开了最上边的扣子。

    不得不说，肖煜的确是一个浑身散发着魅力的男人，那张英俊的脸完美无瑕，举手投足间，都带着让人深陷的魔力，

    办公室中，肖煜一直西装革履，浑身散发着威严，此刻却是随意地一坐，衬衫的领子中露出结实而紧致的皮肤，像是不羁的野兽，散漫而摄人心魂。

    因为他随意地一个动作，叶颜兮的脸红了红，赶紧移开视线。

