一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡下午去郭氏财团帝都总部，找了一趟郭文贤。

    现在郭文贤有意把集团挪到帝都来，滨海作为区域分布。

    因为拍电影的事情，郭文贤出力不少，叶凡得感谢一下。

    下午两人聊了很久，晚上他请叶凡吃饭，给叶凡介绍了不少帝都的大集团、财团老总。

    半夜回到宾馆，叶凡没有休息，直接进入修炼状态。

    在帝都拍戏这段时间里，叶凡从没有放下修炼的事情。

    如今七倍极限中期已经彻底稳固，朝着七倍极限后期大步迈进。

    第二天一大早，叶凡的手机便响了起来。

    他被迫中断修炼，拿起手机一看，却是方龙打来的。

    “靠，方龙，你小子要是不说清楚打扰我的原由，你小子就等着挨揍吧！”

    叶凡脸色很不好看。

    电话那头的方龙打了个激灵，连忙说道：“叶哥，您在哪里呢！我们都在华阳电影厂门口集合了哩，就差你了！”

    “嗯？”叶凡一愣，顿时想起来昨天跟侯建等人的约定。

    不过，他没同意这群小屁孩跟着。

    “你们也去？”叶凡皱起眉头，“还有谁？”

    “就是小雅、紫灵儿她们几个，对了，杨彬也跟过来了。”方龙讪讪说道。

    “我不是让你们别来吗？”叶凡沉声说道。

    “这个……小雅说她没野营过，特别想来。于是我们就让紫灵儿跟侯建他们联系了一下，他们没意见，还很热情的邀请我们一起来。”

    “你们已经到电影厂门口了？”

    “是啊。”方龙连连点头，“侯建叶哥说，您要是再不到，我们就自己出发了，到时候发定位给你。”

    “靠，我马上到！”叶凡翻着白眼，一个鲤鱼打挺从床上跃了起来，跑到浴室随便用水搓了一把脸，漱了一下口，便匆匆忙地往楼下赶去。

    昨天跟郭文贤聊得太嗨，晚上回来就直接修炼了，把去承德林地野营的事情忘得一干二净。

    如今啥都没有准备，连帐篷和睡袋都没有买。

    现在才六点钟，上哪里去买装备？

    摄影基地离华阳电影厂不算太远，开车只需十来分钟。

    剧组给叶凡配了车，要不然这个点打车也不方便。

    六月的清晨还有些凉意，不过天气很好。

    电影厂外的梧桐树随着微风吹拂落下黄叶，一副悠闲淡然的景象。

    剧组的演员早早集合完毕，在大门口等车。

    而上官雅等人也是大包小包的扛着行李，在电影厂门口左顾右盼。

    今天是星期六，他们不用上课。

    昨天她们晚上回家扯谎，说学校组织去野营。

    父母们都很溺爱孩子，听到要去野营，无一例外的担心、阻止，但是孩子一定要去，只好给他们的背包塞上一切能塞的东西。

    防水的羽绒睡袋、矿泉水、大量吃的东西、小煮锅、简易急救箱、帐篷、电话、大堆换洗衣物。

    另外，上官雅她们自个儿怕太过无聊，还放了书本、迷你音响、笔记本电脑、泳衣、潜水镜、照相机、摄像机，有的女生还带了吹风机和一大堆化妆品。

    这哪里是去野营，根本就是去度蜜月的……

    叶凡抵达电影厂门口的时候，侯建包的大巴车刚好到。

    他大手一挥，招呼一群小屁孩先上去。

    叶凡连教训人的机会都没有，只好妥协下来。

    他除了手机、钥匙、烟，什么野营必需品都没带。

    其他人也都只装备了自己的东西，哪里会想得到叶凡两手空空就杀过来了。

    现在去买也来不及了，大家索性分了点东西出来，免得叶凡太过寒酸。

    叶凡看了看坐在后面的那群小年轻。

    今天方龙打扮得就跟李小龙似的，黄色紧身运动衣裤，将他瘦弱的肌肉凸显无疑。

    杨彬虽然跟叶凡不对付，不过今天出来玩，心情也很不错，整个人神采奕奕，时不时跟身边的跟班开几句玩笑，一扫往日扮酷欠揍的拽样。

    这些男生还算有常识，穿得很休闲，符合野营的行军准备，叶凡颇为满意。

    再看女孩子那边。

    “……”

    叶凡满头黑线。

    上官雅穿着一条平腰的牛仔小短裤，身上挂着一件就跟鱼网似的的T恤，里面的小可爱若隐若现，诱人的小肚脐，雪白的腰肢肌肤，几乎都遮不住，等同于半露啊！

    紫颖儿打扮的颇为保守，不过这丫头今天居然穿了一条长裙子，外配高跟鞋。

    得了，等会儿是要爬山过草地的，估计自己得背她！

    至于危小雨、邓芊芊、吴怡静几人，无一不是清凉爽快，恨不得把两条大腿全给露出来。

    见叶凡上车，除了杨彬一伙人，其他都向叶凡招手。

    “叶凡哥哥，坐我这里来呀！”

    “叶哥，跟我坐吧，咱们在后面可以抽烟……”

    “叶凡，你跟我坐一起！”

    叶凡轻轻一哼，沉声喝道：“全都老实点，谁要是敢闹幺蛾子出来，别怪我把你们给丢下车去！”

    “……凶什么凶。”上官雅撇撇嘴，幽怨的撇了叶凡一眼。

    叶凡瞪回去，她立马变成受委屈的小羊羔，缩在椅子后不敢冒头。

    叶凡坐到紫灵儿身边，紫灵儿顿时欣喜异常，耀武扬威的冲上官雅挥了挥粉拳，仿佛在宣誓主权。

    上官雅透过两个座椅背后的缝隙，看到紫灵儿的动作，气得双眼通红，很想冲上去跟她决斗一场。

    侯建清点好人数，全员到齐，便跟司机打了声招呼，大巴车驶离帝都，往承德进发！

    承德北郊五十多公里，一片原始林地，原来属于皇家狩猎场所，如今原始林地大半作为保护区，严开发。

    这一路沿途风景迷人，田野、山峦、树林、河流映入眼帘，大家如同刚出巢的小鸟，叽叽喳喳个不停，兴奋之色溢于言表。

    不仅上官雅她们没到这种地方野营过，连那些小演员同样很少有这样的机会。

    大约两个小时后，侯建把大巴叫停，在一处小树林的边缘下车。

    扑面而来都是干爽的空气，地面长满野草，踏上去软和舒适，偶尔还有一只秋后的蚂蚱蹦来蹦去，有人弃了背包去追，却怎么也追不上。

    “哇！樱花林！好红，好漂亮！”

    邓芊芊指远处如火的一片树林叫道，连忙掏出相机选择角度拍摄。

    大家下车的地点旁边，是一大片的坟头。

    杨彬的跟班见状，立即冲上去抱着墓碑笑道：“喂，帮我拍一张照片！”

    叶凡连忙把他逮了回来，怒声骂道：“妈的，小心它半夜出来找你。”

    沿着小山道走了一段距离，侯建在两座山之间的谷底，看了看被杂草覆盖的道路，对照地图，陷入懵逼状态。

    叶凡无奈，拿过地图，转身对后面的人大声说道：“从这里去原始湖还有十多里路，我们大概走两个小时就能到了。”

    很多负重过多的人都表示不满。

    “还要走两个小时？侯叶哥，你之前不是说只要半个小时么？”

    侯建被众人指责，讪讪笑道：“半个小时，是从我老婆的老家出发。我老婆说，这里也有路通往那个原始湖泊。”

    叶凡帮衬道：“大家是出来游山玩水的，走走路有益于身心健康。

    再说了，之前是你们哭着喊着要来了，结果到这里一看路不好走，就要打退堂鼓？

    连侯叶哥和陈叶哥都没说啥，你们年纪轻轻的一个个叫苦连天，太废了吧？”

    这些人无论是小演员还是方龙那些小屁孩，都养尊处优，四体不勤，五谷不分。

    让他们走路简直杀人还难，何况肩膀上还背着那么大的背包？

    叶凡一顿鄙夷，令众人义愤填膺。

    因为侯建和陈松柏老奸巨猾，昨天两人商量共用一个帐篷，所以一人的东西两人背，轻松愉快。

    而其他人大包小包，跟过年赶春运似的，哪里能比？

    还有，你叶凡两手空空，有什么资格说他们废？

    大家苦叹不已，不得不抱怨着跟上步伐。

    叶凡前一世曾经来过承德地区演习，大概知道一些路径。

    不过这条路没走过，而且路上的草没过膝盖，让前进更为艰难。

    众人穿行在树林当中的，阳光透过树冠投下斑驳的影子，别有趣味，去掉了不少人心中的阴霾。

    那些穿短裙的女孩都跟在队伍后面，等大队人马走过去，草也被踩平了，才小心翼翼的前行。

    在前边跟着叶凡开道的杨彬等人叫苦不迭，有些草叶边缘锋利，划在腿上疼痛得紧，严重的还会划出血痕。

    走在最前面的叶凡利用树枝拍打，尽量把草拍平，开出一条通行的路面。

    方龙看到叶凡面色淡然地开路，一树枝抽下去，扬起碎叶子，手上不少地方都被有刺的灌木刮伤，眉头也不皱一下，就跟没事人似的。

    方龙心道：“肯定是身怀绝世武功的缘故！”

    现在，方龙对叶凡任何动作都觉得飘洒自如，就算是一个步子，恐怕都暗含惊世功法，故而对叶凡愈发的憧憬。

    “大家走好，不要掉队！”

    叶凡的大吼让方龙打了个激灵，连忙去维护队形，看看有没有人掉队。

    树林里叫不出名字的野果比比皆是，即使是夏初时节，山野间的野花还在灿烂盛放，高大的毛山松树枝桠还会跳出一两只毛茸茸的松鼠。

    可是现在没人再有心思去逗弄那些小动物，大家都累得要死，迈得动步子已经是难能可贵的事情了。