    【20分钟后刷新再看】

    回到街上，白石询问了路人之前那个背箱子少年去哪了。

    随后白石跟了上去。

    可问到最后，跟到最后，白石却失去了对方的痕迹。

    周围，根本没什么人。

    可就在这时。

    空无一物的前方，传来了动静。

    撞击。

    水花。

    啪啪。

    各种声音。

    说是战斗的声音吧，又有些奇怪。

    而且前面明明什么都没有啊。

    难道是某种可以隐身的结界，或者遮眼法？

    白石捡起一块小石子，往里面一丢。

    结果石子直接从眼前消失。

    里面还传来愤怒的声音。

    “谁拿石头丢我？”

    白石：“……”

    额。

    没想到里面真的有人。

    白石走进去。

    “那个，如果我说着只是个误会，你们相信吗？”

    进来之后，白石才看到里面的场景。

    好家伙。

    之前背箱少年和一个嘴里咬竹子的漂亮少女，正在大战两个非人怪物。

    一个拥有六条手臂，遛球贼六。

    一个手上张眼睛，可以射箭头。

    尽管少女体术能力很强，速度、力量都是上等，但还是被来回旋转的球砸得不要不要的。

    同样，那个背箱子少年一刀刀砍出。

    水花特别华丽，特别好看。

    出招的同时，嘴里还喊着什么水之呼吸·一之型--水面斩之类的。

    可却被天上的箭头耍得团团转。

    白石见了，眉头不由微皱。

    这都是什么花里花哨的？

    水之呼吸还能这样？

    玩球的六臂女性怪物摸了摸脸，一脸怒容。

    “刚才就是你打我？

    去死吧！”

    一个球凌空飞来。

    眼看就要砸在白石头上。

    可在那之前。

    嘴里咬竹子的少女，一个蹬地，身形拔地而起，飞一般地出现在了白石的跟前。

    双臂硬生生挡下那个球。

    咔嚓！

    白石只听到骨折的声音。

    不止如此。

    右臂手腕以上的部位，直接被打掉了。

    这个嘴里咬竹子的少女，为了救他，居然被打成这样。

    可还没等白石出手，他却看到少女的手臂居然恢复了。

    靠近一些，白石才注意到少女咬着竹子的嘴里，也是两排獠牙。

    好家伙。

    这一个个的，看起来都不是人啊。

    鬼灭副本。

    难道这就是传说中的鬼？

    这还是第一次看到呢。

    原本和人类的差距这么大啊。

    这要是看到了，肯定不会认错。

    不过，鬼居然和鬼在战斗。

    疑似鬼的少女，居然会为了保护他这个人类，挺身而出。

    这就是舍己为人吗？

    爱了爱了。

    就刚才观察的一会儿功夫，白石已经确认，

    对面两个怪物都不是他的对手。

    可以出手了。

    不然的话，他早溜了。

    看了看少年手里的刀，白石大喊一声。

    “剑来！”

    见剑不来。

    白石学之前咬竹子少女的动作，右脚蹬地，直接起飞。

    嗖的一下。

    白石整个人就飞到了少年的身边。

    正好此时背箱子少年被手上有眼的怪物的箭头弄到了天上，来回旋转。

    而白石的出现，正好挡在了他必经之路上。

    白石手一伸。

    “拿来吧你！”

    一声剑来，万剑归来。

    但如果剑不来，很尴尬怎么办？

    那就我自己去。

    炭治郎随即觉得手上一空。

    我的刀呢？

    “少年，水之呼吸不是你这么用的。”

    说着，白石一刀斩下。

    “水之呼吸·一字型·水龙咬爆！”

    地面直接出现一个直径十几米的巨大水旋涡，

    一道巨大的水流裹挟着恐怖的力量，形成一道巨大的水龙，直接将手上长眼的怪物给吞没。

    轰！

    地面直接被砸出一个大坑。

    炭治郎看得都傻眼了。

    这个是水之呼吸？

    这威力，也太恐怖了吧！

    几乎堪比炸弹爆炸了。

    然而并没有什么卵用。

    虽然全身的骨头和血肉，都被压碎。

    但箭头鬼很快便再生恢复了。

    一个个箭头，朝白石袭来。

    白石被一股难以言喻的力量卷来卷去。

    “这都没死？”

    白石很惊讶。

    虽然因为怕误伤队友，他刚才施展的力量只有一点点，

    但威力也是很大的。

    结果呢？

    对方屁事没有。

    这自愈力，都堪比无印自愈了。

    难道名为鬼的怪物，都是这么恐怖的吗？

    那鬼的老大，鬼中最大的BOSS，得多恐怖啊？

    炭治郎见了，刚生起的喜悦立即消失。

    这个面具男虽然实力强大，连掌握着水之呼吸，而且威力还很大。

    说不定都比老师，甚至是水柱还强。

    但他显然是了解如何杀鬼。

    那可是要砍头的。

    不过最大的问题是砍不到。

    每次快要靠近了。

    那个箭头鬼就会放出箭头，转移他的攻击和身体。

    咦？

    炭治郎两眼一亮。

    他突然想到了！

    抵抗箭头的方向只会徒劳无功。

    那就不抵抗了。

    干脆顺着箭头的方向，还能增加旋转的威力。

    想到，炭治郎就冲白石喊道：

    “我知道怎么杀掉那个鬼了？

    只要使用水之呼吸顺着箭头的方向斩击就行了。

    还有，要用刀砍头。

    水之呼吸斩出的水系攻击，是没法杀死鬼的。”

    鬼杀队队员使用的配刀名为日轮刀。

    其原料是从距离太阳最近的山上采集而来的，是充分吸收了太阳光的特殊矿石。

    而鬼的弱点就是太阳和脖子。

    一般的攻击就算砍短鬼的身体和脖子，也是无法杀死鬼的。

    只有吸收了太阳光的矿石打造的日轮刀砍断鬼的脖子，才能彻底让鬼死亡。

    可就在炭治郎开口之前。

    被箭头操控在天上飞来飞去的白石再次对着前方举刀。

    “没有什么是我一次呼吸解决不了的。

    如果有，那就再来一次。

    嗯，这次我就吧威力提升十倍，不，是一百倍吧！”

    “水之呼吸·二字型·千食巨鲛！”

    刚才地面上巨大旋涡中，突然窜出一头头完全由水组成的巨齿鲨。

    每一个鲨鱼的嘴巴，都比它本身的体型要大得多。

    是专门用来咬人的。

    紧接着，一千头巨齿鲨蜂拥而上。

    虽然有不少被箭头给转移走了。

    但仍有几百头咬到了箭头鬼。

    你咬走头部。

    我咬走右脚。

    它咬走左手。

    很快，箭头鬼的身体就被巨齿鲨瓜分。

    僧多肉少。

    根本不够分啊。

    那就抢！

    原本的身体，再次变成更多的组织。

    咬到的巨齿鲨，一个冲刺就游走了。

    经过的地面上，一直出现着水浪。

    就这样还不够分的。

    剩下的巨齿鲨便盯上了手球鬼。

    很快，手球鬼也被瓜分一空。

    身体被巨齿鲨带走，到处都是。

    这还怎么自愈？

    无论是手球鬼还是箭头鬼，都是连下弦鬼都不如的普通鬼。

    在白石用日轮刀使出的四分五裂剑法下，原本的自愈根本不够用了。

    很快双双毙命。

    临死之前，他们只觉得荒谬。

    原来还有不用砍脖子，就能杀死鬼的办法啊。

    见识到了。

    然后白石落到地面，转身看向炭治郎。

    “你刚才说什么来着？”

    看着鬼四散的残骸，炭治郎都不知道该说什么了。

    我刚才的意思是，你根本不懂怎么杀鬼，我是在教你啊。

    结果我话还没说完，这鬼就没了。

    这就很离谱。

    那真的是水之呼吸吗？

    难道我跟鳞泷老师学了个假的水之呼吸？

    ……

    就在两鬼毙命的同时。

    白石的房间里。

    无惨突然眉头一皱，看向窗外。

    她感知到，刚才她派出的两个鬼，居然被杀死了。

    而且死亡的时间是如此的接近。

    前后不超过三秒。

    要知道，那两个鬼联手，实力是接近十二鬼月中的下弦鬼的，

    而十二鬼月，可是所有鬼中绝对的精英，

    加在一起，就算是她，都不会小瞧。

    结果居然死了。

    四舍五入，等于她也可能被杀死啊。

    难道是有柱出手？

    几百年以来。

    鬼杀队的柱死了好多。

    但上弦一个没死。

    因此无惨是很看不上这些人类的。

    结果现在，在她居住的城市里，居然可能存在着一个柱。

    这意味着，她的身份也有可能被发现啊。

