    李无为眸中有着浓郁的震惊。

    他在这剑威之中感受到一股让他心悸的熟悉气息！

    李无为五指朝着上空，撑起一片光幕。

    音爆声骤起！

    片刻后，李无为与李无归落地，没能安然离开。

    “道主，你让天下人失望了！李无归，今日必须死！并不以你的意志为转移！”叶城冷哼道。

    “那你试试！”道主李无为显然被激怒了，再次带着李无归想要从另一个方向突围。

    以他的实力，想要护住一个人，没道理做不到！

    “剑……九十八！”

    但突然，一道如同死神的声音响彻在李无为的神海！

    李无为一颤，步子停滞了片刻，浑身起着鸡皮疙瘩，这是一种来自灵魂深处的恐惧！

    这种恐惧当然不是因为叶城使用出的剑九十八有多么厉害！

    而是这种剑意，这种气息……

    这是来自掌权人的剑道！

    李无为艰难的转过头，望着神色冷峻的叶城，望着那熟悉又陌生的血红色大剑，望着那锁定住自己的无尽剑气。

    “爸……你怎么了！快走啊！”李无归被剑九十八锁定着，吓得一颗心都要跳出来了，他就如同一头待宰的羔羊，被一头上古凶兽给锁定住了。

    李无为心下一沉，压制住所有的震惊情绪，拉着李无归想要位移出去！

    簌的一声，李无为李无归父子出现在另一侧！

    但让李无为心惊的，剑九十八依旧锁定着李无归！

    不管他带着李无归去到哪里，都无法摆脱这一剑！

    “爸……”李无归脸色苍白，感觉到死神正在朝着自己逼近。

    “走不了了……掌权人！叶城他怎么会掌权人的剑道！”李无为咬牙切齿，他有把握挡住这一剑，但真的没有把握替李无归也挡住这一剑，而这一剑的目标正是李无归！

    簌簌！

    剑气如同一条条巨龙奔涌！

    血红色大剑的光芒照亮了四周。

    这一刻，所有人都被这一剑吸引了目光！

    “这……掌权人！”一直闭目养神，似乎已经不在乎四周一切的昆仑之主陈有敌豁然睁开双眸，身躯都在颤抖着，不知是因为兴奋还是害怕。

    当年，他还叫陈无敌，可自一次次败在掌权人下，他就改名陈有敌！

    掌权人给他的屈辱与阴霾是铭刻在他骨子深处的。

    “叶城……他继承了掌权人的剑意！剑道九十九，应该只有冷无痕会才对！叶城的身上到底还有什么秘密！他与掌权人是什么关系！难道一直以来……叶城都是掌权人的弟子？不，不可能！在此之前，叶城决不可能会剑道九十九，这是最近发生的事！”

    昆仑之主陈有敌的面容都变得有些扭曲起来。

    见到这一剑给他造成的心绪影响，比他亲自杀死自己的儿子还要大！

    陈有敌攥紧着拳头，死死盯着叶城，杀意前所未有的炽烈。

    不仅仅陈有敌，九鼎阁阁主张天擎，秩序人凌清璇与韩千年，李圆圆与柳轻眉都是浑身猛颤，一双眸子全是瞪得老大，心中翻江倒海，任何言语都无法用来形容他们此刻的心情。

    消失数十年的掌权人剑道，竟然重新出现了！

    这意味着什么！

    轰！

    在九鼎阁外的几处地方，空间的波动也是极为剧烈，显然还有其他躲在暗处的势力被叶城展露出的掌权人剑道震撼到了！

    尤其是一处空间内，幽暗色的气机不断舞动，似是发狂一般。

    “剑九十八……斩！”

    被聚焦的叶城，神色却是没有任何变化，将自身的剑意发挥到极致，将剑九十八对着李无归斩去。

    他身为掌权人关门弟子，岂能辱没了掌权人之名！

    轰！

    摧枯拉朽的，剑九十八碾压过一切，很快就到了李无归的近前。

    眼见着李无归就要被无尽的剑气所吞没，道主李无为迅速冷静下来，立在李无归身前，以道法撑起一个世界，企图挡住这一剑之威。

    砰砰砰砰！

    剑鸣之声撕裂开长空，两股力量凶猛的撞击在一起。

    血红色的大剑刺穿了李无为构筑成的道法世界！

    “道法，无尽防御！”

    道主李无为满脸狰狞，脸上的青筋扭曲在一起，嘶吼着。

    防御世界再次凝聚而成！

    但仅仅是片刻的时间，血红色的大剑就再次大涨，剑意再次汹涌。

    花火闪烁，发出刺耳的噼里啪啦声。

    轰！

    血红色大剑往前再进一分。

    噗！

    在这一剑下，道主李无为脸色大变，狂喷出一口浓血，不得不往后避让，让开了前路。

    也是此刻，血红色的大剑贯穿而过，将李无归包裹！

    嗤嗤，一道道剑气在李无归身上撕扯着，将其身躯上的血肉不断削下。

    鲜血横飞，伴随着李无归凄厉到极致的惨叫声。

    五分钟后，李无归直接成了一个人棍，惨不忍睹！

    最可怕的是，李无归还留有一口气，依旧还有着意识！

    “杀……杀了我！”李无归痛苦道。

    “别急，折磨才刚刚开始！桀桀……”叶城发出如同魔神般的冷笑声，操纵着剑气，如同利刃般没入李无归的体内，在其身躯内不断绞杀。

    又是一阵令人胆寒的惨叫声！

    等李无归受尽了折磨，一道道剑气从其体内炸开，将李无归炸为了粉碎！

    这一回，李无归彻底死了！

    神魂皆散！

    这一幕，看得所有人都是面色发白，对叶城的实力有了更深的理解，对叶城这个人也有了更深的敬畏！

    “李无归还是死了！哪怕道主李无为强行阻拦，也挡不住叶帅杀人！”

    “叶帅刚才使用出的剑道是什么，怎么会这么恐怖？我看所有人的脸色都变了，就连昆仑之主陈有敌也有着惶恐之色！”

    “不清楚……但我好像听到掌权人三个字，莫非这一剑与掌权人有关？”

    “说起来，叶帅与传说中的掌权人还真有些相像之处！若是叶帅能像掌权人一样，一人压天下，重新制定天下的秩序该有多好！”

    “或许，这正是我们的希望所在！”

    “接下来，就只剩下一个张鸣了！”

    叶城吐出一口浊气，收起了剑意，坦然的迎着各方的目光。

    他知道，自己得到掌权人传承，成为掌权人关门弟子的事情根本藏不住，他也没想要隐藏！

    他要让这些人再次活在掌权人的阴影之下！

    他要重振自己老师掌权人的威名！

    他要替掌权人复仇！

    他要让世人明白，掌权人从未离开！

    “叶城，你与掌权人……是什么关系！”昆仑之主陈有敌一字一句，说得极重。

    【作者有话说】

    第三章！

