    四行仓库里面，

    “明天我打算让你离开这里！因为鬼子的部队可能会发动大军来进攻我们！”

    “因为我杀戮了不少鬼子部队，恐怕以鬼子那报复性很强的心理，和要面子的性格，我这一次是铁定逃不掉他们的大军围剿的了！”

    “所以你一定要离开四行仓库！”

    “因为我没有办法照顾你了！”

    “而且这一天一夜里面，你应该很真切的体会到了战争的残酷性了吧！”

    “而且对于我和我的部队的采访，也应该满足了你的好奇心了吧！”

    刘飞洋一边喝着营养包，一边对着身边的战地记者漠咏儿说道。

    “抱歉！我没有打算就这样离开！”

    “要离开的话，那就让我跟随你们一起离开吧！”

    “能够跟随你们这样勇猛的杀鬼子队伍，是我的荣幸！”

    战地记者漠咏儿却是崛起的反对道。

    “可惜！这里是我说了算的！”

    “明天你必须要离开，要不然你有可能死在这里的！”

    “因为我的弹药补给毕竟是有限制的，而且我现在是带着一支孤军在进行着作战！”

    “到底可以熬多久，我是一无所知的，也许明天我就全军覆灭了，也说不定！”

    刘飞洋却是摇了摇头，一点也不退让的反驳道。

    “我说了！就算是死，也要跟随你们一起战死沙场！”

    “我最近也学会了开枪，不信你看一看我的枪法！”

    “虽然没有你们的厉害，但是我还是可以进行一般的射击的！”

    “最起码像鬼子那么大的人，我还是可以射中的！”

    战地记者漠咏儿依然很是倔强道。

    刘飞洋眯了眯眼睛，没有继续回话。

    只是静静的沉默着，

    “你的老家真的是徐州吗？”

    良久之后，刘飞洋才缓缓的开口道。

    “嗯！怎么啦！”

    “我记得你的老家是长沙啊！”

    “我们可不是老乡啊！”

    战地记者漠咏儿疑惑的反问道。

    “徐州不安全，长沙比它安全一点！”

    “因为徐州某一天会被日军占领的！”

    “长沙虽然最后也是被日军占领了，但是鬼子却是在哪里吃了两次大败仗！”

    刘飞洋深深的叹息了一声道。

    “......”

    “？？？？？？”

    “你这是什么意思？”

    “你这是在夸赞你们的家乡，来踩我们的家乡吗？”

    “什么你们长沙比我们徐州安全？”

    “鬼子现在还在淞沪呢？”

    “你怎么知道他们会打到我们徐州哪里？还有长沙？”

    “你不会这样来诅咒我们的国度吧！”

    闻言之后，战地记者漠咏儿满面疑惑不解，和满脑问号地反问道。

    “以后你就知道了！”

    刘飞洋不作多解释。

    然后他就闭上了眼睛，进入了休息。

    因为明天他还需要继续战斗，

    明天到底是什么样的战况，他现在是一点也不知道的。

    见此，战地记者漠咏儿则是坐在他的身边，呆呆的看着刘飞洋。

    一时间不知道是无奈好，还是郁闷好了。

    “怎么会有人说着说着，就睡觉了。”

    最后，战地记者漠咏儿无奈的，嘟囔了一句道。

    只是天还没有亮，刘飞洋就再次起来了。

    并且给金福荣他们分配了清一色的AK-47自动步枪? 还有把坦克都集中到了四行仓库的的大门里面? 以及还有银行的一楼里面，准备以坦克作为第一轮的作战前锋。

    当然? 所有的炮队都是准备好了充足的弹药补给? 准备应付明天有可能出现的日军大规模的反击，或者是总攻击战。

    就在这当儿? 

    正在指挥着战略部署，和兵力分配作战的刘飞洋的脑海里? 突然响起来了系统的抽奖爆装备的提示声音。

    “叮！恭喜宿主激活了新的奖励任务！只要宿主在两天内再次歼灭日军一个联队的话? 那么就可以提前完成坚守四行仓库8天的作战任务！请宿主务必努力完成新的奖励任务！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名，爆出5辆T-55坦克！破甲弹十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名，爆出M48巴顿坦克和百夫长坦克各5辆，外加脱壳穿甲弹? L28A1式曳光脱壳穿甲弹、L52A1式曳光脱壳穿甲弹、L64式以及最新型曳光尾翼稳定脱壳穿甲弹、L63式曳光脱壳教练弹、L35式碎甲弹和13E-L39式烟幕弹各十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军中队长一名? 爆出小农粘香米三百袋，搭配美的电饭煲十个！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军中队长一名，爆出番茄酱30瓶！田七粉十箱！胡椒粉十箱！橙子三十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小队长一名，爆出RSO轻型装甲车十辆，SdKfz251半履带装甲车十辆！SdKfz 2半履带装甲车十辆！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军联队长一名? 爆出M1加兰德步枪1000支，弹药五百箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名? 爆出急救包十二箱，麦片三十包！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名? 爆出洁柔纸巾20条！每一条20卷！”

    ……

    刚刚刘飞洋的炮击和毒气弹反击，给弄死了的日军官兵的爆装抽奖的奖励? 也是陆陆续续的到来了。

    “......”

    闻言? 刘飞洋内心也是开心了一下? 

    因为这一次的爆装奖励还算可以的，起码不会是他担心的那种全部都是没有用的，不能够杀戮鬼子作战的生活品，或者是其它东西。

    又多了一批武器装备，刘飞洋对于明天有可能出现的鬼子大军来袭的应对，他又多了一丝的信心。

    而且让他更加惊喜的事情，就是只要他两天内再次多杀戮一个鬼子联队的话，那么他就可以马上提前完成坚守四行仓库8天的任务，离开这里了。

    虽然下一个任务是要去更加危险的地方，即将成为地狱一般恐怖的首府哪里，去拯救一个少女，还有击杀三个日军联队长。

    但是刘飞洋感觉还是要比坚守着四行仓库，要好一点点。

    ......

    ......

    时间匆匆的流逝着，

    很快天际边就出现了鱼肚白，还有日出的美景。

    不过在这个时候，

    昨天因为害怕毒气弹袭击的日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二，也是再次骑着高头大马，再次傲气和杀气十足的带着大军来袭了。

    “八嘎呀路！该死的刘飞洋所部，该死的支那军！”

    “今天我务必要报复昨天的毒气弹反击的仇恨的！”

    “我一定要将那个刘飞洋的支那军军官碎尸万段，来洗擦我的耻辱的！”

    当新旅团长織田信二带着他的联队，来势汹汹的再次到达了四行仓库和银行的外围之后，他目光阴狠的盯视着四行仓库，语气冷冰冰的谩骂道。

    而在他的后面则是一支坦克战车联队，以及还有一个师团得部队在断后着。

    当然再之后，则是还有三个日军的师团正在陆陆续续的来到。

    日军即将要大军云集四行仓库。

