虎小白昂首怒吼，毫无畏惧。它凝聚灵力，张开虎爪，只用蛮力便将天雷撕成粉碎。
这一幕令观看的范林，震惊的长大了嘴巴。他少年时，曾有幸见过人族修士渡劫。雷劫的威力避无可避，一般是通过法术或者兵器对抗，单凭身体就将天雷撕碎，传闻中只有上古神兽才做得到。
第一道雷劫过去，天空中的乌云更暗，一道比之前粗上三倍多的天雷再次朝着虎小白的头顶劈了下来。
虎小白战意盎然，它双爪捶胸，身体迅速长大，变成了一只身长超过十丈的超级猛虎。
雷劫坠落，虎小白再次用身体硬抗。这次它仍然只是轻微晃了晃身体，便挡下了第二道天劫。
第三道天雷声势更大威力陡增，开始呈亮金之色，虎小白狂妄的神色也开始变得凝重起来。它手掐法决，变速变幻。双手交叠之处，一道道印决开始凝聚。云风记得清楚，这正是风神翼龙传授的风雷印。
用风雷印对抗天雷劫，属于以暴制暴，强强对抗。以虎小白为中心的风雷旋涡和天雷落下形成的旋涡撞到一起，爆发出巨大的冲击波。
虎小白脚下的地面被冲击出一个数丈大的深坑，冲击波向四周扩散，将方圆百丈内所有树木花草全部化为齑粉。第三波雷劫的威力已经如此之强，在场的人无不为虎小白捏了把汗。
第四波天雷已经彻底变成亮金之色，粗细也从碗口变成了一尺左右。天雷下落的过程中，伴随着噼啪之声，随便散发出的一道电弧，都可以让道长修士陨命。
虎小白再次双爪结印，口念咒语。这一次它使用的是白虎一族的天赋神通千巽千印。千巽千印属于超强的风属性法术，可以产生巨型旋风漩涡，撕裂一切进入的物体。千巽千印，已经是它能使用的最强法术。
两强相撞，又是一阵巨大的冲击波。虎小白气血翻涌，胸口一热，吐出了一大口鲜血。好在它虽然全身痛楚，并并未受到较大内伤。
第五波天雷颜色再变，开始由亮金转为暗金。光是产生的威压就已经让劫云覆盖区域内的一切物体化为粉末。
面对雷劫的浩浩天威。虎小白不敢大意，值得再次变身。随着雷电之力在虎小白身上游走，一对雪白的翅膀从它的背后长了出来。双翅扇动，虎小白腾空而起悬停空中。
从它的翅膀上，分别放出两道白色的雷电。雷电在空中交织缠绕，最后化为一柄雷电巨剑，朝着天雷斩了下去。
这一次对决，仍然势均力敌，不过虎小白显然已经尽了全力，但是天雷劫的威力却在进一步增强。
第六波天雷正在形成，随着雷劫威力的增强，形成的时间也越来越久，这也给虎小白留出了些许喘息的时间。
它拿出范林和云风事先给的丹药，大把的送入口中吸收着。有了丹药的加持，虎小白的气势再一次攀升。一丝道尊强者的气息，从它的身上蔓延出来，看来虎小白已经触摸到道尊的门槛。
第六波雷劫呈黑金之色，有丈余粗细，虎小白竭尽全身所有灵力，从翅膀中释放雷电之力抵挡。
这一次，不再是势均力敌。虎小白被天雷直接拍在了地下，砸进了坚硬的岩石坑里。它浑身筋骨断裂，经脉受损，嘴中大口的吐着献血。
这次的天雷劫，似乎变得不同寻常。虎小白现在的实力，已经超过了普通的人类道尊，按常理就算第七道雷劫，也不会给他造成如此大的伤害。现在仅仅是第六道雷劫，就让它失去了再战之力，这中间一定有什么变故。
云风的心都提到了嗓子眼，虎小白能否度过最后一道雷劫，他们已经不抱太大希望，只希望它能在雷劫下活下来。
虎小白虽然也感觉到了雷劫的异常，但他并没有任何气馁，反而神色更加坚毅。它擦了擦嘴角的鲜血，强忍者身上的剧痛再次站了起来。它把身上所有的丹药全部扔到嘴里，疯狂的吸收着灵力，准备着最后的殊死一搏。
就在所有人紧张的等待最后一道天雷落下时，一道颓废的声音突然从不远处传来：“若是没有化仙草，这只小老虎今日便要死在这雷劫之下了。”
众人抬头望去，只见一个身着破旧道袍，手提酒壶的邋遢道士，正跌跌撞撞的朝这里走来。
范林和千霜慕瑾一脸警惕，显然是不认得此人。不过云风却一眼就认出他来。此人正是之前偶遇过两次的邋遢道士，没想到会在这里再次见面。
这邋遢道士修为全无，只是一个普通百姓，为何会出现在雪霁门腹地？他又如何知道化仙草这种隐秘之物？云风心中惊疑不定，难道此人是雪霁门的俗家弟子？
正在他迟疑之时，那邋遢道士喝了一口酒后，有些醉意的自言自语道：“可惜了，看这最后一道黑色天雷，明显是异雷劫，这只小虎就要死了。”
云风突然如梦初醒，先不管邋遢道士的来历，如今天雷异变，虎小白命在旦夕。黄鸟道尊曾对他说过，神兽一生中只能服用两次化仙草，第一次服用后百年内必须服用第二次，否则必死无疑。
既然邋遢道士说化仙草可助虎小白渡过雷劫，想必不是空穴来风，现在也许正是服用第二株的最佳时刻。想到此处，云风拿出盛装化仙草的墨盒，直接朝着虎小白扔去。
虎小白听觉敏锐，自然也听到了邋遢道士的话。看云风如此举动后便下定决心，它接过化仙草一口吞掉，随后盘膝打坐运转灵力，准备着最后一博。
第七波天雷明显和前六道不同，天空中的乌云开始迅速缩小，全部集中在虎小白的头顶，乌云内黑色的天雷正在集聚。
黑色天雷与普通的天雷不同，它们的威力是普通雷劫的数十倍，通常被称为异雷劫。
异雷劫产生的原因不明，且一开始与普通雷劫并无区别，只有到了最后阶段威力才会突然增大，让渡劫者防不胜防。因此不管是人类还是妖兽，能成功抗过异雷劫的，无一不成为了人世间最顶级的存在。
