    观云城观云台。

    三月的夜风略微带着点寒意。

    傅小官和西夏国君拓跋望在那颗老松下的棋桌前相对而坐。

    “这是产于观云城的云雾，请阁下尝尝。”

    傅小官为拓跋望斟了一杯茶递了过去，又道：“这次请你前来，是有桩生意我觉得咱们可以一起来做做。”

    拓跋望端着茶杯的手微微一顿，做生意？

    现在可不是做生意的时候！

    西夏都快亡国了，你叫我做生意……这是不是弄错了主次？

    “大夏皇帝陛下，我这次前来，带着十足的诚意，”拓跋望放下了茶盏，觉得应该给这个年轻皇帝把话挑明了。

    “而今辽朝的大军还囤积在我西夏的国门口，我倒是想要和陛下做生意，但时机不对呀。”

    傅小官淡然一笑，“莫要急，再过两天，等四方之国来齐了，我在金殿之上申饬一番辽朝使节。大家都是这片大陆的人，你们还是邻居，打打杀杀有什么意思？大家一起做生意一起发财，让治下的百姓生活得更好，这才是有意义的事情。”

    申饬……这能有用？

    人家辽朝的皇帝都没来，你申饬人家一个使节，等这使节回去将这消息再告诉辽朝皇帝……万一人家压根就不理你这大夏皇帝呢？

    毕竟大家都是皇帝，辽朝距离大夏还这么远，人家可以不给你脸面啊！

    在来这观云台之前，拓跋望就和国师拓跋玉商议过，务必求得大夏出兵，其次、则是得到大夏在经济和军备上的援助。

    这申饬显然不痛不痒，距离前来这里的目标相去甚远。

    所以拓跋望说道：“辽朝乃莽荒之国，他们更不懂得何为礼仪，故而辽朝皇帝耶律庆对这朝拜之事看得并不重要。”

    傅小官抬头看向了拓跋望，“那么国君以为大夏该如何去做？”

    “西夏为敕勒川之屏障，大夏皇帝陛下若是看重敕勒川，就请派兵协助我西夏一举将辽朝大军击退！对于辽朝，唯有将他打痛，他才会臣服。如此，西夏得了安宁，大夏自然会受到辽朝的尊重。”

    傅小官微蹙着眉头，似乎极为认真的思考了拓跋望的这个建议。

    就在拓跋望期待的视线中，却见傅小官摇了摇头，“不妥，大夏之强大在于自身，说句实话，我不需要别的国家来承认我大夏来尊重我大夏，我的宗旨你可能不太了解，我觉得吧……只要大夏的子民认为我这个皇帝做得还不错，大夏的百姓能够安居乐业，这就足够了。”

    “我这个人啊，比较务实，”傅小官摆了摆手，“那些虚的玩意儿，劳民伤财不说，对大夏也没啥好处不是？”

    拓跋望心里一紧，这家伙，果然是个心思若渊的主！

    他这是不见兔子不撒鹰啊！

    拓跋望很憋屈，但人在屋檐下不得不低头。

    他对傅小官拱了拱手，“这次前来，我带来了一些贡品，其中有三颗培元再造丸，乃是武林至宝。三颗这神丹足以将陛下之武功推入圣阶……如何？”

    傅小官这次小吃了一惊，天下真有这样的丹药？

    他想起了大师兄苏珏，苏珏对炼丹这个玩意儿颇有建树，曾经还炼制出过可以放倒圣阶的毒药……如此看来这活生生提升功力的东西恐怕是真的。

    再说这西夏求自己的事都明摆着写在脸上了，他没可能用这东西来骗自己。

    傅小官有些心动，毕竟而今的贺三刀都特么的一流巅峰了。

    自己比贺三刀更早练武，还是个三流的渣渣。

    这东西必须得到。

    于是他脸上露出了好奇的神色：“真有这么厉害？”

    拓跋望一喜，拓跋玉果然没有猜错，这大夏皇帝啥都不缺，唯有武功是他的短板。

    “此乃西夏百花宫秘制神丹，早已绝迹江湖，而今仅有这三颗存于世间。”

    “那……这事儿国君有心了，我、也会用心了。”

    拓跋望的心终于放了下来，他端起茶盏来刚刚喝了一口，便听见傅小官说道：“这样，你西夏成为大夏的一个自治区，如此一来，我大夏出兵就顺理成章，如何？”

    拓跋望一口茶水还没吞下，被傅小官这句话一呛，他转头便“噗”的一口给喷了出去。

    属国？

    这岂不是从此以后西夏都不存在了？

    这怎么可能？！

    “你别急，听我把话说完。”

    傅小官好整以暇的从怀里摸出了一张地图摆在了拓跋望的面前。

    “你看，其实这片大陆很大很大，还有许多许多的国家……”他的手从大夏移动到西夏又经过辽朝移动到了更远的地方，“大致就在这些位置是楼兰国，在这里分叉，往北道西行就是龟兹国。若是走南道，经过且末、于阗至疏勒，然后西行，越过葱岭就是大宛国。”

    “继续西行，可至阿富、粟特、安息，最远可以到达罗马帝国之东……”

    傅小官在很认真的说，这是古丝绸之路，这很重要！

    拓跋望在一脸懵逼的听，这些国家他听都没有听说过，他不知道傅小官是怎么知道的，他更不明白傅小官这么认真的讲这个东西干什么？

    需要跑那么远的地方去么？

    现在西夏危在旦夕好不好？

    咱们是不是先把眼前之危解掉再来谈你的这远大理想行不行？

    傅小官用了足足一盏茶的时间，将这丝绸之路说完了。

    他抬头看向了拓跋望，两眼都在闪金光，“这几条丝绸之路，都是黄金大道！只要打通，以后就是源源不断的财富，怎么样？有没有兴趣一起做这生意？”

    听起来好像很厉害的样子。

    黄金大道，对于穷慌了的拓跋望而言，确实具有足够的吸引力。

    “大夏皇帝陛下，你若是能够帮助西夏赶走辽朝，我愿意跟随陛下去开拓这条黄金大道！”

    “那咱们现在就打开天窗说亮话。”

    “陛下请讲！”

    “西夏对于大夏而言，毫无意义，我大可以避开你西夏，凭着大夏之财力物力，完全可以自己去打通这条黄金大道。但是……若你还想要西夏的百姓过得更好，那就归顺于大夏，我保证不让你出一兵一卒，我保证立刻派兵去教训耶律庆一番，否则……免谈！”

    “那神丹对我可有可无，因为我身边的圣阶很多很多。”

    “但西夏对你就是全部，我承诺西夏皇族保留不变，和敕勒川一样，你为敕勒川总督，西夏人治理西夏……也或者，我顺便将你西夏也收拾了，至于你可能和辽朝勾结，不瞒你说，我真的一点都不怕！”

    “你欺人太甚！”拓跋望大怒。

    傅小官端起了茶盏，对刘瑾说了两个字：“送客！”

