    “她、她真的跟风无域一起摔下去了……”拓跋澄快要哭了地大喊出声。

    南宫昰立即扔开她，想都没想，纵身就跳了下去。

    风无域和南宫绯影两人此时正在裂缝底下，拓跋紫进入十重仙山边缘时，雁妖没有收起来。

    所以两人快坠到底部时，雁妖及时飞来，接住了两人。

    但是裂缝狭窄，雁妖身体庞大，强行飞进裂缝里接住两人时，翅膀被狭窄的裂壁卡伤，落到底下，无法再往上飞。

    “雁雁，这次真的多亏你了。”雁妖收了翅膀伏在地上休息，南宫绯影抚摸着它的羽毛。

    见它的翅膀受了伤，南宫绯影从身上掏出伤药，又从身上撕下衣布，要给雁妖上药包扎。

    “你那个药，对它的伤起不到多大作用。”风无域从身上拿出一瓶自炼的药，递给南宫绯影。

    南宫绯影走过去拿，但接过药瓶时，看到他另一只手的袖子上有血，但他的手搁在身后。

    脑子里顿时闪过两个人挂在半空，她往上望去时，他的手紧紧抠在裂壁凸起尖石的画面……

    当时他的手正流着血！

    所以他此时手应该正在流血，只是不想让她看到，将手藏到了身后。

    目光从他袖子上收回，南宫绯影没有戳穿他，也没有问，拿着药瓶走回雁妖身边，仔细替雁妖上药。

    而她一转回身，风无域也转过身去，看着自己的手……

    手心与五指几乎全都磨去了一层皮，还有石渣子扎在肉里面。

    他暗暗吸了口气，很疼。

    只有一只手，根本没办法清理伤口，他只得从身上摸出另一瓶药，用嘴将瓶盖咬开，整瓶药粉就要往手上倒下去。

    但就在这时，一只纤细白皙的手突然伸了过来，拦住了即将倒出药粉的瓶子。

    风无域知道来的人是谁，头也没抬，直接开口，“雁妖的伤口处理好了？”

    “没有。”南宫绯影道。

    “没有你来我这儿做什么，我这儿不需要别人帮忙。”风无域语气冷冰冰的。

    “我也不想，但雁妖翅膀骨折了，我无法帮它接骨。”南宫绯影抢过他手里的药瓶，蹲到了他面前。

    但风无域受伤的手还是下意识地往回缩，“我处理好自己手上的伤，便能过去帮它接骨。”

    南宫绯影却一把握住了他受伤的手，不让他往回缩。

    “南宫绯影！”风无域顿时怒喝，还抬眸怒瞪着她。

    “怎么把石渣从肉里清理出来？”南宫绯影仿佛没有听到他的怒喝声和眼神，很平淡地问。

    可风无域依然怒瞪着她，语气很冰冷地强调，“我救你，那是因为我杀了你母亲，的确有愧于你，没有因为其他！你不用摆出一幅要报答我的模样硬要帮我处理伤口！”

    一听到关于母亲被杀一事，南宫绯影手上动作微顿。

    但很快，她就恢复一贯冷冷的表情，“你眼瞎了，我没有要报答你！雁妖是阿紫的飞兽，我给你处理伤口，是不想你因为自己手上的伤没处理好，影响医术水平，接不好雁妖的翅膀！”

