
　　在死亡丘陵的深处，此时正有两个人窃头窃尾的交谈。

　　“大哥，还是你的技能好用，这么快就杀死了十七个异人，估计很快就能成为中级武师吧。”一个身背长剑，头上还挂着一根干草、二十来岁的青年人不无羡慕的道。听他语气，似乎是一位npc。按理说npc势力无法占领神秘建筑，他们也就不应该对这东西感兴趣的。不过如果是npc为了提升实力，可就很难说了。

　　另一个稍微年长的瘦削青年笑道：“小德子，你小子奚落我吧，你以为我不知道你这半天干什么去了？说说你在通往破天戟位置的路上放了多少陷阱？恐怕你到时候杀的异人比我还多吧。”

　　最先开口的那位青年嘿嘿一笑，道：“我也没放多少，也就几百个而已。……我们这些原住民提升实力的速度原本比不上那些异人，现在有了这种特殊的狩猎场，我们也能享受异人那种飞速的升级速度了。”

　　瘦削青年忽然道：“安静，又有猎物过来了。你先藏起来！”刚一说完，这位瘦削青年就蹭蹭的爬上了旁边一棵大树。而另一个青年确是手脚连动，居然飞速的刨出了一个地洞，人迅速的掩藏在里面，不留丝毫痕迹。

　　一群五十来个人出现在不远处。藏在树叶丛中的瘦削青年冷冷的看着对方逐渐走近，从背上拿出了一件武器指向对方。这武器竟然是……弩！就连朝廷军队也很少装备的弩。

　　在距离120米的位置处时，瘦削青年瞄准、扣动扳机……

　　只听一声低沉的闷哼声，对方人群中有一人捂着咽喉不甘的倒下了。而那瘦削青年早在射出弩箭时，整个身体就已经消失不见。确实是消失了，不是掩藏起来，很诡异的一幕。

　　下面的人群顿时乱成一锅粥，己方人员无缘无故被杀，自己这些人居然连敌人的影子都没发现，这太可怕了！他们所有人都将开始将眼睛瞪得雪亮，打量这四周的动静，继续在山林中摸索。

　　……

　　数分钟后，又有一人不甘的倒下，没有任何的预兆，一番仔细搜索之后，他们不得不接受一无所获的事实……

　　……

　　当再次有人倒下而未找到答案后，一种叫做恐惧的情绪开始在这个小团队中蔓延，死亡并不可怕，但这种无声的压抑最让人崩溃。

　　当人员只剩下十多个的时候，所有的人一起消失不见了。原来他们都是玩家，在顶不住压力的情况下，不约而同的选择了下线。反正只要神秘建筑争夺期结束后，自己就会被强制传送到副本外，何必在这该死的副本中与一个找不到影子的敌人拼命呢？

　　……

　　飞天神王现在同样也很郁闷，自己今天不知道招谁惹谁了，手下的玩家已经有几十人掉进了各种各样的陷阱中。这些陷阱无一重复，让人防不胜防。不过所有的陷阱倒是有一个共同点，那就是进去之后，绝无生还的机会。这是经过数十条生命论证后的真理。

　　玩家以前不是没做过陷阱，但那粗糙的陷阱除了能骗骗野兽之外，就连营地中智力低下的流寇也骗不了。而让人崩溃的是现在这里的陷阱在踩上之前怎么也看不出来，等掉进去后却已经晚了。

　　而就在神王为陷阱伤透脑筋的时候，天上不知从哪儿射来一支箭支，好死不死，居然将自己的一位初级武将给射死了。神王气急败坏之下，下令彻底搜查周围每一块土地。他不相信在自己这近十万人的眼皮底下，还能有人在行凶之后悄然离开。

　　理想是好的，但现实总是很残酷。飞天盟只差没将土地给翻过来了，但连个鬼影子都没有找到。在寻找的过程中，又有两个士卒丧命在诡异的箭支之下。

　　这时候神王气也消了，自己带来的都是玩家，死一次也不过掉一级而已，也没什么大不了的。而且他也看出来了，偷袭的人恐怕只有一个，最多不超过两个。自己可是有十万大军，就算让他杀几个也没什么大不了的。自己可不能因为这点小事耽误占领神秘建筑这件大事。

　　片刻之后，队伍边缘的一个刀盾兵玩家忽然大叫道：“他在那……”话未说完，这位玩家左手捂住咽喉，右手的刀指着左前方，不甘的倒下了。

　　飞天神王反应不可谓不快：“三军团弓箭手，西南方三十度，抛射！”

　　漫天箭雨如蝗虫一般飞了过去……

　　这些玩家军团都是四阶兵，使用的都是木弓，射程不可能超过一百米。这场箭雨下去，同样还是一无所获，损失的确是数千箭支。天籁小说网

　　飞天神王不甘心的命人在附近找了一阵，连一点血迹都没发现，看来确实没射中对方。

　　这时候那位刚刚死去的玩家传来消息，飞天神王这才知道对方是在树山使用弩箭攻击，而且射程还在一百二十米左右。至于为什么找不到人，这位英勇就义的玩家就不知道了。谁让他被射中咽喉，死得太快呢？不然很有可能看到对方消失的瞬间，一切就都会得到合理的解释。

　　一百二十米？飞天神王苦笑，看来自己的方法不会有什么作用。

　　随着手下一个接一个的倒下，飞天神王对陷阱和弩箭产生了极大的怨念……

　　虽然死亡的人数不是很多，但这种无从下手的恐惧感却远远超过一场死伤上万的大战。

　　终于在有近500位玩家丢掉性命之后，这种如跗骨之蛆的骚扰终于停止了。而此时飞天盟的人也已经到达破天戟的出土点。

　　这是一个狭长的山谷，长达两公里，宽不足两百米，破天戟的出土地点正好处在山谷正中央。

　　飞天神王头痛了，如果守卫这山谷明显要容易得多，但这山谷明显容不下十万大军。而且山谷中树木林立，严重影响弓箭手射击距离。

　　很快，飞天神王灵光一闪，想到刚才那个该死的弩手……

　　“所有弓箭手到谷内树上隐蔽。近战士兵以密集阵型布满山谷，剩余人员全部到山谷中央下线，等待通知。”飞天神王很快下达命令。

　　这次的命令很快被落实，超过一半的玩家在破天戟出土位置处下线。

　　一切布置好之后，飞天盟的人开始了漫长的等待，等待可能出现的进攻，当然，也可能什么都等不到，那当然是最理想的。

　　……

　　“大哥，早知道这里会出现如此多的异人，我就应该多带一些陷阱材料，最好是将那段狭长山谷全布上陷阱，估计我今天就能成为高级陷阱师了。”那位头上照样挂着干草的青年颇为遗憾的对自己的同伴道。

　　另一位青年道：“马后炮，我要早知道，直接就弄几捆箭支进来。不过有什么用？我的内力根本不足以支撑我无限使用隐身术，而你同样不可能无限使用陷阱术。而内力用尽必须等大半天才能完全恢复。”

　　“那我们现在怎么办？难道就一直躲在这鬼地方。”

　　“嘿嘿……，这问题你们不用考虑了，我家主公会帮你们决定的。”一个声音在两人身后响起。

　　两人大惊，正要转头去看，忽然颈部被猛的一击，两人顿时不省人事。

　　ps：求推荐！！！求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九十七章 暗杀免费阅读。https://www.23sk.com 