
　　帝古城岁月悠悠，这几天风波四起。

　　先是元始圣女招亲之事，引的诸圣地年轻俊杰纷至沓来，齐聚于帝古城。

　　然后又是魔性气息弥漫全城，甚至爆发了一场动乱，死了不少人。

　　虽然这件事情最终被强行的压了下去，但仍旧不是一件小事。

　　紧接着，又有一个惊世奇才，接连在仙龙族楼院和古虚族的楼院感悟了两块惊世石刻，出了一门仙尊功法，一门古老时代的炼体术。

　　这一切，都是最近接连发生的事情，每一件事情，都牵动着整个帝古城所云集诸圣地的视线。

　　帝古城繁华无比，没有寻常普通的地方，况且以古虚圣子的身份，他既然要设宴款待，自然也不会选择一般的地方。

　　这是一座坐落在云端的宫阙，一条阶梯通往而上，恍如登天，居高临下，俯瞰帝古城。

　　“俯瞰帝古，恍若可以体会到那种一览众山小的仙帝心态。”化名为无天的狮犼兽站在阶梯的尽头，俯瞰下方灯火通明繁花似锦的古老城池，心中感慨万千。

　　“无天道兄说的没错，从古至今，每一个时代，也唯有仙帝才能真正的一览众山小了。”古虚圣子笑道。

　　“岁月悠悠，仙帝就是武道的巅峰吗？”齐志尘不禁好奇的说了一句。

　　“这一直以来都是谜题。”

　　古虚圣子摇头，“远古纪以前的岁月不提，光是从远古纪之后，从太上仙帝开始，每一个时代的仙帝最终都消失在无上宫中。”

　　“传说，无上宫中无上路，仙帝们之所以趋之若鹜，便是为了追求更高的境界。”

　　听闻此言，罗修的表情一愣，略微有些失神。

　　因为他想到了自己的父母，龙傲君说他本该死的，等他苏醒过来的时候，发现太上煜尊已经将自身轮回之道化为埋骨禁地，让他得以在埋骨禁地中死而复生。

　　不过龙傲君也因此桎梏于埋骨禁地，始终无法离去，虽说祖凤族长凤女已经有办法让他脱离埋骨禁地，但他却执意不肯。

　　而罗修在妙灵那边却是听她说过，太上煜尊已经进入无上路，且成就了仙帝。

　　后来他的母亲妙灵从下界返回，后在元始证道成仙帝，于是也去了无上路，从此一去不归。

　　无上宫与无上路到底存在着什么秘密，从古至今都是一个谜，无论是盖世仙尊亦或是强大的仙帝，只要去了，就没有再回来的。

　　至于有些进入无上宫后来回来的人，都没有踏上无上路。

　　不过也有人在无上宫中见过无上路，只是没有走上去，所以世间才会流传着无上宫中无上路的说法。

　　走入宫阙，却发现并非是那种金碧辉煌的装饰，而是另有乾坤。

　　宫阙之中应该是布置有阵法，演化出了一片浩瀚星空的景象，头顶是日月转轮，繁星点缀，星河璀璨。

　　而酒桌所摆放的位置，赫然是在一颗流星之上，让人感觉如同坐在流星之上饮酒，穿梭于浩瀚无垠的星空中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“子煜道兄感觉如何？”

　　一行人落座，感觉时空转动，真的如流星在星空中穿梭一般的感觉。

　　“很好，这地方不便宜吧？让你破费了。”罗修淡淡一笑，对此并不怎么在意。

　　“能够与子煜兄这样的惊世奇才结交，是我的荣幸，何来破费一说？”

　　落座之后，就有酒菜被直接传送过来出现在桌案上面，彼此所谈及的话题，也都是与修行有关，并未相互打探什么。

　　过了没有多久，大概是古虚圣子忍耐不住了，问道：“我观子煜道兄对大道感悟颇深，不知师承于何处？”

　　罗修听闻此言，心中微微一动，实际上他早就料到古虚圣子请他喝酒，必然会旁敲侧击。

　　不过对此，他也早有打算，于是笑着回应，“不知古虚圣子可否听说过永古纪？”

　　“永古纪？荒古纪之前的那个时代吗？”

　　古虚圣子听了之后，脸色出现了变化，显然很是吃惊。

　　不过罗修却没有继续多说，只是笑而不语，神秘兮兮的样子。

　　“子煜道兄叫我圣子终究是见外了，若不嫌弃的话，可直呼我名，古云周。”古虚圣子笑着拉近彼此的关系。

　　“既然如此，那么我就以云周兄相称了。”罗修笑着喝酒。

　　“子煜兄刚才提及永古纪，莫非你之一脉，来自于那个时代的某个传承？”古云周对此表现出了浓厚的兴趣。

　　因为自远古纪开始，荒古之前时代的传承很多都已经断绝，即便有传承留下，也大多隐世，很少行走于世间。

　　罗修忽然想到了逆乱仙王，从来到仙界之后，他就再也没有见过对方，曾经逆乱仙王说过，他那一脉就是来自于荒古纪的某个传承。

　　他打算找机会问一下狮犼兽无天，同样都是来自荒古纪，或许他对逆乱仙王那一脉的事情会知道一些。

　　至于古云周的追问，罗修便避而不谈了，他说出永古纪不过是为了转移视线，不想让人将他与太上煜尊以及太上族联想到一起。

　　“不知云周兄对帝陨之地了解多少？”罗修不留痕迹的将话题转移到了帝陨之地上面。

　　“帝陨之地？那可是一处邪门的地方，论危险程度的话，还要远远的高于三才界域的埋骨禁地。”

　　“帝陨之地位于六合界域那边，传说是仙帝的陨落之地，更有传闻那位仙帝陨落之后将要变为邪灵，后来又有其他的仙帝以大神通设下封禁，这才让仙帝邪灵不会为祸人间。”

　　毕竟是出身于顶尖的圣地，古云周对于帝陨之地的了解也是不少。

　　“他说的没错，帝陨之地是在荒古纪开始出现的，死掉的是一位绝世仙帝。”狮犼兽无天也是如此说道。

　　“绝世仙帝？”

　　古云周听闻此言也是动容，显然他虽然知道那是仙帝陨落之地，却并不知道陨落在那里的是一位绝世仙帝。

　　仙帝也有高低，普通仙帝，绝世仙帝，无上仙帝。

　　无上仙帝古今罕有，已经是屹立于仙帝巅峰级的存在，绝世仙帝也并不多见，毕竟普通仙帝也已经名垂千古，纵横九天十地无敌了，比之更强大，境界层次更高的绝世仙帝，自然是更加的可怕。

　　“那位仙帝真的化为邪灵了吗？”罗修皱起眉头，他在春雨城附近地宫得到的卷轴中提及指向道源的线索位于帝陨之地。

　　那个地方他是打算去的，但若真的有绝世仙帝的邪灵存在，那么这一行还真是凶险难料了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百一十一章 谈及帝陨免费阅读。https://xs.23sk.com 