    魏东流之所以会当甩手师父，当然也是有原因的。

    首先，他这个人设的最终目标，并不是要将“万法通玄门”发扬光大。

    而是为了在魔道中建立人脉信息网，好搜寻地狱道的下落。

    其次，以郭近和王苁的资质，本来是几乎不可能踏上修行之路的。

    魏东流将他们收为徒弟，是抱着让他们帮忙收集信息的目的，而不是为了将他们培养成才……虽然这样说很残酷，但魏东流怀疑这两人怕是结中品金丹都很难。

    自己也只能扮演一个引路人的角色，至于他们最终能走到什么样的高度，那就要看他们自己啦！

    将两名弟子托付给姜离谙后，魏东流便出发去见昆仑的人。

    昆仑那边约的时间点，正是秋长天在昆仑召开“辩经大会”的前一日。看似只是巧合，仔细一想却又是早已注定。

    魏东流一路御剑向西，抵达了西宁郡的郊外。

    出乎意料的是，在这里接洽他的昆仑修士，居然是秋长天的老熟人。

    筑基境大首席徐长卿。

    刚一见面，魏东流便敏锐地察觉到，对方的神识直接落在了自己身上。

    神识探查，在修真界里是极其不友好的行为，概因为斗法交战之时，便会用神识将对方锁定，因此很多修士将神识探查认为是即将动手的先兆。

    不过他也没有什么反应，因为那神识来得快去得也快，似乎只是在确认他身上有没有动用过魔法的痕迹……也就是浊气的残留。

    “来者何人？”徐长卿冷冷问道。

    “一介散修，郭近。”魏东流拱手说道。

    徐长卿淡漠点头。对方身上并无任何浊气，也就是说修炼的并非魔道功法，不过他还是开口说道：

    “既是散修，为何要和阴鬼道魔修勾结？”

    “未曾勾结。”魏东流自然不会犯这种“回答预设性问题”的低级错误，只是说道，“有人托关系让我送一物给贵派，并且取回对应的报酬。”

    “哦。”徐长卿微微动容，意味深长地问，“他就不怕你在完成交易后携款潜逃？”

    “不怕。”魏东流从容说道，“因为我不会。”

    “何以见得？”

    “人品。”

    徐长卿：………………

    饶是他见多识广，也没有遇到过这样“坦诚”的散修。

    接住魏东流抛过来的玉简，徐长卿将神识探入其中，细细确认了一番，眉头便紧紧地皱了起来。

    “这份材料其中记载，是否属实？”他沉声问道。

    “不知。”魏东流认真说道，“我只负责转送物品，并没有看里面的内容。”

    徐长卿狐疑地盯着他，似乎是要从他脸上看出任何撒谎的痕迹，但最终还是放弃了。

    从袖子里摸出一个置物袋，同样是远远地丢过去，看见魏东流将其接住，徐长卿便再次警告他道：

    “若你后续投靠魔道，那便是我们昆仑的敌人！”

    说完，他便脚踏剑光向西而去。

    魏东流检查了置物袋里面的内容，一时间甚至有种卷款携逃的冲动。

    当然，这个身份不能用来这样糟践，因此他只是略微沉吟，便将其小心翼翼地收好。

    回到上次所在的五台山破庙处，魏东流便看见温阳在那里等着他。

    “魏道友果然言而有信。”清点了储物袋后，温阳立刻大喜，将他的那份单独取出交给了他，“多谢多谢。”

    “客气。”魏东流将袋子收下。

    “魏道友是个实诚人。”温阳作欲言又止状，半晌才道，“只是……为何会和天魔道修士有来往呢？”

    “这话又是从何说起？”魏东流诧异说道。

    “并非是我搬弄是非。”温阳先是欲盖弥彰，然后又委婉说道，“人人皆道我阴鬼道内斗凶狠，多有以下克上之举，但谁又知道天魔道内斗比我师门还要残酷百倍？”

    “天魔道勾结天魔，时常会将门下最弱的弟子抓去献祭，以飨天魔。”

    “我阴鬼道弟子只要不求争胜，还可以勉强自保；但天魔道修士却绝无软弱平庸之辈，个个都是历经腥风血雨才活下来的。”

    魏东流面上不动声色，心里却是目瞪口呆：

    真不愧是魔教，这门派竞争力就是比正教要猛！昆仑还维持着“一考定终身”呢，阴鬼道已经在搞“能上能下”，天魔道居然都开始“末位淘汰”了！

    “姜离谙拜师最晚，辈分也最小，按理来说实力应是最弱。”温阳继续说道，表情里闪过忌惮之意，“但自她入门以后，她上面的师姐已经陨落了三位，死因各不相同——但基本都与她无关。”

    “我觉得，魏道友是个值得深交的人。”他挥袖招出一团灰白剑光，踏剑升空而起，“也希望道友不要某天死得不明不白，让我感叹扼腕。”

    温阳御剑消失于天际，而魏东流仔细望着天空良久，忽然冷冷一笑。

    挑拨离间是吧？以为我会上当？

    他这边回到石屏山中，便看见郭近和王苁正在斗剑。

    两人都是初学乍练，刚学会调动真气，飞剑也使得歪歪扭扭的，让魏东流完全看不下去。

    姜离谙在湖畔安置了一个小木床儿，上面铺着厚厚的羊绒和锦缎，正在舒舒服服地午睡打盹。

    头顶上方，从狭窄的山缝里渗下纯净的天光，洒在她蜷成一团的纤细身子上，让魏东流忽然对她生起了某种怜爱疼惜的情绪。

    当然，有昆仑镜在，肯定不是什么幻术，只是男性本能的对美好的向往而已。

    “姜道友。”魏东流推了一下木床。

    “唔？”姜离谙迷迷糊糊地揉着眼睛。

    “我最近要出门一趟，两名弟子就烦请道友照顾了。”魏东流轻声说道。

    “嗯……”姜离谙转了个身子，又睡了过去。

    不知过了多久，她突然从木床上睁开眼睛：

    等下，他刚才和我说了什么？

    又把他的弟子甩手丢给我了？？？

    姜魔女跳下床去，飞快御剑冲出山洞，只见外面天高地阔，哪里还有魏东流的半点影子？

    “可恶！”她神情阴晴不定，却是伸手往腰间袋子里一摸，便顺出一个惨白朽烂的魔头来，悬浮于掌心中央，嘴里念念有词说道：

    “天魔侵景，各现形迹！给我找到那混蛋！”

    过了片刻，那魔头忽然咯咯怪笑，将头颅正面转向了南方。

    ………………

    不久之前，魏东流正驱动“乾坤宇宙造化天霐神梭”，朝着南方急速冲去。

    “在那南海之中，应当有一只金须鳌龟。”青萍剑跟他说道，“此龟身躯极大，自成一岛，在南海中漂浮，飞烟剑就插在龟壳中央。”

    “当然，这是剑池里的其他剑灵，在数千年前跟我透露的消息，距今为止也有一段时间了——所以可能会有变数，你要做好准备。”

    “没事。”魏东流沉声说道，“终归要试一试。安师姐是为我舍了霜降剑，我总不能让她一直没有本命剑器吧。”

