    赤月历379年冬，大公阿迪利于谈判中掀了桌子，当场扣留王室贵族代表，并发动手下军队，用了仅仅两个小时就打残了围绕王都的十三万大军，一时间世界震荡。

    封建的贵族已经腐朽到了什么程度，就是十三万头猪堆在那里，清理也不止两个小时吧。

    但是众人忽略了一件事情，那就是猪不会跑。

    事是中午发生的，消息是下午传出去的，王都内，各个贵族驻留在临时别墅的仆人纷纷逃窜，但大多被禁卫军抓捕，除有贵族身份的，其余无论男女老少全部斩杀，财务全部冲入执政院。

    帝国报社和诸国使团对此时事件进行了调查，收集对象为官员，学班导师，地方商人和王都领民，大体出来的分析有以下几种。

    根据不愿意透露姓名的官员表示，大公之所以今日动手，是因为已经将王都的各个部门全部安插完自己的人，并且帝国银行的贷款到了。

    商会联盟的人则表示，因为大军盘踞，王都四外城市道路堵塞，对商业和税收造成了巨大的冲击，是他们请愿的结果。

    学者团队认为阿迪利大公在大学者阿克托斯的教导下，明白了长痛不如短痛的道理。

    至于领民则表示，大公这是在为恢复古法之子的领民夙愿，让领民都获得权利。

    还有手工业者传闻大公是在午餐时掀翻了桌子，因为厨子是南部贵族的，给他下了慢性毒。

    似乎赤月季提前结束这个原因全被他们忽略了。

    王都那边一群贵族军队如何被人当猪撵艾莉森不知道，此时她正拍打着自己的证书和徽章，经过一夜的挖掘，三位仆人找到了自己的证件，并还挖出了五百枚金币。

    “大人，只有这么多了，地上已经挖掘了三米。”布拉德走到艾莉森面前小心的说道，“这还有一套银餐具。”

    艾莉森微微颔首，看着渐亮的天空对布拉德说道，“以后大笔的钱财就由你来保管，放在我身上容易丢。”

    “请您放心，我一定会是位合格的管家。”布拉德连忙行礼，随即皱眉道，“只是那么多贵金属餐具连残片都没发现，真的好奇怪。”

    “这件事不用想了。”艾莉森开口打断了他的话，随即看向那平地凸起的祭坛废墟，在那废墟里面，似乎也没有发现哪怕一枚金币啊。

    一个小镇的人，不可能出门都不带钱的。

    尤其是那些骑士，身上可是穿着铠甲的。

    布拉德是个非常懂事的仆人，主人不让问就不问，他见艾莉森在那里愣神，于是出声提醒道，“那大人我们接下来该怎么办，是要去沙林男爵领吗？”

    “对。”艾莉森缓缓点头，随即从地上站了起来，“光秃秃的，这里显然已经不适合居住了。”

    仆人们闻言都点了点头，看看四周发现没有什么可带的东西了，于是便跟着艾莉森向东南的方向走去。

    而就在他们出发的时候，一小队人马也从不远处赶了过来，他们有四个骑士一辆马车，马车后面还跟着十多个走路的。

    “踏哒踏哒~”

    马车在祭坛那里停了下来，几个骑士在那里检查着，随即远远的看到艾莉森他们一行要走远，于是连忙喊道，“嘿！你们几个，知道这里发生了什么事吗？”

    艾莉森驻足，冷漠的看向那边，半晌后露出了微笑，扩着手在嘴边大吼道，“不知道，我们是流浪过来的拾荒者，这里什么都没有！”

    艾莉森喊完便继续领着仆人向沙林男爵领的方向走去，而那骑士连忙回到马车那里汇报。

    “一个职业者怎么可能是拾荒的，你没有脑子吗？”马车里传来不满的声音，“去把他们抓回来。”

    “可是主教不让我们与别人...”

    “你聋吗？”马车里的人打断了骑士的话，直接训斥道，“或者你也想当肥料？”

    “知道了，执事大人！”

    骑士闻言眉头一皱，但还是答应了下来，他回头看向其他三个骑士，“跟我过去一趟。”

    “执事大人是让你去。”其他三骑士闻言鄙夷的看了他一眼，随即继续探查着荒废的祭坛，“我们有自己的工作。”

    骑士闻言眉头皱了一下，平时你们叫我可是不是这么说的。

    但他又无可奈何，一张嘴永远是说不过三个的，他掏出套绳，纵马就向艾莉森他们冲去。

    马蹄声在身后响起，艾莉森等人自然听到了，她们回头，就见骑士一副套马的汉子模样轮着绳套，正往艾莉森身上丢去。

    绳子落下，艾莉森侧身一躲，随即一把抓住绳子猛的扯过，下一秒那骑士就被那股巨力扯下了马，而艾莉森则拍了拍自己的衣兜，“开饭了。”

    迷糊的小黑山羊闻言顿时精神了起来，它从艾莉森的衣兜里嗖的一声就窜了出去，结果刚跑两步，就见娜亚和布拉德他们三人已经扑向那骑士，对着他就是一顿猛啃。

    “啊！”骑士痛苦的惨叫一声，看向那按着自己不断撕咬的三个人猛的挣扎，“你们干什么！”

    但人是脆弱的，在三人三口两口的吞噬下，他很快就说不出话来。

    “吧唧吧唧~”

    “谢谢大人赐予血食。”

    三人在那里啃食着不动的骑士，还不忘看向艾莉森表示感谢。

    艾莉森见状眉头一皱，她那话不是对他们说的。

    看着那亢奋的模样，感觉有点轻微失控啊。

    想想他们刚刚吃完大肠，随后就给自己剥坚果，那画面。

    看来之后要给他们做一些特训了。

    虽然他们已经不是人了，但保持着人类形态，就不能同类相食。

    哪怕对方是敌人。

    艾莉森在一旁只是皱眉不满，一旁的小克眉毛则要立起来了，细小的山羊尾巴摇晃的跟啃不到骨头的狗一样。

    你们不知道我还小，还要补充营养吗？

    只见小克双眼变成红色，脚下探出一大片阴影，下一秒那三个啃食血肉的仆人就被打飞了出去，随即那阴影一落，那没多少肉的骑士就沉侵在其中。

    包括他那匹马。

    艾莉森微微扫了地上的那小玩意儿一眼，这是开始抢食了。

    而远处的一行人就不如她这般淡定了，看到骑士被啃食之后又被影子吞没，那三个检查祭坛的立马警惕的看向这边，并质问道，“你们到底是什么人？”

    艾莉森闻言嘴角上扬，这个时候问是不是有点晚了？

    她伸手一指三个骑士，对小克说道，“Dracarys~”

    只见小克那搞笑的眉毛一挑，随即咳嗽了一声，喷出了一件铠甲和靴子。

