        “小白，你要不要喝点水？”火车上赵心怡看着姜小白的目光，满是心疼。

        “咳咳，不用，不想喝。”姜小白摇了摇头。

        眼中闪过一丝的愧疚……不，不可能得，是害怕，这特么赵心怡要是知道自己昨天晚上去干啥去了，估计掐死自己的心都有了。

        “还发烧吗？”赵心怡冰凉的小手贴上了姜小白的额头。

        微微皱眉，还是有些发烫。

        “要不到龙城以后，你先看病，等病好了，再去建华村。”赵心怡开口说到。

        “不了，我没事，就是一点小感冒而已，挺一挺就过去了。”姜小白摇了摇头说道。

        “你，哎，这样吧，我陪你去吧。”赵心怡不放心的说道。

        “别，不用，你爸妈估计都在家等你呢，大半年的没有回来了，又马上过年了，和我出去算怎么回事。”

        姜小白摇头说道，他怕赵刚提着三米长的大刀来砍自己。

        “好吧。”赵心怡也没有多坚持，确实要是大过年的跟着姜小白去建华村，也不是那么回事。

        关键是没有那个身份啊，想到这赵心怡说道：“你说算怎么回事？怎么能够算回事啊。”

        “哎，”姜小白一愣，卧槽，这姑娘现在不老实了，在这等着自己呢。

        “我有些头疼，眯一会啊。”姜小白叉开了话题，闭上了眼睛。

        赵心怡笑了笑，把被子给姜小白盖好。

          等到了龙城，赵刚已经在等着来接赵心怡了。

        看到姜小白和赵心怡一起回来，赵刚眼睛一凝，不过没有说什么，笑着和姜小白打了个招呼。

        听姜小白要回建华村，赵刚笑了笑，了然于心，赵心怡和他说过建华村厂子的事。

        姜小白出火车站送走了赵心怡，又转身进了火车站。

        等回到建华村，新翻修的房子，已经达到了30家。

        都快达到村里的三分之一了。

        姜小白回来，建华村就沸腾起来了的，因为姜小白回来，代表着分红的时候到了。

        姜小白也没有辜负大家的期望，该分红的早就算出来了，第二天一早姜小白就组织所有村民开会分红了。

          今年的利润，要加上饲料厂的一部分，达到了80万，这里边饲料厂的盈利占了很大一部分。

        不过修建水泥路和村里房子的翻修，也占了一部分盈利。

        所以最后分红的钱就少了，不过就是少了很多，相比去年也翻了一倍。

        平均每个人，分到了两百多块钱。

        是每个人，这个时候基本上一家五，六口人。

        那就是一千多块钱，一千多块钱啊。

        比大兴玻璃厂工人一年的收入还多，而且这还是大兴玻璃厂工人的工资涨了。

        不然的话，建华村光是年终的分红都能够达到大兴玻璃厂工人工资的三倍了。

        而建华村村民的收入，年终的分红只是一部分收入，还有种地的收成，和在厂子里干活的收入。

        “来，领钱了，领钱了。”建华村现在真的已经今非昔比了。

        从之前的“有女不嫁建华郎”到现在的，“好女就嫁建华郎。”

        原来的建华村满村的光棍，不用说外村的姑娘不愿意嫁，就是本村的姑娘，也是一心想着嫁出去。

        现在呢，多少外村的姑娘想嫁进来，因为建华村的工厂每次招工的时候，第一时间考虑的都是建华村的人。

        而且还免费给修漂亮的新砖房，已经有人称建华村为上党第一村了。

        老书记黄忠富现在不管去哪，腰杆都挺的笔直。

        此时此刻，黄忠富正穿着一件皮夹克，抽着烟在和姜小白聊着天。

        和原来裹着一件破羊皮袄，抽着旱烟袋的老书记已经完全不同了。

        “小白厂长，您有空去我家里坐坐，我们家已经搬了，一直想请您吃一顿，我家那口子念叨着和您喝一口呢。”

        “好，婶子，我得空了就去，认认门，”

        “小白厂长，我家也要搬迁了，其实我觉得我家还能再迟点，不着急，村里说轮到了这个穷鬼了，可是我也不穷啊，和其他村子一次，那叫首富啊，”

        一个年轻人一边领钱，一边和姜小白说道。

        “滚蛋，你个小兔崽子，还和小白厂长嘚瑟上了，你要是不愿意搬迁，以后也别搬了。”

        一旁的黄忠富笑眯眯的开口骂到。

        “我搬，我搬黄叔，这不是想着谦让大家一下嘛。”年轻人嬉皮笑脸的说道。

        嘈杂的声音，整整持续了一天，夕阳西下的时候，终于所有人都领完了钱。

        姜小白的感冒，也好的差不多了，当天晚上四大厂子的高层在知青罐头厂食堂，喝的酩酊大醉。

        第二天三个厂子的年底总结会开始了，姜小白的个人财富达到了200万。

        1980年的两百万，看着不说，可是已经不少了。

        而几个股东，宋卫国，李老三，张超等人的个人资产也从3万，到10多万不等。

        这个时候还没有万元户的称呼，可是姜小白已经造就了10多个万元户了。

        “我说一下明年的安排，从过完年开始，我们停下扩张的脚步，只对已经开发的市场，进行经营，并且一定要低调。”

        姜小白开口说道，所有人心里就是一个咯噔。

        “小白厂长，这是……”宋卫国开口问道。

        大家没有震惊，没有感觉到不可思议，反而都是一股凉气冲头，有些害怕。

        “小白厂长，难道是上边……”

        “嗯，风向有些不对，但是大方向肯定不会变的，只不过需要缓一缓罢了，只是不愿意当那个出头鸟。”

        姜小白点点头说道，从1981年年初开始，政策就有些变化。

        温州的八大天王，也是在这个时候被抓的。

        有人觉得改革的步子大了，过热了，要给降降温，放缓一些。

        整个80年，国内同国外签订的投资合同不少，可是到了1981年，签订的投资合同中，有超过一半都作废了。

        虽然这些厂子现在都在建华村，可是姜小白也不得不妨。

        “好的，知道了小白厂长。”

        “知道了小白厂长。”众人纷纷点头，答应。

