    阿瑟.罗耶醒过来的时候，被侵蚀的状况已经好了很多。

    但他的第一反应还是下意识要去寻找攻击的目标，他的潜意识里，菲茨杰拉德并没有死，仇恨依然在驱使着他。

    但等到他看清楚面前的情形时，他愣住了，黎久他们在围坐在附近, 喝水的喝水，吃东西的吃东西，气氛一片平和。

    “他死了。”黎久当然知道他想问什么，于是在他开口前，就回答了这个问题。

    “吃点东西吧，我们现在安全了。”

    “谢谢。”阿瑟.罗耶也不知道在谢什么，可能是红帽子的死，又可能是黎久递给他的干面包片。

    他接过干面包片, 还是有些茫然的样子, 就好像追寻了多年的梦想，一下完成了，他不知道该做什么了。

    黎久看他精神状态稳定，也没有再管他，只是专心吃东西。

    里侧世界比外侧世界的确是要安全不少，有点类似暴风眼的中心的意思？

    总之，里侧世界更加真实。

    它虽然破败不堪，东西却都是真的，比如说椰子树，就是真的椰子树，树上的椰子都是可以吃的，这一点老海恩很笃定，他们上次就是靠着这些活下来的。

    黎久现在也在吃着椰子补充水分，他们带的水早就已经不够了。

    他已经彻底放松了下来，因为他在模拟里已经知道了后续，在菲茨杰拉德死后，他就没危险了，只需要等待塔丽娜寻找到她父亲的下落, 他们就可以回去了。

    只是塔丽娜就有点可怜了，她还不知道，她父亲已经基本不在人世了。

    里侧世界对于空间和时间的感知的吞噬已经消失了，压制也消失了，黎久他们并不需要再太过警觉了。

    虽然塔丽娜很想立刻出发去寻找她父亲，可到底是一场大战刚过，在吃完东西以后，黎久他们还是选择先休息睡觉，补充精力再说。

    还是留了一个人守夜，这一次肯定不是黎久来了，之前就是他，他还是刚刚大战的主力。

    于是睡不着的塔丽娜主动承接了这个任务，老海恩陪着她。

    黎久也没说什么，直接入眠。

    只是让他没想到的是，这一次，他居然又做梦了。

    梦境的内容却变了，不是一望无际, 怎么也走不出的椰子林了。

    也不是不停循环的梦境了。

    是破败暗沉的里侧世界。

    在梦里，黎久又开始行走，但路上的风景总算是有变化了，他一路穿行，最终来到了一个洞穴的面前。

    洞穴里无比阴暗，根本看不清楚里面有什么。

    只是有个声音，好像是轻轻地催促着他，走进去。

    走进去。

    然后他就醒了。

    这一次的梦，倒是没有让黎久太茫然，只是还是头有点痛。

    那种熟悉的感觉，让他知道，这又是大龙在作怪。

    果然，哪怕有了【不会做梦】里程碑，大龙这狗日的依然是想来就来，想走就走。

    祂的指令又更新了，这一次，是要他进入那个洞穴里。

    但黎久用脚想都能想到，那个洞穴里必然危险至极，而且这个世界，洞穴就没有好东西。

    一开始模拟的时候那个有不可名状的伟大存在的洞穴，因斯矛斯下面的那个大龙洞穴。

    鬼知道进去了会怎么样。

    黎久打定了主意，这一次坚决不进，等出去再多赚点航海凭证，变得更强一点再说。

    不然稀里糊涂死在里面，大龙也不会给他复活啊。

    醒过来的时候，阿瑟·罗耶也醒了，问了一下塔丽娜他们时间，得知已经过去四个小时了。

    差不多了。

    可以出发了。

    塔丽娜早就已经按捺不住了，有些焦急地行动起来。

    黎久完全知道事情的后续，只是默默跟在后面。

    他们寻找的思路很明确，就是找那种有椰子树，有水源的地方。

    里侧世界是有水源的。

    有一些不怎么深的小水坑什么的，按照老海恩的说法，这些水坑里的水也是能喝的，没问题。

    虽然塔丽娜很焦躁，但她到底只是一个熟悉冒险的二阶段天气使，真要找人，她其实并不擅长。

    好在，他们队伍里还有一个阿瑟·罗耶。

    作为审判庭的高级执刑官，他常年追缉各种犯人，更是和红帽子这种危险人物缠斗多年，对于追踪这种事情，自然是轻车熟路的很。

    他的精神状况也迅速调整了过来，马上就接管了搜寻的任务，成为了主力选手。

    很快，经验丰富的阿瑟·罗耶就找到了一点蛛丝马迹。

    在一处小水坑旁，有一些人活动的痕迹存在，地上有轻微的脚印，和取水的痕迹。

    “从痕迹来判断，这里的人活动的时候应该在十天前，应该是一个人，时间是十二天左右。”阿瑟·罗耶看了一会后，说道。

    “十二天……”塔丽娜念了一下这个时间，像是自语，“这里有吃的，又有水源，我父亲应该没事吧。”

    “活下来，肯定没问题。”阿瑟·罗耶也没有去点破那个人可能不是他父亲这件事。

    循着发现的痕迹，他们继续追寻，大概又走了一个小时后，在一处椰子树下面，又发现了新的痕迹。这一次不仅有脚印，还有吃剩下的椰子壳。

    “这里的痕迹也是当天的，应该是那个人走到了这里，停下来休息，吃椰子。”说着，阿瑟·罗耶看向了椰子树的树根那个位置，他蹲下去，用手摸了摸一个地方，说：“这里有那个人留下的痕迹，你来看看，是不是你父亲留的。”

    塔丽娜连忙走了上去，摸了摸，却有些茫然，好像是不认识那个痕迹。

    “是什么？”这时老海恩却是开口了。

    “是一个……倒着的三角的标识。”塔丽娜又摸了摸回答道。

    “是你父亲，那个标识是我们以前在海上的时候，用的暗语，倒着三角，意思是情况有些糟糕，但还没到危机的地步。”老海恩想了想后说道。

    “那我父亲还活着！”塔丽娜激动了起来。

    “应该是。”老海恩也笑了一下。

    但表情却并没有太轻松。

