    第88章 准备狙击萧炎

    大会到了这里也就彻底结束了。

    而雷洛所得到的可不仅仅只是一张融灵丹丹方。

    同样，他也获得了加玛帝国炼药师公会荣誉长老的令牌。

    有了这块令牌，可以说他完全可以在加玛帝国的各大炼药师工会分会横着走。

    就连奥托弗兰克等人都得受他的命令。

    而这也代表着加玛帝国炼药师公会的最高荣耀！

    将令牌收好，雷洛开始打起了加刑天的注意，或者说是帝国背后那头神秘凶兽的主意。

    要知道那幽海蛟兽，同样作为一头斗皇级别的六阶魔兽，它的实力绝对和加刑天相差无几。

    但是只是由于多年来的战斗损伤, 导致如今的它几乎已经达到了极限。

    而雷洛所要做的，无非就是来一波雪中送炭罢了。

    就在前不久，雷洛再次签到加刑天的时候，成功获得了一颗混元塑骨丹。

    毕竟作为六品丹药，凭借雷洛如今的实力，无论如何都是无法炼制成功的。

    但这个系统可以说是非常的人性化了。

    他签到的物品完全是随机的, 虽然大部分都是对于雷洛自己增长实力所用，但也有很大一部分可以用于剧情人物。

    就比如之前所获得的天晶毒龙蝎的魔核。

    有了这枚混元塑骨丹, 雷洛完全可以帮助皇室就治好幽海蛟兽。

    从而获得这尊六阶巅峰魔兽的好感。

    况且，雷洛作为米特尔家族的人，可从来都不会做亏本买卖。

    如今纳兰嫣然与萧炎的三年之约在即。

    雷洛想要上去观看，可不仅仅只是为了看戏。

    毕竟以萧炎和药老的脑袋，很难不能联想出上次抢夺异火的就是雷洛。

    毕竟在危机时刻，他可是已经暴露了阴阳双炎的存在。

    而这师徒二人很明显是知道雷洛拥有这朵异火的。

    虽然天地异火并不是仅仅只有一朵。

    但这样的概率微乎其微。

    所以此时的雷洛估计已经被萧炎列入了必杀名单之中。

    所以礼尚往来，雷洛也不能任由事情发展。

    所以如今他要做的便是联合自己所能联合的一切力量，在萧炎第二次上云岚山之时，镇杀萧炎，一同将这个隐患给抹除掉。

    主角光环？

    劳资雷洛都穿越了，我雷洛便是主角！

    哪怕你是龙，也得给小爷我盘着。

    即便这次的三年之约不能将萧炎彻底抹杀，雷洛也是抱着将其废掉的意图。

    只要他萧炎一次被自己压制，那么他一辈子也无法在自己这里抬起头来。

    毕竟系统的威力可比一个区区的药尊者要强多了。

    而最麻烦的也不过是古族的那位千金大小姐罢了。

    虽然，一路走来，雷洛收了许多的红颜知己，但是古薰儿绝对不在考虑范围之内。

    把她给收了, 首先不说人家愿不愿意。

    这不是完全在隔应自己吗？

    于是乎当所有人都离开时, 雷洛却缓步跟上了加刑天等人的步伐。

    走在大街上, 加刑天带着夭月二姐妹并没有说话。

    一路都快接近皇城了，加刑天才笑呵呵的转过身子。

    “小家伙，你这一路跟着我们是想干什么？

    还是说你看中这两个妮子的其中的一个了？又或者两个都看上了？

    没事，你放心，只要你敢承认老夫给你做主，将他们两个都嫁给你！”

    “太爷爷，您说什么呢？都一大把年纪了还这么为老不尊的。”

    夭月嘟着个小嘴娇声斥责道。

    只是她和夭夜绯红的脸颊似乎暴露了她们两个的真实想法。

    看着为老不尊笑呵呵的加刑天，雷洛玩味的笑道：

    “当然只要您老和皇室舍得，我雷洛也不介意照顾照顾两位公主殿下的。”

    听着雷洛的话语，加刑天忍不住哈哈大笑了起来。

    但其眼神中可没有半点玩笑的意思。

    这些年来，他独自一人守护皇室，已经太累了。

    明明有着巅峰的实力，却不敢迈出帝国半步，甚至面对敌人的挑衅，他也只能忍着。

    这让这位巅峰斗皇强者早已经失去了曾经的锐气。

    并且当年一同战斗的老伙计也已经奄奄一息，看着雷洛这颗冉冉升起的新星，他便感觉自己已经要被时代所淘汰。

    看着复杂的加刑天雷洛四下环绕了一周，然后拱手道：

    “加老, 这么多年来，也从未听闻过还有咱们帝国守护神兽的消息，就连他的兽火都已经传给了妖月妹妹，我想应该是神兽前辈已经到达极限了吧？”

    闻言，加刑天目光一凝，眼眸中闪过了一抹凶光。

    “我记得这个消息，可是从未传出去过，你又是如何得知的？”

    “呵呵，加老说笑了，小子如何得知暂且不提，不过我这里却有能治好神兽前辈伤势的丹药。”

    闻言加刑天彻底破防了，他全身的斗气止不住的爆发。

    要不是夭夜二女发出了一阵惊呼，估计他的斗气已经彻底爆发了。

    “你说什么你再说一遍！”

    此时的加刑天已经闯到了雷洛身前死死抓住他的双臂，强大的力量捏的雷洛手臂生疼。

    “嘶，加老，你冷静一些，先听小子把话说完。”

    这时，加刑天才恢复了理智，苦笑的摇了摇头道：

    “唉，这人老喽见不得生老病死，但始终是多年来一同战斗的伙伴，雷洛小子你也原谅我刚才的冲动举动。”

    雷洛摇了摇头，“我既然敢跟上您告诉这件事，那就一定有把握将其治好，所以您也不用太过于怀疑。

    这丹药也算是师尊交给我的筹码，毕竟也是通过他，我才得知了神兽前辈的事情。”

    看着此时的雷洛加刑天的眼神已经充满了柔和。

    并且他的解释也得到充分的证明。

    一名超越斗皇之上的顶级强者想要潜入帝都确实太过容易了。

    所以倒也并不值得有多惊奇。

    接着，雷洛手掌一翻，混元朔骨丹出现在了他的手中。

    丹药刚刚出现加刑天便忍不住惊诧的说道：“六品丹药？”

    闻言雷洛点了点头，“此丹名为混元塑骨丹，我想凭借它应当完全可以治好幽海蛟兽前辈的体内暗伤恢复往日的雄风。”

    小心翼翼的接过丹药，加刑天细细把玩着，随后他还是看着雷洛道：

    “雷洛小子你有没有兴趣和我一起进去看看那个老伙计，毕竟如果只是丹药，我还是担心无法彻底根治它的伤势。”

    看着眼前的雷洛，夭月夭夜二人眼神中更是止不住的好感开始迸发。

    “这个男人，可以嫁！”

    (本章完)

