    教会的屠戮不止总部，罗马尼亚整个国度的教会都发生了与总部一模一样的血腥事件。

    无论是数量庞大的正教会，还是人数不多的天主教会，甚至连一些小地方的新教会都遭到了如此血腥的屠戮。

    这直接让罗马尼亚这个国度陷入了恐慌当中，稍微还存在着理智的人，思考着为何会发生这一切，而当这一切发生后，又有谁能从中得到好处。

    而那些狂信徒，则是完全失去了冷静思考的头脑，要么直接追随死去的主教们，就地自杀，要么彻底释放天性，也不在乎自己以后该怎么活下去。

    在所有的血淋淋疯狂发酵之时，一些偏门的邪教也是突兀的出现，宣称着上帝已然放弃了这个国家，唯有信仰他们撒旦教才能求得原谅。

    但通常宣读这些言论的家伙，还没来得及招收信徒，就直接被赶来的警察控制了起来，然后丢入了拘留所之中，如果对于社会的影响过于严重，那直接不用考虑，丢入监狱。

    让那些傻子去监狱招收信徒，看他们信仰的撒旦能不能保佑他们的菊花。

    而在教会的血腥事件愈演愈烈的时候，有不少人曾直接翻墙进入那些紧闭的教会内部，拍下了一些照片和视频。

    随着视频的流出，教会内部的干尸，死状凄惨的尸体，还有那些被打碎的雕像……

    无一不刺激着众国民的脑神经，让他们越来越恐惧接下来的发展。

    在这种氛围里，明明应该出来解释的政府，却是一点声息都没有流露出来。

    这导致这个国家的国民越发越恐惧，然而更恐惧的还在后面。

    封国了……

    机场关闭，仅留下屈指可数的几座机场还在运作，只不过这是留给在罗马尼亚留存的外国人准备的，他们倒是可以随时回自己的国家，但唯独罗马尼亚的国民不允许出国。

    而且出去了之后，就决不允许再次进入罗马尼亚，除非你是罗马尼亚人，现在，罗马尼亚已然相当于一个只许进不许出的堡垒。

    政府的沉默，国民的迷茫，直接让这个国家陷入了死寂与混乱。

    明明是在阿美利加才会出现的一道靓丽风景线，零元购，竟然在这个南欧国家也开始逐渐上演，虽然很快就被赶来的警察镇压了，但依旧透露出了这个国家正在出现的问题。

    混乱与疯狂正在逐步增加。

    ………………

    布加勒斯特，总统府。

    “本亚明先生，真的……直接向国民透露真相吗？”

    克劳斯总统站在一个房间内，向着前方坐着的一道人影问道。

    “不破不立，破而后立，唯有打破原有的规则才能创建新的法则。”

    本亚明语气低沉，声音中带着不容拒绝的意味。

    “是，我明白了！”

    克劳斯点了点头，没再开口，他整理了一下自己的仪表，准备通过直播的新闻发布会来说出这个劲爆的消息。

    他是明面上的最终决策者，同时也是屠戮教会的最佳背锅人。

    距离教会的那场变故，已经过去了三天左右，这段时间，已经足够那些国民冷静下来了。

    而且在这三天的时间里，他们也有着自己重要的事情。

    比如说去给那些强大的发达国家透透底，他们血族哪怕直接统治了罗马尼亚，但罗马尼亚又不可能猛的变身成强国。

    该是落后国家依旧是落后国家。

    毫不客气的说，他们罗马尼亚完全可以称之为欧洲最可悲的国家，不仅别的欧洲人瞧不起他们，有时候他们自己都瞧不起自己。

    每年欧盟的最穷国家竞争者，和隔壁保加利亚是难兄难弟，本土的青壮年劳动力大量流失到西欧发达国家，这也导致本国发展相当缓慢。

    再加上老百姓基本上都是得过且过的性格，以及大量宗教迷信的横行，这个国家完全看不到未来的希望。

    因此，在没有强盛起来的时候，这个国度哪怕变为了真正的吸血鬼之乡，该是哪样还是哪样。

    在三天时间的国际会谈里，克劳斯代替本亚明和那些大国谈判，以求得自家内部事自家解决。

    虽然他们是落后，但他们有单兵高端战力啊，不怕阳光，还能忍受自身弱点的吸血鬼，这要是成为暗杀者，估计整个地球都没多少人能抵挡住。

    最重要的是还能远程控制人体血液爆炸这个能力，除非一辈子不露面，否则被逮住机会就是死亡的下场。

    在克劳斯这通稍微展现自己的獠牙后，又让步出了极大的利益，才让那些大国同意对他们国家的内部事视而不见。

    能和平解决为何要动武呢？

    具体过程就不说了，反正一句话就能概括，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    这句出自英国首相帕麦斯顿的一句话，如今已经成为国与国相处的根本性原则。

    虽然也有非我族类，其心必异这种话，但谁让他们给的太多了。

    因此，在其他国家不再干涉的情况下，克劳斯现在只需要安置好内部，把笼罩在整个国度头上的黑暗幕布撕开，让那唯一的一束光照进来。

    在腹中思索着演讲稿的克劳斯，一步一步走出了后台。

    顺着阶梯走向了演讲台后，下方的人员全部激动了起来。

    他们都是各种新闻台的记者人员，只不过这里只有本国的记者，而且待会儿直播的新闻发布会也只会在本国播出。

    这些人都是由克劳斯派下属请来的，因为他知道必须有传播者和见证者。

    而那些外国的记者都被拦在了外面，现在克劳斯已经彻底不在乎外界的看法了，等这个直播发布会播出后，再来考虑其他的吧。

    “大家好，我是克劳斯，也是罗马尼亚的总统。”

    一切准备好后，底下的记者打开了录制摄像头，长枪短炮纷纷举了过来。

    而这一幕，也通过卫星转播到了整个国家的电视台上，无论调到哪个频道，都是克劳斯现在的发言台。

    “今天，我很高兴在这里，为大家讲解我的梦想，这次演讲将会成为我国历史上最重要的一天，因为，今天将会变革……”

    “我梦想有一天，这个国家会站立起来，真正实现能与其他国家平起平坐的存在。”

    “我梦想有一天，这个欧盟最穷的国家之一，可以真正做到自给自足，所有罗马尼亚人再也不需要去德国、法国、瑞士、瑞典等西欧北欧发达国家找工作谋生，而是在本国找工作谋生！”

    “我梦想有一天，这个名为罗马尼亚的民族不再自卑，而是可以光明正大的说出我是罗马尼亚人，我生长在罗马尼亚！”

    “我梦想……”

