    “这里附近有什么特色菜吗？就是白沙海星特有的那种，”路唯想知道这个星球除了间谍网，还有没有什么特别的美食。

    “有倒是有，”亓珩想到了一家餐厅，但是那家餐厅背后的关系太复杂，自己要是被人认出来了，肯定又要惹出麻烦来的。

    “不适合我们去？”路唯见亓珩欲言又止的样子。

    “那家店就是丁家人开的餐厅，”亓珩提醒路唯，“你还记得你去过的那个丁家，给那位丁女士做过宴席吧，”

    “记得啊，那个号称祖上几代都是开餐馆的，现在餐厅遍布整个星域的丁家嘛，”路唯怎么会不记得，“我还记得那次给他们做的是全鱼宴呢，”

    “那你还记得那个时候参加全鱼宴的人都有哪些人吗？”亓珩想要路唯自己明白那个餐厅的特殊性。

    “我记得依阳族，暗寒族，还有人类族的人都有啊，”路唯突然就明白过来了，“你的意思是丁家的餐厅其实就是一个间谍交易的场所！”

    “答对了，她表面上是倡导交易无类的，其实就是为了方便她倒卖情报，”亓珩神情变得严肃，“那个女人是没有所谓的爱族之心的，对她来说一切皆可交易，所以，我也是没有必要就尽可能少地跟她打交道，”

    路唯点点头，“明白了，那我们还是去别家餐厅吧，就你这张脸，一进门，人家就会怀疑你是来刺探情报的了，”

    “就是这个意思，”亓珩很欣慰路唯能理解自己，“不过真想要吃的话也不是没办法，我们可以找人去代买，然后带回飞船，在我们自己的飞船里吃，这样应该会好一点，”

    “这倒是个好主意，”路唯想到了一个主意，“我挑婚纱的时候，你就在网上订菜，这样等我们挑选好婚纱后，就可以直接会飞船吃午饭了，”

    “看你这个样子，好像一刻不吃饭就会饿死了的样子，”亓珩宠溺地轻捏了一下路唯的鼻子。

    “我现在可是不能饿着的哦，”路唯傲娇地扬起下巴。

    “是的，遵命，我的小夫人，”亓珩特别喜欢看路唯各种开心的表情，怎么看都看不腻，越看越欢喜。

    两个人花了一个上午的时间才终于选定了一套两个人都中意的婚纱。路唯还给亓珩挑了一套她自己特别喜欢的礼服。

    挑完婚纱，两个人回到飞船上，路唯感觉有些累了，就先回房间睡觉了。

    “中午饭来了再叫醒我，”路唯丢下一句话就回房间睡觉了。

    一个小时后，有人按响了飞船外舱门的按钮，请求进入。

    亓珩走到舱门前，透过舱门口的监控探头查看来人。

    亓珩看到是一个穿着服务员制服的人站在门外，身边还推着一个很大的拖柜，便开口询问，“这位先生，你是哪位？”

    “我是乐悦餐厅的送餐员，给亓先生送餐来了，”服务员恭谨地对着监控回答。

    “我一共订了几道菜？”亓珩继续追问，“送来了几道？”

    “您一共点了四道冷菜，四道热菜，一份汤品，一份甜点，三份小食，”服务员没有任何犹豫地就回答了出来。

    “我怎么记得我只订了两菜一汤呢？”亓珩就是要仔细盘问，不可以让一个心怀不轨的人进入自己的飞船。

    “亓先生，这个我不太清楚，我只是按照订单上的菜进行配送，”服务员回道。

    “品悦也是你们家的店吧，”亓珩问出了最后一个问题。

    “先生，不好意思，品悦不是我们家的店，名字相似，但是并不是我们家的连锁店，”服务员回答。

    亓珩觉得这个人应该不会有问题了，才打开舱门，“进来吧，”

    “是，”服务员恭敬礼貌地推着很大的餐柜跟在亓珩的身后，慢慢走进飞船，朝着餐厅的方向走。

    一路相对无语，但亓珩却是借着走到玻璃的反光，一直观察着这名服务员，见他一直都是低着头跟在自己身后，并没有多看飞船一眼。

    亓珩觉得应该是自己多心了，却也无法彻底放心，总觉得这个人有点古怪。

    “把菜放在这里就可以了，”亓珩走近餐厅，指着餐厅里的大餐桌。

    “是，”服务员打开餐柜，将一份份菜一一摆放在餐桌上，期间也是目不斜视，似乎这里的一切他都不关心，所有的心神都专注在这些菜上。

    可越是这样专注，亓珩就越是觉得可疑，微微蹙眉，视线毫不避讳地盯着那个服务员的一举一动。

    一直到服务员把菜都整齐地摆放到了桌上后，才从餐柜的最深处拿出了一瓶酒，“这瓶酒是我家主人特意送给亓先生的，请您鉴赏一下，”

    “替我谢谢你家主人，”亓珩眼神依旧警惕地盯着这名服务员，对着他的一举手一投足都仔细地观察着。

    终于在这名服务员恭敬地想要离开的时候，亓珩才明白这个人到底哪里不对了。这个人应该是练过的，所以举手投足间自带一种气场和干练，这是一般人想要模仿也模仿不出来的。

    “这里的送餐服务员都是你这样的吗？”亓珩跟在那名服务员身后一步远的距离，向着飞船的舱门口走。

    “差不多，没有体力也干不了这样的工作，”服务员点头，“我们最多的时候一天要送五六十单，没有体力的话，第二天就会直接废掉的，”

    “哦，原来如此，你们还真是辛苦，”亓珩完全不信这个人说的话。一个人体力好和练过功夫，那根本就是两回事。

    “工作就是为了挣钱嘛，辛苦点也无所谓，给这样的大餐厅做事，收入也会相对高一点的，”服务员也顺着亓珩的话说着。

    “我看你们的收入应该也不止送餐的这部分收入吧，”亓珩旁敲侧击地问着。

    “我们是有基本工资的，每送一单还有提成，如果客人满意没有投诉，每个月还会有一些奖金，”服务员平静地回答着，“如果只是单靠送餐的提成肯定是不行的，”

    “是这样，”亓珩冷嗤，这个人还真的是淡定，看来也是个中老手了。

    就在那名服务员跨出舱门的时候，亓珩也跟着走出了舱门，还顺手从身后关闭了舱门。

    亓珩一只手扣在服务员的肩膀上，厉声命令，“把东西交出来！”

