    赵曦月闻言，顿时脸色一变，怒道：“爸，楚家在京华市的地位毋容置疑，林佑凡即便在外省有些实力，但俗话说得好，强龙难压地头蛇，你让林佑凡去解决，那不是让林佑凡去死么？”

    赵曦月突然发怒，是赵世博等人始料不及的。

    赵世博夫妻两，以及赵小宝，都是一脸惊讶地盯着赵曦月。

    在他们印象中，赵曦月几乎没发过火，这首次发火，竟然是为了一个外人。

    “曦月，你老实跟妈说，你是不是喜欢上小林了？”

    陈晓梅忍不住问道。

    这时，在客房里盘膝打坐的林佑凡猛地竖起了耳朵。

    这倒不是他偷听，而是他自打修炼到了宗师境界以后，五感就异于常人，即便隔着一扇房门，他仍旧能清晰地听到赵世博一家子的谈话内容。

    就在林佑凡满心期待时，忽然听到赵曦月矢口否认道：“才没有，我只是觉得这么做有点忘恩负义而已！”

    “曦月说的没错，小林对咱们一家是真的不错，要是遇到了点就把人家小林退出去，确实是有些不近人情了。”

    陈晓梅微微点头，算是赞同赵曦月的观点。

    “什么狗屁楚家，要是敢为难我大哥，我特么跟他们楚家拼了！”

    赵小宝拍桌而起，气势汹汹。

    见一家子人都不赞同自己的想法，赵世博苦涩一笑，叹息道：“你们当我想做那种忘恩负义的人吗？只是楚家什么背景，你们难道不清楚吗？赵家在楚家面前都不够看，更何况我们这一家子无权无势的普通人呢？”

    “大丈夫有所为有所不为，爸，我想了下，咱们家不能因为一个林佑凡而导致家破人亡！但受人恩情，咱必须得报答！这样，从今以后，我和你断绝父子关系，你们走你们的阳关道，我过我的独木桥。”

    赵小宝深吸口气，一脸认真地看向父亲赵世博道：“只要你们两老，和我姐平平安安就行，至于恩情，我去报！”

    “啪——”

    赵小宝觉得自己现在很爷们。

    可帅不过三秒，就被他老爸赵世博一巴掌抽在了后脑勺上。

    “断绝父子关系？老子养了你二十多年，你养育之恩报了吗？”

    赵世博板着脸。

    “呃……”

    赵小宝哑口无言了。

    客厅里瞬间安静下去了，大家都不知道该如何是好了。

    片刻后，赵小宝有些坐不住了，他一脸不耐烦地道：“这也不行，那也不行，那现在怎么办？”

    “吱呀——”

    就在这时，一楼客房的门忽然打开了。

    林佑凡走了出来，赵世博等人目光都齐刷刷看向林佑凡。

    “楚家的事情，因我而起，你们放心，我自己能解决！”林佑凡微微一笑，对众人说道。

    赵小宝道：“大哥，你不道德啊，竟然偷听我们家庭会议！”

    林佑凡：“……”

    “你来京华市才多久，楚家在京华市有多大能量，你知道么？你自己解决，你拿什么解决，这里是京华市，不是南江市！”

    赵曦月黛眉微蹙，一脸不悦。

    “区区一个楚家而已，我还不放在眼里！”

    林佑凡闻言，轻笑一声。

    楚家算个屁啊！

    区区一个世俗豪门而已，即便不动用天机阁的能量，他林佑凡独自一人都能将楚家踏平。

    “区区一个楚家？林佑凡，你一直都是这样盲目自大，自以为是么？你有没有想过，如果你落到楚家人手里了，他们会怎么对你？万一你出了事，你让你家里人怎么办？白发人送黑发人吗？”

    见林佑凡还有心情笑，赵曦月越发来气了。

    “不可能，楚家奈何不了我的！”

    林佑凡道。

    “算了，你想怎样就怎样吧！只要别拖累我们一家子就行！”

    见林佑凡完全听不进去自己的劝，赵曦月气得直接起身上楼去了。

    “妈，姐这是怎么了？更年期到了吗？火气这么大？”

    赵小宝一脸狐疑。

    “呸，怎么说话呢？你姐才多大年纪，都没结婚呢，哪来的更年期？”

    陈晓梅没好气地瞪了儿子一眼。

    要不是亲生的崽，就赵小宝这嘴欠的毛病，早几年前就被她拿扫帚抽死了。

    “小林，你确定你能搞定楚家？”

    赵世博看向林佑凡，眼神中带着一丝担忧。

    “叔叔，我这人不喜欢撒谎，我说行，那就一定行！”

    林佑凡一脸认真，语气中也充满了自信。

    闻言，赵世博也不再多说什么，而是冲妻子陈晓梅说道：“老婆，快中午了，弄点好吃的吧！我肚子饿了。”

    “诶！”

    陈晓梅点了点头，她明白丈夫陈世博让自己弄点好吃的是什么意思。

    但她没有点破，而是看了眼林佑凡后，起身进了厨房。

    二十分钟后，赵世博一家子，以及林佑凡都陆续上桌了。

    看着满满一大桌的美食，林佑凡还以为今天是过什么节日呢！

    “小林啊，来，赶紧吃，吃饱吃好！不够在让你阿姨给你做。”

    赵世博殷勤地招呼林佑凡，还拿出了自己一直舍不得喝，珍藏了好些年的茅台酒。

    “叔，今天是过节吗？还是你们谁过生日，这么丰盛？”

    林佑凡笑道。

    “不是，就是今天嘴馋了，想吃顿好的而已！”

    赵世博表情有些不自然，他打开酒瓶，为林佑凡倒了杯酒。

    席间，赵世博一个劲拉着林佑凡喝酒，不知不觉，赵世博就喝高了。

    只见他趴在桌上，嘴里一直嘟囔着，不知道在嘀咕些什么。

    酒足饭饱，林佑凡揉了揉肚子，起身就要出门。

    见状，赵曦月忍不住问道：“你去哪？”

    “去楚家把事情解决一下。”

    林佑凡回道。

    “你可以不去的，又或者，直接回南江市！那里是你的地盘，到了南江市，楚家能量再大，也拿你没办法。”赵曦月道。

    “我是可以回南江市，但是你还在京华市，我就不能走，除非你跟我一起回南江市！”林佑凡道。

    听到这话，赵曦月俏脸先是一红，随即黯然地低下头去。

    让她丢下亲人不管不顾，陪林佑凡去南江市，她做不到。

    见赵曦月没有回应自己，林佑凡笑了笑，说道：“放心吧！耽搁不了多久，晚上吃饭前，我就回来了。”

    语毕，林佑凡转身径直出了门。

    可还没走出一段距离，就听身后传来赵曦月的声音。

    “那你一定要回来啊！我在家等你！”

    林佑凡转头望去，就见赵曦月站在别墅门口，小手放在胸口处，一脸担忧的神色。

