    赵元璟转身去换了一身胡服出来，纯黑色，镶着一圈毛领子，显得窄腰宽肩，甚是健美潇洒。

    他穿上冰鞋，去了冰面上。

    两支队伍立即停下来。

    也不知他们说了些什么，许虎那边的人退了一名下来，由皇帝补上去。

    陶宛也不敢在皇帝面前造次，主动退出红队，另外补上一个男人。

    陶宛回到亭子里，先给云黛行了礼。

    云黛道：“青衣，去弄块热巾子来，给逸王妃擦一擦。”

    青衣去取了来，陶宛忙接过，说道：“谢谢娘娘，不敢劳烦青衣姐姐，我自己来。”

    她一个逸王妃，不敢叫青衣服侍。毕竟青衣是服侍皇后娘娘的人。

    云黛又叫她坐下歇着。

    她一坐下，赵元和就站起来，说道：“皇嫂恕罪，臣弟也要去那边看一看，给皇兄和小皇叔助威。”

    云黛笑道：“本宫有些好奇，逸王爷是想让皇上硬，还是让小皇叔赢？”

    “谁赢都无所谓，最要紧的是，能者居之。”

    赵元和意味深长说完，微微一点头，转身走出亭子。

    陶宛靠到云黛身边坐下，笑道：“听闻娘娘有孕了，恭喜娘娘。”

    “谢谢。”

    “娘娘实在是极有福气的人。”陶宛有些羡慕的看着她的肚子，“这胎若也是双胎，可真是天大的喜事。”

    云黛笑道：“双胎并不那么好，生的时候很危险。”

    “娘娘说的是。您生了对公主，已经不容易。”

    “逸王妃嫁给逸王也不短时间了，没有打算怀孕吗？”云黛问她。

    陶宛闻言垂下眼帘，笑道：“许是妾身没有这个福气，为王爷诞下子嗣。虽然妾身也很想生孩子，但一直没什么动静。”

    “可让御医瞧过了？”

    “瞧了，都说没什么问题，该喝的药也喝了，就是没用。”陶宛有些懊恼的叹气，“是我没福气。我在想，要不要给王爷再纳一房妾室。”

    云黛说：“你们还年轻，不至于。说不定是逸王的问题呢？”

    “御医也给王爷诊过，说是没问题。”陶宛红着脸笑道。

    “那就是缘分还没到，你们还小，不着急。孩子该来的时候，一定会来的。”

    “借娘娘吉言，”陶宛抽出帕子擦额头的汗，露出纤细手腕上的伤痕。

    云黛看了，说道：“逸王妃的胳膊，给本宫瞧瞧？”

    陶宛忙收回手，把衣袖往下扯了下，笑道：“没什么的，妾身凡事都喜欢亲力亲为，做惯了粗活，难免落下一些伤痕。早就习惯了。”

    “真不是逸王打的？”

    “不是，真不是。逸王性情温柔，对妾身也一直很好，他绝不会对妾身动手的。”陶宛轻松的笑着说。

    看着倒真不像是受虐待的模样。

    云黛也就没有再问。

    若非陶宛是她选给赵元和的，她真不爱管这事。

    既然陶宛三番两次的否认，也就罢了。

    湖面上的比赛已经开始。

    赵纾和赵元璟这对叔侄俩，分别领着红黄两队，举着弓箭，进行冰上射箭比赛。

    这一场可看性还挺高的。

    前面两场平分，第三场定胜负。

