    第113章争抢沈千昭

    这一瞬间，沈千昭有种身后被一条小尾巴粘住的感觉，她不由有些羡慕穆清，有个这么软甜的妹妹。

    几位夫子一进来，视线齐刷刷的都落在沈千昭身上。

    这位闷声不响就考了个本次榜一的永乐公主。

    锁定。

    光是那一副画，就足以看出这永乐公主的资质如何，更不要提文试也是满分。

    这等资质的学生，谁不想收入自己门下。

    言院长轻咳了一声，“这十二位夫子，皆是我神机学院最出色的夫子，诸位学子可斟酌选择，拜入门下。”

    本就是双向选择，言院长此话，有三位夫子便齐齐迈步朝沈千昭走了过去，步速极快，像是生怕被人抢了去。

    见此场景，原本板着一张脸准备装装样子的几位夫子这时也装不下去了，争先恐后的追了上去。

    “老夫先来的，尔等莫要同我抢！”一位头发有些花白的老夫子推着旁边的一位夫子。

    那夫子瞪圆了眼珠子，“你这老不死，那日你分明说坚决不收谁做学生来着，你自己难道忘了？”

    当初话都放出去了，现在倒是不怕脸疼？

    “你们让让，先让我过去，我就同永乐公主说两句话，不同你们抢。”一位夫子眼里透着奸诈，笑眯眯的说着。

    另外一个夫子当即拽住了他的胳膊，“就说两句话，你当我们是傻的？”

    场面一时有些难以控制，平日里板着张脸装得比谁都高深莫测的夫子，这会儿竟是争抢推搡起来了。

    言院长别过脸，脸一黑，实在没眼看。

    穆莞小嘴张得老大了，她拽了拽沈千昭的小尾指，“姐姐，他们都是要收你做学生的啊。”

    沈千昭看着这混乱的场面，不像是要收自己，倒像是要找自己寻仇...

    一直在上方的刘夫子心中挣扎纠结了许久，她目光投向后方的薛蓉，薛蓉此刻正满心欢喜的期待着刘夫子走向她，开口说要收她入门下。

    刘夫子别过眼，心中已有了决定。

    她抬步往下方走，一步两步。

    薛蓉嘴角弯弯，垂下了眼，果然，刘夫子和那些抢着要收沈千昭的庸俗夫子不同...

    可就在薛蓉再抬眸时，却见刘夫子停在了沈千昭面前，并没有要往自己这边走的意思，她满心欢喜的表情顿时僵在了脸上。

    刘夫子低低轻咳一声，看向沈千昭，淡声道，“入我门下如何？”

    沈千昭灵动的双眸眨了眨，心想：你不是要收薛蓉吗？

    这么想着，她微微回过头，瞥了一眼薛蓉的方向，只见这会儿薛蓉正咬着手帕，神色哀怨，又似有对自己的愤恨。

    像是自己抢了她什么东西似的。

    偏偏薛蓉，敢怒不敢言。

    现如今的沈千昭，她根本不敢招惹...那日的一切，还历历在目。

    对上刘夫子，沈千昭微微摇头，“多谢夫子抬爱，只是千昭已有敬仰的夫子，还请夫子勿怪。”

    刘夫子脸色有些难看，自己这是被拒绝了。

    本担心沈千昭会答应刘夫子的几位夫子皆是重重的松了口气，可又听沈千昭已经有心仪的夫子人选了，一个一个的挤上前去，这会儿也不担心丢什么老脸了。

    脸皮比墙还厚。

    “可是我可是我？”

    “一边去，肯定是老夫！”

    “你这老不死的怎么脸皮这么厚呢？”

    “我说你们，怎么每次都要同我抢学生？”

    “怎么就是我们同你抢了，分明是你每回都同我抢！”

    争吵声不断。

    沈千昭耳根子都有些发疼了，她心想：这韩夫子，应该不会在这几位里头吧？

    台上，言院长看向迟迟没有下去，反倒是坐了下来研究棋谱的韩夫子，好奇问道，“你怎么不去？”

    韩夫子翻了一页，含糊不清道，“不去什么？”

    见韩夫子眼都不抬，言院长倒也是明白了：“你今年不想收学生了？”

    韩夫子这才抬眸看了一眼言院长，“辛苦了那么多年，这次想歇歇。”

    这学生吧，总是教不完的。

    何苦让自己那么累。

    他瞥了一眼台下，心想：这么火热的抢着呢，想来也是轮不到自己，自己又何必去趟这浑水呢。

    言院长也坐了下来，倒了杯清茶，递给了韩夫子，“来，喝口茶润润喉。”

    这每回这个时候，最是热闹，没个把时辰，这戏都是唱不完的。

    韩夫子笑着接过茶杯，饮了一口，不由赞叹道，“好茶。”

    台下，穆莞扯了扯沈千昭的手，仰着脑袋，好奇的问，“姐姐，你想拜在哪位夫子门下啊？”

    穆莞这话问出口，几位夫子顿时静默不说话，都看向了沈千昭，似乎都在等着沈千昭回答。

    沈千昭眨眨眼，目光一一掠过眼前的几位夫子，声音平稳，却也昂亮，“学生，敬仰韩夫子前辈已久，想拜韩夫子前辈为师。”

    沈千昭此话一出，众位夫子的视线齐刷刷的落在了台上这会儿正同院长品茶，研究棋谱的韩夫子身上了。

    韩夫子“噗”的一声，一口茶喷了出来！

    他胡乱的扯着袖子擦了擦嘴，问言院长，“她...她说什么来着？”

    言院长笑，“这孩子说要拜你为师呢。”

    这可是景老的学生，现在想要拜入韩夫子门下，若是让韩夫子知道了，怕是不敢收。

    毕竟，韩夫子对景老，那可不是一般的敬重。

    而且，他老人家的学生，谁敢收？

    言院长笑着，却是什么也不说，就看着。

    韩夫子顿时说不出话来了，他难道是跟这皇室过不去了不成？

    先前是那太子沈千暮，后来又是二皇子以及三皇子，再后来是那容乐公主沈千容，现在又是这沈千昭。

    难道这些皇子公主都是相继约好了不成？

    穆莞这会终于松开了沈千昭的手，经过这一插曲，沈千昭也算是是认出哪位是韩夫子了，这才缓步走向台上，站于韩夫子身前，拱手一礼。

    “韩前辈，学生沈千昭，敬仰前辈已久，想拜入前辈门下，不知前辈可愿意收下晚辈？”

    未待韩夫子回答，那边的一位夫子便得意大笑，“你敬仰的韩前辈今年不打算收学生，你倒不如看看我，我不比他差。”

    其他几位夫子也纷纷应道，追到了沈千昭身后，就怕抢不着这香饽饽。

    将这双科满分的沈千昭收入门下，可够自己吹个好些年头了。

    (本章完)

