    莫里斯岛的地形很奇异，岛屿虽然不大，但山川海洋森林沙漠样样俱全，是一座同时存在四个季节的岛屿。

    莫里斯岛的荒漠中，一个梳着大背头穿着黑色毛皮衣的男人缓缓地出现在视线中。

    没有什么地方比得上沙漠让克洛克达尔安心。

    “小镇里的机关触动了，看样子有人中计了。”

    克洛克达尔从怀中取出一个盒子，随后轻轻的打开露出了一颗紫色罗圈纹路的恶魔果实。

    这颗恶魔果实正是红伯爵要找的那一颗动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态！

    提供吸血鬼果实情报的正是克洛克达尔，他利用这个东西与世界政府做交易，成为了第六位王下七武海。

    顺带一提，多弗朗明哥是第五个成为王下七武海的人。

    当然事情不会这么简单，为了考察克洛克达尔的战力，五老星和战国在这次抓捕红伯爵的行动中安排了任务。

    吸血鬼果实的确就在莫里斯岛，但不在海军手中，而是在七武海克洛克达尔手中。

    克洛克达尔才是真正看守吸血鬼果实的那个人！

    他的任务是在海军抓住红伯爵之前，保证手术果实不被抢走！

    红发和贝克曼是万万不会想到，世界政府和战国来这一手，就算是此次行动的海军也都不知道吸血鬼果实的真正下落。

    只有五老星和战国知道吸血鬼果实在克洛克达尔的手中。

    “来的人是谁呢？”

    克洛克达尔眯着眼睛思考着，红伯爵是独行侠不是什么秘密，他没有任何势力和手下，只凭借本身四皇级的实力闻名大海。

    就连世界政府和海军都没有想到红伯爵会请什么人来。

    或者说红伯爵还是会选择一个人？

    接着，克洛克达尔自信的一笑，不管来的是谁，都无法从他的手中夺走吸血鬼果实。

    因为在沙漠之中，他就是无敌的！

    今时今日的克洛克达尔早已经脱胎换骨，败在了艾尼路的手中，从陌人的身上看到了他与真正强者的差距。

    为此克洛克达尔苦修了三年，如今的武装色霸气和见闻色霸气已经不弱于海军中将了！

    配合他钻研开发多年的沙沙果实。

    克洛克达尔的实力发生了实质的变化，至少能单手吊打原来的十个自己！

    而且克洛克达尔也没有在新世界丢掉一只手。

    掌握且精通了双色霸气，自然系沙沙果实，主场荒芜的沙漠，四肢健全。

    克洛克达尔此时信心十足，甚至想跑到新世界跟陌人干一架！

    大海上巨大部分人畏惧着四皇，其恐惧多数来源于白胡子，白胡子的传言是比恶鬼还要可怕的男人，即使是四海之人都听说过他的名字。

    但也有极少一部分人对四皇之名不屑一顾。

    巧的是克洛克达尔就是这极少数人。

    “雷神...屠龙者...四皇...”

    “等着我！”

    ……

    小镇中，轰隆一声巨响。

    牢笼被一道恐怖的剑气斩成数块碎片，红发和贝克曼二人缓步从飞扬的尘土中走了出来。

    红发在鼻尖挥动着手掌，捂着鼻子说道，“你为什么觉得吸血鬼果实不在战国的手中？”

    “你觉得猎人在捕猎的时候选择什么时候下手？”

    贝克曼反问道。

    红发捏着下巴思索了一阵，回答说，“猎物踩中陷阱的时候？”

    贝克曼点燃一根烟，就近寻了一块石头坐了下来，烟雾缭绕之下闪烁着睿智的目光。

    只听见他说道，“猎人只会将诱饵放在猎物的眼前，但绝对不会让猎物有机会触碰到。”

    “猎物之所以会觉得能够得到诱饵逃走，那是因为这是猎人给的假象。”

    “那么再次回到最先的问题...”

    “猎人会选择在什么时候时候捕捉猎物呢？”

    红发拧眉沉思了许久。

    贝克曼安静的坐在一旁没有打扰对方，虽然有些事他可以帮助香克斯出谋划策，但作为一个团队的首领可不能太蠢。

    路飞？

    不过是因为主角光环而已，如果没有主角光环绝逼活不过三集。

    少时，红发抬起头来，似乎明白了贝克曼的意思。

    只见他自问自答的说道，“猎人为什么让猎物求而不得？”

    “因为猎物最容易抓捕的时候，是在它想要放弃的时候！”

    “猎物为什么会选择放弃呢？因为它感觉到累了，再不跑就会被猎人抓住！”

    “猎人让猎物无论如何都只能看到诱饵却得不到，不是猎人舍不得诱饵，而是为了消耗猎物的体力！”

    说到这里，红发的眼前一亮。

    但是如果猎人将诱饵随身携带，就很可能在与抓捕猎物的过程中，被猎物抢走。

    无论双方的实力悬殊多大，都不能否定这个可能出现的几率。

    “无论是刚才的特务还是这座小镇，都是战国留下来的陷阱。”

    “真正的吸血鬼果实也不在战国这个猎人的身上...”

    莫里斯岛虽然比较奇特同时存在着四个季节，但却只是一座小型岛屿，岛上就一个小镇。

    正常人的思维那就是战国会将吸血鬼果实藏在小镇中。

    但是用正常人的思维去假设战国，那就是海军智将的智商的侮辱！

    战国的计策不会那么简单！

    贝克曼点点头，拿出了莫里斯岛的地图。

    “南岸是小渔港，是猎物的所在；中间空无一人的小镇，是陷阱的所在。”

    接着，两人的目光移动到西部的沙漠、东部的森林、北部的山谷。

    好在莫里斯岛真的不大，否则就凭他们两个人还真不一定找得到吸血鬼果实，毕竟红伯爵不可能一直拖着战国和卡普。

    红伯爵的状态可不太好。

    “我们是从北面穿越山谷而来，并未发现可疑的地方。”

    红发沉吟道。

    话虽如此，但三个地方都得查探，只是得按照优先级的先后顺序来。

    “先去森林里吧，森林最容易藏东西了。”

    红发犹豫了一下，做出决定。

    贝克曼却是掐灭了烟蒂，否定道，“不，我们先去沙漠。”

    “呃...为什么？”

    “你刚才不是说‘森林里最容易藏东西了’吗？”

