
　　卧槽！

　　卧槽！

　　卧槽！

　　秦洛昇一阵头皮发麻！

　　这一刻，他悟了！

　　对不起！

　　狗系统！

　　是爸爸误会你了！

　　俺们搜骚瑞！

　　没想到真实战场不爆装备，奖励不单单的是通关后的永久性属性奖励，还有这一茬啊！

　　太猛了！

　　这勇气勋章无敌了好吗？

　　四大属性加成竟然高达整整一百点，破了三位数，按照普通玩家每一个等级获得5点自由属性点，这尼玛妥妥的直升80级啊！

　　仅仅一件装备，等同于玩家升80个等级，若是曝光出去，保管又是一阵腥风血雨的狂喷！

　　策划，你咖喱人没了！

　　除了基础属性，还有秦洛昇最为青睐的隐藏属性——幸运，并且加了5点！

　　可千万不要小瞧这个数字，要知道，深渊模式通关后，也仅仅只是加了2点幸运值而已。

　　相比于其他四个隐藏属性，幸运值可谓用途最广泛，最受玩家欢迎。为何？因为幸运值不管是战斗型玩家还是辅助型玩家，甚至是生活系玩家，都有极大的作用。

　　影响装备爆率，影响暴击触发率，影响被暴击几率，影响锻造、采矿、采集等等成功率，……堪称万能属性。

　　5点幸运值增加，秦洛昇简直幸福的要晕过去了，爆率越高，拿到手的装备也就越多，那么他的星光奇迹就能发挥最大的效用，全是小钱钱啊！

　　属性的增加，尚且还行，只能让秦洛昇欢喜，属于锦上添花系列！

　　然而！

　　下面的特性、特效和附带技能，那就属于肋上生翼，直接让他起飞！

　　特性不需要说，将他，泣魂，这个ID永久绑定，从此以后，永远不会担心勇气勋章丢失，至少以他的知识面来看，这玩意一辈子跟定他了，其他人永远也夺不走，就连他自己，想丢都无法丢掉。

　　特效——【勇气】！

　　说实话，即便勇气勋章什么都没有，就【勇气】这个特效，那它的价值依旧无可估量！

　　无视一切威压，免疫所有精神类方面负面影响，这代表什么？代表着以后像是恐惧、震慑、眩晕等等硬控，再也无法在他身上生效，只有如同减速，灼烧，流血等小效果可以存在。

　　回想之前和那些有着硬控存在的BOSS战斗，若非有着【灵光披风】的效果，还有已经失去的【恶魔的血祭】的能力，他根本走不到现在，早被干掉很多次了，这就是能解决硬控的好处，甚至足以改变一场战局！

　　只是——

　　【灵光披风】的解除控制效果有限制，而且短时间内只能够生效一次！

　　【恶魔的血祭】强则强矣，开启后全面免疫，可惜负面效果太猛，如同双刃剑，伤敌也伤己，最重要的是，它已经被风老那个该死的王八蛋给掠夺走了！

　　如今！

　　勇气勋章的出现，秦洛昇终于不再担忧。因为他找到了完美的替代品，永久性的不用换的替代品，简直了，爽翻了好吗？！！

　　喜笑颜开的将勋章佩戴上，顿时，属性飙升一大截，特别是幸运值，直接跳过了双位数，来到了13点，美滋滋！

　　剩下两个附带技能，如同字面意思，没什么好说的。

　　勇气之心，增幅技能，只能说很强，和不知道该怎么升级的四大超级技能——穹武，圣躯，神闪，灵智一样，都是类似打破规则的存在。

　　全属性提升一半，真的强到无话可说，而且这是越到后期越强，越能体现价值。

　　勇者之光，这个技能介绍简单，但蕴含大能量，与众星之主所附带的诸多逆天能力有的一拼，能将器具和技能的能力乘以2，大恐怖。

　　举个简单的例子——

　　狂暴重击500%伤害，配合勇者之光，那就是1000%伤害，再加上暴击，那就是2000%伤害！

　　以现在秦洛昇的能力，哪怕是黄金BOSS，也能以抵抗这20倍伤害的一剑，从某种意义上而言，无敌了好吗？

　　“满足了！满足了！”

　　秦洛昇这下不再吐槽系统抠门了，莫说横扫深渊试炼之地一次毛都不爆，就算再来两三次，只要奖励是勇气勋章，他也会拼了命的去搞！

　　“站住，城主府严禁擅闯，速速离去！”

　　怀着激动的心，走路都有些飘了的秦洛昇，快速的跑到了宏伟奢华的城主府，刚想进去，哪知，一直站在门口犹如木偶雕像的卫兵，不多BB，直接就将腰间的大刀都给拔了出来，遥遥指着他，满是煞气的怒喝道。

　　“受大祭祀委托前来拜见城主，这是我的介绍信！”

　　秦洛昇看着已经距离自己鼻子不足30公分的森冷大刀，嘴角抽搐，若非他知道眼前这两货不会真的动手，早就抽出【盘龙离水】和【百战血兵】开干了。

　　守卫又怎么样？敢动手我就敢反抗！

　　MD！

　　新手村老子屠灭数万人，罪恶值高达数万点，ID红的滴血，何曾怕过谁？

　　若非完成了隐藏任务，解决了镇尸地的威胁，系统隐性奖励将罪恶值清零了，恐怕你们两个最多只是百人斩的小兔崽子连爷的面都见不着，还能在这耍威风？

　　“在这等着，我去通报！”

　　拿到介绍信，看着上面的印章和纹路，并非虚假，两个卫兵对视一眼，其中一个依旧守在门口，另一个快步入门，通报去了！

　　秦洛昇也没计较，退后几步，就站在门口等候！

　　没多久，卫兵回来了，后面跟着一个身穿白色月牙长衫，相貌英俊，气质儒雅的中年人，不用介绍，秦洛昇看到他头顶上方的“星曜城城主”五个字，就知道他的身份了。

　　“没想到是泣魂英雄当面，有失远迎，有失远迎啊！”

　　见人说人话，见鬼说鬼话。

　　秦洛昇交际能力不行，但好歹在网络世界上历经风雨，没见过猪跑也吃过猪肉吧？

　　不消说！

　　连和大祭祀那种级别的千年老狐狸都能有来有回的虚与委蛇，纵然的确是落了下风，被耍的团团转，至少也能交上手不是？还是有点能力的！

　　这城主一脸笑眯眯，看上去就是一个老江湖了，权谋政治等能力必然也是点满了的，好在当前还不用跟他玩什么心机，初次见面，客套一番还是能够应付下来。

　　“城主客气了，在下不过是运气好，不值得如此称赞，英雄之名，受不起，受不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第128章：星曜城主免费阅读。https://xs.23sk.com 