    “是啊。”

    面对严小年的时候，郑向南又是大家熟悉的那个郑向南了。

    文雅的气质，说话客客气气的，却也带着些距离感。

    罗顽顽在一边听着看着，也颇为感慨。

    一个人在面对自己的喜欢的人的时候，和平时真的会很不一样呢。

    不由得联想到自己，是不是在面对宋承骁的时候也会有不自然的情况啊？

    “下个月市里有数学竞赛，你们三年级参加吗？”

    学霸和学霸之间的交流就是不一样，严小年连找话题都这么高大上，小学渣罗顽顽在一边暗暗喝彩。

    “应该参加吧。”

    这段时间郑向南的脑子里全是谢轻，说实话都没太在意学校里的事儿。严小年这么一提，他根本没个印象，不过按照惯例他是需要参加的。

    “你准备得怎么样？我想你肯定没问题。我就有点忐忑，我不有些部分不是特别有把握。”

    像是感觉不到郑向南的冷淡似的，严小年还在给自己制造机会。

    一离了谢轻的事儿，郑向南的脑子也清爽了，恢复正常运行了。

    “那你该抓紧时间多练习了。”

    场面话说得太场面了，完全不按严小年设定的剧本走，听得罗顽顽都替严小年擦一把汗，感觉要聊不下去了呀。

    “我要是能像你头脑那么好就好了。哎，对了，我可以不可以跟你借笔记来看看？有不懂的可以问你吗？”

    坚强的战士，她的名字叫严小年。平日里也是个骄傲的女孩子，可为了引起郑向南的注意，她也是豁出去了。

    装作听不出郑向南的不接招，拼了命地热聊。

    “你问辅导老师比较快。我平时没什么时间的。”

    这下郑向南正面拒绝了，做不到的事情，他不会随便答应别人。

    他这个学期是最忙碌的一个学期，所以给学妹辅导数学这种事情，他根本不可能答应。

    当然，以前也没辅导过，今后更不可能了。

    他的拒绝，让严小年有那么一下子的伤心。

    不过随即严小年又不难受了，谁让郑向南在学校里很高冷的，两耳不闻窗外事的那种。

    不然的话，他在学校这么出名，怎么可能一直没有被哪个女生攻克呢？

    他可是凭实力单身的。

    “哦对，是我不好，我忘了你面临毕业，肯定学习任务要比我重多了。不过笔记可以借我看吗？我保证很快还给你。”

    严小年毫不气馁，退而求其次，想借郑向南的笔记。

    “那等下你跟我去班上拿吧。”

    虽然觉得严小年有些缠人，单身余光瞄见同行的罗家姐弟，郑向南觉着怎么着严小年也是罗叔家的邻居，得给点面子，于是就应下了。

    听他答应了，严小年差点蹦起来。

    幸好她还有理智，没有当着郑向南的面儿得意忘形。生生忍住了想蹦跶的冲动，可嘴角是止不住地往上翘。

    “谢谢学长！”

    如愿以偿的严小年连说话的语气都多了十分的雀跃，欢快得像一只小兔子。

    四个人没用多久就到了小学的小门口，告别了两个中学生，罗顽顽带着弟弟进了校门。

    因为刚才罗顽顽拒绝了罗家宝在校门口的小摊上买零食的要求，罗家宝有点不高兴，都没跟姐姐说再见，就一扭身往自己班教室去了。

    被弟弟丢在原地，罗顽顽也不恼，而是有些好笑。

    就学校门口小商贩兜售的那些五花八门的零食和玩具之类的，也不知道是从哪儿进的，极度具有吸引力的新鲜感，小学生见了迈不动步子的那种。

    刚才家宝非要买什么奶糖吃，还说能中奖什么的，奖品的纸条就直接放在糖纸里面，跟糖贴在一起。

    虽然罗顽顽觉得这样也算是不干不净吃了没病吧，可是一瞄到奖品，她就有点不淡定了。

    奖品无外乎就是一些吸引眼球的小玩具，不值什么钱，却格外地吸引小孩儿的注意。

    要是给家宝买了，那下午的课八成也就没法专心听讲了，所以罗顽顽一点都没妥协，成功气跑了她亲爱的弟弟。

    等晚点放学，再哄哄家宝吧。这样想着，罗顽顽慢悠悠地进了教室。

    宋美心已经来了，不过这会儿她被好几个女生围着，叽叽喳喳不知道在说些什么。

    等走近了，罗顽顽听清楚了，合着是女孩子们在谈论衣服发型之类的。

    果然不管是几岁的女性，都对美丽这件事看重不已。

    “顽顽你来啦！”

    因为昨天的事，宋美心被妈妈叮嘱要团结同学，收敛一点。所以今天被班上的女生缠着问东问西她也极力配合，虽然她感到无聊又烦躁。

    罗顽顽的到来无异于救她于水火，宋美心笑得格外真切。

    “啊，来了。”

    罗顽顽有些摸不着头脑，宋美心这表现像见着亲人了似的，闹哪样啊？

    “快上课了，都散了吧。”

    宋美心示意占了罗顽顽座位的女生起来，挥挥手赶人了。

    等罗顽顽成功落座，一边找下午第一节课的书，一边小声问宋美心：“你怎么突然变亲切了？”

    霸道千金小姐的人设这么快就崩了吗？罗顽顽有些困惑。

    宋美心托着下巴半趴在桌面上，无奈地哼哼：“还不是我妈妈，让我团结同学，不要太嚣张。”

    宋美心不是那种不听劝的人，她本意也是想安稳地插班读书。谁成想第一天就有人上赶子找虐，她一时没忍住暴露了本性。

    要不是有昨天的插曲，她有信心起码能装一段时间小绵羊的。

    大约明白宋美心的难处，罗顽顽轻笑了一下，拍拍她的肩膀安慰道：“往好处想，起码现在没人敢招惹你。”

    “我会怕吗？要不是我妈妈身体还没恢复，我不想让她操心，我才不会这么好说话呢。”

    宋美心想到妈妈的身体，眉头紧锁，真的是很担心啊。

    现在爷爷、爸爸和哥哥他们都不在，她可要好好守护着妈妈。

    “阿姨的病不是说问题不大吗？是不是得花时间养一养？”

    说起武子君的身体，罗顽顽也很关心，大病初愈的人是不是得进补一番？

    “就是总咳嗽，老不好。别的倒是没什么。”

    宋美心愁啊，虽然姥爷姥姥见天儿地围着妈妈转，悉心照料，再加上小姨本来就是大夫更是便利。可妈妈的身体就是总也好不利索。

    “那回头，我问问我爸有没有什么食补的方子，给阿姨整点儿。”

    罗顽顽琢磨着，阿姨还是心病，宋家的事儿一日不落停，她心里这股火就下不去。

    “那敢情好，我看我妈吃药都吃恶心了。要是能用食疗的方法，起码不用天天吃苦药。谢谢你啊，顽顽。”

    罗顽顽的提议甚合宋美心的心意，她心疼妈妈，但是也知道生病不能不吃药。但是越吃药，妈妈的胃口就越不好，瘦下去的肉始终没补回来。

    “应该的。”

    罗顽顽冲宋美心笑笑，心里想着，要是将来宋承骁对自己也有心，那她现在就是在孝敬未来婆婆了嘛，可不就是应该的？

    