    冰天雪地的极北之地，入目都是纯净的雪白，雪花于天空飞舞，大地入目皆是千篇一律的白，偶有别样的色彩跳动，却是雪域当中的动物觅食，为这片大地点缀了些许生机。

    极北的冰原之地常年被冰雪覆盖, 极昼与极夜交替，大多数时候的天气都是一个鬼样，少有变化的时候。

    焱再度来到极北冰原的时候，正是极夜笼罩天斗帝国北方雪域，虽然着急赶路少有关注外界，但也有幸在路上领略了北极光的美丽。

    极北夜间的天空，那灿烂美丽的光辉，绚丽多姿的彩色光幕，着实是让焱大开眼界。在这种天空之上遨游飞掠, 也是一种极为新奇的体验。

    苍茫绚丽的极光天幕之上，一道火红色的虹影迅速划过天空。焱再一次来到极北，可没兴趣慢悠悠赶路了，但也没有自己傻乎乎的飞行，而是乘骑自己的宠物前来极北的。

    焱缔结魂约的小伙伴当中，三头比蒙巨兽、小凤凰火儿、三眼金猊秋儿这些，都是属于可乘骑的宠物来着。

    不过小比蒙暂时不会飞，小凤凰体型还小，而秋儿自从缔结魂约之后，就一直变成猫咪形态缩在他的怀里，只给撸不给骑了。

    不过这一次离开冰火两仪眼，焱还带着才加入队伍的小火龙王嘉琳，这条小龙就比较听话了, 而且巨大化形态之时体型还大, 龙背宽敞, 坐上几个人压根没什么问题。

    焱半躺在龙背上, 身边是小凤凰火儿和小猫咪形态的秋儿，他一手一个抓在手上轻柔抚摸着，心里头却是想着一些别的事情。话说这么宽敞的龙背，完全可以带个女孩子上来，然后然后……

    焱想着想着，忽然间被金色猫咪拍了一爪子，他的手掌略微有些吃痛，低下头看了过去，就看到秋儿似乎又和他闹了脾气，用一种鄙视的眼神看着他。

    “这什么情况？”

    焱有点摸不着头脑，反正自从缔结魂约之后，这头金色猫咪虽然更给摸了，但好像脾气也古怪了很多。

    焱没搞清楚情况，但撸猫十八式可不会落下，手指过去挠了挠猫下巴，然后顺着脖子到了柔软的肚皮，小猫咪还不又是束手就擒了。

    “话说，三眼金猊好像到了万年修为就可以化形的吧，似乎还是能够以其她女性为蓝本模仿化形，但一次性的就有点不得劲啊，要是能够重复的话，那不就和魔形女差不……嘶……”

    焱越想越过分，手掌也往小猫咪尾巴附近探了过去，忽然间他又是感觉到手掌一痛，低头就看到小猫咪这次像是真生气了，爪牙并用招呼着他，还是用嘴巴咬的。

    焱连忙收回手掌，痛感很快便是消失不见，他低头打量着愤愤不平的小猫咪，忽然有种奇怪的感觉，联想到这两天猫咪的反常举动，他忽然在心底默念要把小秋儿按着狠揍一顿，不出意外的金毛猫咪瞬间炸毛。

    焱也不是蠢蛋，一见这情况就心里有数了，先放开了另外一只手的火儿，然后双手并用压制住了小猫咪，将她按着挠啊挠惩罚了一顿之后，捏着小猫动物下巴质问道：“解释一下吧，你为什么能知道我的念头呢。”

    “这个，缔结魂约之后，就可以了……”

    秋儿屈辱的战败，被主人按住四肢，脑袋里还要承受某人的颜色信息轰炸，整个猫都不好了，连忙便是说了实话来讨扰。

    原来自从焱和她缔结魂约之后，人和魂兽之间就建立了精神渠道，一般精神力不够的魂兽利用不了这个渠道，而她作为精神系的神兽，精神力何其强大，有心之下就能偷窥焱的心里话。

    不过这种‘偷窥’，其实主要是焱对她们这些魂灵并不设防，了解清楚之后，他只要在精神海加个暗示，就随时可以阻隔掉这种精神念头发散了。

    焱在了解具体情况后也放下心来，他穿越者的身份以及那脑海里众多的其他知识，可是他不愿意告知他人的最大秘密，就算是三眼金猊这种缔结了魂约的伙伴也不行。

    不过还好，小猫咪最多就是在他没防备的情况下偷窥一下心里话什么的，更多深层次的东西还是不清楚的。

    焱搞清楚状况之后，自然要惩戒一下这个不听话的金毛猫咪了，“我说你最近怎么都不乖了，之前居然不主动交代情况，你这是要造反啊，给我变成人形，让主人我好好欺负一下。”

    一个软萌的女孩嗓音在他的心底响起，“哼！才不要呢，你这大色狼就别想了，人家才不会变成人的模样让你欺负呢，很痛的好不好……”

    “哟！你怎么知道的这么清楚呢。”

    焱的表情古怪了许多，一手按着小猫咪强迫她露出肚皮，另外一手就在那柔软的肚皮上轻轻挠揉着，闹了一会儿之后他又躺下了，小猫咪和小凤凰也安分的陪着他这样子休息了。

    无聊的赶路时光所幸并没有持续多久，嘉琳的巨龙形态，飞行的速度还是相当快的，很快的焱便是来到了极北冰原的中部区域，这儿的温度更低，但也潜藏了更多强大的魂兽。

    “嗷嗷……”

    就在巨龙嘉琳闯入这一片雪域的时候，下方冰原雪地之上顿时响起了嗷嗷的熊吼之声，这是有强大魂兽发现了天空的巨龙并发出警告。

    谷寘

    “吼～～～”

    嘉琳毕竟还年幼，面对这种挑衅自然本能的回应，龙吼之声响彻天地，顿时引来了更多的魂兽反应。

    “嘣嘣嘣嘣……”

    雪原之上响起密集的闷响之声，自觉被入侵的冰熊直接朝着天空发起攻击，无数冰雪呈现球状飞袭天空，从那呼啸的破空之声就能感受到它们的威力绝对不小。

    “轰～～～”

    嘉琳面对这一再的挑衅更为直接，张嘴就是一口龙息过去，火焰所过之处，所有的冰雪尽数融化甚至蒸发，冰天雪地里罕见的下了场小雨，下边的冰熊见状也是吓了一跳，明白这是惹到了硬茬，嗷呜一声转头逃窜了起来。

    这头冰熊想逃，嘉琳却不放过它了，巨龙拉低身形来到近地区域低空飞行，口中的龙息灼烧大地，瞬间在雪原上留下一条融化的消息。

    火焰长龙扫过大地朝着那冰熊冲击而去，将冰熊逼迫的只能连续走位狼狈不堪，不过在焱的干预下，嘉琳也只是玩闹发泄了一下，并没有真的让它成为烤全熊。

    “嗷～～～”

    就在焱拍了拍嘉琳的脖子准备让她继续上路的时候，忽然间前方的大地一阵剧烈波动，伴随着惊天熊嗷，大片的冰雪朝着这个方向迅速袭来。

    一头体积特别庞大的冰熊出现在焱的视线当中，它巨大的身体如同一座小山包，庞大的身躯上有着厚厚的毛发。白色毛发上散发着淡淡的亮银色。

    这头巨熊很快的赶到了现场，当它看到那一头狼狈的冰熊，出奇的愤怒了。

    这头挑衅的冰熊被嘉琳教训了一顿，毛皮被火焰燎的黑一块白一块，变成了黑白熊的模样，但完全没有国宝熊憨态可掬，甚至可以说是极为丑陋。

    “人类，你这是什么意思。”

    这一头庞大的极北冰熊口中发出人声怒吼，拥有这般巨大的体型和如此强大的气息，他自然是极北一脉的凶兽之一，冰熊王小白，这冰熊王自然是认出了龙背之上的焱，所以更显得愤怒。

    焱上一次来到极北冰原，虽然说和极北的冰雪二帝达成了共识有了约定，但也让很多极北魂兽非常不爽，尤其是被雪帝一手养大的冰熊王小白。

    这一次焱再度出现，他自然联想到了焱和冰雪二帝的约定，一想到自己视如母亲的雪帝可能就此离开，他就非常不甘愿，加上自己的族人又被这家伙带来的一头龙欺负了，这就更不爽了。

    焱并不打算惹事，于是向着下方的小白回应道：“小白，嘉琳年纪还小，性子不太好，对你族人造成的伤害应该不严重，我可以提供治疗。”

    “这是治疗的问题吗，可恶……你给我下来……”

    冰熊王小白听了他的话却并不满意，猛地一窜上了天空，体表顿时绽放一轮雪白光辉，带动着他的身躯迅速拔升到了靠近焱的位置，那巨大的熊掌高举之后悍然劈下。

    冰熊王小白这悍然出手的举动让嘉琳非常恼火，这头冰熊虽然修为比她更强，但身为天生的战斗种族，她可不会畏惧这类下位种族。

    “吼吼……”

    嘉琳连连怒吼，龙翼扇动间灵活躲过熊掌带来的冰雪风袭，紧接着体表也是绽放出了一轮金红光芒。

    “滋滋……”

    雪白与金红的光芒在天空碰撞，刹那间的元素冲突引爆了无数能量爆炸，剧烈的爆炸波动撕裂了天穹之上的极光，金红与雪白二色交替闪烁，二者间的直接碰撞让这一片天地能量紊乱。

    极北冰熊原本并不具备飞行能力，但冰熊王可是十万年以上的凶兽，自然拥有领域能力，而利用领域可以开发出诸多妙用，其中之一就是借用引动的天地之力辅助自身空中作战。

    天空的战场按说嘉琳应该更占优势，但极北的天气温度极低，这儿的冰雪能力得到大幅增强，火焰能力会被削弱，比较下来，反而是小白更多一些主场优势。

    不过嘉琳的天赋潜力和血脉远强小白，虽然刚刚出生不久，但战斗能力可不会弱，于是乎这两个暴脾气的直接动手了，就在天空展开领域大战，相互之间就想要分个高低上下。

