“嗡……”

随着狮弘身影的浮现而出，一股恐怖的气息顿时笼罩而开，即便是有着护族大阵的隔绝，圣天府前所站立的众多大能和圣主，都是感觉到了一种恐怖至极的压迫之力。

“这便是地境至强者吗？”

从那道身影之上，他们感到了一股能够让自己绝望的压迫之感，仿若，只要他一动手，便可轻易的将圣天城给湮灭一般。

“秦逸尘，你是自己滚出来，还是要老夫来破了你们这阵法，再亲自来捉拿你？”

望着下方无数面色惶恐的人族强者，狮弘眼中不由的闪过一抹狞色，一道森冷的声音，在天际之上轰然响起，如同神谕一般，滚滚传开。

“轰隆！”

随着这道声音的响起，一股如同实质化一般的音波竟然是在天际之上弥漫而开，在这股音波之下，圣天城上空顿时闪烁起了一道道光芒，一个透明的护盾浮现而出。

只不过，仅仅是那种音波，便是让得这个护盾表面上有着被挤压的迹象，那操控护族大阵的公缺晴面色更是猛的一变，她丝毫不怀疑，这尊存在一旦出手，完全能以一己之力破开他们所依仗的护族大阵！

在圣天城中，无数强者眼中都是有着一抹惊恐之色，虽然他们不知道狮弘究竟是什么样的存在，但是，他们感觉得到，这尊存在，似乎比上次进攻他们人族的那三尊至强者更为强大！

“一尊地境至强者，三尊人境至强者，还带着上万万族军队，这般阵势，还真是看得起我秦某！”

而在一片死寂之中，秦逸尘的冷笑之声却是突然响起，旋即，他脚下一点，身形径直飞掠至半空中。

“府主果然回来了！”

“嘶……府主的实力肯定是大有精进！”

“不过，那些外族之人，似乎就是冲着族长来的？”

“哼，他们肯定是担心族长成长起来，这些不要脸的外族畜生！”

随着秦逸尘的出现，在圣天城之中，顿时响起了一片哗然之声，无数道目光都是充斥着一种火热之色。

虽然秦逸尘的气势远不如高空之上的那尊存在，但是，他就如同是一尊信仰一般！

“唉……”

见到秦逸尘竟然是孤身站了出来，武际等大能轻叹一声，便是准备动身站到其身后去。

不过，就在他们准备动作之际，却是发现，在秦逸尘原本站立之处，不知何时那个神秘的老人再次出现了。

见到阁王之际，大长老和武际等人都是微微一愣，这两月的时间，阁老除了那一次现身之外，并没有再出现，他们还以为这尊存在已经跑了，而如今看来，这尊存在，似乎并没有就此离开。

从秦逸尘的口中，他们得知，这尊存在早就来到了他们人族之中，而且，其实力绝不弱于天际上那个地境至强者！

如果他能出手的话，或许他们还有一丝希望。

“我还以为能让我族大长老受挫的会是什么三头六臂之人，看来，你和那些蝼蚁也没有什么区别嘛。”

望着半空中那道身影，狮弘嘴角勾起一抹玩味的笑意，一道充满了讽刺的声音也是在天际上响彻而起。

“是吗？那看来狮劫连蝼蚁都不如了，那样的货色，都能当星狮皇族的大长老？你们也不怕让人耻笑吗？”

然而，让得狮弘意外的是，即便是在面对他，秦逸尘竟然也没有半点畏惧之色，一道针锋相对的声音，更是从后者口中传出。

“小子，你是死到临头了还不知道后悔吗？”

听到秦逸尘这般话语，狮弘的面色顿时微微一沉，一道充满了森冷的声音，悄然的在天地间响彻而起。

在天际上的万族强者们，显然也是因为秦逸尘如此狂妄的态度有些诧异，不过，当感觉到狮弘声音中的那些阴沉之色时，他们的面色顿时有些兴奋了起来。

地境至强者，即便是在皇级种族中，都算得上是最强大的存在了，放眼整个万族大陆，恐怕也只有星狮皇族，有这种随手派地境至强者出手的底蕴。

而只要狮弘一出手，想来那让他们忌惮的阵法便可轻易的破开，到时候，下方那无数的口粮，就能任由他们掠夺了！

似乎也是感受到了那些贪婪的目光，秦逸尘的面色不由的微微一变，他虽然能直面生死，不过，他也担心护族大阵被这个家伙给破开，到时候，圣天城恐怕都要沦陷了！

“小子，老夫给你一个机会，一炷香的时间内，自己走出来，我可以暂时不出手。”

见到秦逸尘在自己的威胁下终于哑火了，狮弘眼中顿时闪过一抹嘲笑之色，旋即，一道淡淡的声音，也是再次响起。

“府主，万万不可！”

在狮弘的话音刚落之际，大长老的眉头便是一皱，同时大喝出声。

秦逸尘承载着他们人族的希望，虽然这一次的强敌，让得他们有一种无力之感，但是，他们绝对不能眼睁睁的看着秦逸尘去送死。

即便今日圣天府沦陷了，只要秦逸尘还在，那人族就有希望崛起！

“府主？看来你在这群口粮中的地位还真高啊。”

虽然星狮皇族对人族没有什么兴趣，不过，他显然也知道，这个称呼，是对人族大梁的尊称，当即，他轻笑一声，玩味的笑道。

“我出来，你们便撤离此处？”

不过，秦逸尘仿若是没有听见别人的呼声还有狮弘的讽刺一般，反而是眼眸微微一眯，竟然是开口问道。

听到他的这道问话，狮弘微微一愣，显然是没想到，秦逸尘竟然还真有这个打算。

而在其身后的那万族强者大军，此时眼神更是陡然一凝，一道道目光都是对着狮弘看去，他们此番而来，自然是想借助星狮皇族等三大皇族之手，强行破开圣天城的阵法，进去掳掠，他们绝对不希望狮弘答应此事。

“老夫一言九鼎，自然不会耍赖。”

在微微沉吟之后，狮弘便是淡笑道。

他们星狮皇族有着自己的修炼之法，而且，他们自视甚高，在完成根基之后，便是不屑与去食用人族口粮。

所以，对于攻陷圣天城，他们并没有什么兴趣。

而且，他的话语，只是说自己不出手，也并没有说不让狮何凡他们出手。