    击败太多人，没空记他们的名字？

    听到这话，宇文天荒脸色由青转黑，双目冒着寒光，林宇这废物太嚣张了。

    若不是有真气境的沈丛云在场，他真想当场斩杀林宇，反正林宇没了天王父母和林氏王族的庇护，又是一个废物。

    杀了他，就像杀一条狗一样，毫无影响。

    当然，他并不知道，沈丛云已经突破到通玄境，更不知道，林宇恢复了修为，晋升到洞天境。

    宇文天荒神色阴沉，冷冷的看着林宇：“你这个修为尽失的废物，寄人篱下，摇尾乞怜，除了耍嘴皮子，还能做什么？”

    他的话越来越过分。

    “宇文小友，请你说话尊重点。”

    沈丛云眉头紧锁，脸上浮出一丝愠怒。

    他没想到孙女带回的师兄姐，居然有人与林宇有怨，而且这人家世还十分显赫，乃是王族世家。

    就算他晋升到了通玄境，也不敢轻易得罪。

    沈玉凤沉默不语，并没有站出来阻止。

    “你也只配在我修为丧失后，跳出来嚎叫几句，我击败你两年了，这两年来，你怎么不敢向我发起挑战？”

    林宇嘴角浮起一抹讥笑，争锋相对。

    既然这人是来找茬的，甚至想杀他，那他没理由退让。

    他想起来宇文天荒了，两年前，他一路挑战，一连击败十位天骄，其中就有一个叫宇文天荒的人。

    “你……”

    闻言，宇文天荒宛如被踩住尾巴的狼，怒火中烧，豁然站起，怒瞪着林宇。

    这两年。

    他确实进步了，从七洞天，晋升到了灵脉境前期。

    只用了两年时间，便跨越了一个大境界，堪称突飞猛进，可与曾经的林宇比，还是差距巨大。

    因为同样两年，林宇从八洞天，晋升到了灵脉境中期。

    面对如此妖孽的修炼速度，宇文天荒就算想在玄武台雪耻，也做不到，所以怒气一直无处发泄。

    “林宇，那是曾经的你，所谓三十年河东三十年河西，现在的你，连给天荒哥提鞋都不够资格。”

    程香芸一脸爱慕的看着宇文天荒。

    “呵呵，风水轮流转，你又怎知，我有朝一日，不能恢复修为，再次暴打他呢。”

    林宇淡淡一笑，言语甚是轻松，仿佛在说很稀松平常的事。

    “哼，我听说你不是经脉断开，而是被废了，还能恢复么?真是妄想！”

    程香芸冷冷一哼，眼中毫不掩饰轻蔑之色。

    有程香芸帮腔，宇文天荒又恢复了自信，狠狠打击林宇道：

    “就算你恢复经脉又怎样，等你一步步重新修炼时，我早已达到真气境，乃至通玄境，在我眼里，你依然是一只蝼蚁。”

    “那等着瞧吧，一年后，玄武台上，我们看看谁是蝼蚁。”

    林宇神色如常，没有激动，更没有愤怒，好像这是很简单的事一般。

    “行啊，不过前提是，你能再次考入玄武学院。”

    宇文天荒嘴角禽起一丝轻视：“记住，我们玄武学院只收天才，不收废物！”

    废物两字，他咬得极重，故意强调给林宇听。

    林宇摇了摇头，一脸感叹：“不考入玄武学院，就不能挑战玄武学院的学生了吗，你还真是孤陋寡闻，井底之蛙啊。”

    “难道你想通过其他学院，或宗门，甚至以个人名义，上玄武台，挑战我们玄武学院的学员？”

    皇甫琪闻言，瞪大了双眼，一副震惊的神色，望向林宇。

    学院内的挑战，可以认为是相互学习进步，熟悉武技，进行实战演练。

    而来自学院外的挑战，那就是挑衅学院的威严与尊严，与整个学院作对，因为一旦败了，传出去，有损整个学院的名声。

    所以，为了维护声誉。

    一般学院外的挑战者，除了挑战当事人以外，还需要挑战学院选出的九个同龄者。

    也就是说。

    除了战胜当事者外，必须连续战胜九个天骄，其中甚至有同龄中的第一名。

    这难度，大到难以想象。

    十年来，外院挑战者，大都铩羽而归，只有一位成功了，而且挑战的还是大夏国排名第二的白虎学院。

    他就是来自青龙学院的百年第一天骄古剑峰。

    年仅二十五岁，便开启了创历史的九个洞天，达到了真气境后期，距通玄境也只差临门一脚。

    许多人推断，再过六十年，古剑峰便可成圣！

    八十五岁的圣人，想想是多么恐怖！

    百岁能成圣，在圣人中，天资就算顶尖的，若是七十五岁成圣，那堪称千年第一圣人了。

    “这有何不可？”

    会不会再考入玄武学院，林宇没有考虑，他只是借机羞辱宇文天荒罢了。

    “行，我等你，一年后，我们玄武台再分高下，希望期间你别死了。”

    宇文天荒咬着牙，冷冷道。

    “放心，你死了，我都不会死。”

    面对杀意浓浓的宇文天荒，林宇毫不示弱。

    “好，好，很好。”

    宇文天荒猛地一排桌子，拂袖而去。

    “天荒哥，等等我。”

    程香芸连忙起身，追了上去，临走前冷冷瞥了林宇一眼：“废物，你辱他，我会让你好看的。”

    “你算哪根葱？”

    林宇冷冷吐出一言。

    天道之眼，立刻扫描。

    “程香芸，广源郡主城君候族程家家主的第四女，年龄：十五，修为：洞天境圆满，六个洞天。”

    价值：三株半灵药，金币一万多，一颗灵丹，一件上品灵器。

    危害程度：会派灵脉境的杀手袭杀宿主，还有沈玉凤。

    “唉，上菜了，怎么就走了呢。”

    看到下人陆续端来香气飘飘的上品菜肴，周虎一脸惋惜，赶路几天来，他都没吃过一顿好的，眼看终于能吃顿好的，却发生了这事。

    “那吃了再走啊。”

    皇甫琪微笑道。

    “可是天荒会生气啊，我还是不吃了。”

    周虎缩了缩脖子，心有余悸地扭头看向宇文天荒离开的背影，不情愿地站了起来，朝宇文天荒跑去。

    “哎，你们都走了，我一个人也不好意思坐着吃了。”

    皇甫琪收敛笑容，无奈的起身，朝林宇露出一个干净的笑容：“林宇兄，期待你与天宇再战的那天。”

    说罢，跟了上去。

    “好。”

    林宇点头，暗道这人看起来倒没恶意，他正要用天道之眼观察一番，谁知道瞬间没影了，只好作罢。

    沈玉凤赶紧起身，追了出去。

    少许。

    她又调头回来，双目冰冷盯着林宇，怒声道：“林宇，你知不知道，刚刚做了什么？”

