    室韦使臣一骨碌从地上翻身爬起来，随后赶忙往别人身后藏，生怕被这个大猫一时兴起也来上一个时辰。

    　　

    　　    不说这些人喜欢上了可爱的小公主，单说在鸿胪寺门口演了一场闹剧的西突厥处密，此时他手里拿着那两副膏药深深皱眉。

    　　

    　　    西突厥的那位将军劝解道：“特使，您还是换一家医馆重新诊治吧，这杜少清是个危险人物，咱们不得不防啊！可汗派咱们来可是有要务，还需要特使主持大局的。”

    　　

    　　    处密叹息道：“哎……你以为本使不知道谨慎吗？这两天可是没少在长安别处求医，可是长安城内的大夫听说是那杜少清给诊治过，纷纷拒绝，说什么都不愿意再插手。”

    　　

    　　    “哼，想来那杜少清身份尊贵，也是长安城里的一霸，谁敢跟他抢生意？”西突厥将军不屑道。

    　　

    　　    “还真不是，大部分大夫的回答是，杜少清医术高明，他治病是最好的，别人无法代替，只有少数是碍于他的威慑。”处密心中叫苦，来大唐一路谨慎，怎么就不慎招惹到了这个怪人？

    　　

    　　    他忘记了，不是他主动招惹的，是杜少清和唐俭主动打上门的，从西突厥有意和亲那一刻开始，就注定了会有这么一个拦路石。

    　　

    　　    “这人真是用心险恶，偏偏您的骨头断了，需要时常换药，看起来是非用他的药不可了？

    　　

    　　    要不咱们直接去求大唐皇帝？他那皇宫里面不是有御医吗？”将军机智道。

    　　

    　　    “御医？那杜少清就是所有御医的领头的……”

    　　

    　　    说完这句，处密不再开口，已经没心情了，西突厥那将军也无语了，这杜少清做的够绝的。

    　　

    　　    就在这时，高句丽的大对卢渊盖苏文前来拜访，看到西突厥两位主官都是一脸的郁闷，一问才知道，还是因为刚刚门口的闹剧。

    　　

    　　    渊盖苏文是个人物，看得比较透彻，因为之前就跟西突厥说好联手进退的，所以对这帮人比较上心。

    　　

    　　    “其实不必担心杜少清对你使手段，大国邦交，这些上不得台面的东西是不奏效的，他不敢这么干。”

    　　

    　　    那将军反驳道：“阁下说的轻巧，杜少清此人我们见过两次了，喜怒无常之辈，谁知道他什么时候下杀手，毕竟又不是没干过，他要真的再次下毒，恐怕我们特使也是白搭一条性命。”

    　　

    　　    听到这话，处密没来由的浑身一颤，额头冒出汗来，自己小命可就一条，还要回去效忠可汗呢。

    　　

    　　    渊盖苏文宽慰道：“这什么话？今次万国来朝，我们约好了共进退的，若是他大唐敢对我们其中任何一国使用不良手段，那就是跟我们所有小国为敌，恐怕他大唐就算再强盛，也不敢同时得罪我们所有国家吧。”

    　　

    　　    处密看到对方一脸的坚定，莫名的被感染，稍微缓和了一些。

    　　

    　　    渊盖苏文接着道：“处密兄身肩重任，是要带着大唐公主回去复命的，这形象就是西突厥的脸面，您总不会想让西突厥那么一个大国，在长安百姓面前丢脸吧，看到您断手断脚，回去怎么跟西突厥可汗交代？”

    　　

    　　    “这条手臂就是暴虐的长安百姓打断的，还在乎他们的想法？”西突厥将军喝骂道。

    　　

    　　    微微一笑，渊盖苏文悠悠道：“刚刚来的时候，我可是听到了几个小国在暗中嘲讽，说西突厥人胆子小，跟当年的东突厥颉利差远了，刚来就被大唐打残了。”

    　　

    　　    他们……

    　　

    　　    西突厥处密就要暴起，随后牵扯到了断臂，疼得一咧嘴，又坐下了。

    　　

    　　    沉声道：“大对卢说过的共同进退，可还作数？”

    　　

    　　    “当然，高句丽人最重信誉，一言九鼎从不反悔。”渊盖苏文正色道。

    　　

    　　    如果这话让参加过三征高句丽的将军听到的话，恐怕会消掉大牙，这厮真是不知羞耻，倘若不是高句丽屡次出尔反尔临阵假投降，何来的三征高句丽？早就一战平定了。

    　　

    　　    “好，西突厥愿意跟高句丽结盟，只要此次大对卢助我们娶到大唐公主，我们愿意跟阁下签订盟书，攻守相助。”处密开出了条件。

    　　

    　　    两人也是一拍即合，渊盖苏文要的就是这个条件，高句丽地方小，发展受限，一旦开战很是被动，可是西突厥乃是马背上的强国，全民皆兵的，倘若能够跟高句丽一西一东遥相呼应，大唐就应顾不暇了吧。

    　　

    　　    “那我们现在应该怎么做？不知道大对卢可曾带有随行医官？”处密问道。

    　　

    　　    渊盖苏文笑着拿起了旁边的两幅膏药递了过去道：“现在处密兄首要的，就是将这两副药用上，大胆放心的敷药，早点把手臂养好。

    　　

    　　    他杜少清不敢施毒暗害。”

    　　

    　　    这……

    　　

    　　    看到这厮还在心虚，渊盖苏文强调道：“倘若有个万一，我等立马联名跟大唐开战施压，保证武力压迫也要让大唐交一名公主出来，就算不能杀死杜少清给处密兄报仇，也会让你此行有个圆满的交代。”

    　　

    　　    听了对方的蛊惑，处密一咬牙，恨声道：“既然这样，那在下就拼上这条性命，为可汗尽忠了。”

    　　

    　　    随后叫来随行的仆役，帮自己换药，那一脸慷慨赴死的样子，渊盖苏文差点笑出声来。

    　　

    　　    从西突厥馆驿出来，刚好碰到杜少清在找自己，渊盖苏文又将杜少清迎接进自己的馆驿，虽然跟杜少清有仇，但他还真的喜欢跟杜少清私下相处，表面上两人好像无话不谈的老友一样亲密。

    　　

    　　    “还以为驸马在长安就是个逍遥快活郎，没想到竟然是身肩数职的能人，几天的接触，才知道您简直就是位手眼通天的人物，实在让在下佩服。”渊盖苏文吹捧道。

    　　

    　　    杜少清连连推辞：“哪里，杜某无才无德，也就是替陛下跑跑腿罢了，这次来找大对卢，是想跟您商议一下，看看有没有可能咱们两家做点买卖？”

    　　

    　　    买卖？渊盖苏文一愣，不解道：“驸马何意？咱们两家，指的是高句丽跟大唐，还是单单你我二人？”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑：“大对卢说哪里话，大唐律令国不与民争利，为官者不准经商，我杜少清又不是宰相，哪有资格代表大唐谈生意？

    　　

    　　    仅仅指我自己，或者说我的杜家商队，想跟大对卢，或者说您背后的高谷丽也行，做点生意赚点钱养家糊口。”

    　　

    　　    这语气充满了商人的市侩，渊盖苏文心中暗骂，信你有鬼了，第一次见你的时候，你可不就是以驸马的身份，在替大唐跟我高句丽谈生意吗？还被你坑去了一座城池无数银钱。

    　　

    　　    此时渊盖苏文看着对方的气质，心里有些恍惚，这人到底是个什么样的人物，怎么这么多变，上次见像是正人君子，现在怎么又是个贪财小人？

