    法有元神这个神通术，显然并不是谁都可以使用的，至少鲲鹏老祖就发现那力尊不会使用这门神通术。

    此时力尊陷入完全的被动局面当中，他即便是苦苦挣扎，但是也并没有使用类似的神通术。

    这让鲲鹏老祖心中一定，他不禁欢喜起来。

    法有元神这门神通，可以让鲲鹏的战斗力被无限放大，尤其是在势均力敌的情况下，他完全可以活生生的把自己的对手消耗而死。

    现在的力尊就深刻的体会到了这一点，面对刚刚突破到混元大罗金仙七重天的鲲鹏，力尊本以为自己会占尽先机，但是现在的情况却是他身陷危局之中，已经很难脱身了。

    鲲鹏老祖此时越打越是兴奋，毕竟他的目的就是斩杀力尊，夺取他混元境界的肉身。

    “如果是放在其他的情况下，我倒是未必能够斩杀力尊，但是如今有了法有元神这门神通术，我就可以活活的磨死对方！”

    鲲鹏一双眼睛贪婪的盯着力尊，这可是一个混元大罗金仙七重天的至尊，如果将他的肉身拿下，这对于鲲鹏来说也是一个极其巨大的好处。

    至于力尊，在鲲鹏老祖看来，对方肯定不会轻易的服输，只要力尊不会做出断尾求生的果决招数，鲲鹏就有信心把对方留下来。

    短尾求生虽然是一种救命的招数，但是这对于本体来说损失同样十分巨大。

    因此不到万不得已，恐怕力尊也不愿做出这个选择。

    鲲鹏正是抓住了力尊的这一个弱点，他始终保持着自己力量的输出，不至于忽然用力过猛，把力尊给彻底吓跑掉。

    “神鲲，你纵然有无尽潜能，也休想将我打败！”

    力尊在这一刻彻底爆发了，他不再有丝毫的保留，把自己所有的绝学全部运用了出来。

    一位混元大罗金仙七重天的至尊，他又岂会没有一些保命的手段？

    力尊脸上一片疯狂神色，此时他的法则黑龙已经遍体鳞伤，再也无法和鲲鹏的力之金龙抗衡。

    然而就在力尊节节败退之时，他身上忽然飞出四件神兵来，这乃是四柄杀意冲天的神剑！

    “四剑通玄，生死绝灭！”

    随着力尊的暴喝，那四柄神剑顿时站定四方，一股股神秘的杀戮之气激荡而起。

    这四柄神剑显然是组成了某种剑阵，与那通天圣人的诛仙四剑有些相似，不过这座剑阵之中却全都是杀戮的气息。

    那恐怖的杀戮之气激荡十方，将所有的一切都全部毁灭，哪怕是狂暴的地水火风，也都全部无一幸免。

    鲲鹏纵横而来，他眼看力尊瞬间布下一座杀戮剑阵，这让鲲鹏眼中的寒光更盛。

    那一座剑阵，威力实在太强大，让鲲鹏老祖都赶到了一阵阵的威胁之感。

    这样强大的对手，只能一次性击杀，绝对不能给对方留下任何的喘息之机。

    此时鲲鹏也终于不再保留，他的森罗生死界悄然打开，同时间力之场域弥漫在周围。

    那力尊不知深浅，他自以为布下了剑阵就可以为所欲为，立刻向着鲲鹏杀了过来。

    然而此时鲲鹏不退反进，他的森罗生死界同样向前一落，直接把力尊和他的杀戮剑阵全部围在了生死界当中！

    如今的鲲鹏早已今非昔比，他对于阵法和世界的理解更加深刻，因此这方界域一成，那强大的气势瞬间就压制住了被困其中的力尊。

    与此同时，鲲鹏再次一击打出，巨大的力量直接将被压制的力尊打退，那之前神威无敌的杀戮剑阵，也同样在这一击之中彻底崩碎。

    “轰隆！”

    力尊在森罗生死界中被鲲鹏一击打退，他胸腔之中一阵气血起伏不定，竟然在这一击之中就被鲲鹏给正面打伤了。

    至于那杀戮剑阵，更是如同易碎的玻璃一样，直接分崩离析。

    力之场域悄然散开，那特殊的力场如同一张无形的大网一般，迅速将力尊网络其中，将他的实力再次束缚了三分。

    直到此时，力尊这才真正的心头大惊，不再狂妄的想着斩杀鲲鹏了。

    可惜鲲鹏和力尊较量了这么长的时间，他早已把力尊的招数吃透了，而且数中手段连番施展以后，力尊能够做到的事情就极其有限了。

    森罗生死界隔绝一切，压制力尊的神通术，力之场域限制对方的肉身和移动速度，而法有元神则死死缠住对方。

    连续三层的保险手段，已经彻底封锁了力尊的所有退路。

    尤其是法有元神这门神通术，只要鲲鹏进攻一次，他的战斗力就等于是增加了三分，哪怕这些增加不会直接致命，但是只要战斗持续下去，总有一刻，鲲鹏能够将对手彻底斩杀。

    正是意识到了这一点，力尊此刻才彻底慌乱了起来。

    “轰隆！”

    就在力尊分神之机，鲲鹏立刻抓住机会，一剑将力尊的左臂削掉。

    那坚不可摧的魔神之躯，在鲲鹏手中混沌灵宝的作用下根本就不堪一击。

    力尊遭受重创，他急忙抽身后退，那一张英俊的脸颊上已经满是苍白神色。

    “两件混沌灵宝，这神鲲怎么能如此的富有，他究竟是什么来头？难道是某位巨擘的后人？”

    力尊心中担忧起来，鲲鹏展现出来的实力已经极其强悍，而现在他的身家也同样是非常惊人。

    混沌灵宝，哪怕是在这无边混沌之中，那也是非常珍贵的东西，毕竟现在的混沌已经不再和从前一样。

    如今的每一件混沌灵宝，可以说都是极其珍贵的存在。这就像后世洪荒世界之中，一件先天灵宝对于其他生灵的意义。

    在那个末法时代，一件后天下品灵宝都很难出现，更不要说先天灵宝了，那是足以掀起一阵腥风血雨的强大存在。

    如今力尊虽然眼红鲲鹏老祖的宝贝的，但是他却没有丝毫要争夺的意思，在这种困境之中，力尊最先考虑的还是自己的小命！

    现在的情况继续拖延下去，力尊只有死路一条。

    就在力尊退后之时，鲲鹏已经再次袭来，他手中神剑纵横，瞬间又斩下力尊的右臂！

    那之前还不可一世的神尊，在鲲鹏彻底露出獠牙之后，却变成了任人宰割的羔羊。

