    杨昭辗转反侧一个时辰难以入眠，想了很多。

    但杨昭本身并不是一个很纠结的人，很快就确定了方向，毕竟前世活了一辈子，很多事情早就看开了。

    一个时辰后，杨昭就酣然入睡了。

    正所谓车到山前必有路，而且若这真是洪荒神话世界，未必没有路可走。

    以杨昭看来，如今天庭还不是三界之主，封神大战之前，圣人门庭远比天庭更具有威慑力。

    哪吒打死了东海龙王的三太子，甚至连龙王都打了，最后也不是不了了之了。

    还比如说杨戬，天庭追杀他，最后他拜入了玉鼎真人门下，成为了阐教门徒，天庭也不了了之了。

    在二郎神修为大进后，天庭还给他封了神位，隐居在灌口，听宣不听调，那是相当的强势。

    从中可以看出，所谓的天条，最终还是要看实力，实力才是一切。

    所以，杨昭觉得，如今的自己要快速的赚取功德值，利用自己的“飞剑养成系统”才是唯一的出路。

    前世最后那几年，在病痛的折磨下，杨昭几乎没有睡过一天好觉，这一觉睡的很舒服，身体重新焕发出澎湃生机的感觉真是让人迷醉。

    尤其是，这杨昭的身体素质虽然无法和传说中的杨戬相比，但要比一般人还强不少。自然是比前世的杨昭强太多。

    “大郎，起床了。”睡梦中响起了杨天佑的声音，睁开眼睛，杨昭发现杨天佑端着一个油灯已经到了杨昭床前了。

    “从今天开始，我们辰时读书，大郎莫非忘记了？”杨天佑迫切道。

    “阿父，我这就起床。”杨昭说着，迅速的穿上衣服，随同杨天佑来到了他的书房。

    杨天佑的书房有不少书籍，多数都是竹简编织而成，也有一部分是兽皮、绢布、龟壳书写的，只是比较少而已。

    “我们先温习一下先前你学习的文字，然后我再给你讲一篇经义。”杨天佑早就准备好了，缓缓道。

    杨昭恭敬的坐下开始学习了。

    杨昭从原主的记忆中知道，先前他也背记了不少字，但内心并不喜欢读书，非常的抗拒，总是装傻充愣，说是学不会，其实上他早就记牢了。

    这个时代的文字是甲骨文，这倒是和杨昭预测的差不多。

    杨天佑是个很有学问的人，杨昭渐渐地就听的入迷了，因为这些经义文章前世根本没有，这就是一部神话历史，大多是三皇五帝以及夏商先贤遗留下来的治世之作。

    其中，杨天佑还给杨昭详细讲述了伏羲天皇的先天八卦，这让杨昭非常的感兴趣，一个时辰悄然而过，杨天佑是相当的满意。

    “主人、小主人，该吃饭了。”父子两个正在读书学习，一个侍女端来洗脸水招呼道。

    虽然，杨家已经大不如从前了，杨昭的爷爷曾经在確州尹任官职，算是东伯候的属官，待遇自然是极高。

    随着杨昭爷爷去世，杨天佑不善于经营，仅靠着確州城外贫瘠的领地，颇有点入不敷出。

    但杨家毕竟是小“奴隶主”，確州城家中有四个奴隶家仆，两个充当侍女，负责做饭洗衣等杂务，一个充当管家，负责外出购买等，一个充当家丁护卫的角色。

    杨家在確州城内的院落并不小，两套院落相连接，男仆住在前面门房，侍女住在后院厢房；杨昭父母带着杨戬和杨婵住一个院落，杨昭自己单独住一个院落。

    不过，杨昭发现，这个时代的房屋都是土石、土木结构，连石灰、砖石都没有，房顶覆盖的都是茅草，看起来极为简陋。

    “娘亲！”杨天佑和杨昭来到餐厅，杨昭朝着已经抱着杨婵在等候的瑶姬躬身行礼。

    “大、大兄！”一岁的杨婵吐字还不清楚，看到杨昭进来，兴奋道。

    “小妹！”杨昭回忆着原主的都动作，亲昵的抱起杨婵道。

    毕竟瑶姬在这里，杨昭内心畏惧，害怕露出端倪。

    其实上，不用刻意的装饰，杨昭从内心喜欢这个粉嘟嘟的小娃娃。

    “大郎，身体好点没有？”瑶姬柔声道。

    “娘亲，身体稍微有点酸疼，已经无大碍了。”杨昭如实道。

    “夫君，今早大郎书读的可好？”瑶姬柔声看向杨天佑道。

    “还是娘子有办法，今早大郎读书甚是用功，吾心甚慰。哈哈哈。”杨天佑爽朗一笑道。

    “阿父、娘亲，莫要说话了，大兄都饿了，快来吃饭。”杨戬拉着杨昭坐了下去，身体靠在杨昭身上娇憨道。

    这里并没有凳子，地上放置草垫，一个简陋的长条木桌就是餐桌。

    杨昭看了看，早餐是麦饼，应该是大麦；还有稀米粥，两碟咸菜。

    “大郎，吃个鸡蛋。”很快，侍女端上来三个鸡蛋，瑶姬亲自剥开递给了杨昭道。

    “多谢娘亲！”杨昭接过。

    “大兄。啊！”而在旁边的杨戬凑到杨昭身边张开嘴巴道。

    “来。”杨昭将鸡蛋塞到杨戬嘴中宠溺道。

    “二郎，这是你大兄的，你的在这里。”瑶姬嗔怒道，接着又为杨昭剥了一个鸡蛋递了过来。

    杨昭接过，剩余的一个鸡蛋，瑶姬细心的喂给了小杨婵。

    杨昭心中思索，很显然，杨家的日子并不好过。

    杨天佑不善于经营，瑶姬贵为天庭公主，恐怕也是如此，纵然有仙力，也不敢施展一丝一毫，生怕被天庭发现。

    不过，一家人其乐融融，这种温馨场面深深触动了杨昭。

    前世，杨昭是独生子，年少不更事，不了解父母之苦，当成家有子后才深谙父母之艰辛，但此时父母已经撒手人寰，让杨昭觉得自己孝道有愧，心中很是愧疚。

    这一顿饭，让杨昭的心缓缓地融入了这个家庭中了。

    “大郎，让关武送你去卫苑。”吃过饭后，瑶姬递过来一个小袋子道。

    关武是杨昭家的管家，实际上也是家奴，今年四十多岁，已经在杨家担任家仆二十年了，办事稳重。

    至于卫苑，正是杨昭学武的地方。

    如今，如同杨家这样的小领主子弟，读书或者学武是谋得前程的主要方式，而確州城内大部分的领主子弟都会去读书或者习武。

    卫苑正是一个集中教授武道的地方，其苑主和杨天佑是少年好友。

    先前，杨天佑并不想让杨昭习武，所以才带着杨昭去卫苑，让苑主狠狠的训练杨昭。

    “关武，你回去吧！”確州城并不大，卫苑距离杨家不过二三里路，到达后，杨昭吩咐关武回去。

    “是，小主人。老奴酉时来接你。”关武道。

