    这一杯见底，李牧顿时感觉体内有一团烈阳炸开。

    无数炙热的火浪在体内疯狂乱窜。

    七杯仙人醉下肚。

    他几乎强忍着不栽倒在椅子上，意识已经开始渐渐模糊，手脚也开始不停使唤。

    范增负手立在桌子对面，见到李牧意识似乎开始涣散，满意地点点头，将酒坛子盖好，递给林秀儿。

    青竹见状，连忙吩咐说道：

    “秀秀，你带你小牧哥哥，去西厢房休息。”

    林秀儿闻言，不敢怠慢，提起坛子上的网兜，架起李牧的胳膊，向着西厢房走去。

    小丫头看似柔弱，实际上从四岁就开始习武，加上有名师指点，力气比普通男生还要大上几分。

    出了外屋，龙琛等大世家子弟见状说道：

    “秀秀妹妹，我们帮你吧。”

    哪知林秀儿微微一笑，摆摆手说道：

    “不用，这是外婆交给我的任务，你们继续，我自己来。”

    见到林秀儿坚持，几个年轻人还要上前，结果跟出来的青竹端着酒杯出来，杯子里赫然是那一杯仙人醉。

    她脸上虽然挂满笑容，但说话却是毋庸置疑：

    “你们坐着就行，让秀儿自己去。”

    开什么玩笑，李牧可是龙域组织的首脑，要是在她家有个磕碰，她可担待不起。

    来之前，青竹就吩咐过林秀儿，只要李牧还在他们林家一天，林秀儿就必须全程陪同，不能有半点闪失。

    这倒不是青竹谨小慎微，实在是李牧出不得任何差池。

    这仙人醉对李牧的身体大有裨益，青竹早就知道李牧会醉，不过至于能喝多少，全看李牧自己的造化。

    搀扶着李牧来到西厢客房。

    林秀儿将他放在柔软的大床上。

    小心翼翼地将李牧的鞋袜脱掉，林秀儿揉着自己酸胀的肩膀，坐在一旁的小凳子上单手托腮看着眼前的年轻人。

    这年轻人，看起来岁数与自己相仿，真有那么厉害？

    一边思索着今天发生的事情，林秀儿一边起身，将西厢房的双开大铜门锁住。

    回头看了一眼熟睡的李牧，林秀儿的目光转移到了地上摆放着的酒坛子上。

    “仙人醉，真有那么厉害？”

    她眼珠一转，打开酒坛。

    冲天的百果香气瞬间弥漫了整个屋子。

    林秀儿蹲在坛子前，陶醉地嗅了嗅，鬼使神差之下，她伸出小拇指，沾了一滴浓稠如同蜂蜜般的酒液，放入口中。

    随着酒液在嘴巴里化开，林秀儿只感觉一股清甜在口腔中绽放开来。

    “这酒也太好喝了。”

    她激动地攥着小拳头。

    “不过……也没有几位前辈所说的那么大劲儿嘛。”

    正想着，突然一股强烈的晕眩感传来。

    “不好……这酒……”

    林秀儿脸色一变，扣住盖子的她，踉跄着向着床边走去，还没等彻底站稳，这丫头双腿一软，直接摔在李牧怀里昏迷了过去。

    林秀儿这一砸，倒是给李牧撞的恢复了些许神智。

    他本就没有彻底醉倒，此时酒力上涌，只感觉仍有意识还在。

    强撑着坐起身体，李牧隐约觉得有一股极为不好的预感传来。

    要突破了！

    忍受着脑袋传来的阵阵剧痛，李牧坐起身来，以五气朝元的姿势坐好。

    几乎就是同时，无数噼里啪啦的响声从李牧周身各处响起。

    那并非是骨骼发出的爆响。

    更像是秋天关灯脱毛衣时，摩擦发出的大量静电。

    这些静电从是他的体表跳跃出来，然后钻入身体之中！

    多，数量多的数不过来。

    几乎就是一瞬间，李牧感觉自己似乎成了一个电人，不，更像是一个灯泡！一个散发出不明亮光芒的灯泡！

    实际上，他此刻的形容并不准确，准确的说应该是周围所有接近李牧的光，全都被李牧吸进了体内。

    李牧咬着牙，坐在床上一动也不敢动，此时此刻无数的静电在他的体内跳动，不是顺着血管流动，而是如同上百根钢针透体而过！

    不过这些能量并不是抽插穿刺，而是如同雨滴打在海绵上，被李牧体内细胞不断吸收。

    仙人醉酒液中蕴含的恐怖药力，前三杯是为了帮助李牧体内的旧细胞重新焕发生机，帮助基因链完善进化。

    那么这剩下四杯所形成的能量，就是在强化李牧的肉身。

    在江湖上流传着这样一句话：“要想打人，首先要学会挨打。”

    仙人醉的药力，正是帮助李牧完成习武之人必须经过的一个过程，那就是炼皮炼筋炼骨炼血炼膜。

    从细皮嫩肉到皮糙肉厚，这个过程是通过几十年的积累完成的。

    古代人常说刀枪不入，身体强健之人能够胸口碎大石，喉咙顶尖枪，这些除了气功的支撑之外，还要考验身体的坚韧程度。

    人体结构十分神器，同样身高下同等体重，有人虚胖有人精壮，这身体与身体之间的差距就差在一个密度上，细胞越是强健，个体质量也就越大。

    李牧在床上疼的僵在床上，身体连动弹一下都不敢，好像身上扎满了钢针，又如同浑身都处于麻痹的状态。

    好在这种疼痛并非没有回报，内视空间之中，一个跟李牧同样身高比例的蓝色立体线条构成的虚拟投影站在李牧的面前。

    在他的身上，标注着大量的五颜六色的标识。

    蓝色代表改造完成的地方，红色代表还未改造的地方，白色代表正在进行中的项目……

    李牧的身体仿佛被解构成了一个个零件，仿佛汽车上的精密部件。

    “毛细血管强化完毕，强度……”

    “表皮抗击打能力……”

    “肘关节磨损修复……”

    “恢复能力免疫力提升，红白细胞……”

    尽管这十年时间里，李牧遭受的地狱训练以及游走在生死边缘的次数多不胜数，但此时体内积累的巨量仙人醉所化成的能量所带来的疼痛还是难以忍受。

    相比平时修炼时候的痛苦，借助仙人醉这霸道奇药的改造则完全是利用药性强行刺激细胞朝着抵抗的角度进化。

    “变强，我要变强！”

    李牧浑身颤抖，因为大量静电跳动的缘故，他体表的汗毛全部被电的根根直立，他的双眼血红，如果仔细查看，就连他的眼睛里面，也存在着大量的霸道的药性。

    改造……几乎完成了。

    李牧此时再也忍受不了酒力的侵袭，任由药力随着周天穴窍带动运转，而自己则是昏迷了过去……

