    胜负已分，震天的欢呼响彻，连绵不绝，

    足足过了半盏茶的时间。

    直到他们嚷地尽兴，天公将军摆手示意，全军才消停下来。

    与于禁立下赌约，其实不仅是为了满足王政收藏名将的癖好。

    为了完成全歼官兵以防走漏风声的战略目的，他自然付出了一定的代价。

    嘴上是说划算，其实对于实力的折损...

    他怎么可能不心疼？

    要知天辅兵固然未曾进入系统，但是目前而言，他们的存在本身，便是王政的实力一种。

    尤其是在旁人并不了解王政军队体系内部的区别时。

    五千黄巾军在大多数眼里已是毫无威慑，要是真的再去掉这三千天辅，那就真成了一文不值的流民了。

    王政乐意所有人轻视他和他的军队。

    但是即将展开的行动中，他却希望别人重视一点。

    所以，目前的王政急需填补兵力。

    而于禁，就是这一目的能否完成的重要一环。

    城中的喊杀声虽然早已减弱，但依旧有不少残余曹军，或是躲于民居，或是潜在巷陌。

    相比较牛盖，同样面临战败的绝望，于禁的兵卒表现好过太多了。

    至今投降者寥寥。

    所以他需要于禁去搜寻且招降这股兵力。

    看着吴胜身侧那个失魂落魄的身影，王政笑了笑。

    无论整军作战还是个人武勇，对方都完败己手，连番挫折心神大乱，竟一言不发地就去执行了自家命令。

    虽然目前于禁没有直接纳头就拜，但是王政有足够的信心，这只是时间问题。

    不会太久的，他想，系统收到这位未来名将入队申请的那一刻。

    想到系统，王政心中一动，收回视线，转向浮空的透明方框。

    此时的王政已经是17级了，对战此前为了提高胜算，他多加了五点力量，同时点亮了骑砍里攻击必备的天赋：强击。

    而即便升级消耗一半，依旧还有三万多的经验存留。

    看到那一行深蓝色的文字，他陷入了思索。

    从如此高昂的经验值中，其实已能大致估算出了曹兵的伤亡和目前剩余的人数了。

    之前牛盖所率领的骑兵在装备和马匹的优势下，系统也不过才按照每人五百左右的经验评估。

    而这次攻城尽是步卒，却大致能在系统这里得到一个人头三百以上经验的评价。

    仅从这点来看，也可看出于禁练兵带队实有独到之处。

    想到这里，王政又望向了自家统属的队伍。

    从属队伍：

    三阶：黄巾精卒「6」

    二阶：精锐轻骑兵「152」，黄巾壮丁「151」

    一阶：黄巾民兵「1453」

    自家真正的嫡系部队，这一次其实只有留在瓮城的一千天罡军损失不小。

    城外徐方所带的混合队伍，简直等于无伤。

    由于最后那一场贴身白刃战，固然将曹军彻底打的溃败，却也付出了将近四百多天罡兵的当场阵亡。

    几乎没有什么人重伤....

    可见此战之惨烈。

    这也令王政即便有一大堆经验，却无力回天，毫无用武之地。

    当然，说到伤亡最为惨重的，自然是天辅兵了。

    出乎王政的意料。

    这群人虽然守城不利，更在于禁全军压上后一击即溃，在自家出现劣势时溃散而逃，却极少有人向官军投降。

    更没有出现王政暗自提防的背叛和反噬。

    这让他心中突然生出了惭愧歉疚。

    而当徐方将散落的军士全都归拢后，报上那个伤亡统计的数字时，王政心中登时一颤。

    天辅军一千四百余人伤亡!

    他默然了片刻，自嘲地笑笑。

    随即猛一摆头，挥退杂念。

    明明是我将他们当做弃子牺牲的，此时方才惭愧不忍...

    又有何意义？

    他收敛心神，随即对在场所有人下达命令。

    “全军休整一日，明日按计划，直取广饶县。”

    “徐方，统计此战缴获，做好相关工作。”

    “潘璋，你负责降兵的管理，负责打散、重新编制，分到天罡军、天雄营和天辅军内。”

    一道道命令迅速不断地下达。

    早知计划的徐方等人自然领命，天军所有兵卒同样轰然应诺。

    天诛营和天罡军自不用多说，连散而复聚的天辅军们同样一脸崇拜信任。

    似乎这一千多人里，竟然没有一个人发现过不妥。

    正是因为这位被他们尊敬仰慕的天公将军，把他们当做弃子，才导致了他们那些同僚，同乡的伤亡过半。

    而此时的于禁，站在王政的身旁，沉默不语。

    ......

    第二日，残缺不堪的赵县城门大开。

    天军浩浩荡荡地从中行出。

    身后，是那些赵县剩余的那些县民。

    人人拖家带口，背负行囊，几乎是倾巢而出。

    昨日时，王政已安排人通知全城，同时散播谣言。

    “跟着天军走，什么都不做，每天有一餐。”

    “州牧是兖州的州牧，青州人在他眼里不是人。”

    “看看他的军队，进城都干了什么？”

    “这次多亏天军反败为胜，你们逃过一次，下一次呢？我们已经走了，谁还能保护你们？”

    这时，即便是半信半疑，赵县的县民也别无选择。

    曹军洗城时的凶恶，他们亲眼目睹。

    更重要的是，经过昨日，大部分百姓的钱粮稻谷都被劫掠一空。

    当天军打败了这些强盗后，自然是温言安抚，可那些钱粮稻谷，却已经成了所谓的军资。

    什么，退还？

    退还什么，我们不抢你们已经不错了，还想从我们将军的口袋里往外掏？

    城破了，家毁了，粮食也没有了。

    留下来，就是等死。

    加上曹操极大可能的报复，哪怕知道从贼前途无亮。

    大半地赵县人也只能无奈地跟上。

    最起码，同样是攻城之后的表现，这群黄巾贼寇比起官兵，反而更让他们有安全感谢。

    最起码，只要跟着就能有一日餐食，吃不饱，却也饿不死了。

    看见这一幕的于禁，望向前方昂然前行的王政，只觉遍身寒意，颤声地问道：

    “我军进城后的行为，也在你的计划之中？”

    “也算是借你们之手吧。”王政轻飘飘地甩出一句话：“我要注意军队形象，不方便亲自动手。”

    “反正你们曹军也没什么形象可言了。”

    他侧过头，笑吟吟地道：“不是吗？”

    PS：希望大家这周多多追读，多多投票。

    编辑前几天通知，萌新有机会上三江。

    要是第一本网文就能去三江，那真是....萌新自觉可以爆发小宇宙，潜力全出，做到上架后一日三更这样的伟业！(额，虽然目前没有存稿）

