    “你才被发配了呢！”百晓怒气冲冲的想要解释，突然像是想到了什么，改口道，“我们怎么样关你什么事？

    听说你最近开了三家店，你还是回去当你的甩手掌柜去吧！”

    百闻附和道：“不该问的别问。”

    “别觉得我们是几位弱女子就好欺负！”百识冷声道，“你再骚扰我们，我们就报告给千岩军！”

    总而言之，这三人赶人的意图非常明显，但陆时元却依然面带笑意，不紧不慢的道，“别这么说嘛。

    遇到什么麻烦跟我讲讲，说不定我能帮上忙呢，以你们的所处的位置应该能知道吧，我其实还是挺厉害的。”

    闻言，三人微微一愣。

    是啊，眼前这个欠揍的家伙再怎么说，也是当初击退魔神的主力之一，听说跟仙人那边的关系也不错，或许，他真能帮上忙呢。

    怀着试一试的心态，百晓将甘雨一去不回的事情说了出来，随后有些期待的问道：“陆时元，能不能帮我们去绝云间看看啊。

    如果你真的能把甘雨小姐找回来的话，我们以往的恩怨一笔勾销。”

    陆时元闻言，故意煞有介事的沉思了一番，随后才沉重的摇摇头：“哎呀，我去不得绝云间啊。”

    三人异口同声的问道：“为什么？”

    “上次去绝云间时，我已经被仙人所恶，遭留云借风真君一顿毒打，这次若是再去，怕是有去无回。”陆时元认真道。

    “这么惨！”百晓有些惊讶，“那既然如此，就算了吧。”

    百闻道：“帮不上忙的话，赶紧离开吧。”

    百识也道：“好不容易抽空出来透透气，可不想被你坏了心情。”

    三人又开始挤兑陆时元。

    后者依然不恼，乐呵呵的问道：“我说你们，明明是三个人接替了甘雨一个人的活，怎么就能累成这样？”

    三人对视一眼，怒气冲冲的道：“你这是质疑我们的能力吗？寻常工作的话，我们自然能拿得下，但甘雨的工作强度太过恐怖了，根本不是人类能承受的。”

    “那说明你们还是缺乏锻炼。”陆时元站着说话不腰疼，“如果把你们换成三个刻晴，甘雨的工作想必也能轻松完成。

    自己能力不行，就得好好提升，不要怨天尤人。”

    “你！”三人被气得不轻，这家伙简直就是在抬杠，真以为谁都是刻晴那样的工作狂？

    然而，陆时元却没给她们反驳的机会，将她们三的肩膀一一拍了拍后，就大笑着扬长而去了。

    就好像，这家伙专程过来，只是为了笑话她们一顿。

    三位秘书被气得半死，但又没有发泄的地方，郁闷极了，生气了半晌后，只能气鼓鼓的回去继续工作。

    反观陆时元这边，他就清闲多了，回到家后，舒舒服服的躺在床上打游戏，下午去酒馆溜达，和甘雨，辛焱，迪奥娜她们聊聊天，一天就这样过去了。

    翌日一大早，莫娜就嚷嚷着要和他去逛街，陆时元拗不过她，自己也觉得出去玩玩挺好，就半推半就，和莫娜在商业街逛了一上午。

    总之不管如何，陆时元是真的清闲无比，而且，就算什么都不管，每天都会有源源不断的钱财到账。

    对他来说，这就是最最美好的生活。

    这一天下午，陆时元坐在酒馆的桌旁，在游戏里锄大地，厨房里，辛焱带着甘雨做点心，迪奥娜躺在柜台后边午睡，气氛一片温馨。

    然而就在这时，门外闯进来了两位风尘仆仆的客人。

    不是别人，正是荧和派蒙。

    “稀客啊。”陆时元看到来人后，收起手机，笑着欢迎道，“快请进快请进，我给你们接杯果汁喝。”

    “不必了。”荧摆摆手，刚想说些什么时，却被派蒙打断，

    “荧，时元就在这里，反正又跑不掉，我们不如先喝杯果汁再说吧。”派蒙可怜兮兮的道，“我好渴啊。”

    荧闻言，无奈的点点头，“那行吧，我们边喝边说。”

    陆时元听着两人的对话，眉头微微一挑：“是专程来找我的吗？听派蒙的口气，恐怕不是什么好事。”

    他倒了两杯果汁端到二人面前，问道：“找我有什么要紧事吗？”

    荧浅浅的尝了一口果汁后，道：“其实只是有件事想和你确认一下而已。”

    “什么事？”

    “甘雨在不在你这里？”荧盯着陆时元的眼睛，认真问道。

    陆时元略一沉默，很快就坦白道：“是在这，不过你们俩是怎么知道的？”

    荧翻了一个好看的白眼：“我们受百闻，百识，百晓所托，跑去绝云间找甘雨，却被留云借风真君告知，甘雨早就下山了。

    然后，我们又多方打听，结合你和甘雨的关系，以及那三位秘书说的，你来嘲笑过她们的这两件事，很容易得出甘雨就在你这吧。”

    “你倒是聪明。”陆时元笑出了声，“所以，你准备怎么做？”

    “当然是把甘雨接回去，让她继续工作啊。”派蒙努力的咽下果汁，抢答道。

    陆时元摇摇头，一副恨铁不成钢的模样：“你听听，你听听，这是人话吗？居然要叫人家回去工作！派蒙，你的良心不会痛吗？”

    派蒙眨眨眼，不爽道：“我怎么了嘛。”

    “你们也不想想，甘雨为璃月工作了三千多年，每天都要面对足以压垮三四个人的工作量。”陆时元叹道，“吃不饱，睡不香，哪怕是仙人，这么高强度的工作下去也会出问题的。

    就比如把留云借风真君换到甘雨的位置上，绝对用不了一个小时，就会「放肆」「放肆」的飞走。

    甘雨应该好好的休息了，你们居然想把她弄回工作岗位上，我在道德上谴责你们。”

    一番义正辞严的发言，把荧和派蒙说得一阵发懵。

    好一会后，派蒙才看向荧，小声道：“怎么办啊，荧，我觉得时元说得好有道理。”

    “的确是这样……”荧点点头，时元的话句句属实，谁来都无法否认。

    陆时元趁热打铁，道：“荧，听我句劝，帮帮甘雨吧，别把她交出去。

    璃月没了帝君都能转，甘雨离开，也不过会经历短暂的阵痛而已。

    七星在这个时候应该安排更多的人才进驻月海亭，把这个畸形的管理制度改正才对。

    这事你可以跟刻晴说说，以她的性格，绝对会非常赞同。”

    荧低头沉思起来，时元给出的确实是一个可行的方案，比光把甘雨叫回去更好。

    “好吧，那我就按你说的去办。”荧终于被说动，成为了陆时元的同伙。

