    诛魔战团！这四个字就如同惊雷一般，令整个平原都安静了下来，仅有风在呼啸。

    荣耀国度那几位至尊正被一位男子拎着，动弹不得，满心惊骇，因为那男子实力太强，仅仅是气场便令他们窒息。

    因而，他们并没有对“诛魔战团”这四个字有什么感想，即便没有那男子拎着，他们亦没有听说过诛魔战团。

    但。

    耀天团则不同。

    无论是许航，还是被镇住的元晴、邹愿皆被这则消息惊骇了，一年多以前，他们不曾听说过这个战团，但一年多后的今天，他们怎么会不因“诛魔战团”这四个字而变色？

    因为他们有种战法便是诛魔！因为他们的气场来源于诛魔战团！那曾让荣耀战神感伤的战团，今日竟出现在这里了。

    “你……你们便是诛魔战团？”

    许航瞠目结舌，心中惊骇到了极点，他的神勇，他的强大皆源于这支战团，从心来说，他们早已将诛魔战团当成了偶像，当成了目标。

    他们希望有一日，能够再现诛魔战团的辉煌。

    可当诛魔战团当真出现在他们面前时，他们却有种手足无措的感觉。

    元晴微微愕然，而后发问道：：“你们……当真是那支战团？”

    “是！”

    诛魔战团为首的人物微微一笑，点了点头。

    “你们当真是团主口中的那支战团？”

    邹愿满目惊骇，有种偷人被捉奸的感觉，毕竟，他们修炼的就是诛魔战团的奇门及气场。

    “团主？”

    那男子微微一愣，片刻后又释然了，他还是第一次听到这个称呼，但能够被耀天团成为团主的便只有一个人。

    他沉吟了片刻，带着感伤说道：“不是！”

    “不是？”

    元晴、许航等人都愣住了，他们本以为这支战团便是凌风口中的那支无敌战团，先前他们被诛魔战团的气势镇压，更有这种感觉。

    “嗯！”

    那男子双目带着沉沉的叹息，说道：“曾经的诛魔战团耀眼无匹，可惜最后他们还是倒在了那场最惨烈的战斗中，我们只是后世诛魔战团。”

    “他……你们团主所说的那支战团乃是曾经的诛魔战团。”

    “什么？”

    元晴、邹愿对视一眼，皆被这则消息惊呆了。

    曾经的诛魔战团悲剧了？

    他们只是后世诛魔战团？

    到底发生了什么事情？

    说实话，此刻耀天团心中有一百个疑问，但到最后他们只想问一个问题。

    “那支战团能够让诛魔战团悲剧收场？”

    许航大声问道，虽然前面这支战团是敌非友，但这个问题不得不不问。

    他们太想知道了。

    “他们很优秀。”

    那男子双目湿润，他幽幽的说道：“战胜他们的并非是战团，而是一位位神帝！”

    “他们以最强的斗志拼掉了多位神帝，但最后还是牺牲了！”

    这便是真相！无敌的真相！诛魔战团是陨落了，但他们并不是死在战团手里，而是拼掉了神帝，不是一位神帝，而是多位神帝。

    仅仅是想一想，许航、元晴等人便能够感觉出其中的凶险与强大。

    什么样的战团能够血拼神帝？

    只有诛魔战团！他们张张嘴，却不知该说什么，他们不知道诛魔战团是陨落于哪些神帝手里，但他们敬重这样的战团，感佩这样的战团。

    直面神帝时，他们没有后退一步。

    直面生死时，他们不曾皱眉。

    即便是站在对手的立场，他们都要肃然起敬。

    真正的诛魔战团值得这般尊敬。

    “我们是后世诛魔战团！”

    那男子微微傲然说道：“我们继承他们的斗志，我们继承了他们的荣耀，而今我们来了，要再战世间！”

    “什么意思？”

    元晴皱眉道：“你们要战我们？”

    那男子微微摇头，嘴角扬起淡淡的笑意。

    “你们太弱！”

    “……”元晴、许航等人就很受伤，这还真够伤人的。

    “他说过你们这是在历练。”

    那男子严肃的说道：“但你们依旧不明白他的意思，他想让你们见识真正的诛魔战团是如何战斗的。”

    “来吧！”

    那男子平静而自信的说道：“我给你们这个机会，倾尽你们的全力！”

    说完。

    诛魔战团便让开了一条路，让耀天团与随风夜刃汇合，而不是单兵作战。

    许航没有犹豫，他知道目前的局面，随风、夜刃是被困住了，难以发挥出全力，只有与耀天团融为一体，他们才能够爆发出最强战力。

    “来战吧！”

    那男子催促道：“我们的时间有限！”

    “好！”

    许航点点头，他不知道对方到底有多强，但作为继承了诛魔奇门与荣耀气场的耀天团，他们也可以说是后世诛魔战团。

    同为后世诛魔战团，他们为何就弱了？

    但，他们没有深思那男子的话语，更没有多想凌风的话语。

    这真的是一场历练。

    当耀天团携带着浩瀚天威，携带着诛魔奇门与荣耀气场，击向诛魔战团时，整个天地都亮了。

    那是耀天团的光亮。

    自五国神战后，耀天团可没有懈怠，而是更加勤奋，因为他们深知这种力量来之不易，他们的荣耀来自于何方。

    因而。

    他们一直在努力锤炼荣耀气场，打磨诛魔奇门。

    此刻。

    他们真个动用了全力，荣耀气场与诛魔奇门全面盛放后，即便是至尊都要变色，他们有了与顶级至尊叫板的资格。

    当他们化为一柄柄镰刀劈出时，凌厉的令天空都变了颜色。

    然而。

    诛魔战团却不曾变色，他们冷酷而淡漠，就那般站在原地，像是被耀天团强大的力量所震慑，没有移动一步，没有眨动眼睛。

    他们就像是木雕一般，不曾移动分毫。

    但。

    当那可怕的气势压落下来时，那男子才淡淡的抬首看了一眼。

    下一刻。

    那如木雕的诛魔战团动了，他们凌空挥拳，没有动用诛魔奇门，更没有动用气场，而是以战拳迎击。

    只有战拳！亦如凌风。

    啵！一声亟爆，炸开了全场，令四面八方都崩塌了。

    天地万物皆毁灭。

    无尽尘埃将整个空间填满，看不清战况。

    等到一切平息后，诛魔战团依旧站在那里，不动移动一步，而耀天团则如同被剪断线的风筝倒飞出很远，七零八落的倒下。

    堪称无敌的气场被打爆了。

    堪称无敌的奇门被碾压了。

    元晴、许航、邹愿三人重伤，整个耀天团的气势都被打散了，不可一世的骄傲气势更湮灭了。

    他们瞪大眼睛，他们张张嘴。

    他们满脸灰白。

    这就是继承了诛魔战团衣钵的后世诛魔吗？

    这一刻，他们才真正体会到感觉到后世诛魔战团有多么可怕，仅仅一拳便摧枯拉朽的将他们崩飞了。

    以前，他们觉得耀天团已经到了同等人数的极限了。

    可现在他们才知道同等人数的极限是没有极限。

    后世耀天团便是无极限。

    那么，曾经的诛魔战团有多么强大？

    “曾经的诛魔战团便这么强大吗？”

    许航心中悲伤，他的傲气都被打没了。

    “曾经么？”

    那为首的男子淡淡摇头，说道：“曾经那支战团乃是天团，而我们只是战团，他们铸造的奇迹不可复制，他们铸造的战绩不可复制。”

    那是战过仙人的天团啊。

    后世诛魔战团如何匹敌？

    诛魔天团是耀天团的目标与偶像，何尝不是他们的偶像呢？

    “回去吧！”

    那男子挥了挥手，说道：“这不是你们的战场，我们的对手也不是你们。”

    “那你们为何要屠我古国城池？”

    元晴激动的喊道。

    这么妖孽的战团，干得怎么就不是人事呢？

    “我们没有屠城！”

    那男子冷酷说道：“诛魔战团用不着屠城！”

    “那你们？”

    耀天团皆愣住了，他们得到的消息便是屠城，因为那面没有任何消息传出。

    “我们只是在等一个消息！”

    那男子冷酷的说道：“我们在等一个态度！”

    “什么消息？

    什么态度？”

    “荣耀国度的态度以及血战天下的消息！”

    说完。

    诛魔战团踏步离开，没有停留，仿佛一瞬间便消失在耀天团众人面前。

    他们来的莫名其妙。

    他们离开时更莫名其妙。

    至少，诛魔战团不是很懂，为何这支战团没有杀掉他们？

    是因为他们太弱了吗？

    这还真是个令人伤心的故事。

    “荣耀国度的态度？”

    “血战天下的消息？”

    耀天团沉浸在这句话中，不知为何，他们隐隐嗅到了满天血腥。

    这支无敌的战团进入荣耀国度后能够做出什么事情来？

    至尊不够看！除非神帝出场。

    “随风与夜刃是什么情况？”

    许航叹息一声问道。

    “不知道！”

    元晴悲观的说道：“从我们进入青山城，仿佛一切行踪都在他们的掌控中，分散的力量都被硬生生逼回，可我们并没有察觉到有什么人跟踪。”

    这是个大问题。

    连随风都察觉不到，但他们更知道一定有人查到了他们的行踪。

    “这么说，这依旧不是诛魔战团的全部！”

    许航颓然倒下，半晌都没有声息，这种打击实在太沉重了。

    

