    第438章许医生的小甜心33

    周末一早，店里有事，时卿先过去了一趟，于是跟许淮周分开到的影院。

    许淮周先到，坐在休息区的沙发上等她。

    没过多久，时卿就到了。

    扫一眼影院休息区，很容易找到他。

    时卿给他发消息。

    小狐狸：我到了。

    许淮周穿着简单的白衬衫和黑色长裤，偏休闲款，整体的线条并不显得锋利，有种温柔儒雅的舒服感。

    旁边还有几个女孩子偷偷瞄他，甚至有人鼓起勇气上前问他要联系方式。

    “那个……能不能加你个联系方式呀？”

    “抱歉。”

    许淮周摁灭手机屏幕，站起身，礼貌的拒绝，“不太方便。”

    “那……”

    女生红着脸，刚想再说点什么，就见许淮周朝着场地中间的女孩子走过去。

    那个女孩子五官精致，甜美的小香风套装反而穿出了一丝冷飒感，怎么看白富美的气质都是妥妥的。

    自觉抢不过男人，女生拉住同伴没再上前纠缠。

    时卿解释道：“店里有点事，来晚了。”

    许淮周点了下头，表示理解。

    甜点店本来就是赶上周末和假期时间，会比工作日忙。

    时卿说：“你在这里等一下。”

    “票取好了。”

    许淮周提醒她。

    “嗯。”她不是去取票的。

    时卿应一声，往旁边走去，重复道：“在这里等我。”

    许淮周顺着时卿走过去的方向看过去，看她付了款，抱着一桶爆米花和拿着杯可乐回来。

    “给你的。”

    时卿把手里的东西递出去。

    “给我？”

    许淮周诧异的微扬眉稍。

    他不吃这些东西。

    除了爱吃甜点外，许淮周的饮食习惯非常健康，压根没有买垃圾食品的打算。

    就算电影院前不乏有小情侣来往，许淮周观察的时候也完全选择自动忽略这一点。

    “哦……”

    时卿后知后觉，这可能不是他的标配属性。

    可是怎么能被看出来呢？

    她没有搞错！

    趁着许淮周还没反应过来，时卿立刻改口道：“帮我拿着。”

    “吃这些……”

    许淮周听话地接过来，垂下眸，低声问：“你不疼了？”

    时卿知道他指的是什么。

    “已经过一周了。”

    时卿板着小脸，一本正经的给自己找理由，“我可以含化了吞下去，不用嚼。”

    她真是个小机灵鬼！

    “呵。”

    许淮周忍不住想笑，像是完全看破她固作正经的把戏，眼睛微微眯起来，低下头，放轻声音道：“你这是……让我变成你的共犯？嗯？”

    “我可是你的主治医生。”

    许淮周冷冷清清的声音，落在耳里却莫名沾上些性感，“要负责的。”

    “嗯。”

    时卿点了点头，“那你吃。”

    许淮周：“……”

    他怀疑坑在这里等着他。

    时间差不多，电影要开场了。

    时卿插着外套的口袋，像是想起什么，补充道：“垃圾食品也不是很难吃，偶尔吃一点，会开心。”

    这可不算带坏他。

    她是言传身教，礼尚往来。

    “……”会吗？

    许淮周捻了一颗爆米花，放在嘴里嚼，是挺甜的。

    果然甜食会让人心情愉悦。

    但许淮周知道，他的开心不是因为这个。

    而是……她。

    (本章完)

