    第97章 吃醋的炼丹师

    “其实，你确实还是昨夜那装扮比较好。”凌辰出现在这天仙子身旁，对她说道。

    “太闷得慌了。”天仙子却说。

    或许，这就是身为药皇弟子，又有着倾世容颜的烦恼。

    “那就没办法了。”凌辰道。

    刚才见到她出手救那穷苦女子，凌辰对她的印象，改观了许多。

    “已入青夜城，我们就此别过。”凌辰再对这天仙子说。

    “凌公子既然第一次来青夜城，那么对于这青夜城必定不熟。

    这样吧，凌公子要去哪里，小女子带你过去。”天仙子却说。

    “你可知卧龙商铺？”凌辰问她。

    “哦，你要去那个古怪的商铺？”没想到，这天仙子还真的是知道，“跟我来。”

    随后，由天仙子带路，他们行走这座古城之中。

    此城，非常繁华，来来往往的人、马车、牛车很多。

    一处偏僻的角落，一座低矮的石屋，上面挂着一个破败的牌匾，刻着“卧龙商铺”四个字。

    结果这间商铺，那一扇掉漆的木门紧闭。

    “果然。”天仙子说。

    “果然什么？”凌辰问他。

    “以前我来过这里，也见过这个商铺，白天，门一直是闭着的，只有到了晚上才会打开。

    而里面卖的东西，都很稀奇古怪，最奇怪的，是那个老板。”天仙子道。

    凌辰血月神目悄然开启，紧接着便闭合。

    这个破败的小商铺里面，也没有生人的气息。

    确实是没有人。

    也就是说，要找这邪门，自己要夜里再过来。

    “既然这怪商铺没开，那么先这样吧，凌公子可以随我去炼丹师神殿歇息，晚上再过来。”天仙子提议。

    “嗯。”凌辰点了点头。

    天仙子：“走吧。

    我记得在万穹山脉的时候，那天夜里，悄悄躲在远处见过你炼丹，炼丹之道上，真想向凌公子你请教请教。”

    “想让我指点你，你先炼一次丹给我看看。”

    天仙子没有想到，凌辰会如此说。

    那天晚上，她是怕凌辰发现，不敢离得太近，仅是远远观望。

    而且，凌辰更是背对着她炼丹，关于炼丹细节，炼丹手法，炼丹成败与否，并没有看清楚。

    原本，她说什么请教，也只是客套客套，她乃药皇弟子，如今她的师父，可正在炼丹师神殿。

    轻轻一笑，她说：“那好，到了炼丹师神殿，到时候，我炼给凌公子你看看。”

    “嗯。”凌辰应声。

    ……

    “哎，又是这样。”天仙子摇头一叹。

    等他们到了炼丹师神殿的时候，已经看到神殿大门口人头攒动，挤满了人。

    人影密密麻麻，想进，都根本进不去。

    “请让我见一面药皇大人，我有重要的事情要对药皇大人说。”

    “药皇大人，我真心诚意地想拜您为师，若您不答应，我就跪地不起！”

    “药皇大人，我是您失散多年的亲生儿子，父亲，孩子来见您了。”

    众人：“……”

    见到那一声叫喊，很多人一阵无语。

    真是厚颜无耻之人！

    “走吧，我们从侧门进去。”天仙子对凌辰说。

    随后，带着凌辰绕到了一个极为隐蔽之地，身前看似是一堵墙。

    天仙子轻轻一推，竟将那堵墙直接推动，旋转而开，此墙，竟是一道隐蔽的石门。

    他二人踏入，天仙子将石门关闭，来到了一处密室。

    走出密室，便是炼丹神殿大厅，气势恢宏，十分气派。

    此刻，身处这神殿大厅中的人，一看就知非富即贵，还有几名身穿白色宽松衣袍的炼丹师。

    “天仙子姐姐。”忽然，一道清亮的声音传来。

    一位十七八左右的炼丹师少年，朝着凌辰与天仙子这边走来。

    “青瑜。”天仙子呼道。

    “天仙子姐姐，好久不见，我就知道，药皇大人来青夜城，你也肯定会来。”这个叫青瑜的少年，笑着对天仙子说。

    随后，望了天仙子身边的凌辰一眼，眉头微微一皱：“这一位是？”

    “我的朋友，陈凌。”天仙子对青瑜说道。

    凌辰之名，如今惊动楚国，天仙子可不敢在这炼丹师神殿，报出他的真名。

    “哦。”青瑜轻轻点了点头，然后上下打量着凌辰，说：“既然是天仙子姐姐的朋友，那么，一定有什么非凡之处吧？”

    “他也是一名炼丹师。”天仙子再道。

    “哦，不知陈大师，如今乃几品炼丹师？”青瑜问凌辰。

    “一阶炼丹师。”天仙子知道凌辰沉默寡言，不喜言谈。

    便替他随口回应。

    “哦，是吗？”自己每一次问话，都是由天仙子回答，他看出，两人关系有些不太一般，青瑜心中很是不爽。

    眼中的陈凌，年纪很小，比自己还小几岁。

    青瑜猜想，要么炼丹师学徒，最多也是在一阶炼丹师。

    “陈大师年纪轻轻，便能达到一阶炼丹师的成就，已经很不错了。”青瑜点点头说道，跟着又说：

    “炼丹一道最重天资，并不是每一个人都能像我这样，在这般年龄的时候就已经步入二阶。”

    天仙子：“……”

    青瑜说出这番话，就是要让眼前这个陈凌，清楚知道自己与他之间的差距。

    他于心中不屑地笑着，想看此人知道与自己的差距后，脸上出现的变化，看他吃惊。

    结果，凌辰依旧一片平静，道：“不错，继续努力。”

    这话语，这语气，落在青瑜耳中，就好像一位前辈，一位高品炼丹师，在对他敷衍似的鼓励一般。

    装什么逼！

    凌辰对青瑜说完那句话后，便没再理会，手指向前方，对天仙子说：“带我去那边看看。”

    凌辰所指方向，整齐摆放着一个个木制华丽雕刻的柜台，每一个柜台后都站着一名美貌的女子，售卖丹药，还有一些药材。

    “好。”天仙子点头，与凌辰一同往那边行去，青瑜一脸阴郁的跟上。

    他让天仙子去那边，天仙子就往那边去，青瑜心中又是更加不爽。

    心中一直在思索，如何在天仙子面前，让这小子出丑！

    该找什么借口，以自己的炼丹天赋，压倒这个小子，要他有自知之明。

    (本章完)

