    “哟呵呵呵~~哟呵呵呵~~”

    “哟呵呵呵~~哟呵呵呵~~”

    莫比·迪克号超大的甲板上，正在开着宴会，白胡子坐在雷纳给他特质的虎皮大躺椅上，神情愉快的喝着酒。

    周围的船员们伴随着雷纳的音乐声，正在大声的唱着歌。

    对于这次开宴会的理由，雷纳连提都不想提，这群家伙居然以今天没有遇到小岛为借口，趁着雷纳修炼体术和剑术的时候，强迫萨奇拿出大量的食物开起了宴会。

    等到雷纳锻炼完毕的时候，这群家伙已经恬不知耻的吃吃喝喝起来，气的雷纳恨不得将他们都丢下船就好。

    “喂~~溜溜，来表演一个，我这里还有肉！”拉克约举着一个超大的大棒肉，站在船舷边上，对着伸出海面的溜溜大声喊道。

    而溜溜丝毫没有迟疑，一个鱼跃从海面窜了出来，带起大量的海水，在空中居然还翻了个跟头。

    “哇哈哈哈……真是厉害，不亏是溜溜！接着~~”拉克约一边大笑，一边将带骨头的大棒肉丢给溜溜。

    张开嘴吃到食物的溜溜，刚准备表达自己的喜意，突然好像感受到什么，“噗通”一声直接潜入深海不出来了。

    而坐在船舷边大笑的拉克约，似乎也感受到了什么，一回头，就看到了黑着脸的雷纳。

    “那个……雷纳啊~你听我解释……我只是个溜溜开个玩笑！呵呵……呵呵……”拉克约一脸尴尬的说道。

    “开个玩笑？很不错嘛！已经将它训练的都会翻跟头了？和我说说……你们怎么做到的？以后也不怕没钱了，至少可以让你带着溜溜去表演杂技嘛！”雷纳皮笑肉不笑的问道。

    周围的船员纷纷低着头，根本不敢看雷纳，但是雷纳知道，这群家伙都是憋着笑呢。

    “那个……那个……我说它自己学会的，你信不信？”拉克约一副和我无关的表情，摊着手说道。

    “噗哈哈哈……拉克约队长，你也太怂了吧？”

    “哈哈哈……笑死我了，笑死我了！被雷纳抓到现场了啊！”

    “不管你们信不信，反正我是信了！哈哈哈哈……拉克约队长，干得漂亮！”

    听到拉克约的解释，船员们都忍不住，纷纷大笑起来。

    “你们这群混蛋，这个时候落井下石？当初训练溜溜的时候你们不也都参加了么？”拉克约见到雷纳更黑的脸色，立刻心知不妙，赶紧使用水鬼战术，企图将大伙都拖下水。

    “呵呵呵……不要耍这些小手段了！”雷纳拍了拍拉克约的肩膀，然后朝着啊西埃博士说道：“博士，这个家伙交给你了！被我抓到了现场，你下次的试验对象就是他了！”

    听到雷纳的话，拉克约两眼一翻就晕了过去。

    而啊西埃博士则是略带兴奋的说道：“太好了，已经很久没有队长级别的来给我帮忙了，下次的试验我一定会用心的！”

    自从发明了减肥药丸之后，啊西埃博士似乎对制药产生了浓烈的兴趣，现在已经制造出不少功能特殊的药丸了。

    但是制造药丸的时候，有一个重要的环节，那就是试验药效。

    一开始，成员们都不知道，所以啊西埃博士开口之后，大家都不会拒绝，可是几次失败之后，就再也没有人敢去试药了。

    所以后来凡是犯错的，都会被雷纳赶去给啊西埃博士试药。

    “咕啦啦啦……小的们……喝酒啦！”一直在看戏的白胡子，见到雷纳已经做出了惩罚，立刻举着手中的酒葫芦，大声喊道。

    “噢~~”

    所有人，包括刚才“晕”过去的拉克约，都一同举起手中的酒杯。

    当天的宴会一直持续到太阳下山为止才慢慢结束。

    “雷纳，最近海军是不是有大动作啊？气氛似乎有些不同寻常啊！”宴会结束之后，马尔科找到雷纳，问道。

    “的确有些奇怪，不过应该不是针对我们！BIGMOM海贼团和百兽海贼团最近都非常的安静，不过有一个叫做月光海贼团的新人海贼团，似乎来到了新世界！”一旁的佛萨开口说道。

    “月光海贼团？”雷纳一愣，问道：“他们的船长是不是一个叫做月光·莫利亚的家伙？”

    “没错，的确是叫做月光·莫利亚，是你认识的人？”佛萨点点头，好奇的看向雷纳，问道。

    雷纳摇摇头，说道：“并不认识！”

    “不管怎么说，最近一段时间，大家还是戒备一点吧！万一海军是冲着我们来的，也好有个准备！”马尔科点点头，说道。

    于是接下来的时间，白胡子海贼团开始了外松内紧的防御模式，但是真的当消息传来的时候，还是让所有人都大吃了一惊。

    海军发动了“屠魔令”，出动了十艘军舰，加上卡普、战国这样的超豪华阵容，将最近不断引爆事件的道格拉斯·巴雷特给击败，关押进了推进城。

    这事在新世界造成了轰动，因为大海贼时代的开启，海军在新世界的地盘一缩再缩，已经彻底的丢失了话语权，但是这件事让所有大海上的强者都认识到，海军才是这个大海上最强大的势力。

    不管是哪个海贼团，单独面对海军这个庞然大物的时候，都是没有胜算的，哪怕如今如日中天的白胡子海贼团，面对爆发出全力的海军，也不得不退避三舍。

    于此同时，月光·莫利亚带领着自己的海贼团，前往和之国挑战凯多，结果全团覆灭，自己也身受重伤逃跑。

    海军关押了巴雷特之后，打算趁着士气高昂的时候收复新世界，不过却收获甚微，今天海军击破一个海贼团收回一座岛屿的控制权，等到主力部队离开之后，又会有新的海贼过来，这让海军顾此失彼，最终选择退守G1分部。

    等到事情尘埃落定的时候，时间又悄悄过去了一年，雷纳手中累积的积分也终于突破了十万点。

    于是他用这笔巨款，再次购买了两张血统能力进化卷，用在了黑皇的能力上。

    使用完毕之后，雷纳打开了自己的属性界面：

    姓名：雷纳

    职位：白胡子海贼团副船长兼任航海士、舵手、厨师、水手、战斗员、船医、船匠、音乐家……

    战力：70298

    技能：

    高级体术（7724/10000）

    高级剑术（7510/10000）

    武装色霸气

    见闻色霸气

    月步

    指枪

    剃

    岚脚

    基因血统：成长型变种人黑皇（塞巴斯蒂安·肖）的变异基因（吸收所有形式的能量进行释放或者是加持在自身）+2、百毒不侵

    血继限界：写轮眼（万花筒）

    F级技能：书法、下棋

    E级技能：音乐、画技

    D级技能：厨师、航海、建造（船匠）、医学（船医）

    特殊剑招：冰封千里

    特殊步法：踏雪无痕

    特殊技能：忍术·通灵（通灵兽海王类（溜溜）1/1）

    积分数量：19

    物品：霸王色霸气残卷（4/5））铁块技能残卷（2/3）纸绘技能残卷（2/3）生命归还技能残卷（2/5）

    悬赏金：十亿贝里

    看了看剩余的积分数，雷纳苦笑着摇摇头，还真是一下回到了解放前啊！

    这下可是连购买白酒的积分都没有了。

    不过自己黑皇的能力变成+2之后，他能明显感受到自己变得更加强大了，现在他认为自己已经有足够的实力去做那件一直想做，却没有做的事情了。

    “决定了么？”白胡子看着找来了雷纳，问道。

    “嗯，我打算一周后就过去，到时候我会等待一个大事件发生，到时候试试看，有没有机会斩杀对方！这几天的话，我需要调整好自己的状态！”雷纳点点头，说道。

    “有什么需要我帮忙的么？”白胡子沉默了一会，问道。

    雷纳咧开嘴，笑了笑，说道：“到时候还请大哥出手，和我切磋一下，也让我试试自己的极限到底在哪！”

    “你准备好之后就通知我！”白胡子点点头，说道。

    “好的，那么我先去空岛上了！”雷纳朝着白胡子行礼之后，转身离开船舱。

    等到雷纳离开之后，白胡子下达了一条船长命令，任何人不得去空岛打扰雷纳修炼。

    而船员们似乎都从这条命令中知道了什么，船上的气氛变得压抑起来。

    西海，奥哈拉。

    小罗宾和往常一样，抱着自己的书本前往全知之树，打算先完成今天的学业，然后再去海边锻炼自己的能力。

    在那天和库罗哈博士聊过之后，罗宾虽然没有表现出来，但是她的内心已经和往常不一样了。

    当那些孩子说她是个没有人要的弃子之时，她不会在伤心了，而是会在心底告诉自己，她也有爱她的父母，只是现在不在身边而已。

    看到别的孩子牵着父母的手的时候，她也不会羡慕了，因为她确信，在未来的有一天，他也会拥有这样的幸福。

    “都准备好了么？罗宾已经来了！”全知之树内部，几个黑影躲在窗户口，看着靠近的罗宾，对身后的额同伴说道。

    毫不知情的小罗宾打开全知之树的大门，走了进来，喊道：“日安，库罗哈博士，我来还你书了……”

    喊完之后，看着漆黑的全知之树内部，罗宾愣住了。

    因为在她的印象中，这里似乎从来没有熄灭过灯火。

    “恭喜！罗宾！”

    “恭喜你，小罗宾！”

    突然灯光被打开，所有的奥哈拉学者突然出现，一边释放着彩带，一边对罗宾说着恭喜的话。

    罗宾被眼前的一幕给惊呆了，她不明白这是发生了什么事情。

    “恭喜你，罗宾，几天前你的博士考试，满分通过了！从今天起，你就是一名考古学者了！我们已经为你准备了蛋糕哦！”库罗哈博士一边笑，一边解释道。

    罗宾一听，立刻喜笑开颜，问道：“真的么？博士，我通过了考试？以后我也是历史学家了？”

    “拿着，罗宾！”库罗哈博士递给罗宾一枚勋章，那是代表了考古学者的勋章，笑着说道：“这就是属于你的勋章！”

    罗宾接过勋章，放在手里把玩，周围的学者们也都纷纷上前，送上了自己的祝福。

    然后库罗哈博士说了一堆勉励罗宾的话之后，问道：“那么罗宾，你现在可以选择你要研究的方向了！”

    “博士，我……我想研究历史正文！”罗宾犹豫了一下之后，说道。

    “什么？”库罗哈博士一惊，他从来没有告诉过罗宾关于历史正文的事情，这件事整个奥哈拉都只有他们这些学者知道，因为这事事关重大，所以他从未对还是孩子的罗宾说过。

