    三名纹身男也被赵明阳这气势给镇住了，他们一直想赵明阳是谁？哪路人物？是不是很牛叉的人物？

    这一口一个我赵明阳说的，很有气势啊，很像当年申城杜先生出门会说给我杜某人一个面子，难道这赵明阳也是什么大佬？

    四周的人今晚也都在念叨着赵明阳，其中有布奋进孩子学校的家长在嘀咕道：“这是不是上次我听学校其他家人口中提起的赵明阳啊？一个狠角色。”

    “是啊，好像是他，我上次就在场，这哥们猛啊，上次一个人面对几十人都面不改色，要不是最后警察到场了，他可能要和几十个人干起来了，确实够猛。”另一人说道。

    时间拖到了，赵明阳看到了警察叔叔的身影，赵明阳加快脚步走上去看着三名该溜子，保持两米可撤退距离说道：“给这小姑娘道歉！

    不道歉！今天谁也别想走！不道歉，要么我今儿个送到殡仪馆，要么你们三个去火葬场。”

    “卧槽！你特么来劲了是吧，信不信老子一刀捅死你！”一名混子拿着匕首说道。

    赵明阳直接拿起椅子砸了过去，大家现在确定了，赵明阳不只能说，还敢动手，是个狠角色啊，是个路见不平拔刀相助的真英雄。

    混子刚要上，警察叔叔过来了。

    快速把人分开，赵明阳假装还要上去的样子说道：“艹！要不是警察同志来了，今儿个我废了你们三个王八蛋！”

    赵明阳一直觉得，很多影视剧里的男主啊，明知道是坑，还要去跳，看到那些混子，非要去硬碰硬，好多男主最后都被混子扎死了。

    法治社会了啊，不会报警吗？有钱了在找律师啊，给他加刑啊，一个律师不够，找一个律师团来，总之，谁说当英雄要拿生命去换个结果啊，吼几嗓子也行啊，你看人家沙悟净就专业人士，西行天团，人家稳稳当当的完成工作得到奖励，关键时刻也吼上两嗓子：“我乃卷帘大将！”

    出事了，遇到妖怪了，师傅，师兄们，观音菩萨，如来佛祖上，但也没人说沙悟净，毕竟每次他也付出了几嗓子了。

    这不，赵明阳啥事也没做，就让所有人觉得他是个有种的男人，而且看到警察来了，各位原本坐起来的人，都站起来了，你看，警察叔叔还能让站不起的人腰板子硬了站起来了，都站起来开始指责那三个人了。

    你一言我一语，大家都在谴责，还有人要动手了呢，这时候在动手，没啥效果了，最终那三名纹身男和赵明阳还有那名女孩被带去问话了。

    至于谁报的警，谁第一时间报的警，赵明阳到了警局会解释的。

    徐倾倾一脸担心的看着赵明阳远去的身影，邱淑红说道：“赶紧吃吧，一会就回来了，他就去录个笔录，因为和那三个人渣发生了冲突，那女孩也没事，就那三个人渣有事。

    这种人，我最讨厌了，欺软怕硬，你看这圈看热闹的，刚才一个比一个沉默，现在一个比一个能吹，再看看赵明阳那小子，我喜欢他，有种！有道义，有豪情，这才叫男人。”

    孟小仙······你喜欢个毛线啊，他的两个肾，一个留给我白天用，一个留给我晚上用，你要加入进来，我只能单一选择了。

    徐倾倾······姐姐你好像刚丧夫，先悲伤个十年八载吧，别想着喜不喜欢这些事了。

    赵明阳这一下给孟小仙，徐倾倾还有邱淑红留下的好印象直线上升，尤其孟小仙，简直爱死了这个男人了，太有男子气概了，不像当初那个骗她结婚的软蛋，越想越气，越对比越爱赵明阳了。

    男人，这才叫男人，有担当，有魄力，在他人选择沉默的时候，他站出来了，男人就不该沉默，女人更不该流泪，如果男人沉默了，女人流泪了，那可能就是一对新婚夫妇，洞房花烛夜，新郎发现自己是一分钟先生，新娘知道自己的余生可能得不到啥姓福了。

    徐倾倾是觉得赵明阳可以替朋友出头，比如布奋进那次，这次替一个陌生人出头，敢于不平之事一声吼，这就比在场百分之九十九的男人强多了，他身边很多同辈的男性，从未有赵明阳这样的。

    这就是赵明阳要的效果，要的就是对比，幸好警察叔叔来的及时，要不然他就准备在逼逼几分钟·····

    赵明阳恨啊，这时候刘冰冰要来了就好了，那效果就一次性完成，省的下次还得为刘冰冰单独表演。

    到了局子里，赵明阳很快就出来了，那名女生一个劲和赵明阳谢谢，赵明阳和她加了个微信，女生要请赵明阳吃饭，赵明阳也不好拒绝了，就加了微信，两人就地告辞。

    拦了辆车回去，赵明阳回到夜市街，如同英雄一般，好几桌人要来敬酒都被赵明阳婉拒了。

    开车不喝酒，喝酒不开车，生命诚可贵，赵明阳现在可惜命了。

    小龙虾吃的差不多了，这小龙虾啊，九斤的重量，剥了壳后，最多也就三四斤重了。

    邱淑红看着赵明阳说道：“你让小仙问我的事，我可以给你个回答了，我没啥黑料，无非就我爸，我家庭，还有以前酒吧驻唱那些事，之前进过局子，但没留下案底，都是在酒吧内和人发生口角的一些小事，接下来你想怎么运营？”

    赵明阳擦了擦嘴巴说道：“先卖惨，然后写个好故事，营造个好的人设，我建议你，你可以聘请一批职业经理人，什么事都先问下他们，最后以你的口吻把一些相对专业的东西说出去。

    当然，你也要学习，短期内，你需要一批职业经理人帮忙，我给你的建议，从国内五百强企业高薪挖来一批中层管理，然后给予他们双倍薪酬和较高的职位。

    这群人正处于事业上升期，普遍都在三十出头，在原有单位想要晋升困难，但有大企业的工作经验和管理经验，而且对于互联网这一块也了解。

    你可以从他们身上学习很多有用的，这批人短期内还不会夺权，因为还处于打工人阶段，你要是聘请大企业的高管过来，很可能会想法子把吉友给占为己有了。

    高管这批人，很少有老实巴交勤勤恳恳打工的，一般大企业都会设立子公司，把高管调任过去当总裁，就是给他们更大的权限，这批人有真本事，但心思不可能为了你的公司发展更好，更多以个人利益为主。

    所以你的范围就是大企业中层，这群人没坐过高位，急于证明自己的能力和价值，为的是从你这里离职后以高管身份离职更好跳槽，会尽力把自己在职期间的业务完成到尽善尽美，所以会全身心的投入到工作中，还有，尽量去找一个完整的团队，销售的，公关的，后勤的，安环的，卫生的，研发的等，要一次性招聘一整个团队才最适合你的现状。

    你要招聘的是完全脱离原有吉友业务的团队，为的是高总之前收购的汽车品牌，把那个品牌原有的一批人裁掉，要不然你没法开展工作。

    记住了，研发设计这一块，也要动，因为原本那个车企的研发设计团队是可取代的，没啥专利和技术，直白说那个车企就是个组装厂，所以这个是可以不必要小心翼翼不敢动他们原有团队的。

    这一步做完，我们在进行下一步，我先给你写故事，你先招聘团队，这个你可能不在行，我给你个猎头公司的联系方式，你去让他们帮你们招人，无非多花点钱。

    至于钱吗，控制在一千万以内，你们公司现在账面没钱了，但以你名义，还有股份继续问银行借，先借出来个几百万，够发人家半年工资的，至于借不借得到你不用担心，你把企划文案给债主，债主再把你的文案加工下给他们的上级部门，他们会给你的，毕竟他们巴不得你赶紧赚钱，越做越大。

    甚至会帮你一起做，还会帮你一起割韭菜，他们现在要的是赶紧要回本金，要不然，一群人都睡不好觉，马上过年了，他们都不想上一些名单上。”

    赵明阳的专业，让邱淑红频频点头，这就好像有个人告诉你怎么去做饭，先放盐还是先放味精，确实比她之前和孟小仙两人瞎捉摸强多了，最起码有个方向了。

    知道下一步该做什么，赵明阳还给了他们一份企划文案，就是未来要做的事详细说明，让她把这个交给债主看，并且告诉她债主还会安排专业顾问团帮助她的。

    这年头欠债就是大爷，尤其欠了银行几个亿的，那真的比存几个亿的待遇还要好。

    吃饱喝足离场，赵明阳帮邱淑红付了停车费，这类路边停车位，很多地方是免费的，但申城不可能的，寸土寸金啊，基本十元一小时起步，这时期都是人工收费，就一个穿着马甲的人骑着电动车来回巡查。

    后来都是电子设备了，直接智能计算时间人脸识别或者扫码扣费，从后备箱里拿出了茶叶交给邱淑红说道：“多喝茶，戒酒，记住了，短期内别参加任何的应酬，因为你基本什么也不懂，会被人套路，如果让人知道你对于商业基本零基础，那就麻烦了。

    你问你的员工，员工会觉得老板不懂，但会告诉你，或者以为你在考验他们，最好经常开会，遇到问题让他们讨论，你旁听，这样你学习最快。

    没事多喝喝茶，不早了，那就告辞了。”赵明阳说道。

    孟小仙看了眼赵明阳依依不舍的上了邱淑红的车离开，徐倾倾看着赵明阳问道：“你这个项目这么复杂吗？”

    赵明阳和徐倾倾说了下情况后，徐倾倾也是一惊。

    “也就是说，你必须帮她运营起来，才能拿到订单，要不然，她们根本没钱支付，她还欠着我们公司的钱，这欠的债也太多了吧？”

    “你以为她就欠我们公司那点钱？顾部长会这么头疼这个项目？”

    “不然呢？还欠其他的吗？”徐倾倾问道。

    “高天远没去世前，是和我们说好的，处理完电视台那事后，就和我们续约，本来我们也打算快速处理，并且为吉友下半年的运营铺垫了，我们前期投入了一些，如果吉友现在不续约了，我们必须找下一家来补上，但吉友投资的基本都是金融类相关的节目还有影视剧投放，这类的本来就少，所以这个项目现在难的是这一块，要收吉友一部分钱，先把这部分给补上，然后在做其他的。

    而这个项目，当时是顾部长刚来公司负责的，这才是关键点，这个项目之前总经理没处理好，交给了顾部长，如果顾部长处理好了，就不一样了。”

    徐倾倾好像明白了什么，她看着赵明阳质问道：“库衣悠那个是不是你运营的事件？”

    赵明阳看了眼徐倾倾说道：“这事，你不是有答案吗?我知道你怎么想的，但有时候运营，没你想的那么简单，比如大奔象这个表情包，这也是一种运营，你如果觉得运营全部是高大尚，那我只能说你错了，我也想简单点，但没法子啊，简单的事，永远不需要人去做。

    以后在公司里，尽量别问人家的项目怎么运营的，除非和你一个项目的，大家都有自己的门道，你如果非要问个所以然，以后没人敢和你一组了。”

    “明白了，那么，我还想问你一个问题，就是类似库衣悠这类的运营，还有类似的吗？”徐倾倾问道。

    【这周五上架，到时候大家多多支持啊，希望收订比不要太水吧，至于后面剧情，有人想看商业，那我就写一些，老读者也懂，马甲写的商业文，没啥套路，就直接写如何运作一个项目，不会写买币啊，买哪家股票啊，基本都是创业，自己做项目，我再次强调，之前我也在群里和上本书里说了，一切关于股市的问题，一概不回复，问了也白问，即使给我打赏黄金盟我也不会回答的，这是原则性的事，最多大家交流下未来趋势，我就一业余写网文的，你们怎么老盯着我问这些，最后再次说明，关于基金，证券股市啥的一律不回答。】

