    幻族与那强大的宇宙圣尊强者命运贤者有点关系，所以现在敢再次出现在宇宙中。有命运贤者在，其他族群就算有灭亡幻族的实力，但是也无比忌惮。

    不然的话，以幻族的实力，宇宙任何一个拥有圣皇的独立族群都可以灭亡他们。

    与其他族群大道之主产生了矛盾，强大的三阶大道之主幻族元牙基本上也都是赔偿等，不愿意树敌。

    可是现在，这蝎源族似乎不忌惮命运贤者了。

    “哈哈，这些你知道又有什么用？死人是不需要知道什么的。”赤焰道主大笑道。

    其握着手中长剑，整柄长剑上散发着极为凌厉的波动，单单是残余的波动便使得虚空出现众多裂缝。

    “好恐怖的威能！”

    感受着手中长剑威力，赤焰道主心中更是渴望，他什么时候才能真正拥有一件这种层次的宝物？

    “幻族，你当初在蝎源族碾压我，但是现在看我这一招怎么接？”赤焰道主看着叶星大笑道。

    轰！

    炙热火焰爆发，这些火焰足以焚灭苍穹，他手中长剑直接挥出。

    顿时周围虚空中出现了几十道剑光虚影，这些剑光虚影周围的虚空全部扭曲，随后综合在一起，全部向叶星袭来。

    几十处扭曲空间全部袭来，

    天地破碎，完全就像是世界末日一般，恐怖气势波动朝着四周疯狂扩散。

    “哈哈，我的攻击至少提升了十几倍。”赤焰道主大笑道。

    这恐怖的攻击甚至让他迷醉。

    “不说？”叶星微眯着眼睛，无比冰冷的声音响彻虚空。

    “赤焰道主，你说的死人是你自己么？”

    他手中出现了一柄长剑，直接击出。

    随后，一道小小的剑光飞出，上面却没有什么波动。

    “幻族，现在你还认不清形式么？”赤焰道主大笑道：“你的血色长枪么？现在关头还动用其他兵器，难道这…也是一件大道之主层次兵器？”

    忽然赤焰道主眼睛一亮。

    叶星战斗的时候肯定会选择使用自己最强大的兵器，既然那血源枪不用，说明其手中的长剑威能比血源枪更强。

    比大道之主层次兵器强，那显然也是一件大道之主层次兵器。

    至于神器，他却是根本没有想到，直接忽略了。

    “两件大道之主层次兵器！”

    赤焰道主眼中满是兴奋，恐怖攻击爆发，他携带着天地之威，也是直接向叶星袭去。

    在他看来叶星的攻击将会被他直接击为粉碎，然后瞬间重伤。

    “赤焰，小心！”就在这时，耳边忽然一道惊怒声响起。

    “什么？”赤焰道主疑惑的看向了不远处倥侗道主那里，此时倥侗道主脸上明显露出了焦急之色，正在向他飞来。

    “倥侗道主这么焦急做什么？”

    正当他疑惑间，叶星的那道剑光便是飞来，随即划过了他的身躯。

    “我…”赤焰道主只感到自己的生命力在骤然下降，竟然一下子就感应不到了，他还没有反应过来，随即生命力便全部消失，目光黯淡，失去了生命气息。

    赤焰道主陨落！

    “放肆！”见到自己出手晚了一步，倥侗道主此时看着叶星，眼中满是暴怒之色。

    “幻族，你敢在我眼前击杀赤焰！”

    他是强大的三阶大道之主，有谁敢这么放肆？

    此时倥侗道主也有点后悔。

    “太大意了。”

    他刚才都没有处在警惕状态，所以出手晚了一步。

    在他看来，一阶大道之主就算底牌再多，在他面前也绝对翻不起任何波浪。

    可是谁能想到，在一千多年前才突破到大道之主境界的幻族强者，竟然能秒杀赤焰道主！

    “为什么不敢？”听到倥侗道主的怒喝声，叶星淡漠道。

    “很好。”倥侗道主怒极反笑，正要说什么。

    嗡…

    忽然周围虚空一下子安静了下来，倥侗道主只感到一股巨大的束缚袭来，疯狂的压制住了他。

    “时间静止？怎…怎么可能？”倥侗道主脸色一变。

    他实力这么强，竟然被这时间静止般的手段压制住了。

    哗！

    在他惊骇间，又有一道剑光袭来，随后划过了他的身躯。

    倥侗道主承受这道剑光攻击，只感到恐怖到极致的攻击进入到了他的体内，开始疯狂扩散破坏，他体内的生机竟然迅速被摧毁。

    “不！”倥侗道主眼中露出了一丝惊恐之色，随即目光黯淡。

    他甚至来不及想叶星为什么这么强，就直接陨落了。

    咻！

    叶星飞来，直接将倥侗道主与赤焰道主的尸体收起来，将那接近神器的宝物等也都收起。

    “还真是脆弱。”叶星感叹。

    当初他与赤焰道主战斗都很艰难，现在击杀他们太简单了。

    既然问不出来什么，叶星也懒得再慢慢战斗，所以直接爆发自己实力，将倥侗道主两人秒杀。

    “嗯？可以进去了？”

    击杀了倥侗道主后，叶星明显感到进入幻族的阻碍消失不见。

    “走！”

    他身影一动，随即眼前出现了一道空间通道，他直接跨入其中，身影瞬间消失不见。

    ……

    巨大的区域一望无际，一望望不到尽头，虚空中紫色光芒闪动，散发着一股股奇异气息。

    而在紫色虚空之下，一座座宫殿矗立着，这些宫殿大部分都很低矮，矗立着街道两边。

    这是幻族基地之一，也是最重要的基地。

    不过此时街道上却没有人在行走，也没有任何欢声笑语。

    此时几乎所有人都聚集在一处，脸上都有着愤怒、不甘，也有一些有害怕之色。

    这些幻族人员，为首的是一位老者，老者看起来无比衰老，生命力感觉上去就像是风烛残年般，随时可能熄灭。

    看其面容正是幻族元牙。

    在他旁边还有两位大道之主，其中一位正是那新越道主，此时他们眼中满是愤怒之色。

    “这蝎源族、宇魂族、赤磷族太阴险了，竟然直接偷袭！”

    “我族现在零序道主、昆玉道主死亡，族内两个基地内的幻族几乎全部被击杀！”

    他们眼中闪动着滔天仇恨之色。