
　　一个EQ，扔向卡尔玛，瑞兹的法术涌动再度爆炸！伤害溅射！炸出恐怖的AOE伤害。

　　残血的猪女和卡尔玛两人，直接在这夸张的AOE中彻底融化。

　　“WO！卡尔玛连闪现都没交出来，直接炸死了？！”

　　“这真的是肉瑞兹？”

　　“我的天啊！”

　　他们刚刚明明看着卡尔玛明明还有三分之一的血量，却被瑞兹一个EQ直接蒸发掉了。

　　塞恩见状，连忙交出闪现逃跑。23sk.Com

　　“不过可惜，这里是追不了塞恩了。”

　　“而且flawless死了，也动不了大龙了。”

　　虽然这波团战最终是以RW胜利。

　　但RW同样损失相当惨重。

　　整体算下来，加上之前被郭赢抓死的船长。

　　RW也只是打了一个3换4。

　　但对于RW一个值得高兴的事情，是这四个人头全部集中在了郭赢的身上。

　　加上EZ的终结人头，瑞兹这波直接纯人头收入就超过了两千元。

　　他现在发育已经超过了EZ，成为了场上发育最好的人。

　　而当他回家补出的装备，更是让人摸不着头脑。

　　冰霜之心。

　　“他回家又出了一个冰心？！”

　　“冰心性价比很高啊，有护甲，有蓝量。”

　　解说们在见识过瑞兹上一波的发挥过后，对于郭赢的出装也再没有了疑问。

　　看不看的懂都无所谓。

　　直接大胆地开始吹就完事了，那可是郭子哥啊。

　　解说郭赢的比赛，总是让LPL的解说感到特别安心。

　　而在经历过这一波之后。

　　虽然KZ并不是这一波过后就没有了胜面。

　　但他们开始很明显地陷入颓势。

　　至少塞恩单带，起不到明显的效果了。

　　以前是他玩塞恩是用肉身卡在兵线之前，扛着伤害硬生生卡兵线。

　　而到了今天他玩瑞兹，反倒是他一个人站在兵线之前，一个人挡住了塞恩。

　　BDD麻了呀。

　　不管你是不是号令之旗加成的超级跑车。

　　反正站在兵线之前，也不管自家又没有兵线，嗯造就玩了。

　　颇有蜀道里，那种一夫当关，万夫莫开的味道。

　　两个EQ就把推过来的兵线消耗殆尽。

　　而塞恩，也只有被瑞兹追着打。

　　以前，塞恩带单，要是来一个脆皮AD或是法师来像是这样清理兵线。

　　塞恩估计二话不说就直接开R就撞上去了，一套伤害给他们秒了。

　　可这个b瑞兹，虽然血量和抗性都要略逊他一筹。

　　但真打起来，他天赋中的双吸血，加上超负荷的盾，以及大天使的盾。

　　他能抗的伤害，绝对比他还要多。

　　至于伤害，比都用不着比较了。

　　现在，瑞兹已经是四件套加上法穿鞋，而塞恩只有非常乞丐的三件套。

　　战斗力完全和瑞兹完全不是一层面上的。

　　瑞兹虽然不至于秒他。

　　但这时候，众人才知道，征服者这天赋有多狠。

　　瑞兹第一套技能，就能叠满征服者。

　　而第二套，除了征服者的适应之力加成之外。

　　那将百分之三十伤害转换为真实伤害，简直能疼得要了塞恩的老命。

　　别人打塞恩是刮痧，但郭赢这里完全是刮骨，肉都要给他薅没了。

　　此刻，一套打在赛恩身上的同时，正义荣耀开启！

　　“哇，这里还要追，开着正义荣耀冲了上去。”

　　EW禁锢住！抬手又是一套。

　　就你这个B玩塞恩恶心人是吧？

　　抬手一套将BDD打成残血。

　　此刻，猪女果断杀出。

　　一个Q撞断了瑞兹，不让他秒掉塞恩。

　　此刻船长也杀了出来，一个桶子炸了出来。

　　伤害.....太低了！

　　瑞兹这一个冰心加上正义荣耀，两件护甲装，此刻还没憋出无尽的船长根本炸不动。

　　谷嵀</span>反而是控制再度结束，瑞兹又一个抬手，吓得BDD连忙直接方向开车。

　　这个想来偷塔的小偷，在瑞兹的追击下，抱头鼠窜。

　　而瑞兹，又抬手，下个目标就是小花生。

　　望着逃跑的BDD，小花生迷茫了。

　　这，我该怎么办啊？

　　此刻瑞兹还是满征服者的状态，战斗力恐怖的吓人。

　　而且正义荣耀加上超负荷的加速，是追不上开大招逃跑的塞恩。

　　但，追击个没闪的猪女显然还是没有问题的。

　　小花生知道这波想走是走不了的。

　　只有回头配合船长打出了E技能的眩晕，冻住了瑞兹。

　　船长又一个桶子炸了出来。

　　却，只炸了半血。

　　瑞兹从控制中苏醒。

　　抬手QEWQ再度刷出超负荷的护盾。

　　而可汗的血量却直接下了半。

　　并且弹射的AOE伤害，还溅射到了一边的猪女。

　　可汗吃不住了。

　　只有啃一口橘子就往后拉。

　　猪女也是分头逃跑，等待自己第二个Q刷新好，还能抢救一下。

　　不过，RW也来了。

　　司马老贼的卡莎，起飞了！

　　RWQ连招追上了半血的可汗。

　　而洛也来了，W抬起了想要逃跑的猪女！

　　“wow！”

　　刹那间，在许多东方的网吧中，几乎同时发出了惊呼。

　　“nice！nice！KZ！就这？”

　　“RW！我的超人！太强了！”

　　KZ想利用塞恩来给单带线压力的方案已经彻底化为了泡影。

　　“大龙！大龙！可以大龙！”

　　伴随着记得老师兴奋地呐喊。

　　司马老贼单切掉了技能全进入真空期的可汗。

　　而正面，技能全交的猪女也被人围追堵截，成功击杀。

　　零换二。

　　KZ上野阵亡，塞恩残血。

　　那么，毫无疑问RW直接动起了大龙。

　　而KZ知道，这一波再硬着头皮去三打五没有意义。

　　因为打野也已经没了，显然他们没抢龙的空间。

　　他们很“理智”地做了资源置换。

　　KZ下路两人，抓住机会推中，乘着对面rush大龙的时候，直接拆掉了中二塔，并且继续推着高地塔。

　　见着这一波，对面没有来大龙的想法。

　　奥恩直接来到正面挡住对方推塔二人。

　　而洛，也离开了龙坑。

　　RW显然不想放这两个人走。

　　因为蝎子的大招马上转好了。

　　你们这样换资源，无疑，是在自寻死路！

　　就在大龙掉的一瞬间。

　　“打完龙杀人，打完龙杀人，洛和奥恩直接逼EZ位置。”郭赢不断重复着他的指挥。

　　“我和奥恩大招没好....”Duan反馈着情况，没有大招他并不太好开EZ。

　　“没事，没事，EZ水银差还十秒，直接开就是了！他叫E后，夫哥直接给r就行。”

　　郭赢一边指挥着，一边操作瑞兹亮起tp！

　　Flawless开启正义荣耀绕后。

　　正面的奥恩闪现一个Q，减速EZ，而卡尔玛立马给上加速往后拉。

　　而侧面的洛已经就位，E奥恩为跳板，一个盛大登场上前，想要抬起EZ。

　　Pray连忙交出E技能！

　　“但flawless绕后了！”

　　“EZ水银没好！”

　　掠食者，正义荣耀加持下的Flawless此刻块的像是一道闪电！

　　此刻他已经冲到了EZ的身后！

　　他这个挨了两局毒打的蝎子，终于张开了自己的毒刺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百四十七章 他的水银差十秒！免费阅读。https://xs.23sk.com 