    宋意的视线，立马又一次往里面看去。

    一整颗心都紧紧绷着。

    那一句话，像是千斤般的石头砸在了宋意的身上。

    “跑！”周梁立马拉着宋意。

    宋意是穿的高跟鞋，脱了鞋，她也得跑。

    跑着，她只感觉自己的眼前都是恍惚的，昏暗的，花花的，有些模糊，看不清。

    耳边萦绕着的，是吵吵闹闹的声音，她越跑，越觉得呼吸困难，觉得鼻子酸酸的，眼眶也酸酸的。

    她回头看了一眼，混乱的人群中，那一抹身影，坚定，挺拔，忙碌在人群里。

    不见平日慵懒野坏，不见笑意满面云淡风轻，更不见乖张野肆。

    “唐队！发现其中有人跑了！”

    “唐队！据说还有一个孩子身上绑的炸弹还没找到。”

    “老大！这里有个人好像du瘾犯了。”

    唐肆步伐匆匆，忙前忙后，一句又一句条理清晰的答复，一次又一次的给出执行撤离方案。

    一个又一个的事件人员分配。

    嘴里一遍又一遍的喊着小心，注意，别慌，不怕，没事儿，我在，死不了，别担心。

    宋意心颤了又颤，死死咬着自己的下唇瓣。

    唐队唐队，老大老大，所有险情，所有问题全都往他那儿报，他是所有的主心骨，是所有人的倚仗。

    你们的唐队仰仗谁，你们的老大仰仗谁！所有人都靠一个唐队，喊他一声老大，什么事儿都往他身上压。

    指挥得好，他有功，指挥的好执行的不好，他背锅。

    指挥的不好或者没法指挥，肯定会说他能力不足不配在那个位置。

    主指挥，总大脑，就得站在那儿，就得顶住一切，顶不住，怎么都是他的错。

    宋意心脏狠狠地一抽，像被针扎，被什么搅了一番，又疼又压抑。

    眼睛泛酸，变得更加模糊，因为，热乎乎的泪水，在眼光里打转。

    她在收回视线那一刻，看到跑出来的那两个小孩儿被抓了回去。

    回头继续跑的那一刹那，终是忍不住接二连三往下掉。

    宋意浑身都是冷的，眼泪温热的流下来，她才感受到一点儿知觉。

    谁都在跑，谁都在逃命，只有他还留在那危险的地界。

    周梁看到宋意哭，心都慌了。

    但脚步不能停下来，只得急促的问她：“怎么了？”

    阳光下，倏然有光影闪过宋意的眼睛，她瞬间眯了一下眼。

    周梁心底咯噔一下，浑身瞬间一股冷凉侵袭，立马大力的拉着宋意往下：“蹲下！”

    那是狙击镜反光。

    “咻——”宋意蹲下那一瞬间，耳边气流擦过的声音十分迅速。

    带起她耳边一阵疼痛，紧接着，温热黏腻的液体顺着她的耳朵滑下脖子。

    宋意瞪大了眼睛，这种感觉，心脏跳动的都仿佛要爆炸。

    浑身都涨着一股难言的害怕和恐慌，支使着她四肢无力，脑子有那么一瞬，只有嗡嗡嗡的响声。

    眼前有那么一瞬，是发黑的。

    周梁拉的那一下，她正在跑中，力道很大，至今使得她整个人都往地上扑。

    她明明可以用手掌去撑着地，让自己摔的不那么痛。

    她却用手死死握住唐肆给她的枪，不肯松，一旦手掌撑地，枪就会被甩出去。

    宋意结结实实的摔了一下，“噗通”的一声，她死死的皱了一下眉头，没有哼一声。

    眼前，倏然光又闪了一下——

