

    男人的身高至少一米八，即便再瘦，也得一百好几十斤。

    更何况昏迷的人借不上力，别说女孩子，就是一个健壮的男人，也很难将一个一米八几还昏迷的男人扛起来。

    可阮柒跟吃了菠菜的大力水手一样，‘诶嘿’一声……人就被她举起来了。

    在一路惊恐的目光中，阮柒一口气将男人扛回家。

    男人的昏迷并不是溺水导致的。

    从他落水到被救上来，那么短的时间顶多呛几口，不可能昏迷这么长时间。

    阮柒抽了张床单铺在客厅地板上，然后将男人扔上去，捏住他的脉搏。

    “啊……胃病发作，疼晕了。”

    “看来不是轻生。”

    “不过这么大的人，疼了这么久也不去医院，跟轻生也没差啊。”

    阮柒嘟了嘟嘴，起身进屋将粉色的小药箱拿出来。

    她抽出银针，消了毒，一根一根扎进男人的身体。

    “衣服这么湿，万一感冒了怎么办？那我不是白治了？”

    阮柒如临大敌的盯着男人，在‘帮他换衣服’和‘就这么晾着他’之间不断纠结。

    最后，她叹了口气，缓缓伸出手。

    原本空无一物的掌心，忽然多了一团雾蒙蒙的白光。

    白光并不显眼，如果不仔细看，很难发现。

    阮柒将掌心向下，落在男人的衣服上方。

    白光所过之处，潮湿的衣服以肉眼可见的速度变干。

    等男人的衣服彻底干掉后，阮柒收回手，郁闷的皱了下小鼻子。

    “浪费我这么多劲气，明天一定多要些诊疗费。”

    过了几分钟，她拔掉男人身上的银针，又看了眼他的脸色。

    比之前好了不少。

    阮柒欣慰的点点头。忽然，男人的头顶冒出一片金光。

    金光很浅，还参杂着一些灰蒙蒙的颜色。

    “！”

    阮柒震惊的看着这一幕，桃花眼瞪的溜圆。

    她正准备仔细看一看，却发现那些光又不见了。

    阮柒用力揉了揉眼睛，视线将男人从头看到脚。

    光呢？

    怎么不见了？

    难道是她刚才眼花？

    阮柒有点怀疑人生，她茫然的敲了下头，“看来我脑子被夜壶砸的挺严重，都出现幻觉了。”

    ——*——*——

    深夜。

    大床上，小小的人蜷成一个团，精致的小脸埋进被子里。

    白嫩的脸蛋上全是汗水。

    “不要……不要……不要过来……”

    少女哽咽的呓语在安静的房间里回荡。

    “诶？”一个寻常人听不到的声音，在阮柒脑海中响起。

    “这丫头的记忆有封锁？”

    “小小年纪，故事倒是挺多。”

    “老头子我要不要帮她把记忆打开？”

    “嗯……还是不要了。这记忆分明是她自己想遗忘的，老头子我还是别多管闲事。”

    “不过天天做噩梦也不是办法啊。嘿！小丫头，听见我说话了吗？醒醒！”

    陷入噩梦的阮柒，茫然的睁开眼睛。

    目光所及之处，并不是漆黑的卧室，而是一片白茫茫的世界。

    这是哪？

    “嗨~小丫头！”

    阮柒懵逼的环顾四周，隐隐觉得这声音有点耳熟。

    “我在这呐！”

    白茫茫之中缓缓凝出一道身形。

    渐渐的，身形越来越清晰，五官也出了形状。

    雪白的头发，一身青色长袍，鹤发童颜的脸看起来只有四十几岁。最吸引人的是那双炯炯有神的眼，笑眯眯的特别慈祥。

    老顽童。

    这是阮柒对他的第一个印象。

