 林海一喜，赶忙查看，却见是马面回复了信息。马

    面：哎呦喂，你又有这么多的新表情啊，打包发我一份呗？（后边是一个挤眼眉的表情）噗

    ！你

    大爷！林

    海心中一阵大骂，这个死马面，原来是故意不回复自己信息的。

    要不是自己心烦意乱下，发送了一大堆表情，这货恐怕还装死呢！小

    糊涂仙：少废话，发你表情包可以，但你必须回答我的问题！（后边是一个恼火的表情）马

    面：好啊，只要给最新表情包，啥问题你随便问，就算是阎王爷偷情的事，你想知道都细细描述给你！（后边是一个你懂得的表情）呸

    ！

    这个马面，真他么猥琐！林

    海顾不上和他墨迹，直接开口见山，询问楚林儿的情况。

    小糊涂仙：我问你，楚林儿公主去了哪里？现在情况怎么样？马

    面：你问楚林儿公主啊，恐怕情况极为不妙啊！林

    海眼睛陡然一跳，心脏一下子就沉了下去，赶忙急急打字。

    小糊涂仙：你他么给我说清楚，到底发生了什么事？马

    面：你还不知道啊，地府大乱，发生了千年浩劫，只不过这次的浩劫，比以往要可怕的多！

    “地府大乱，千年浩劫？！”林

    海看到这句话，心脏不由猛地一跳，满脸震惊！

    虽然他之前已经听楚林儿说过，地府似乎出了点事，有些不太平。甚

    至，还要走了自己的镇魂玉，却镇压一些强大的鬼魂。可

    没想到，事态竟然如此严重，到了浩劫的地步！“

    浩劫？！地府浩劫？！！！”陡

    然间，林海的嘴巴，瞬间张的老大，露出深深地震骇之色！

    刚才马面说的，是地府浩劫！猛

    然间，林海想起了一件几乎让他都快忘却的事情。“

    来！”林

    海手一招，嗖的一声，有一物凌空飞来，落入了林海的掌心之中。

    低头望去，却是一块非金非玉，黑色古朴，散发着恐怖气息的令牌，让人只看一眼，便心惊肉跳，感觉灵魂都要窒息一般！

    “贫僧等你三百年，只为将这令牌，交在你的手中，你须妥善保管，切勿遗失，三百年后，地府浩劫，全凭此物力挽狂澜！”西

    凉山神庙中，一凡大师的那番话语，再次回响在了林海的脑海中。

    林海盯着手中的神秘令牌，瞳孔一阵急剧收缩，充满了震惊！

    那个神秘异常，甚至连面都没见到的一凡大师，不是说地府浩劫，在三百年后吗？可

    是，如今距离当日，也不过几年的时间啊！是

    他说的不准，还是地府浩劫，突然提前了？那

    ，这令牌还有没有用？林

    海突然一下子有些迷茫了。而

    这个时候，马面的信息，又一次发了过来。马

    面：此次浩劫，宿敌一方乃是蓄谋已久，实力之恐怖，远超想象。

    马面：地府派出的十万鬼兵，在第一次会战中，便全军覆没，连十大鬼帅中的第三元帅，也当场战死！

    马面：不仅如此，宿敌一方发动了十面攻势，十大鬼帅中的其余九人，全都带兵出征，奋力抵御，虽然暂时阻止了宿敌的攻势，但形势却不容乐观！

    马面：无奈之下，十殿阎王联合商议，最终决定让楚林儿公主，带领一万鬼兵，深入危机四伏的幽冥战场，寻找镇压宿敌之法！

    “幽冥战场！！！”林

    海看到这四个字，瞳孔再次一缩，心头巨震不已！想

    不到，楚林儿竟然是上了战场，而且只带了一万鬼兵！

    小糊涂仙：这幽冥战场，在什么地方？马

    面：幽冥战场，是一处古战场，位于地府幽冥海的尽头，相传地府的首任阎王曾率百万鬼兵，在幽冥战场与宿敌一方的王者决战，最终同归于尽！马

    面：古籍中记载，首任阎王在临死前，悟得了镇压宿敌之法，可惜身陨而亡，将那镇压之法也留在了幽冥战场。

    马面：此次，宿敌来势凶猛，地府危在旦夕，无奈之下才派出了楚林儿公主，进入幽冥战场寻找此法。马

    面：不过，幽冥战场死气冲天，怨灵遍地，即便是灵魂体都承受不住那里的阴气，在地府向来有死亡之地的称呼，平日无人敢深入其中。

    马面：楚林儿公主此次前往，可谓九死一生，但这乃是地府唯一的希望，不得已为之！

    看完马面的发过来的信息，林海一下子就傻了。“

    幽冥战场，九死一生！！！”

    林海的心，仿佛被巨石击中，浑身一个摇晃，满脸惊恐！怪

    不得，楚林儿会向自己道别，想不到她竟然去了如此凶险之地！“

    林儿啊林儿，去之前，你为什么不和我说啊！”

    林海真是又急又怕，同时一阵悔恨懊恼。

    那个神秘莫测的一凡大师，将神秘令牌留给自己，说是可以化解地府浩劫。

    如果楚林儿提前和自己说，自己就算去不了地府，也可以将令牌发给她啊！这

    下好了，化解地府浩劫的令牌在自己手中，楚林儿却深入了幽冥战场。

    自己就算想给她，也办不到了。

    小糊涂仙：你能不能联系上楚林儿公主？马

    面：不可能的，楚林儿公主此刻，已经进入了幽冥战场，除非她自己走出来，否则任何人都联系不上她了。

    “怪不得林儿不回信息！”

    林海急的一跺脚，随后心头突然一动。

    若是将令牌发送给马面，让他交给楚江王，不知道可不可以化解地府浩劫。

    一旦化解成功，楚江王定会前往幽冥战场，寻回楚林儿。这

    样，楚林儿的危险，岂不就大大的减小？想

    到此，林海顿时大喜。

    打开微信的扫一扫，对准了手中的神秘令牌，准备给马面发过去。

    叮咚！

    发送失败！“

    嗯？”

    林海一愣，没想到竟然发送失败，之前还没遇到过这种情况呢。再

    发！

    林海又试了一次！叮

    咚！发

    送失败！

    我日，什么情况？林

    海这下有些着急了。

    随后，将神秘令牌放在地上，无比仔细的对准之后，按下了扫描。

    叮咚！发

    送失败！

    尼玛！再

    来！叮

    咚！

    发送失败！…

    …林

    海连续试了十几次，结果每一次都是发送失败，而且连个原因都没有！“

    唉！”林

    海叹了口气，哪里还不明白，不是手机的问题，而是这个令牌，根本无法发送。

    不由得，林海又想起了一凡大师的话。三

    百年，只为等自己。可

    见，这令牌只有在自己手中，才能发挥作用啊！

    否则，一凡大师也用不着一直等着自己，亲自将令牌交到自己的手中了。

    恍然间，林海突然觉得，这一切仿佛都是冥冥注定一般，似乎天道早有安排！

    林海突然间，对一凡大师的身份，产生了极大的好奇。

    这个神秘莫测的一凡大师，他到底是谁呢！ 