    染白去试镜了。

    她在看到所有角色的第一眼，只有路榛对她喜好。

    《真正的凶手》导演之前有听计然说过，但百闻不如一见，在亲眼看到之后才更能明白一个演员，一个眼神带来的感觉到底能有多惊艳。

    这一部剧反派的剧情很重，不好演。

    每一个眼神，每一个心理都是戏。

    官宣的时候在网上风波也不小，

    剧组中其他的演员都是老戏骨，饰演路榛父亲的男演员名叫做赵翰惊，更是拿过无数次影帝奖项，实打实的演技派，妥妥的圈里前辈。

    染白目前一个流量派在这样的剧组确实有些尴尬，毕竟还没有拿出手的作品。

    网上差点没直接把染白给喷死。

    甚至有网友说染白凭借一己之力毁了两部剧。

    之前扶倾令就已经在**，这一部剧网友更是认为染白从头到尾都不配。

    全都是演技派，你一个流量明星上去不尴尬吗姐妹。

    但是不管网上如何言辞激烈，染白还是在剧组度过了几个月。

    和染白对手戏最多的赵翰惊都不由得为之惊讶，随之而来的是前辈对晚辈的欣赏和赞叹。

    二十岁的年纪，能有这般演技称妖孽也是不够看的。

    封落对此就挺麻木的。

    那不本色出演嘛。

    宿主一装都能装一辈子只演几个月算得了什么？

    坐下！

    经纪人曾经到现在看过染白演戏，着实被惊到了。

    脱胎换骨了吧。

    不过这确实是好事，现在染白身上热度正高，扶倾令从开机就一直没有断过争议，三天两头的上热搜，速度频繁。

    所以经纪人给染白挑了几个综艺让她选，节目组也是看中了染白现在身上居高不下的黑红热度。

    “这个吧。”染白看了一遍，最后随意抽出一个。

    “治、治愈人生？”经纪人看着这一个综艺，神情呆了一下，有些怪怪的。

    “有问题吗。”

    “……很大问题。”经纪人严肃给她翻开看这个综艺，“你看清楚，这不是真的治愈！它是恐怖综艺，吓哭无数明星的那种！”

    染白面色如常：“我知道。”

    行吧。

    经纪人没想到染白口味那么重。

    “你不再考虑考虑吗？”经纪人感觉自己手下的这个艺人越来越有独特想法了，真特别。

    “不用。”女孩态度坚决。

    经纪人犹豫了下，“行吧。”

    这个综艺很火，就是太能折腾了点，但如果不害怕的话也不亏。

    在杀青之后，正好和综艺时间错开，几乎是无缝隙衔接。

    治愈人生这一款综艺是以密室逃脱，惊悚恐怖为主题的火爆综艺，向来高刺激，高尖叫。

    在这一天发了官博，分别艾特了六位明星。

    其中三位明星是常驻嘉宾，一直在节目组。

    包括了火爆全网的顶流明星韩哲，性格向来风流轻佻，从不遮掩，传说中的不好好演戏就要回家继承亿万家产的大少爷，颜值实打实的巅峰，无数粉丝看到那一张脸就想要尖叫。

    曾经在治愈人生直播期间面不改色的调戏女鬼小姐姐，生生把鬼撩的脸红心跳，一波操作十分硬核。

    当然……

    也是原主的前金主。

    另一位常驻嘉宾是一位高学历高材生，清华毕业双商很高的女明星，名叫许诺，出了名的温柔大姐姐，也算是治愈人生综艺中唯一的治愈。

    最后一名常驻嘉宾是计然，没错，就是扶倾令的导演计然，因为那一张脸常常被别人戏称明明能靠脸吃饭，却偏偏要靠才华。好好的明星不当，跑去当导演。

    计然性格向来冷淡，却对密室逃脱情有独钟，在节目中也是寡言少语，专注解锁，坑过不少扮鬼的工作人员，连节目组也坑过。

    更因为最初治愈人生第一季发一期节目，没控制好力道，网友隔着屏幕眼睁睁的看着修长冷肃的青年看似再平静不过的一个动作，直接拍碎了一张实木桌面，属实破坏了节目组不少道具，导演真的是在幕后默默流泪，被粉丝当做“怪力天然黑”的专属代言词，一个狠起来破坏能力堪称bug的男人。

    治愈人生这个综艺每期除了固定嘉宾，还会请不同的流量明星。

    这一期不知道节目组看中了染白身上的流量，更想要搞事情，其中两位邀请嘉宾直接硬核艾特了染白和宋榆，最后一位也是一名极具争议的女明星。

    叫做沈娇，人如其名，娇气的不行，在娱乐圈火了很久，咖位不小，同样是一位可以和染白比肩，黑红黑红的女明星。

    但是宋白黑红是因为白莲花绿茶婊，沈娇是因为公主病，是的没错，这个年代了，真的还有人有很严重的公主病，沈娇就是其一。

    平时作天作地作空气，属于那种手被割破了皮都要上医院做检查仿佛世界末日来了，全世界都要围着她转的那一种，即使在镜头面前也毫不掩饰。

    但是偏偏就是有人喜欢她这种，长得像个洋娃娃，名副其实的娇贵。

    但不管是宋白还是沈娇，都属于那种男人看了了不得，女人看了受不了的那种。

    这一次节目组邀请的三位嘉宾，可谓是在搞事情。

    官博一发出来，瞬间就直接炸了，分分钟上热搜。

    节目组新邀请的这三位嘉宾，无疑不是向全部网友宣布。

    ——我们就是在搞事情！

    而且官博在直接了当的宣布了三位嘉宾之后，又加了一位神秘嘉宾，打上了一个问号，让网友猜。

    这一波操作直叫人服气。

    网友一窝炸，谁家都炸。

    【节目组，你好嚣张啊。这么明晃晃的搞事情，好家伙。】

    【宋白和宋榆，这俩人放在一块那不就是个炸弹吗，到时候撕的又是腥风血雨。】

    【求求节目组放过我家榆榆吧，别让宋白来欺负榆榆了。】

    【沈娇？！一个公主病来这节目组那不是作死吗。】

    【怎么还有一个神秘嘉宾呀？不是吧，咖位这么大】

    【节目组怎么会想到请宋白的？就宋白那名声不忍直视了都，难道是因为扶倾令。】

    【我丢扶倾令导演也在综艺，现在扶倾令两位女主饰演者也都齐聚综艺了，这这这这这好生优秀！】

    【宋白那智商，还白莲花，来这种综艺怕不是从头哭到尾当一个累赘吧。像是这种密室解锁的综艺，宋白不配。】

    不得不说，

    治愈人生这一期的节目，是真真正正的，要火了！

    可以称得上是万众瞩目的程度。

