    在涂山小蝶印象中，洪荒人族与主世界人族境完全不一样。

    主世界中人族大能辈出，早已经为天定主角，更有九大轮值道君支持，压得其他种族的大神通者喘不过气来。

    不用说后面还有三尊这等坐拥无上业位的存在。

    而洪荒当中，如今人族不过是一个后天部族。

    不过在涂山小蝶看来，洪荒人族恐怕也有着无法想象的潜力。

    涂山小蝶一直有着一种疑虑，是否说服青丘山一族想办法亲近人族，分得一杯羹，若是及早动作，应该还来得及，但这其中亦然会担上无数风险。

    青丘山虽有一尊妖族妖圣坐镇，但贸然卷入其中，只怕支撑不了太久。

    在青丘山上得到消息的强者众多，最终在青丘娘娘的带领下，留下一部分护卫青丘山的强者之后，当下便是朝着鸠妖岩赶去。

    ……

    鸠妖岩是古神鸠一族的地盘，古神鸠在这个时代并不少见，这些异种体格强壮，周身乌漆墨黑，在飞禽一族是出了名的丑。

    而且专门干脏事，最爱的是尸气煞气，蛇虫毒涎，且最是喜爱吞吃各种元神魔头，十分神异。

    那鸠妖岩上有着一伙古神鸠，白日里在这里歇息，一到晚上，就会自取寻找煞地吞噬凶神，邪灵。

    其中另有一头王者极为神骏，经常与九霄罡风中一些厉害的先天神兽厮杀，这厮凶性十足，便是厉害的于妖神见了，也敢冲上前去斗一斗。

    林渊领着龟灵圣母进入鸠妖岩之时，正好撞上这伙古神鸠在外面嘎游，眼见有修士闯入自家领地，哪里愿意，当即伙同一群同伙冲了上来，之后挨了林渊数拐杖之后，顿时老老实实让出自家地盘，让给林渊讲道。

    林渊见这伙丑鸟，虽然不分好坏，但对于洪荒中消弭凶煞毒虫，着实有着不小裨益，当下也就没有找这伙古神鸠的麻烦。

    那头鸠王却是深有灵性，不知道从哪里得到消息，得知一位大神通者即将在此见到，竟是忍下了凶性，反而三天两头叼来灵物，试图讨好林渊，只不过每一次都被龟灵给赶走便是了。

    ……

    涂上小蝶随着青丘一族的大圣青丘娘娘以及涂山元妃，涂山老祖等一众先天神祗赶到的时候，已见那鸠妖岩上清圣之光缭绕，祥云万丈，瑞气滚滚。

    “已经快开始了！”

    身侧，当代青丘山的族长涂山元妃绝美玉容之上明显有些变化，神色慎重，在她感应中，那团清圣玄光深处，有一股莫名力量如渊如狱，高远幽深。

    “果真是有大神通者讲道！”涂山元妃笑容谨慎，旋即转身提醒旁边的数个女儿，道。

    “尔等前往鸠妖岩听道，切不可造次，错过了机缘！”

    涂山元妃话音中带着威严，一群涂山氏的年轻强者，顿时狠狠点点头，如此机缘堪称罕见，她们自是知道轻重。

    涂山小蝶在一群姐妹当中，她排行老幺，是这一代涂山氏最小的一位嫡公主，她是备受众位姐妹宠爱，当下将她推到了前头。

    “大荒皇庭的皇主已经到了，还有貔貅一族的族长元徽老祖！”

    那边一袭白衣，寿眉长垂，如点尘不惊，涂山老祖一眼便是望见了百丈开外，那鸠妖岩下，一块金色巨岩之上的一群金袍身影。

    这群金袍身影各个金色长袍，头顶异角，周身散发出一股惊人玄光，似乎是能够化凶煞为祥瑞。

    涂山老祖是青丘山中，地位仅次于青丘娘娘的强者，作为第一代的九尾天狐，先天神祗，经常代替青丘娘娘来往于天庭与部族之间，被妖族封为涂山大圣，实力亦是极强，还在族长，被尊为九灵元妃的涂山元妃之上。

    “原来是青丘一族的青丘前辈到了，还有涂山老鬼！”

    一身金袍，头顶独角，元徽笑眯眯的望向青丘山一群人！

    他周身缭绕着一股神光，类似于涂山小蝶这般晚辈，是不敢多看。

    涂山小蝶混在人群中，只是好奇的看了一眼，瞧见那位元徽老祖微妙的神色望来，顿时连忙收敛目光。

    在洪荒呆久了，涂山小蝶是清楚，神族各等阶之间法度威严，以她如今道行，哪怕是地位尊贵，亦只能自称小神，下神，证了金仙才有资格被称之为上神，令强者高看一眼。

    在元徽老祖身后则是貔貅洞天，不少貔貅长老，两方毗邻而居，对于青丘山诸位长老自不会陌生。

    两个势力并无纷争，关系还不错，当下打了招呼。

    青丘娘娘选定了一块巨岩，依照着大荒皇庭，貔貅洞天众位强者一般，在鸠妖岩下一处空余地立起一块巨岩，领着众多涂山氏的强者飞上其中，按照地位，实力以此坐下。

    涂山小蝶作为九灵元妃之女，道行虽弱，但还是有幸坐在了第三排，就在九灵元妃身后，身侧是众位涂山氏的长老，以及姐妹。

    只是在巨岩之上，稍微休息，涂山小蝶便是能够看到，周围聚集的修士越来越多，其中不乏厉害的神魔。

    那是附近有名的修士，例如那紫元上神，火中三元神，便是青丘山亦不敢小视。

    这让涂山小蝶心中警惕，目光中这些修士皆是效仿先到的众多强者，造下问道岩，等待着上首的人族大神通者讲道。

    “姐妹们，你们看，似乎有些呆瓜在旁边偷瞧吾等！”

    旁边，一群狐族少女有些雀跃，一张娇美小脸顾盼流转之间，似是发现了新天地。

    “小蝶妹妹，你似乎兴致不高！”旁边，另有一位妖娆的狐族少女目光望向了这边。

    这是二姐涂山云阳。

    涂山小蝶自从出生之后，性子便是清冷无比，不大类其他好玩的狐女，心思几乎都在修行之上，唯有这位同样一心求道的二姐，和性子温和的三姐，才算亲近。

    “只是第一次遇上大神通者讲道，有些忐忑！”

    “原来如此，吾亦如是，当真不知那位大神通者会是何等存在，吾等此行亦能否有所收获？！”

    涂山云阳目露晶亮之色。

    涂山小蝶并没有太多的惊讶，望向那些活波好动的姐妹有些忧色，远远不少莽荒部族修士频频望向这方，色授魂与，流露出不少失态之色。

    她知道青丘一脉诸女绝色中众多，堪称诸族之冠，然而这对于狐族而言，并非好事。

    主世界中九尾天狐一族便是如此，在远古的时代中成了修士们争夺的对象，不知被抓走了多少族人，若非有大神通者庇佑，恐怕早已经沦为奴族。

    尽管如此，也是只能居住在旷野之地，躲避众多修士的追捕，骚扰。

    经过一番喧闹，就在这时，却将最高的高台之上一道神光骤然飞起，绽放出十方光明……