    他缓缓睁开浑浊的眼眸，当目光触及我们的时候，那浑浊的眼神猛然清亮了许多，他咧咧嘴，低沉的说了声：“你们是？人类吗……”

　　……

　　我提着九州寒，大步迈进，站在尸体堆上，点头道：“是的，我们是人类，隶属于天空之城的冒险者工会，你是谁，为什么会在这里？这里……又发生了什么，为什么会死去那么多人？”

　　“我？”

　　他惨然一笑，道：“我是战锤帝国的王子，我是……我是已经失去光辉的王子……我是王子林浅啊……”

　　“林浅？”

　　我惊愕道：“王子……王子又怎么会在这种地方？”

　　林浅的眼中涌起了无限的愤怒，道：“已经四千多年了，四千年前，魔剑出世，这把被称为青剑的斩龙剑，它寻觅主人多年未果，充满了力量与怨怒，传说，获得斩龙剑的人就能获得无比强大的力量，所以，大陆上各大帝国都派遣了精英进入龙域，于是一场场纷争，最终，这把剑成为了被诅咒的神器，就包括我们战锤帝国也被卷入了.”

　　林逸欣走上前，看了看林浅，说：“看起来，至少你们战锤帝国是胜者，这里所有人都几乎死光了，你却还活着。”

　　“不！”

　　林浅浑身战栗，像是受惊的野兽，不断的摇头，道：“这场纷争没有胜利者……在我接触斩龙剑那一刻之后，我的灵魂就已经被侵蚀，那疯狂的力量，就像是无法抗拒的诱惑，让人越陷越深，为了获得至强的力量，我居然……”

　　我冷静道：“你干了什么？”

　　林浅悲嚎一声，跪坐在地，浑浊的泪水夺眶而出，道：“我居然手刃了我的三位导师，三位对我如此宠爱有加的导师，我居然一个个的杀死了他们，就为了夺取强大的斩龙剑，就为了斩龙剑中的力量……”

　　我淡淡道：“为了一把剑，杀了自己的导师？”

　　林浅浑身颤抖，跪在那里，渴求道：“我想救赎，救赎我的灵魂，我还有这样的机会吗？我……我愿意用我的一切去救赎三位导师的灵魂，我……我不愿意再在这里充当着罪恶的斩龙剑守剑者了！”

　　我释然，扬声道：“说吧，怎么样才能救赎他们的亡魂？”

　　林浅泪水纵横，道：“我的三位导师，山地矮人之王诺丁，剑术超人，影魔女王艾蕾拉，弓术独步天下，圣魔导师林珝，更是教诲了我无数魔法甚至是禁咒，如今，他们的尸骨散落在沿着山脉的墓地中，请代我前往墓地寻找三位导师的尸骨，他们已经被魔化了，击败他们，取得灵魂精华交给我，我会吟唱净化圣言来救赎他们的灵魂，哪怕耗尽我最后的一丝力量，我也要救赎他们！”

　　我点头。

　　林逸欣却说：“小骗子，我们的目的只是取得斩龙剑而已，何必还要听他的指使呢？”

　　林浅却惨然一笑：“后世的少女，你根本不懂，我被斩龙剑钳制，根本无法脱离，一旦你们接近斩龙剑，这把魔剑会吞噬我的灵觉，借助我的身体来杀死你们，看我的脚下，这许多的死尸正是这么来的！”

　　我拉着林逸欣的手腕：“逸逸，我们走，去完成这个任务再说！”

　　“嗯！”

　　……

　　“叮～！”

　　系统提示：你的队伍接受SS级主线任务【收集三枚灵魂精魄】！

　　任务内容：帮助战锤帝国王子林浅，收集三枚其导师的灵魂精魄，拿着这些精魄来见林浅，他会给予你们非常丰厚的奖励，但是一定要小心，这三位导师的尸骸已经被魔化，实力恐怖，你随时有可能被杀死！

　　任务到手，可以去做了，这次任务提示显示了，三个任务点都在靠近龙神窟的墓地之中，不至于让我们继续毫无头绪的寻找下去。

　　……

　　游戏里的时间，入夜时分。

　　露水降临荒芜的龙域废墟，滋润着原本已经开始枯干的树木与草地，满天的繁星，战靴踩在草地中，动辄惊起一只只飞舞的白莹，这是类似于萤火虫的东西，只不过，白莹据说是从尸体中生长出来的东西，必须吸食死气才能存活，所以，在美丽的外表下，是不为人知的可怕存在。

　　丛林中，一簇簇的鬼火在燃动着，耳边隐隐约约能听到远处死者惨嘶的声音，夜间是亡灵的真正活动期，天知道还有多少亡灵法师游弋在这片沉寂已久的神秘疆域中，去寻觅那些尚未被亡灵奴役的死者。

　　打开地图，我指着正东方，说：“那里，是第一个任务BOSS的所在点，只需要三分钟行程就能到了，相距很近，大家保持警惕，我来开道，逸逸和EVE保护好连昕、北冥、明月姐和关悦姑娘。”

　　“嗯，知道了……”「更新快，无广告，八一中文www.81zw.Com」

　　何艺召唤出蛇王小青，林逸欣则召唤出冰龙MM克里斯，然后，林逸欣悠悠一叹的笑道：“可惜，我的冰龙只是宠物，而不是坐骑，不然就太好了，好歹也是神圣巨龙，至少也是上古仙阶的BOSS级坐骑了……”

　　我不禁失笑：“逸逸不要白天做梦了好不，宠物品阶与坐骑品阶怎么能相比，现在的天空之城，一个天阶宠物蛋最多也就2000RMB就能搞定了，可是一个天阶坐骑宠物蛋，至少得2W才能买到，要是BOSS级的坐骑，还得乘以10，这就是差距……”

　　北冥雪轻笑：“哥哥的上古神龙如果重新变成蛋，不知道可以卖到多少钱，一定是天价数字……”

　　我摊手道：“不卖，自己用……”

　　连昕撅撅嘴：“陆尘的那上古神龙，保守估计价值也在5000W以上，说不定那个富二代的NC想不开了，过亿的价格也是可以开的出来的，毕竟这是天纵服务器目前为止积分排行最高的坐骑宠，并且还会持续N久依旧是第一，坐骑积分整整是维也纳悲伤那黑龙坐骑的7倍啊，完全没的超越……”

　　林逸欣在月光下明眸皓齿，浅浅笑道：“我可不求超越小骗子的坐骑，我只求能有一头飞行系坐骑，这样跑地图不用每次都累得要死，并且飞行系坐骑在战役中，截杀、奇袭、驰援等都非常好用，绝对的机动性，这才是未来战场的王道……”

　　我笑道：“所以我们来到了这里，轻易是不能走的，必须尽快的弄到一些龙类坐骑蛋，不然也没脸回去见江东父老，可惜，之前我们杀的BOSS都没有爆出过龙蛋，不然还是有机会的……”

　　何艺轻笑：“或许，可以找个理由去挑战斯特雷拉，把这位龙神做掉，爆出一些坐骑蛋来……”

　　我差点吐血：“EVE你当斯特雷拉是独霸战神、李乐那种货色吗？想虐就能虐杀掉的吗？斯特雷拉是九君王之一，按照游戏的发展进度，很有可能是神阶BOSS，这可不是我们现在能够杀得掉，能有NPC帮忙或许有机会，但是心然、卡琳珊这些跟我们亲近的NPC都不在，根本有心无力。”

　　北冥雪道：“还是实际一点吧，杀掉林浅王子交代的任务再说，话说，那林浅虽然狼狈的跪在那里，身上还戳着刀剑和箭矢，不过样子却非常的帅，HOHO，像是一个坚守到最后一刻的悍将，那种血性很让女孩子心动呢！”

　　连昕坏笑道：“北冥，你爱上那林浅王子了？”

　　北冥雪脸蛋一红：“没有啊，我只是觉得，林浅的样子，与当初哥哥在晨曦城门口独战千万人，等级掉到70级时候的画面非常相似，而且，哥哥在生死决谷里的战斗画面也一样，都是站在尸体堆上，却没有丝毫的犹豫。”

　　慕容明月扶额：“唉，北冥中陆尘的毒太深了，万一以后想不开，不嫁人就跟着陆尘你一辈子，你可怎么办？”

　　我笑道：“放心，北冥长大了自然会懂事，会去找个合适的好男人嫁了的。”

　　北冥雪努努嘴：“不要，至少目前不要！”

　　……

　　正说着，何艺忽然认真起来，低声道：“之后再聊，BOSS到了，准备开杀，陆尘用暗黑瞳看看BOSS的弱点和特长！”

　　“哦！”

　　我抬头一看，在山脉下，一片绵延的石壁边缘，一名大约只有1.4米的战将扶着战剑，静静的站在那里，身穿厚厚的重甲，身后一袭黑色披风飞扬，看起来冷静而沉稳，一双血红色的眸子在夜色里颇有些可怖。

　　暗黑瞳下，我擎着九州寒，一字一句道：“是280级上古仙阶BOSS，不要小瞧了，攻击技能有壁垒击破、千钧破、烈焰横扫、剑锋雨四个，攻击力不低，弱点位置是腋下十公分的铠甲缝隙处，一会，我用紫霜贯注破敌，牵引住BOSS的注意力，逸逸、EVE一触即离式攻击，不要纠缠，让我一个人来T，明月姐和关悦锁定我治疗，争取这次不掉级也能杀掉这个上古仙阶BOSS！”

　　“好……”

　　……

　　夜色下，矮人战将缓缓的抬起头，忽然发出一声惨然的笑声：“哦，是后世的修炼者，真是可笑，你们是奉了林浅那个叛徒的命令来杀我的吗？来吧，即使离开这世界，我也要酣然一战！”