    “你怎么没跟着去啊？”回过神的叶辰忽然发现林雪正在一旁看着他，他忍不住问道。

    林雪微微一笑，轻声说：“因为你没有去，你不去只能证明你还没有百分百确定凶手就是阎猛。而我，身为你的徒弟，永远相信你。”

    叶辰不禁露出苦笑，他不去的另一个原因其实只是因为他觉得如果是情杀的话这个案子就太简单了，根本引不起他的兴趣。可林雪这突如其来的表白，让他着实有些欣慰。尽管，这份信任来的稍微晚了一些。

    从叶辰的角度是可以看到王玉洁的电脑屏幕的，叶辰注意到她正在看着监控。远远看去，叶辰看到屏幕中被王玉洁放大的人影。

    我去！

    叶辰直接从座位上弹了起来，他快步走到王玉洁电脑前，激动地指着画面中一身运动装帆布鞋的女子问：“这个人，是当时已经出门的孙秋吗？”

    “对，她从这里上了车，然后就去南区了。”王玉洁已经习惯了叶辰的大惊小怪，她没有因为叶辰的突然跑来而感到任何意外。

    叶辰的目光却已经死死的盯着屏幕，声音从他的牙间传出：“这种重要的线索，你怎么不早说啊？”

    王玉洁怎么会听不出叶辰的埋怨，她疑惑地问：“这有什么重要的？”

    “她是去参加珠宝展啊老姐！你看她就背了这么小的一个包，就算里面有她去参加珠宝展的晚礼服，那她的鞋子呢？难道去了那边再买吗？她这身打扮明显不对啊！”

    跟上来的林雪也明白了叶辰的意思，她补充道：“孙秋这次参加的珠宝展规模很大，都是G省上流社会的人。她这次出门代表的是孙家的脸面，绝对不可能穿成这样，更不可能到了那边随便买些衣服鞋子。”

    “查孙秋这一个月内的消费记录，看看有没有什么订制的鞋店服装店。”叶辰说这句话的时候声音是微微颤抖的，“特别要注意的是由美广场的私人定制水晶鞋店！”

    林雪听到叶辰的这句话感觉后背都变得冰冷起来，她的胳膊上也出现了无数的鸡皮疙瘩。原来，叶辰一直觉得这和半个月前的案子是并案。

    不到十分钟，王玉洁惊慌地看向身边的叶辰，“只有一家鞋店的大额消费，而且就是那家水晶鞋！”王玉洁的记忆力是很好的，她知道郭琳就是在这家鞋店买了鞋子后被杀的。她又忍不住问：“是连环杀手吗？”

    “是！”坚定地回答了这个问题后叶辰大步走向门外，林雪也马上跟上，同时拿着自己的小笔记本开始记录叶辰的自言自语。

    “凶手的变态心理应该是对于完美的追求，他的选择条件极其苛刻，不但要有美丽的鞋子，还必须有一双能与之完美搭配的美足。在他的心中，这就是完美的艺术品！”说了这段话后叶辰接过林雪递来的钥匙，见林雪摇摇手中的笔记本，他无奈地上了车子的驾驶位。

    车子发动了，叶辰继续说：“凶手的活动范围一定是由美广场，当初他一定是在那里就锁定了郭琳，然后一直尾行到秀水河边。这个人对于女性的肉体应该没有什么强烈的追求，因为郭琳的身上只有杨雷的痕迹。他追求的，只有那双穿着鞋子的脚！”

    叶辰忽然摇头说：“这样看来，那天在水晶鞋店的时候就不是我的错觉了。”

    “什么错觉？”林雪也记得当时正在说话的叶辰忽然向橱窗外看了一眼，回想到那个场景，她瞳孔放大，惊问道：“难道？”

    “凶手当时有可能就在外面看着我们。”叶辰已经加大了马力，目光之中显露出无尽的怒火，“他知道警察已经介入了，就算如此，他在这次杀人碎尸后还是把尸块放在了能被人发现的地方。他在挑衅我们！”

    “师傅，有一点我实在是想不明白，他这次的杀人手法为什么会有这么大的差别呢？虽然他的最终目标都是死者的双脚，可这次为什么要冰冻后碎尸呢？”

    “因为他在进化！”叶辰咂咂嘴，似乎他觉得进化这个词并不合适，“确切的说是因为他对他心中的艺术品的需求变高了。现在是夏季，他第一次犯案后得到郭琳的双脚一定有着一定程度上的损坏，再加上那些血迹，一定大大地影响了他心中的观赏价值。”

    林雪忍不住抖了抖身体，“所以他选择冷冻尸体，这样在切割的时候不会有血迹，可以最好地保存孙秋的双脚。真是个变态！”

