    （求收藏，求推荐票！感谢书友国利6、紫曦墨兮、人傻钱多i的打赏~）

    韩晅，谢丕和一干余姚籍的士子早已在土山顶上的重檐石亭等候多时。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    这座土山完全是由翠湖淤泥堆积而成，高度虽比不了巍峨五岳，但站在山顶也可以俯瞰翠湖全景。

    谢丕见画舫靠了岸，心中直是大喜。

    “韩大哥，你看！大宗师他们来了！”

    韩晅感慨道：“慎兄端是料事如神啊。既天意如此，今日你我也当把握住机会才是。”

    谢丕连连点头，心中满是对谢慎的感激。

    以谢慎的才华要想单独接近大宗师肯定有的是机会。可他却费尽心思给众人提供了一个能够在院试前面见大宗师的机会，这份恩情自然是要记下的。

    十余人在石亭内吟诗作赋，品茶赏景。戏台子已经搭了起来，就等名角上台了。

    这边大宗师陈方垠和按察副使6渊并排走在前列，谢慎和王守文跟在稍后的位置。这之后则是一众仆从护卫。一行人浩浩汤汤的朝土山而去，架势确实有些吓人。

    踏着重重台阶登上山顶，两位大员抬头一看，一众学子已是捷足先登，不由皱起眉来。

    谢慎连忙上前道：“大宗师、6大人，学生本是想在这湖心岛土山上举行诗会，却是与二位大人的行程冲撞。要不我们另寻地方吧。”

    韩晅、谢丕等余姚籍的学子也纷纷走出石亭来与二位大员见礼。

    “叔德，他们年轻人好斗文，若是因为你我二人扫了兴总归不美。不若你我便将就一番好了。”

    在登上画舫之前大宗师陈方垠绝对不会说出这样的话。但谢慎在画舫上一连作出的三诗词让陈方垠的态度生了微妙的转变。

    爱屋及乌，陈方垠对这诗会也就生出了一些期待来。

    谢慎见时机成熟，便上前一步拱手道：“还请二位大人为本次诗会做个评判。”

    陈方垠现在对谢慎颇有好感，提出这个请求并不算突兀。

    这次先声的换成了6渊。

    6按察副使淡淡道：“在陈提学面前本官便不班门弄斧了。”

    谢慎的心思6渊如何不知。这少年心思缜密，善于布局，他说出请两人为诗会评判不过是给自己面子罢了。6渊可不想这个时候去和陈方垠抢风头。

    谢慎又满怀期盼的望向大宗师，他已经替大宗师把路铺好，就看其本人的意思。

    陈方垠颇为受用的捋了捋胡须道：“既然如此老夫便帮你们作个裁夺罢。”

    “大宗师、6大人快请上座！”

    将两位大员让至上，谢慎总算可以出一口气了。

    “还请大宗师赐个题目。”

    既然请陈方垠做诗会评判，题目自然要由他来定，不然他老人家岂不是会很没面子。

    陈方垠点了点头道：“便以咏荷为题吧。”

    方才他被谢慎的三咏荷诗词勾起了兴致，便索性以此为题，看看其他余姚学子才气如何。

    历朝历代对荷花的歌咏都不少，这也算是个大众题目了。

    只见韩晅迈出一步道：“学生便先抛砖引玉罢。”

    他端视翠湖良久，终是吟诵道：“一湖山水半池香，芙蓉仙境倚亭旁。暖风醺得采莲女，金鳞一出彩衣凉！”

    谢慎暗暗点头，他果然没有看错人，这个韩晅还是颇有才学的，这诗作的极妙。前两句交代场景，视角应该是个湖岸上赏荷景的翩翩公子。没有什么可多说的。但后两句却是带灵气，‘暖风醺得采莲女’一出，平静的画面立刻生动起来，公子微醺之际，暖风吹来神色一震，却见得湖中一身材曼妙的采莲女荡舟而来。一只锦鲤跃出水面，溅湿了采莲女的彩裳......

    “好诗！”

    谢慎由衷的赞扬了一声，接着说道：“韩兄珠玉在前，给诗会开了个好头。谢某正好作出一诗来，想向韩兄讨教。”

    谢慎闭上双眼，缓缓吟道：“平湖夏色十分饶，醉卧亭阁逸思飘。水国荷香浮录醑，夕阳帆影逐金飚。岸边属玉惊人起，天际蛾眉共客招。歌罢采莲归路晚，塔西云树正迢迢。”

    其实这么早站出来吟诗本不是他的计划，可诗会这种东西会把文人墨客那种斗文的情绪激出来。

    一诗吟完，谢慎便向大宗师望去。

    陈方垠听过少年在画舫上所作的那三诗词对他的才华已经没有任何怀疑。只是少年能在如此短的时间内作出数佳作，确实让陈方垠有些惊讶。

    吟完诗后谢慎便坐回到亭中，谢丕和王守文也依次作了一诗来，但都没有韩晅，谢慎诗作的灵气。至于旁的余姚学子，绞尽脑汁憋出几诗来却皆是平庸无奇，让陈方垠大失所望。

    他本以为这场诗会会是群雄争霸，最后却变为谢慎和韩晅二人相争的局面。

    意兴阑珊的大宗师摆了摆手道：“汝等诗作，当属谢慎最佳，韩晅稍次之。这前两名应该毫无争议。至于这第三名嘛......”

    陈方垠略作沉吟，沉声道：“便定为谢丕吧。”

    评判裁夺出本次诗会的三甲，又训导诸生几句努力进学、温书的话，陈方垠意兴阑珊的转向6渊，叹声道：“老夫有些困乏，叔德，我们便回去罢。”

    诗会之后往往就是年轻人的酒宴，一把年纪的陈方垠自然没有什么兴趣。

    谢慎和众学子恭敬的把大宗师和6大人送上了画舫，算是松了一口气。

    这次诗会布置的很完美，让每一个余姚学子都有向大宗师表现的机会。谢慎、韩晅自不必说，谢丕也被大宗师定为诗会第三。王守文的诗作虽没有得到大宗师的嘉奖，但毕竟也跟着谢慎出了风头，给大宗师留下一个还不错的印象。

    其余的那些同乡本也找不到拜谒大宗师的门路，这诗会便算是他们的及时雨。

    这么看来倒算是个皆大欢喜的结局了。

    不过既然要演戏就要演的像一些。眼下诗会还是得继续，至少得等到大宗师和6按察副使的画舫靠岸他们才能唤船家来接乘。

    ......

    ......