    第6316章 完蛋！   

    “其实其中更大的一部分，则是与常人无异的普通人罢了！并不是每个人都有着习武的天赋。”

    奴修道。

    

    陈六合这才稍微松了口气。

    

    “饶是这样，这样一个庞大的家族，也绝不是三两个人就能撼动的，自古以来都没有这样的先例。”

    

    离幽沉声说道：“别说就我们三个了，就算当年你们陈家最鼎盛的时候，都不敢做出派几个人去捣毁太上家族的疯狂行径来。”

    

    “我劝你，知难而退。”

    离幽看向陈六合，她心中依旧是一百个不赞同今晚的行动，她现在依旧认为，这是没有丝毫胜算的事情，这就是去送死。

    

    “来都来了，哪里能够空手而回呢？

    这一路舟车劳顿，挺累人的，我们总得得到些什么才行。”

    陈六合道。

    

    “我现在仍然不知道，你盲目的自信是从何而来。”

    离幽道：“有一点我可以很明确的告诉你，但凡等一下出现了不可控的局面，我会毫不犹豫的弃你而去。”

    

    “你自己都可以不在乎自己的小命，我就更没有必要为你担忧了。”

    离幽直言不讳的说道。

    

    陈六合一点也不介意，反而咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿，道：“这是当然，大难临头各自飞嘛，这向来都是我的宗旨。”

    

    离幽都被陈六合给气笑了，她是看的看不透眼前这个年轻人，一点都看不透。

    

    奴修审视着夜空下的安静古镇。

    

    他很清楚接下来会发生什么，他们要面对什么。

    

    大战在即，奴修的神情也难免变得凝重了几分。

    

    他说道：“小子，马上就要动手了，说实话，有几分信心？”

    

    陈六合说道：“五五开还是有的吧。”

    

    顿了顿，陈六合又道：“当然，这要取决于我们等下会面对什么样的情况，取决于古家的底子到底有多厚，实力有多强，殿堂境的超然强者有多少。”

    

    “说句实话，今晚这一战，但凡有一点把握的话，那胜算也一定是在你的身上，我和离幽两人的实力摆在明面上，不具备独闯古家的条件，所以说，今晚的成功与否，完全取决于你的底牌和表现。”

    奴修如实说道。

    

    陈六合轻轻点了点头，道：“如果古家仅仅是有三名殿堂境的强者，我们完全能够一拼！”

    

    “当然，这一战也要速战速决，决不能恋战久留，这毕竟是古家的老窝，久战必败。”

    陈六合说道。

    

    “说的倒是轻巧。”

    离幽冷哼了一声。

    

    “如果古家还有四名殿堂境强者乃至更多呢？”

    离幽问了个很严峻的问题，因为在这一点上，她也搞不清楚，没人知道古家一直以来到底有没有藏有王牌。

    

    “很简单，一个字，跑。”

    陈六合淡淡的说道。

    

    闻言，离幽当场差点没有栽倒在地，恶狠狠的瞪着陈六合：“你真是个疯子。”

    这句话她今天已经重复了无数遍了。

    

    “好了，咱们来都来了，既来之则安之，不要瞻前顾后。”

    陈六合声音轻缓的说道。

    

    “如果没有把握，你完全可以选择不冒险的！如果失败几率大过胜算的话，不值得冒险。”

    离幽道。

    

    陈六合面色沉稳，道：“不行，这是我们能够在决战之前所抓住的唯一机会！再凶险都必须要试一试才行！”

    他的态度很坚决。

    

    “那就不用废话了，我们直接动手吧。”

    奴修言简意赅的说道。

    

    陈六合点了点头，他一马当先，朝着远处的古镇潜行而去。

    

    在暗夜之下，三道人影速度极快，宛若三个幽灵在前行一般，一丁点的声音都没有发出来。

    

    很快，他们就悄无声息的接近了古镇。

    

    这一刻，他们更加小心谨慎了起来。

    

    谁都知道，在这古镇中，定然会有森严的防线和戒备。

    

    他们今晚要以突袭为主，可不想还没动手，就率先暴露了行踪，从而打草惊蛇前功尽弃。

    

    在古镇外围，三人又无声无息的解决掉了几个明桩暗哨之后，成功的潜入了古镇当中。

    

    这古镇和一般的古镇没有什么太大的区别。

    

    陈六合三人沿街蹿巷，朝着古镇最中心的方向而去。

    

    那里，有一座很大的祠堂，是供奉族祖之地。

    

    据离幽所知，也是古家最核心的地方，古家的至强者，应该就居住在那祠堂之内。

    

    一路上没有出现任何意外，连家禽都没有被他们惊扰。

    

    祠堂外，守卫更加森严了。

    

    并且守护在这里的人，实力也比外围的守卫强大了不少。

    

    在被陈六合解决的四个人当中，清一色都是妖化境以上的强者，其中有一个，更是半步殿堂级别！   

    也就是陈六合、奴修、离幽这三个至强的家伙亲临，如果换做是别人的话，恐怕早就暴露了行踪，更不可能悄无声息的把半步殿堂的强者都给解决了。

    

    三人没有选择从正门而进，而是翻墙进入了这座巨大的气派祠堂。

    

    这祠堂太大，站在院子内，一眼看去，一栋栋的古朴平房成排而立。

    

    这一下就让陈六合等人犯难了，他们根本就不知道他们要寻找的古家至强者在何处栖居。

    

    “抓张嘴巴来问一下。”

    陈六合低声轻语。

    

    在这祠堂大院内，同样有守卫。

    

    很快，陈六合就抓来了一个活口，在一番严厉的拷问之下，得到了他们想要的信息。

    

    古家内，一共有四名殿堂境以上的至强者，其中一人不在古家，还镇守在古家的至强者，有三人。

    

    他们全都居住在这座祠堂之内，位置也被陈六合等人获悉。

    

    得到了想要的信息后，陈六合毫不留情，直接把对方给灭口了。

    

    事不宜迟，三人迅速来到了一座房屋前。

    

    “应该就是这里没错了。”

    陈六合说着话，推门而入。

    

    然而，一片漆黑的屋子内，却是空无一人，床榻上也是整整齐齐，没有人睡过的痕迹。

    

    也就在与此同时之间。

    

    “呜~~”一阵巨大的声响，在整个古家镇当中震彻了起来。

    

    这声响像是号角鼓吹的声音，浑厚且洪亮。

    

    

    

