
    叶秋只是给了江辰司徒昊的一些资料，就直接把他打发走了，怎么接触就让江辰自己去想。

    既然江辰以前是个好色的纨绔，那么同样是个好色鬼的纨绔子弟司徒昊想必肯定能够共同语言，而且现在司徒家肯定不知道司徒天的具体消息。

    江辰要是以江虎儿子的身份现身，就算不去找司徒家，估计司徒家也会找上门来，调查司徒天的情况。

    “白家跟司徒家牵扯在一块儿了，那门亲事看来快要成了。当初被我赶出去的那个垃圾估计已经回来了，最好不要再惹到我。”

    叶秋对于白家跟司徒家的事情也听说过一点，当时就让他很不爽，自己都没有未婚妻呢，那个小白脸居然有未婚妻，然后就被自己教训了一顿，听说后来那个小白脸出国去了。

    之后叶秋在医院呆了一会儿，又去看了看夏老，情况不怎么好，能够动手术的那一天也许很难到来。

    叶秋打算再拖一段时间，要是夏老的身体没有好转的情况，那么也只能够动手术了。

    夏杰倒是没有说什么，他对叶秋的有百分之百的信任，这不是患者家属对医生的绝对信任，而是对战友的信任。

    这种感情普通人很难理解，只有当过兵的人才能够理解，有种什么样的感情叫做战友情。

    叶秋之后又去酒店里面跑了一趟。

    等叶秋回到村子里的时候，已经是晚上10点多了。

    看村委这边灯火全无，想来徐秀英她们都已经睡着了。

    叶秋就没有发出声音自个儿跑去办公室那边睡觉，心里面唉声叹气自己好歹也是个村长，居然被几个女人赶出房间睡到办公室，等到房子建好了一定要让那几个小女人好看。

    打开办公室的房门，叶秋也没有打开灯，反正在夜晚他的视力就跟白天似的的，一溜烟跑到自己睡袋那边，脱了衣服就直接往里面一钻。

    这一钻就差点把叶秋吓出病来，没想到睡袋里面居然摸到了软软的东西。

    “什么人？”

    叶秋刚刚叫了一声，然后就觉得整个人都不好了，躺在自己睡袋里面的居然是个女人。

    而且这么惹火的身材，明显不是徐秀英，这比起徐秀英都要丰满不少，体型也更加高挑。

    “亲爱的，你怎么这么晚才过来？”

    一双雪白细腻的长臂突然从睡袋里面伸出来，牢牢地搂住了叶秋的脖子，接着莫妮卡的俏脸就突然靠了过来，贴到叶秋的脸上，吐气纳兰。

    叶秋苦笑：“莫妮卡，你怎么在这？”

    莫妮卡幽怨道：“我来到你的家乡那么久，你都没有时间来陪我，我只能够到你办公室等你了。可是等了你半天也没回来，等着等着就睡着了。”

    叶秋觉得身体有些燥热，莫妮卡等也就算了，睡在自己睡袋里面也就算了，偏偏身上还穿的很少。

    他不是没有见过莫妮卡那惹火的身材，可是像今天这么近距离接触还是头一次。

    而且这里是村委，徐秀英就睡在对面呢。

    叶秋吞了口口水，艰难道：“莫妮卡，你能不能先起来把衣服穿上？”

    莫妮卡娇笑了几声：“亲爱的叶，你害羞了？”

    叶秋当然不会承认：“你搞错了，我怎么会害羞呢？只不过两个人睡在这有点太热了。”

    “是有点太热了。”

    莫妮卡一点头，然后叶秋就开始后悔说这几句话了，因为莫妮卡三两下就开始扒自己的衣服了。

    叶秋急忙抓住她的手，苦笑：“莫妮卡，你想干什么？”

    莫妮卡眨了眨漂亮的眼睛，她那蓝宝石般的眼睛当中露出一股幽怨之色：“亲爱的叶，这个时候了，男人都不应该主动点吗？”

    叶秋当然不相信莫妮卡的话，要是相信这个女魔头还不如相信龙姬的话：“莫妮卡，你找我有什么事情？”

    莫妮卡无奈的看了一眼叶秋，这家伙还真是不解风情，于是就从睡袋里面钻了出来，一具高挑完美的身材就出现在叶秋面前，身上就穿着xìnggǎn短小的睡衣，曲线玲珑。

    一双紧绷的长腿光洁白净，有着西方女人特有的丰满感，很容易让人产生**。

    “也不是什么事情，在这边呆了几天了，我也该走了。”

    她一仰头，那金色的秀发就行是瀑布般倾斜下来，加上她那白皙几乎能够看见血管的肌肤，美得就像是精灵一般。

    恐怕任何男人看到这场景都会直吞口水，眼冒绿光。

    不过叶秋免疫力很强，以前都看过不知道多少次了，爬起来说道：“准备去哪？”

    “去东洋。”

    莫妮卡看了叶秋一眼，娇笑了一声，又把身体贴了过来，紧紧地靠在叶秋身上，这下子什么非礼勿视都没用了。

    叶秋意外道：“你去那边干什么？”

    莫妮卡叹了口气说道：“我师父在东洋遇到了点事情，我要赶过去帮她的忙。”

    叶秋讶然道：“你还有师父？”

    莫妮卡狡黠道：“不然你觉得我的催眠技术都是从哪里学来的？”

    叶秋跟莫妮卡刚见面没多久，听到她就要离开，心里面也不是滋味，说道：“有什么麻烦？要不要我跟着你去一趟？”

    “不是什么dàmá烦。”莫妮卡眨了眨眼睛，心里面却在苦笑，自己的师父跟东洋最大的地下组织三合会起了纷争，现在三合会的人都在追杀她，不仅如此在三合会的影响下，她在地下世界无处可逃，就连正道上都没有立足之地

    ，处境相当困难。

    这次去东洋相当的危险，她原本过来见叶秋是想要让叶秋帮忙的，可是现在看到叶秋过的那么平凡安逸，她又不想让叶秋再涉及到那些事情当中。

    “真的？”

    叶秋一怔。

    “当然是。”

    莫妮卡眨了眨眼睛，她是世界顶尖的催眠师和心理医生，能够很好的隐藏自己的情绪，就算是叶秋也不可能从她眼中发现什么。

    叶秋对莫妮卡的实力还是相当放心的：“那好吧，小心点。”

    莫妮卡突然扬起脑袋，在叶秋的嘴唇上亲了一口，不仅如此还将一双手臂紧紧地搂着叶秋的脖子，似乎想把自己的身体都揉进叶秋体内一样。叶秋本来想要阻止，可是也没想到今天莫妮卡居然这么冲动，一时半刻都没有把她推开，而且他现在早就不是初哥了，尝到了鱼腥味的猫哪里禁得住yòuhuò，结果就是反手搂住了莫妮卡那柔软的腰，两个人一起倒在了睡袋上。
