    第54章 无商不奸

    “呜呜呜，我好命苦~”以鸭子坐的姿势瘫软在地，少女睫毛颤抖双手捂脸，语气悲怆中透着可怜，无奈里带着委屈。“明明是想多赚点钱，让大家过上更幸福的日子...”

    某人的表现可谓见者伤心闻者落泪，但赵夕并未有丝毫悔意，反倒有些想笑。“想表演去找博士，他或许会吃你这套~”调侃着可露希尔的做法，坐在椅子上的青年翘起二郎腿，认真阅读手里的纸张，不漏过上面任何一个细节。

    经过一番交流（物理），罗德岛工程部负责人基于现状等多重因素，在许多条款上做出了让步。新的聘用合同不但增补了可露希尔本打算私吞的活动经费，还对一些项目进行了调整--

    别的姑且不提，光是税就能省下一千一百龙门币。

    考虑到对方素来的言行，赵夕还是留了个心眼，把整张纸翻来覆去仔细检查，确认没有什么坑人条款，青年这才在底下签字，并用复印机当场弄了个副本。

    “可露希尔小姐，你如果再耍花样，我会动真格。”

    “你已经动真格了！”指着脑袋上的大包，对上青年不甚友好的目光，萨卡兹少女最终还是挪开视线，可怜巴巴说道：“知道了，下次不会。”

    “对了，你上次申请的东西已经到位，要现在给你吗？”

    “拿来吧。”

    前往切尔诺伯格的初衷，是寻找抵达泰拉并藏匿于此的穿越者，在和温迪进行沟通后，赵夕自后者获得了两个情报。

    其一，他是穿越者，但并非赵夕在搜寻的穿越者，目标另有其人。

    其二，凯尔希给的装置并未故障，只是某人当初遗漏了一个地方，一个很容易被忽略的地方。

    龙门的感染者骚乱暂告一段落，行动受挫的整合运动偃旗息鼓，局势发展让重返切尔诺伯格、再度寻觅穿越者的计划具备了可行性。考虑到乌萨斯恶劣的气候，出生成长在南方的赵夕找到可露希尔，希望后者帮忙订购一套寒带作战装备。

    事实证明，某人尽管贪财，效率还是有保证的。“喏，这就是最新款的乌萨斯防寒装！”揭开木箱上的封条，可露希尔神情间洋溢着兴奋，完全不复刚才的沮丧。

    “外层布料混合了碳纤维，对小口径源石弹药有显著抵挡效果，不过我还是建议你别肉身去扛，毕竟你的体质和泰拉原住民不一样。”

    “裤子的裆部、膝盖、裤脚全有加厚，哪怕趴在雪地一个小时，也不会觉得寒冷。”

    “这个是伪装条，可以视情况黏在衣裤上制造迷彩，让你的潜入更方便。”

    “给，极地狼绒毛制作的面罩，能避免脸被冻伤，里面还有夹层，可以塞通讯器与呼吸装置...”

    看着某人如数家珍，赵夕不禁感慨对方翻脸比翻书还快。边聆听可露希尔的介绍，赵夕边接过前者递来的物件，好奇地查看着。

    衣服，裤子，面罩，袜子，靴子，披风，手套，纯白色的套装用料考究做工精细，令当事者十分满意。当场进行了试穿，赵夕发现唯一的缺点，是自己看着过于臃肿。“总感觉移动起来有点不方便...”

    “没办法，这是给乌萨斯人设计的。”摊摊手表示无能为力，可露希尔从木箱里取出一根金属棍，交给了正在尝试下蹲的青年。“拿去，配套的。”

    “这是什么？”

    “源石法杖。”

    “但我不会源石技艺，”略带懊恼翻了个白眼，赵夕表示迄今自己所使用的，都是传承自光之战士的光之力，亦即博士提到的超越之力。“你给我这个，还不如给我把匕首，那东西还顺手点。”

    “呃，乌萨斯军队制式法杖，是和军装绑定的...”见青年满脸狐疑，萨卡兹少女不由分说解开前右腕附近的纽扣，把金属棍插进暗袋里。“瞧，里面还缝了块小型源石进行充能，我甚至没办法单卖~~”

    合计你不是为我考虑，纯粹是这把武器没办法单独售卖啊，再次见识到可露希尔无时无刻不再生效的敛财心，赵夕活动手臂感受着源石法杖的重量，脑海突然一个激灵。

    “等下，这是乌萨斯军队的服装！？”

    “是啊，”几乎大半个身子探进木箱，可露希尔的声音显得有些沉闷。“去年生产的，质量方面有保证，他们正规军都穿这套。”

    我在乎的不是质量好吧，姑娘。无语地叹了口气，赵夕疑惑不解道：“先让我理一理，如今的乌萨斯军队，士兵也穿这套？”

    “是士官，士兵的不带源石法杖。”

    “那不是重点！”打断了可露希尔的解释，赵夕深吸一口气，问出了他真正担心的地方。“我穿乌萨斯军队的衣服，万一转到正牌，他们不会把我当偷物资的贼干掉吗？”

    从箱子里探出脑袋，萨卡兹少女幽幽一叹，脸上的笑容少了几分客套，多了些许落寞。“如果乌萨斯的军队还像过去那般纪律严明，切尔诺伯格的事根本不可能发生~”

    “总之这点你不用担心，别在龙门穿这套杀人就行。”将一个装有各种各样物件的皮包丢给赵夕，某人笑颜如花搓着手。

    “多谢惠顾，一共四千五百龙门币。”

    正尝试使用源石法杖，赵夕闻言差点没忍住一棍甩在对方脸上。“这么贵，你抢银行啊！？”

    “这已经是成本价，不能再低了呀！”当场演绎了变脸，从笑容满面切换为苦不堪言，可露希尔一把鼻涕一把泪哭诉道：“炎国与乌萨斯对边境贸易管控极其严格，加上切尔诺伯格被感染者袭击，乌萨斯方面更是加强了封锁，如今做买卖要冒杀头的风险，导致成本居高不下，我都快赔得血本无归，才会鬼迷心窍想吞掉那笔特殊经费...”

    半信半疑再次询问了Lance-2，可惜这回后者也给不出答案，估摸着对方应该不敢再作死，赵夕只能硬着头皮付了款，在可露希尔招呼下抱着箱子离开前者办公室。

    返回宿舍，收拾新购入的装备，洗去在发电站沾染的尘垢，总算有空闲的赵夕直奔食堂，很快找到了正窝在角落的乌萨斯女孩。照例点了二人分量的饭菜，和卓娅谈天说地的青年忆及之前遭遇，随口向身边人询问道：

    “对了，在切尔诺伯格买一套士官穿的寒带作战服，要多少钱？”

    “唔...”双眼微闭陷入思索，卓娅用不确定的口吻道：“一万左右吧，以前爸爸图帅气买了套，被妈妈训斥了好几天呢。”

    “折合成龙门币呢？”

    “大概...一千多，不过现在乌萨斯卢贬值，龙门币购买会更便宜，怎么了？”

    “没事。”努力挤出笑容予以回应，赵夕趁卓娅低头吃蜜饼的机会，默默朝购买部的方向竖起中指。

    “淦，这笔账我记下了！”

    (本章完)

