    唰唰唰。

    四大天王，一百亲卫，八百陷阵营和三千浮屠部，一步三回头的离开，心中充满了不舍，一股悲怆的气愤，萦绕在每个人心头。

    同时，他们也明白了，从今天开始，他们必须要靠自己了。

    若是天龙殿没有灭顶之灾，只怕箫布衣此生都不再回来了。

    天龙殿也走了，场上只剩下龙家残部和林家人，更显凄冷。

    林朝阳和林朝北兄弟俩在远处看了很久，半晌终于走了过来。

    此时的箫布衣正在和沈慕青说话，战神身上的那股恐怖气势，也全都收敛起来，乍看之下，跟个普通人没什么两样。可之前箫布衣给他们留下的印象太过深刻，谁也不敢真的把他当成普通人对待。

    犹豫许久，林朝北上前道：“萧……殿主，您……”

    他有点害怕。

    这要是让外人看到，只怕会震惊无比。

    堂堂林家家主，即便是在龙家全盛时期，也没那么卑微。

    箫布衣笑着说：“林家主，我不过只是一个可爱女儿的父亲，和一个可怜女人的男人罢了，林家主不必客气，叫我一声布衣就行了。”

    林朝北看了看林朝阳，哪敢真的把箫布衣当成个普通人，至于“布衣”二字，更是不敢说出口。

    还是林朝阳这个军人大气许多，哈哈一笑，说：“既然如此，那我和三哥就僭越了，从今以后，我们叫你布衣，你就叫我们一声林叔叔吧。”

    箫布衣点头，说：“应该如此。”

    看到箫布衣如此平易近人，林朝北不由得松了口气，笑着说：“那我也就托大了。”

    顿了顿，林朝北看着箫布衣，说：“布衣，现在龙家已经覆灭了，你是不是要带人去接手龙家？”

    “接手龙家？”

    箫布衣笑了。

    他也知道林朝北的意思，龙家是他一手覆灭的，作为胜利方，自然要接受失败方的所有。

    可惜，区区一个龙家，又怎么能入他的法眼？

    他笑着摇头，说：“林三叔，我回来只想做个普通人，所以这龙家的东西，什么财产也好，公司也好，不动产也罢，就连龙家那三百龙卫，林家要是想要的话，就全部接过去吧。也就当是林小姐保护慕青的报酬吧。”

    “这……？”

    林朝北倒吸一口气，这是何等的胸襟与气魄？

    就因为林清宁收留了几天沈慕青，就能获得龙家如此巨大的财富？

    要知道这笔财富加起来，起码数百亿！

    尤其是那三百龙卫，更是一支不可多得的势力，龙家不知道付出多少心血才培养起来的。

    而如今，这一切都是林家的了。

    如此一来，林家岂不是一举成为南疆第一家？

    就因为他们站对了队伍！

    一时间，林朝北迟疑了，这财富太大，他不敢接受。

    箫布衣却淡淡一笑，说：“林三叔不要推辞，这只是我送林家小小的谢礼，不值一提。”

    数百亿的巨额财富，几代人的积累，竟然不值一提？

    这种胸襟，果然不是林家这种小门小户能比的。

    林朝阳催促着说：“大哥，布衣都这么说了，你还犹豫什么？”

    他不是贪财，而是他很清楚像箫布衣这种级别的存在，向来说一不二。

    说送你了，就是送你了。

    你要是不要，那就是看不起他。

    推让到最后，可能还会得罪箫布衣，得不偿失。

    林朝北也知道这个道理，点头说：“那三叔我就厚颜收下了。”

    顿了顿，林朝北又说：“不过慕青，你们好像在南疆还没有个住的地方吧？”

    “不如这样吧，龙家的大宅弄得还算可以，就留给你们夫妻俩居住吧。”

    “这……”

    沈慕青迟疑。

