    “卖报~卖报~”

    “朝廷发布《大明医典》，建立大明医学制度，对所有行医的大夫进行考核评级，考核不达标者取消行医资格！”

    伴随着朝阳的升起，平山县县城也是开始变的热闹起来。

    平山县是北直隶最西边的一个县城，位于太行山的东麓，因为有一条京城往西通往陕西、甘肃的水泥马路，所以平山县这边和京城的往来非常的便捷。

    每天都有大量的马车往来东西经过平山县，也是将京城这边每天发现的大明早报、大明医学报带到平山县这里。

    京津地区老少爷们爱看报纸的习惯也是已经慢慢的在整个大明流行起来，特别是在北直隶这里，因为离天子近，受京津地区的风气影响就更大了。

    平山县的房屋建筑等等之类的也大多都跟仅仅地区学，钢筋混凝土、白墙、瓷砖、玻璃窗户等等都随处可见。

    随处可见的茶馆里面也坐满了宾客，读报先生的周围聚集了大量的人，人人手里面拿着最新从京城这边运来的报纸，一边看也是一边听。

    “啪~”

    “这一次朝廷发行的《大明医典》应该是可以载入史册重大事情。”

    “我之所以这样说，那是根据这个大明医典，以后我大明将建立起一套完善的医疗制度，这是以前历朝历代都没有出现过的事情。”

    “这说明我们大明正在变的更加的繁荣、更加的昌盛，也说明天子是真正爱民如子，将我们老百姓的生死时刻牵挂在心中。”

    “根据这个医典，以后我们大明开医馆的这些大夫，必须要经过统一的考核，根据考核的结果，平定等级，从学徒、学员、初级大夫、中级大夫、高级大夫到教授，总共七个等级，只有达到了初级大夫的水平才具有独立开办医馆的资格。”

    “想要收徒，还必须要具有中级大夫的资格才行，同时对各级大夫的考核也都有着极其严格的规定和制度。”

    “对于那些没有取得资格的人，他们不仅仅无权开始医馆，并且连售卖药物都不行，以前的那些江湖郎中不知道害死了多少人，还有那些庸医，只知道收钱，开出的药方却是没有任何的作用。”

    “有了完善的医疗制度之后，这些庸医、江湖郎中之类的就无处藏身，再也不能靠这个来欺骗老百姓了。”

    “而且上面说了，朝廷会拨款建立更多的医学院，培养更多的医学人才，未来要在全大明的范围，在每一个乡镇都建立一座公办医院。”

    读报先生仔细的看完报纸，接着也是对着众人详细的解释起来。

    “太好了~”

    “那些江湖郎中早就该管一管了，有些人将一些面粉当药丸卖，一颗卖几两银子，骗人钱财。”

    “对，对，早就该这样了。”

    “在城里看病还好一些，医馆多少有几家，可是在下面的乡镇，很难找到医馆，即便是找到了，医馆里面的基本上也都是一些庸医，连一些风寒都看不好。”

    “可不是嘛，现在好了，以后的大夫都是经过考核的，乡镇都会有医院了。”

    “天子真是爱民如子，连我们老百姓看病的事情都时刻牵挂在心。”

    “可不是嘛，当今天子可是千古圣君，要不然我们大明也不可能如此强大，现在疆域都已经快要到欧洲去了。”

    众人听完，也是跟着纷纷发表自己的看法，对于他们这些老百姓来说，这肯定是好事，朝廷规范行医制度，大家以后看病也都更加的可靠了。

    不过对于医馆里面的大夫来说，这就不是什么好事了。

    平山县回春堂的高全看着最新的大明早报和大明医学院就忍不住皱起了眉头。

    “这不是没事找事做嘛，还要定期的考核、学习，大家的方子都是祖传的，谁会拿出来给大家学习？”

    “还有这些治疗的方法，无论是谁都将它视若珍宝，轻易概不外出的，将大家组织在一起互相学习，能够学到什么？”

    高全忍不住直摇头。

    他是一个传统的大夫，学医是跟着自己的父亲学的，医术还算可以，在平山县也算是有名的大夫了，回春堂的牌匾也不是自己挂的，而是其他人送的。

    对于朝廷这边颁布的《大明医典》，他仔细的进行了研读，觉得朝廷是在没事找事做，对他们这些行医的大夫要求太多了。

    要定期进行考核，根据考核的水平来划定等级，取得相应的证书和行医资格，同时对行医的医馆还有定期的检查，必须符合相关的规定，甚至于连出售的药物都有严格的要求。

    这让他觉得非常的麻烦。

    行医哪里需要这样的麻烦。

    在以前的时候，这一个人能不能在一个地方开医馆，首先是要自身有过硬的医术，其次就是要获得同行们的认可。

    一般来说，一个地方的医馆数量是有限的，有人想要进来开医馆的话，首先要获得其他医馆的同意。

    所以后来者都是要先去拜访前辈，而先开医馆的人一般都考一考你，如果医学不行的话，是无法通过认可，自然也就无法开馆行医。

    这是开医馆的行规，当然类似的还有开武馆、开镖局之类的，都差不多，毕竟这是抢人生意的事情，没有过硬的本领，你根本就站不住。

    当然，这都是正规的手段了，也是大家都认可的一个事情，一直以来也都是这样延续下来的。

    只要获得了同行的认可，其它就没有什么麻烦的事情了。

    但是现在就不一样了，朝廷这边直接出台了《大明医典》，对所有行医的人员和医馆进行了规定，要求大家必须按照医典上面的内容来做事，这就让人觉得麻烦了。

    “师傅~济世堂的李师傅、惠仁堂的张师傅请您过去济世堂一趟，说是有要事相商。”

    这时，高全的徒弟急匆匆的拿着一封请柬过来说道。

    “嗯，我知道了，马上就过去。”

    高全微微点头，也是立即起身，用脚趾头都知道，大家肯定是为了商讨这个事情的。

    很快，高全乘坐四轮马车就来到了济世堂这里，济世堂的李祥李大夫是平山县医界的扛把子，有什么事情，一般都是他牵头召集大家来商量的。

    “人都到齐了~”

    李祥看了看高全、张兴等人，都是一个县城内开医馆的，大家都是熟人了，也就没有什么废话，直接开门见山。

    “今天的大明早报和大明医学报，大家都看了吧，以后我们行医可就不容易了，每年都要学习，定期还要考核，甚至于还定期聚在一起交流医术。”

    “朝廷这是在瞎搞嘛，这让我们这些行医的人如何安心去给人治病？”

    李祥很是不满的说道，对于朝廷出台的这个《大明医典》，他也是觉得头大，一下子就感觉事情多了很多。

    “可不是嘛，本来我们行医就不容易，也就是混口饭吃，现在好了，指不定以后那些当官的会如何敲诈我们呢，孝敬不到位，说不定就取消了我们的行医资格。”

    惠仁堂的张兴也是跟着担忧的说道。

    说实话，跟官府扯上关系的事情，都不是什么好事情，都少不了要花银子。

    “就是，就是~”

    其他的大夫也是跟着纷纷点头，一个个都叫苦连连。

    “这个等级考核根本就不行啊，这医术的高低如何去评？”

    “我们大家每个人多多少少都有一些祖传的药方，各自又擅长治疗不同的病，根本就没有统一的评价标准嘛。”

    “就是，就是，说不定就是为了我们手中的药方呢。”

    “我可是听说了，大明医学院在世界各地不断的收集各种各样的药方和治疗的办法，还要将这些药方和治疗的办法全部都公开，这不是砸我们这些人的饭碗嘛，没了药方，我们吃什么喝什么啊？”

    “我也听说此事了，这祖传的东西岂能轻易就这样交出去？”

    “还有这以后收徒都有限制了，只有获得了什么中级大夫的评级才能够收徒，这要是没评上，我们连收徒的资格都没有，以后医馆都开不起来了。”

    “谁没有收几个学徒帮忙抓药、煎药什么的，总不能以后这些事情都让我们自己来做的话，那一天也做不了多少事情了。”

    “是啊，是啊~”

    “上面要我们到京城去参加考核和学习，我倒是很想去看看，看看那些给我们考核的人，他们的水平又能够有多高，别到时候连我们都不如。”

    “听说这一次是由户部这边牵头，大明医学院和大明皇家医学院的人一起商议出台的这个制度。”

    “这大明医学院的人，名声是很响亮，就是不知道到底有多少真才实学，让我们去学习，还要考核我们。”

    众人是越说越气，这好好的过着悬壶济世的小日子，因为这事情，大家平静的生活被打破了，自然就很不爽。

    但是不爽归不爽，朝廷下方下来的东西，他们还是要遵守的，大家也是相约一起去京城，参加这一次的考核与学习。

