    “这种手段……似非天宗所承！”

    神融虚空，一念即起，大日领域施展，以身化入领域，将天地失色的磨灭之力卸去。

    然……下一刻，便是一缕缕锋芒至极的剑道玄光从天地失色内涌出，仿佛可洞穿虚空一体。

    直接令大日领域颤动起来。

    这种霸道的剑道之力，绝非天宗所有，十有八九为武真侯所创，以其现在的境界，创出那般玄功倒也不难。

    只是……剑道之力可以撼动虚空？

    这确实棘手了，顺而，又是一道道耀眼的大日玄光扩散，聚散如风云，虚空如水浪涟漪一般颤动。

    “大日领域……的确不错。”

    能够在三元剑光的震慑下避开锋芒，大日领域的玄妙已然超过焰灵的火魅力场。

    可……仅仅那些还不够。

    通体上下青色光晕笼罩，玄力的运转愈发强大起来，在自己的接连攻击下，大日领域还可以支撑。

    已然不错了。

    然……如果大日领域只有那些，今天自己就轻松了。

    双手婉转，掐动印诀，三元剑光仍存，取而代之，天地失色的封镇磨灭之力化为更为纯粹的剑道领域之力。

    刚出现……便是以更为霸道的力量扩散方圆，所过之处，一道道大日玄光被湮灭。

    “好玄妙的剑道手段。”

    “大日遁空！”

    东君焱妃脆语，天宗的玄功运转随心，这晓梦的根基很是稳固，力量的转换更是信手拈来。

    有感大日领域直接被剑道领域镇压，直接运转本源之力，将大日领域聚拢一处，一步轻踏，身融虚空。

    直接任由万千剑光掠过大日领域。

    “虚空一体？”

    青衣少女轻喃，秀眉微蹙。

    她可以施展虚空一体的境界？

    这么快就修炼至那个境界！

    虚空一体的境界，堪为玄关大成了，偏生对方才破入玄关一岁不到，这么快就大成了？

    “应该不是虚空一体，果然虚空一体，无需这么麻烦。”

    下一刻，少女又是微微一笑。

    虽然那大日领域的力量可以避开剑道领域的绞杀，只是，灵觉的清晰感知中，大日领域的力量汇聚一处，并不扩散。

    并不若之前的浩瀚，而是以方圆之力避开，应该是东君一脉别样的手段，勉强做到虚空一体。

    真要是虚空一体的境界，以自己现在的修为，还真难以伤她。

    既然不是虚空一体的境界。

    那么，剑道之力亦是聚拢，汇合一处，成就八卦阵势，覆盖那处大日虚空。

    “大日移形！”

    随即，刚被剑道之力覆盖的大日所在，悄然间玄光一闪，出现在数丈之外。

    避开剑道绞杀。

    “想走？”

    青衣少女轻喝，抬手间，领域扩散，落在大日领域的区域。

    随之，大日玄光在闪。

    任凭剑光锁定，任凭剑光锁定虚空，混乱虚空，却不能够将其彻底封锁。

    “御剑术！”

    十多个呼吸之后，青衣少女面上有些不好看，就只会躲闪？

    双手掐动剑道印诀，灵觉运转，顷刻间，偏殿虚空方圆数百丈的区域内尽皆被超越先前十倍的剑道之力充斥。

    心念一动，大日玄光只要出现，便是被万剑剿灭。

    “流光万道！”

    璀璨的暗金色玄光停留于剑道领域一处，丈许方圆，牢牢护持，感知那外界的强力剑光。

    东君焱妃明眸闪烁星辰之光，天宗晓梦的攻伐之力这般强？

    这种剑道手段前所未闻，典籍上也没有记载过？

    东君一脉的修行，迈入玄关，便是迈入真正的传承，己身现在虽没有参悟出虚空一体的境界。

    可纵然面对那般的玄关武者，也可从容，而今面对天宗晓梦的攻伐手段，剑道锋芒着实霸道。

    虽不欲与之争锋，现在看来……若是没有护身之力，很有可能一不小心就受伤了。

    双手阴阳道印，虚空落下道道金光，碰触剑道之力，迸出金石裂空之音。

    “晓梦。”

    “东君阁下。”

    “不如今日就这般吧，你二人要分出胜负，怕是要尽皆全力了，那般情况，可非公子所见。”

    旁侧的云舒玄光护体，虽没有承受剑道玄光之力，也是能够体会到此刻二人交手的玄力强大。

    观晓梦施展出御剑术，更是担忧。

    御剑术自己也有修炼，它的强大了然于胸，东君去岁才破入玄关，晓梦却一直在公子身边受教。

    以御剑术的霸道，怕是东君焱妃难以抵挡，何况晓梦现在还没有出动无尘剑，不然，更为霸绝。

    至于东君焱妃，也许她有抵挡的实力，怕也要施展全力。

    二人都施展全力，期时……后果难料，再打出火气来，就更不妙了，何况这里还是寿春王城。

    “天宗晓梦果然不俗，在下弗如。”

    大日金光闪耀，极尽拦阻剑道之力，真要继续下去，保不准真如武真侯身侧那侍女所言。

    而且，自己本不欲和天宗晓梦争斗。

    那并没有什么意义。

    胜了，天宗晓梦怕是不甘，日后定会再来。

    何况自己未必能胜。

    败了，于自己没有什么损失。

    脆语破空，周身玄光再一次收敛。

    “哼！”

    “都没打完，就自认弗如。”

    “等接下来有时间的时候，我再来找你。”

    “我们走。”

    青衣少女双手再动，虚空上下的异象顿时消弭于无形，只手一探，无尘剑在手。

    今天打的还真是不顺心，这东君就知道躲闪，连和自己交手的心思都没有。

    看不起自己？

    还是看在师兄的面上，不想要和自己动手？

    还是谁其它？

    而且自己和她都没有尽全力，就说不如自己，更是不爽快。

    再次看了对方一眼，很是不悦，持剑和云舒离开王城虚空。

    “这……！”

    东君无奈，似乎天宗晓梦对自己有看法一般，只是自己和其人算起来，见面的次数屈指可数。

    彼此言谈的次数更少。

    完全没有任何理由啊！

    百思不得其解，秀首轻摇，流光闪烁，亦是消失不见。

    ******

    “这里就是兰陵城？”

    “好热闹的样子，比起寿春都热闹。”

    相距寿春千余里，一座繁华锦绣之城出现在焰灵姬三人的眼中，和公子一起到达寿春之后，次日便是离去了。

    乘风而行，并没有耗费太长时间，加上舆图的索引，到达兰陵城这里很快。

    而且，兰陵城内的一切都超出先前预料。

    本以为兰陵城是一个小小的城池，毕竟为往昔三国交错之地，加上秦军统辖，秩序应该如其余那些刚被占领的城池。

    但是眼前的一切令三人眼前一亮，论城池，的确不大，还没有寿春大。

    可除了没有寿春大以外，其余种种在三人看来，都超出寿春不少，秦兵在城中往来巡逻，并未破坏城中固有的繁华。

    商旅云集、百业俱兴、酒肆林立、商贩叫卖之音不绝……，和现在的南郡江陵很像。

    就是从这里道路行人的口音来看，多为三晋之人。

    “这里的百家之人不少，他们身上的气息我很熟悉。”

    乘坐在马车之内，从兰陵城西门而入，灵觉扩散，感知一切，入城未几，焰灵姬双眸隐现火魅玄光。

    多年来，也算和那些人打过不少教导，先前辽东塞外一行，更是险些葬身他们手中。

    故而，他们身上的气息再熟悉不过。

    秦军治下，一向对于游侠的整治打击力度很大，何以那些人在这里还这般多。

    “和先前传至公子那里的文书差不多，兰陵城这里汇聚百家之人，他们行动处事很谨慎，没有违背秦法。”

    “不然，他们不会这么安稳的。”

    弄玉静坐在车中，点点头，那些人的气息自己也感知到了，秦军治下，还走来走去，只有一个可能了。

    “我似乎感觉到一股熟悉的气息。”

    “那里……是……琴韵医馆？”

    “嗯，对了，是她，医家念端的传人端木容。”

    “是她，错不了，时隔数年，她的修为还是先天，气息变化不大，当年陇西的时候就是那般。”

    “如今在兰陵城开一家医馆？倒也合医家传人的性子。”

    忽而，马车内那一直静静卷起车帘一角，以观兰陵风貌的雪儿神容微诧，美眸转动，灵觉直接探向一处。

    熟悉之后，悦耳之音弥漫。

    怪不得觉得那么熟悉，是……医家的那个传人端木容。

    当年陇西地动的时候，她们都和公子一起在陇西，医家念端和端木容也去了。

    却是医家念端心怀叵测，竟然对公子下毒，好在昊天垂青，并无大碍。

    念端身死，端木容离开陇西。

    论起来，端木容一开始还是楚国寿春天上人间的人，其父端木敬德为楚国官吏，因事身陨。

    端木容入天上人间，还是春、夏、秋、冬四姬之一呢，芊红姐姐也是其中一位。

    还有芊红姐姐的那个妹子，至今也不知道哪里去了。

    至于那个湘玉，是阴阳家的人，现在也不知道情况。

    “医家端木容？”

    语出，焰灵姬和弄玉二人的灵觉也是本能探了过去，对于这个人，也是知道的。

    若非公子仁慈，其人不可能安稳离开陇西的。

    “从入城到现在，化神武者我都感应到两位了。”

    “难道兰陵城这里真的要有大事发生？”

    从入城到现在，兰陵城内的一切透着怪异。

    先是别样的繁闹。

    而后是百家之人随意行走。

    再有化神层次的武者都出现了，刚进入就感知有二人，接下来还不知道有多少。

    常理来看，尚存的齐国才是百家前往之地。

    “管它呢。”

    “这里接下来不是要交给她统辖了，我们赶紧去紫兰轩吧。”

    焰灵姬很是摆摆手，收回看向外面的视线，缓缓的靠在车内软枕上，素白的手掌伸出，屈指一点，火焰升腾。

    按照公子所言，接下来泗水一地的军务落在白芊红身上，到时候兰陵城真有问题，也是她来处理。

    想起这一点就有些闹心。

    白芊红入军中征战，应该很少修炼才是，但此行寿春，略有所感，她的修为自己竟然感知不清楚。

    还有公子之言，说她的修为的确超出自己不少。

    自己在南郡那里可是很努力修行的，还有公子的助力，都比不过对方，越是想……越是心塞。

    机缘！

    浮屠之人！

    紫兰轩！

    此行一定要有所得，必须有所得！

    “焰灵姐姐，不用着急的。”

    “就算此行没有所得，陇西天水商会那边不也传来消息，有大光头进入诸夏了。”

    “以如今秦国的力量，找寻到那些人的踪迹不难，到时候我和姐姐一块去抓那些人。”

    “说不准，姐姐的火魅力场就会大进。”

    雪儿娇笑近前，单手拉着焰灵姬的手臂，徐徐劝说着。

    焰灵姐姐的修为不差的，就是姐姐太喜欢争强了，此行紫兰轩寻找狼神，获取浮屠修炼之法。

    不知道有没有用。

    毕竟那狼神的修为还只是化神，焰灵姐姐已然是玄关，纵有益处，应该也不多。

    毕竟比不上那些实力强大的浮屠光头之人。

    “咦？”

    “鬼谷盖聂的气息！”

    “他怎么也会出现在兰陵城？”

    只有弄玉一个人在好奇打量着兰陵城一切，数年来，紫女姐姐她们可是一直在兰陵城的。

    果然兰陵城这般，紫兰轩的生意应该不错。

    她们从兰陵西门进来的，而紫兰轩是在北城，待会应该就要到了，然……灵觉有感，也是一股熟悉的气息沉浮。

    非自己细细感知兰陵城的一切，还真难以发现。

    是鬼谷纵横的气息，和卫庄大人身上的气息很像，却柔和了许多，不似卫庄大人身上的冷冽。

    “鬼谷盖聂？”

    “他现在不是应该在齐国吗？”

    听到弄玉口中说道的人名，焰灵姬和雪儿亦是好奇，其人算得上公子的朋友。

    近年来听公子说过，他多坐镇于齐鲁，稳定齐国的大局，以防齐国助力三晋、楚国。

    却是……现在出现在兰陵城。

    没来由的，三人彼此相视一眼，好像兰陵城真的不简单。

    出现的人越来越复杂了。

    “这里的事情，我们插手不了。”

    弄玉灵觉收回，不在探察四周方圆，就算探察了解，也是无用，她们此行可是有着固定目标的。

    倒是此行归于寿春，可以和芊红姐姐言语一二。

