
            

                    ：[]
                ！！

            
                要无敌了！

    杨叶愣了楞，然后问，“为什么？”

    剑经淡声道：“待会你就知道了！”

    杨叶收回思绪，然后收起了那卷轴，他看向雪长老，雪长老屈指一点，又一卷卷轴落在了杨叶的面前。

    雪长老道：“这是我古剑宗的各种人事记载，上面记载了我古剑宗内门弟子，外门弟子，真传弟子，还有一些特殊的人，这些人，你都有权可以调遣，不过，调遣那些人之前，你需要与我还有大长老商量。任何人，任何事，独断专行都不是一件好事，你觉得呢？”

    杨叶点头，“应该！”

    雪长老点了点头，然后道：“在古剑宗后山十大洞府之中，有一座属于你的专属洞府，那里，每天会有三名五界强者为你暗中护法。你离开宗门之后，也会有我宗门强者暗中保护，你”

    杨叶微微摇头，“这些都不需要了。”

    “恩？”雪长老不解。

    杨叶笑道：“雪长老，我不需要在你们的庇护下成长，那种庇护下成长起来的人，多多少少会有依赖性，我不想自己有依赖性。”

    雪长老看着杨叶许久，然后道：“好，我会安排！你还有别的什么需要吗？”

    杨叶笑道：“没有了！”

    不得不说，他还是第一次获得这种待遇，这种感觉还挺不错的！

    雪长老点了点头，“你现在是少宗主，在宗门内，拥有许多特权，日后你慢慢就会知道了。还有，你切记一点，成为少宗主后，也会有相应的一些事物与事情要你处理，当然，我们不会让你整天都背这些事情缠绕而耽误修炼，只有一些特殊的事情需要你处理时才会让你出面！”

    杨叶点了点头，“好！”

    雪长老没有在说什么，与那大长老转身离去。

    两人走后，杨叶双眼缓缓闭了起来，“剑经，他们是来真的吗？”

    剑经沉默了片刻，然后道：“连瞬息这门秘术都给了你，应该是来真的！”

    杨叶深吸了一口气，然后笑道：“剑经，我可是为了你当上了这什么少宗主，你以后要是恢复本体了，可一定不能始乱终弃啊！”

    鸿蒙塔内，剑经摇头一笑，她自然知道杨叶是在开玩笑。其实，她内心之中还是非常感激的。她很清楚杨叶性格，杨叶是不喜欢被约束的，但是，为了获得她的本体，杨叶选择留在这里，做那什么少宗主！

    也许在别人眼中，少宗主是无数剑修梦寐以求的职位，但是，在杨叶眼中，别说少宗主，就算让他做宗主他都没什么兴趣！

    一个人，逍遥自在，何其的舒服？

    看着自己面前的那些碎片，剑经沉默了。

    这些是某人用自己的自由换来的！

    杨叶离开了大殿，然后来到了古剑宗后山，在古剑宗后山，有十座洞府，这十座洞府，是古剑宗灵脉灵气最浓郁的地方，只有古剑宗高层与一些特殊弟子才有资格拥有。

    而现在，他有一座。

    来到自己的洞府，洞府宛如一个小宫殿，不过，宫殿之中并无别的装饰，很简单。但是，灵气却非常的充裕，仅次他的鸿蒙塔！

    杨叶进入了鸿蒙塔内，飞升台上，杨叶与剑经看着面前的一堆碎片。

    眼前这些碎片，就是剑经的本体！

    剑经沉声道：“这些碎片本源已经破损，我只能修复其形，不能修复其神！”

    “小白可以，对吗？”杨叶问。

    剑经点了点头，“她可以！等我修复好形状后，然后在交给她，她就可以帮我修复这些碎片的本源，然后我就能与其融合。”

    说到这，她看向杨叶，“多谢！”

    杨叶摇头一笑，“其实，我也是有私心的，你能够恢复本体，对我的帮助也是非常大的，所以，不用说谢字。”

    剑经看了一眼杨叶，没有在说什么。

    杨叶拿出了那‘瞬息’秘法，然后道：“这秘法叫瞬息，可以加持剑气？”

    剑经微微点头，“很珍贵的一门秘法，你现在的飞剑速度就算是五界强者都难以抵挡，但是，如果加上这瞬息秘法，别说五界强者，就算是主境强者怕是都难以抵挡。”

    “这么厉害？”杨叶惊愕道。

    剑经点了点头，“不是厉害，是非常厉害，在古剑宗，只有两个人有资格修炼，就算宗主与少宗主。当然，如果有弟子有特别大的贡献，也是可以修炼的。这门秘法最厉害的地方就是，可以增加爆发，比如你现在的飞剑，它可以在你现在飞剑的速度上在增加个四成左右！”

    四成！

    杨叶神色动容，他现在的飞剑已经非常非常的快了！

    如果在加快个四成，那会是何等的恐怖？可以说，那个速度，怕是他自己都控制不住！太快了！

    剑经沉声道：“但是，你也要小心，这秘法相当于把你的潜能在一瞬间激发出来，用过之后，你身体肯定会出现疲惫，甚至别的状况，总之，肯定不是什么好状况。所以，就算修炼成功，不到万不得已的时候，最好还是别施展这种秘法。”

    杨叶点了点头，像秘法这种秘术，一般都是后遗症的，差别就是后遗症的大与小。

    杨叶离开了飞升台，不在打扰剑经修复自己的本体。他来到了自己的修炼室之中，然后盘坐下来。

    他打开了那秘术卷轴，刹那间，那秘术卷轴直接没入了他的眉间！

    一次性！

    杨叶摇头一笑，看来这古剑宗对这秘术真的很看重啊！

    他双眼缓缓闭了起来，很快，那瞬息秘术全部出现在了他脑中，除此之外，还有许多修炼心得以及一些注意事项，非常非常的详细与全面！

    如此一来，杨叶修炼起来就更加的简单了！

    所谓的瞬息，也就是瞬息之间！

    古剑宗的都是剑修，而剑修的剑一定要快，非常非常的快，因此，古剑宗曾经先辈强者就创造出了这一门秘术，可以在短时间内提升自己的剑速！但是，在秘术之中，那位创始人一再强调，不能过度依赖本秘术，而要依赖自身的速度，自身修炼出来的速度才是最真实，最实在的！

    这一点，杨叶是非常赞同的！

    而像秘术与超神器等，皆是外物，可以用，但是，不能依赖！

    接下来的时间，杨叶哪也没有去，就专心研习这秘术，除了研习秘术外，他还在修炼自己的一门独门秘诀，那就是神分身。这门神技，是他从荒族获得的，他自然没有忘记。这门神分身，可以说也是他的底牌之一！

    时间过的很快，转眼十天过去。

    杨叶离开了鸿蒙塔，他来到了议事殿，此刻，那大长老已经等候在此。

    他本想继续修炼的，不过没办法，这大长老找他！

    大长老对着杨叶微微点头，然后道：“有一个事情需要你来处理！”

    “我没空啊！”杨叶脱口而出。

    大长老眼皮一跳，这时，杨叶意识到了自己失言，他差点忘记，自己现在可是少宗主。当下，他讪笑了笑，然后道：“有空，有空，大长老请说。”

    大长老微微点头，“依附我们的一些世家出了一些问题。”

    “依附我们古剑宗的世家？”杨叶问，“出了什么问题？”

    大长老道：“好几个世家的家主离奇死亡，除此之外，他们家族内，一些天赋极好的弟子都惨死。我们古剑宗觉得这可能是在针对我们！”

    杨叶道：“有线索吗？”

    大长老微微摇头，“我去看了一下，什么也没有查到。我与雪长老觉得，对方可能是知道我们几个老家伙，所以，在我们离开古剑宗后，他们便是彻底隐匿了起来。而且”

    杨叶接话，“大长老是觉得，我们古剑宗可能还有内鬼？”

    大长老点了点头，“不排除这个可能！”

    杨叶想了想，然后道：“问一个与这个无关的问题。”

    大长老看了一眼杨叶，“你问。”

    杨叶道：“我的权利究竟有多大？我直白一点，我可以对宗门内的长老，弟子进行先斩后奏吗？”

    闻言，大长老眼皮一跳，“你要干什么？”

    杨叶笑道：“我就是问一问！”

    大长老沉默了片刻，然后道：“严格来说，即使是宗主，也没有权利肆意斩杀宗门内的任何弟子，宗门内自有刑罚院，凡是受到处罚的弟子，都将在那里受到审判。但是，也不排除特殊情况，比如，有弟子谋害宗门，谋害同门，谋害你，在这种情况下，你可以无需经过刑罚院，进行先斩后奏！”

    杨叶点了点头，“我明白了！”

    大长老低声一叹，“叶阳，你性格暴躁，行事更是果断狠辣，不过，我希望你在面对同门时，能够夺一些耐心，多一些气量，你毕竟是少宗主。”

    杨叶笑道：“大长老放心，我不会滥杀无辜的。”

    大长老微微点头，他屈指一点，一枚卷轴落在了杨叶的面前，“这是周围依附我古剑宗的几个世家，其中有他们的详细资料，你可以去看看。如果遇到不可敌的危险，可以立即通知宗门，我们会立即赶往！”

    杨叶点了点头，收起卷轴，然后转身离去。

    看着杨叶的背影，大长老低声一叹，“我怎么觉得这个家伙会乱来啊”

    ps：这两天不打广告了，等过两天你们不烦了我在打           
            