    就在这时，睡着的苏幂终于醒了过来。

    醒过来的苏幂少了平日里张扬的戾气，更多的是萌然呆茫。

    阳光从教室的窗上落在她身上，她脸上的肌肤粉嫩白皙，肤如凝脂，不知道是不是阳光太大，她脸上的肌肤白中透着粉色非常的明显。

    苏幂觉得自己的脸很热……她用手拍了拍脸，想让脸上的热度掉下去。

    她简直不敢回想自己方才做的梦……

    梦里面居然是她在跟楚尧做生孩子的一些事……

    而且那么真实，仿佛真的在以前发生过一样。

    但是清醒过后，她实在不敢去想，她觉得自己做这样的梦实在是……太不要脸了……唔……

    她揉了揉眼睛，这才发现周围同学的眼神都聚集在自己身上，她有一时间的恍惚。

    为什么他们都要看她……

    难道她做什么梦，他们都知道？

    随即，苏幂看见了讲台上男人投过来的眼神。

    苏幂脑袋立刻嗡鸣了一声……

    糟了！不是“春梦”被发现了，是偷睡被发现了！

    有个声音在她脑海里惊吓道。

    就在她不知所措的时候。

    思思看见苏幂醒了过来，她眼睛精明地射出一道光芒，反应非常的迅速，指着黑板大声道：“苏幂!楚教授问你问题呢？你还不赶紧站起来回答!”

    她故意这样大声一说，让苏幂不得不起来回答楚教授的问题。

    而且，她故意喊这么大声，还有一个目的，那就是，在这么多人的目光注视之下，她看楚教授还怎么维护苏幂！

    兰兰正被楚尧吓得不敢吭声，见姐姐为自己出头，心里倒是觉得很解气。

    真不知道这位楚教授明明是第一次来他们学校上课，怎么就那么维护苏幂！

    这苏幂难道真有什么狐媚子功夫，让所有的男人不管什么时候都围绕着她转？情不自禁地去维护她？

    可是即使维护苏幂又有什么用，谁让苏幂本身如此不争气，居然敢在课堂上睡觉！

    现在当着这么多人的面，就看着这苏幂怎么丢脸吧！

    ……

    苏幂不知道思思是故意的，听见她这么说，她还以为思思是好心提醒她。

    正在苏幂要站起来的时候，就听见楚尧低沉轻缓的声音道：“坐着回答。”

    楚尧说完这四个字之后，不止全班同学都愣住了，连苏幂也愣住了。

    哪有人在课堂上坐着回答问题？

    被罚站的思思和兰兰十分不服气，但两姐妹也没有一个人敢出来顶撞楚教授。

    不知道为什么对于这个英俊如神明般的楚教授……她们无名的非常畏惧。

    也许是因为刚睡醒，苏幂的反应有点呆，她愣愣地看着台上的楚尧，呆呆地“哦”了一声，然后乖巧听话地坐在椅子上看着黑板上的问题，没有吭声。

    思思和兰兰看着她那副样子就知道她肯定是不会做了。

    也不知道这个楚教授是怎么回事儿，为什么对苏幂这么另眼相待。

    难道是因为她也姓楚的原因？

    思思瞬间想到，所以苏幂可是有一个楚家在为她撑腰，而这个楚教授也姓楚，莫非是因为这层关系，楚教授才对苏幂另眼相待的？

    不过就算楚教授对她另眼相待，这个苏幂也是个扶不起的阿斗。

    她也和她们一样回答不出楚教授的问题，看楚教授还怎么给她开后门！

    “苏幂，你是不是不会啊？不会就跟楚教授说啊……我们不会笑话你的。”思思忽然道。

    就在思思脑海里想着苏幂出丑的时候。

    苏幂却说：“没啊……我在审题。”

    思思嘲笑了一声：“审题是借口，不会才是真的吧？说你不会做又不是什么丢脸的事情……”

    在思思的嘲笑声中，苏幂突然道：“这道题目，我会！”

    于是在思思跟兰兰以及全班同学诧异的目光下，苏幂不紧不慢地将这道题目的解答方式说了出来。

    她说的条理清晰，井井有条。

    就连对苏幂睡觉很不满的老妖婆听了之后，都忍不住给她鼓了个掌。

    要知道楚教授提出这这个问题，可是超越了苏幂他们这个年级的水平，到达了研究生课程的高度，所以班上没有人能回答出这道题目是很正常的一件事。

    老妖婆本也没有报着多大的希望。

    楚教授临时降临上课，她也是来上课的时候忽然就收到的消息。

    本来想班上的学生能稳稳当当上完一节课就不错了，却没想到居然还有人敢在课堂上睡觉……

    楚教授点名起来回答问题，又没有一个人能回答出来。

    老妖婆已经绝望了……不知道上完这节课后，楚教授对他们班的印象会有多差。

    却没有想到，这个在课堂上光明正大睡觉的苏幂，竟能回答出这么高难度的题目。

    老妖婆心里总算欣慰了，苏幂这妥妥地算是给他们表演系长脸了。

    老妖婆对于苏幂在课堂上睡觉的行为，也可以将功补过了。

    思思和兰兰万万没有想到，苏幂居然能回答出这个问题。

    原本还想看戏的心情顿时化为泡影，看着苏幂的眼神更加的恼怒了起来。

    这个苏幂简直就是开挂了吧！

    不仅要楚家事事为她撑腰，就连好不容易来了一个楚教授都给她开后门，在课堂上照顾她！

    思思气得手拽紧衣角，却拿苏幂无可奈何。

    苏幂却根本就不知道思思跟兰兰的情绪，她只是小心翼翼地回答完之后，又小心翼翼地看了看楚尧的脸色。

    毕竟她在他的课堂上睡着了，不知道楚尧哥哥会不会生气啊……、

    她记得有一次她在顾辞的课上睡着了，顾辞可是罚一整天不能吃饭！

    毫不留情面！

    想到这里，苏幂心里忐忑不安。

    这时，下课的铃声响了起来。

    苏幂正要松了一口气。

    就听见楚尧的声音再次传来：“其他人下课，苏幂，跟趟我来办公室。”

    苏幂顿时心立刻就凉了一片：完了呀！完了呀！楚尧哥哥果然生气了！都要把她喊到办公室里去教训她了！

