
　　“昨天晚上我身边没有高手，也只能够任你摆布，今天可就不一样了！”夏君文冷笑：“我身边都是武道高手，只要他们动动手指，便能够把你捏死！”

　　杨诗韵站在一旁，脸色有些阴沉，他倒是没有想到，陆凡昨晚会对夏君文动手，还把夏君文手给打断，这件事情可大可小，若是一旦闹大，杨家根本无法承受。

　　“夏君文，他是我表弟，我昨天就和你说过了！”杨诗韵冷言：“你想和我结婚，就不能为难他。”23sk.Com

　　“只要你答应我们的婚事，我可以不为难他，让他给我磕三个响头，我便放他一条生路！”夏君文直言道：“不然可别怪我不客气”

　　“夏君文，你可不要太过分！”杨诗韵皱眉。

　　“姓杨的，你也不要太过分！”夏君文冷言：“我这手差点被废了，让他磕几个头怎么了？他若是不愿，我可不介意让他身死道消。”

　　杨诗韵一直皱眉，不知该如何是好，陆凡对夏君文出手，这里又是东海城，自然会引起不小风波，若是解决不了，陆凡性命堪忧。

　　“夏大少，到底发生了什么事情？”

　　杨世海走了出来：“若是有什么得罪之处，我亲自向您道歉！”

　　“杨叔叔这又是何必，你是长辈，我不会和你一般计较，但眼前这个人我必须要让他知道我的厉害！”

　　夏君文神情冷漠：“不然还真以为我夏家好欺负不成！”

　　杨世海皱眉，同时望向陆凡：“小凡，还不赶快向夏大少道歉，你怎能如此无礼，对夏大少出手！”

　　陆凡有些无奈，他本想威胁夏君文，未曾想着夏君文如此，不知天高地厚，胆敢前来挑衅。

　　“道歉？”夏君文眯着双眼：“我被打成这样，岂是道歉那么简单，今日若是不给我磕三个响头，我便让他生不如死！”

　　“这里可是杨家，夏君文你可不要太过分！”杨诗韵冷声道：“不管怎么样，他都是我表弟，我绝不会让你伤害他！”

　　“就凭杨家，恐怕还没这个能力！”夏君文冷着脸。

　　“大舅，这件事情我来处理，你们不必在意！”

　　陆凡摆了摆手，向着庭院之外行去，他不想在这里动手，免得给杨家带来损失。

　　“你小子有种！”

　　夏君文冷冷笑道，陆凡向着外面走去，不打算让杨家庇护，这样一来他要对付陆凡，就更加容易了。

　　“小凡，你可不能莽撞！”杨世海脸色巨变：“不要离开庭院，不然就麻烦了。”

　　陆凡却是不答，直接向着外面行去，今天若是不做个了断，夏君文可不会善罢甘休，对于这一点，陆凡可是看得清楚。

　　夏君文也不磨蹭，直接跟了过去，他倒想看看，陆凡能闹出什么幺蛾子。

　　陆凡把他给揍了，甚至连他手臂都断了，他可不会善罢甘休。

　　见到众人身形离开，杨诗韵一脸焦急：“爸你倒是想个办法，小凡可不能出事！”

　　“这孩子太莽撞了！”

　　杨世海皱眉，他怎么也没有想到，陆凡会直接离开，若是在杨家庭院，夏君文必然不敢做什么，但陆凡离开了杨家庭院，那就未曾可知了。

　　离开庭院之后，陆凡来到树林中，神情显得淡漠。

　　一时之间，十多道身形将陆凡拦住，看起来气势汹汹。

　　夏君文冷笑：“怎么样昨天晚上你动手的时候，应该没想到会有今天吧？”

　　“你废话真多，真以为就凭这几个人，便能够让我束手就擒？”陆凡耸了耸肩：“你也太天真了！我既然告诫过你，你便不该来杨家！”

　　“死到临头还嘴硬！”

　　夏君文神色不善：“你们还愣在那干嘛？还不动手将他给我拿下！”

　　几名男子纷纷点头，向着陆凡冲了过去，他们都是武者，陆凡在他们眼中可不值一提，这一次来到这里，也都是夏君文亲自带队，他们也不敢有丝毫马虎。

　　也就在转眼间，两道破风声响起，陆凡神情淡漠，压根没当一回事，别说是眼前几人，就算在域外战场，诸多高手在他面前，也如蝼蚁一般。

　　夏君文矗立在一旁，眼神中更带着快意，陆凡得罪他，他可不会让他好过，如今正是时候。

　　而且他非常确定，在这等强大高手阵容下，陆凡没有还手余地，只能跪地投降。

　　轰隆……

　　但就在那刹那间，一道轰鸣声响起，瞬间四周铺满灰尘，前方几道身形瞬间向着后方暴飞，嘴角更有鲜血溢出。

　　后面几位武道高手见情况不对，想要出手将陆凡擒拿，也纷纷被陆凡震飞，脸色苍白至极。

　　见到眼前一幕，众人更是惊骇，尤其是夏君文，就连腿脚都在发抖，怎么回事连他都不清楚，但他却非常明白，他带来的诸多高手，都被陆凡解决掉了。

　　“我之前就跟你说过，不要胡来，你就是不听！”

　　陆凡耸了耸肩：“现在知道后果了吧？”

　　“他们可是我夏家精心栽培的武者，怎么可能连招架之力都没有！”夏君文不可思议。

　　“别说是你夏家，就算龙国诸多武道高手一起上，也未必是我家师尊对手！”古文双手抱拳：“就凭你夏家这几条杂鱼，也想动师尊！”

　　夏君文脸色变动，他若知道陆凡有这等身手，绝不会贸然前来，如今他大势已去，陆凡若是要对付他，那可就麻烦了。

　　杨世海与杨诗韵赶忙跑了出来，本想求夏君文，看见到眼前一幕，却瞬间有些傻眼。

　　夏君文带来的人全部躺在地上，嘴角还流淌着鲜血，似乎受了极重的伤。

　　“小凡，你没事吧？”杨世海问道。

　　“我没事！”

　　陆凡摆了摆手：“大舅不必担忧！”

　　“没事就好，没事就好！”

　　杨世海郑重点头，这才放下心来，刚才他心一直悬着。

　　夏君文见情况不对，也准备夺路而逃，不过正当此时，陆凡身形犹如鬼魅一般，来到他的面前：“既然打算动手，又何必着急离开！这样是不是太不礼貌了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第454章 不礼貌免费阅读。https://xs.23sk.com 