    第114章女人的钱最好赚，没有之一

    李丽被驳得哑口无言，甚至心里还有些慌张。

    因为从小她弟弟李志杰还就是这样的人，总爱抢她的东西，那时候可比现在穷多了，一年到头就没吃饱过饭的时候，饿的时候连树皮都啃。

    好不容易搞到点吃的，还没进嘴就会被李志杰抢过去，她当然不舍得，姐弟俩时常因为争吃的打架。

    而每次祝红平都偏袒弟弟李志杰，对她非打即骂，甚至还帮着李志杰抢她藏的东西。

    久而久之，李志杰越来越无法无天，十来岁就跟村里的二流子混，从偷瓜果到偷鸡摸狗，现在更是锒铛入狱。

    前段时间才被宣判，判了八年，祝红平现在隔三岔五就来凌家找她哭诉。

    想到这些，李丽暗下决定，以后不能太纵容儿子了。

    李丽将儿子放到地上，哄道：“家乐，抢东西是不对的，去向姐姐道歉。”

    凌家乐直接扭过身，“我不！”

    “你不想书包了？认了错婶娘就会把书包还给你。”

    听到这话，凌家乐第一时间看向云茉，眼里透出疑惑，似乎在询问是不是真的。

    云茉直接告诉他，“你要先向姐姐道歉，因为你抢了她的果冻，其次是向我道歉，我买书包给你是希望你好好上学，你看看你干的好事，这么漂亮的书包，别人想要都没有，你还不珍惜！”

    最终，在李丽的好言相哄下，凌家乐才不情不愿的向凌春花和云茉认了错。

    云茉也说话算话的把书包还给了他。

    凌家乐也是典型的记吃不记打，拿到书包又嘚瑟起来，吵着还要吃果冻。

    李丽习惯性的就从篮子里抓了两个果冻塞给儿子，却忽略了一旁的大女儿。

    云茉把凌春花叫过去，也从篮子里拿了两只果冻给她。

    见李丽看过来，云茉索性把话说明白了，“大嫂，这果冻我是买给姐弟俩的，你偏心家乐是你的事，但你不能拿着我买给春花的东西去偏心家乐。”

    说完，云茉把篮子里剩下的果冻分成两份，一人一份的分到姐弟俩手里。

    “春花，这些果冻你好好收着，谁要是敢抢，你就对他不客气，打到他不敢再抢为止。”

    云茉这话是在警告凌家乐，同时也是在提醒李丽，少打春花的主意。

    李丽撇撇嘴，“弟妹，这么喜欢女儿干嘛不自己生一个？想怎么宠就怎么宠，谁都管不了。”

    云茉不软不硬的怼回去，“大嫂要是嫌我对你们家乐太好了，那我以后上门空手来就行了。”

    李丽顿时不吱声了。

    可能是受到了教训，后面吃饭的时候凌家乐没再闹腾了。

    吃完饭时间已经不早，凌江也没多挽留的将两人送出门。

    回家的路上，感觉到凌川的沉默，云茉心情莫名的也不太好。

    “凌川，你是不是觉得我教训你侄子太过份了？”

    凌川偏过头看她，漆黑的眸子透出一丝茫然和困惑，似乎不明白她的话。

    但他还是很快的开了口，“茉茉，你是家乐的婶娘，有资格管教他。”

    云茉哼了哼，偏过头没再说话。

    凌川当然也看得出来她心里不痛快，但他并不清楚原因，还以为云茉是在生大嫂和侄子的气，下意识就哄道：“茉茉，我觉得你今天管教得很好，你以后一定会是个好妈妈。”

    云茉的脸腾的一下就热了，她气恼的扭过头，“谁跟你说这个了。”

    “不是你问我的吗？”

    云茉哽了下，“我说的是家乐，你是不是觉得我对家乐太凶了，所以不高兴了？”

    凌川一脸无辜，“没有，我没这么想，我也没有不高兴。”

    云茉瞅着他，“那你刚才一直不说话，在想什么？”

    “我在想大哥工作的事……”

    话还没说完，电车就到站了，凌川只好停下话头，拉着云茉下车。

    “茉茉，今天大哥跟我说，他想回工地上做事，我不放心……”

    四合院所在的城南不管是环境还是交通设施都比老街便利多了，街口的路灯一直延伸到云茉所住的四合院门口，晚上走路都不用担心看不见。

    两人并肩走着，昏黄的路灯将两人的影子拉得一长一短，却又莫名和谐。

    “凌川，如果你真想帮大哥的话，我倒是有个提议。”

    听了自家媳妇的话，凌川脸上露出了几分欣喜。

    随着日渐的相处和了解，凌川对自家媳妇的聪明才智早已深信不疑，哪怕媳妇说天上的月亮是绿色的，他也会赞同。

    “茉茉，你说，我听着。”

    “要养活一大家子，光靠打工日子肯定过得艰难，等春花和家乐大一些后，每年的学费就是一笔不小的开支，要是春花和家乐争气，双双考上了大学，大哥的负担就更重了。我的想法是，我们借点钱给大哥，让大哥去做些小本买卖。”

    “什么小本买卖？”

    云茉扭头看向他，“你知道什么人的钱最好赚吗？”

    凌川摇头。

    “是女人。女人的钱最好赚，没有之一，不管是小的大的老的，只要是女人，她就有爱美之心，哪怕是不爱打扮的女人，梳子头绳什么的一年到头总得买上几根。”

    凌川思索了下，“照这样说的话，那开个小店卖粮油米面酱醋茶的不也挺好吗？这些都是生活必需品，家家户户都要吃用的。”

    云茉笑了下，“我问你，外头现在一斤米卖多少钱？”

    “籼米2毛，粳米3毛。”

    “卖一斤米利润有多少呢？”

    “不超过5分。”

    “那你知道我给春花买的那对头绳多少钱吗？”

    凌川摇头。

    云茉笑着竖起一根手指头。

    凌川十分惊讶，“要一块钱？”

    云茉点点头，“那你知道一对头绳的成本是多少吗？”

    凌川再次摇头。

    “据我所知，不超过1毛。”

    听到这话，饶是沉稳冷静的凌川也不由露出震惊的神色。

    卖一对头绳就能赚9毛，这毛利润率，不比他们倒卖电子表低。

    云茉继续说道：“不过我是在店里买的，房租和人工成本高，头绳的溢价也高，如果是去摆地摊的话，这样一对头绳卖个5毛就差不多了。”

    ?  ?晚安~

    ?      这两天暂时三更，因为要存稿，27号有推荐，到时连续两天万更，看文的小仙女们别忘了给老七投票呀，么么哒~

    ?  

    ????    

    (本章完)

