    “混蛋，我让你住手。”

    萧逸少有地露出着莫名的怒火。

    手指艰难而动，一道紫火符箓凝聚而出。

    远方，凶兽头顶上，一道雷霆落下。

    但，这道雷霆的威力，在打在凶兽身体上时，却仿佛连半分涟漪都生不起。

    他一身力量已然耗尽。

    唯余…小世界气泉内那些许的几分见底元力。

    他的武道修为，可是只有区区的君境四重。

    这个层次下的元力，凝聚出的紫火符箓，能有多少威力？

    这就如同他君境四重修为，施展至尊武技下，拥有君境五重、六重左右的战力。

    这等威力，达到这只帝境一重的凶兽上，怕是比挠痒更加不如。

    “呵。”萧星河嗤笑一声，“好弱的一击。”

    “那么些许力量，留着之后自己跑路所用吧。”

    “你放心，在我死之前，我会将这只怪物一并拉下陪葬。”

    萧逸的眼眸，恢复了冷漠，也收起了怒火，只冷冷地看着萧星河的身影。

    萧星河没有开玩笑，那，是一道视死如归的身影。

    “寒境，天墓。”萧星河猛地暴喝一声。

    脸庞，已然青筋毕露。

    远方。

    凶兽身上，除却束缚的白光流萤外，大片风雪开始降临。

    风雪极冷，蕴着如若这片虚空一般的澎湃以及威严，更浓郁的，是那如虚空般的极致危险意味。

    风雪，以惊人的速度‘埋葬’着凶兽。

    不是风雪在埋葬凶兽，而是某个威严的天地神祗，在给这‘凶兽’铸一道风雪墓碑。

    “好可怕的武技。”萧逸心头暗暗惊骇，但目光，仍旧冷漠地凝视着萧星河。

    远方。

    凶兽怒吼着，但那些怒吼，却更似‘畏惧’般，绝望般的哀鸣。

    风雪埋葬下，白光流萤仍在流转蜿蜒。

    甚至于，白光流萤，开始穿透凶兽的身躯。

    凶兽的第三只手，在白光流萤的不断‘穿刺’下，渐渐断裂。

    “再这般下去，不出半个时辰，你必死。”萧逸冷声道。

    “你一身寿元和生机，会悉数耗尽。”

    “呵呵。”萧星河却是嗤笑。

    这一刻，他脸上仍旧带着‘得意’，但，却再无了傲然和以往的胡闹之色。

    “死便死吧，反正…”萧星河微微抬起头，眼中含着萧瑟。

    “反正，除了我爹和娘，这世间无人在乎我的生死。”

    “他们越是在乎我，却又反倒越是活得苦。”

    “我这辈子，见过我娘的次数，不少，却也不多。”

    “但我爹，自我当年诞下来后，这数十年，便再未能见我娘一面。”

    “呵呵，我生下来就是个累赘。”

    “成了我爹和我娘的累赘。”

    “我死了，更好。”

    萧星河，似在淡淡自语，也似在临死前的倾诉。

    “对了。”萧星河低下头，瞥了眼萧逸。

    “我好歹救你一命，你之后帮我做一事吧。”

    “我等不到我父亲了。”

    “你之后活着出去，给我父亲带一句话。”

    “就说，我已经死了，他也没什么好忌惮的了，速速去救回我娘。”

    “寒境苦地，比任何人想象的都要凄苦，那不是生灵能待的地方。”

    说罢，萧星河再不言语，眼中，泛着决绝，却又带着不甘。

    或许，任谁死之前，都会有这种不甘之色吧。

    因为，谁都不可能在生前便完成自己所有想做的时，所有的梦想和希冀。

    但，萧星河的梦想是什么？

    为何，除却决绝和不甘外，眼中，还留着最后的思念？

    萧逸强撑着虚弱的身躯，缓缓站起身，“这般活着，不累吗？”

    “什么？”萧星河疑惑地瞥了眼萧逸。

    萧逸淡漠一笑，“所以，你总爱做些即便看起来胡闹至极，甚至不顾后果的蠢事？”

    “什么？”萧星河再度问了一声。

    萧逸嗤笑，“所以，你当众羞辱寒涯帝主，故意激怒寒渊盟，引起寒渊盟对你的杀意？”

    “所以，你甚至不惜挑起冰府界失守一事，只为加快二盟大战？”

    萧星河眼眸一眯，“你早就知道了？”

    萧逸淡漠点头，“之前我便说过，你不是个傻瓜。”

    “当初冰府界失守，我回天龙要塞见了萧盟主，看了那份情报后，已然知晓。”

    “当然，那家伙，你父亲，自然也看得出来。”

    当日天龙要塞城墙上，萧逸对萧晨枫说的那句，‘再这般下去，要么他栽一个大跟头，要么萧盟主你栽一个大跟头’。

    说的，从来都不是萧星河的愚蠢。

    而是萧星河想做，以及做这的事。

    萧星河脸色冰冷，“炎龙盟，困着我父亲；寒渊盟，挡着我父亲；我，束着我父亲。”

    “不如，都没了吧。”

    “我只想他快快救出我娘。”

    萧逸摇了摇头，淡漠道，“我听说，星河之名，是那家伙给你起的。”

    “呵，或许他的意思，是他和他妻子间，隔着一片横亘虚空的星河。”

    “他希望，终有一日，他能斩断这段阻隔他们夫妻二人的无尽星河。”

    “但我不得不说，这家伙起的名，也太差劲了。”

    “他不如给你起个寻常些的名字，好让你这一生过得平静些。”

    萧逸淡漠说着，一字一顿，却也亦步亦趋。

    萧星河甚至没有发现，萧逸的身影，正缓慢却无声无息地从背后靠近着。

    “你这家伙，还真是让人讨厌。”萧星河头也不回地说着。

    猛地。

    “额。”萧星河后脑一疼，“你做什么…”

    萧逸冷笑，“我剩余的元力，不足以战斗，但让你睡一觉还是不难的。”

    “你…”萧星河眼眸一阵迷离。

    未等他反应过来，已然两眼一黑，昏厥了过去。

    事实上，萧逸剩余的这些许元力，怎么可能打晕萧星河。

    只是，萧星河未能看到萧逸身上一股极致寒冰力量爆发前，便昏厥了过去罢了。

    萧星河昏倒在地。

    远方，凶兽身上的白光流萤，就此消散。

    那澎湃降临的风雪，也瞬间消散无踪。

    凶兽，恢复了自由。

    但此刻，凶兽唯余三手。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，呼出的空气，却是瞬间成了寒霜。

    萧逸手中，一柄惊天神剑，已然凝聚。

    这一次，不再是单单凝聚出剑身。

    这一次，剑身上，风雪环绕。

    体内，冰鸾剑的力量，源源不断地爆发着。

    他，也只剩这最后一个底牌了。

    冰鸾剑的力量，那极致寒冷的反噬，他仍旧难以承受。

    按他的判断，在反噬程度接近殒命极限下，所能调动的力量，从而爆发的战力，应该大概接近他血狱魔炎下的全盛战力情况。

    此刻，萧逸忍受着极致寒冷，细细感知着，微微一笑。

    “看来是我低估了。”

    此刻，他的战力，比之血狱魔炎状态的全盛战力，犹胜几分。

    对付这只已然重伤的凶兽，应该是够了。

    这，也已然是他调动冰鸾剑力量下的极限了。

    ……

    时间，不知过去了多久。

    萧星河，缓缓从昏厥中醒来。

    “额。”萧星河摸了摸疼痛的后脑勺，下意识骂了一句，“这王八蛋…”

    但话未说完。

    远方，一股极致寒冷气息涌来。

    萧星河猛地凝望远方。

    他，只看到那凌厉身影的最后一击。

    锵…

    一柄惊天神剑，从凶兽的脑袋开始，一路下划，如切动脆弱薄纸一般，从上而下，凶兽被彻底分尸。

    “这这这…”萧星河身躯一颤，有些不可置信地揉了揉眼睛。

    当他揉罢眼睛，战斗，已然结束。

    凶兽的尸体，轰然倒下。

    那道凌厉的身影，却不再凌厉，踉踉跄跄而归。

    嗖…

    萧星河眼疾手快，瞬间闪身而前搀扶住。

    “你这家伙，没事吧？”萧星河惊呼一声。

    那柄惊天神剑，已然消失。

    萧逸的身躯，却冷得似块冰坨，连他这等寒冰一道的武道触之都一阵冰冻刺痛之感。

    萧星河惊骇地看着那凶兽尸体，凶兽上，另外的三只手以及双翼，已经没了。

    “我昏了多久？”萧星河问了一声。

    “半天。”萧逸的声音，淡漠而虚弱到极点。

    萧星河满脸惊骇之色。

    也就是说，他昏迷的这段时间里，易霄和这凶兽激战了半天？

    “到底发生了什么…”萧星河刚要问些什么。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    腥血撒落地面，却瞬间凝结成一粒粒如冰霜渣子般的猩红血粒。

    “别问，快走，先离开这片至尊森林。”萧逸艰难地咬牙吐出一句。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

