    竖日。

    天星城外。

    集结的魂族军队之中，呼啸声再度响起。

    黑压压的魂族军队，再度沸腾起来。

    朝着天机谷面前，玄黄色的阵法屏障冲去。

    “来了。”

    天机谷外，角落。

    化形成小石子的叶浪暗道一句，准备还再次化形。

    很快。

    一大群魂族小兵出现在叶浪所在的地方。

    叶浪见状，趁它们疯狂撕咬阵法，连忙把自己变成之前的那副魂族小兵模样。

    一脚踹开一名背对着自己的魂族小兵。

    “特么。”

    “差点都踩到老子了。”

    愤愤的骂一句，叶浪没有在这里大开杀戒。

    离天星城太近了，动手有风险。

    等以后的。

    随着时间流逝。

    魂族这波冲阵如之前一样渐渐结束。

    叶浪跟着魂族军队，悄无声息退到天星城外。

    随即直接展开瞬闪领域，一个瞬移就到了城内。

    大摇大摆在城内走了起来，叶浪径直朝着另一边的城门而去。

    化形技能，加上深不可测能力还有敛息决，自然没什么人发现叶浪。

    没多久。

    叶浪就远离了天星城。

    “在中天域扫荡一波，炼化一批灵兵吧。”

    “到时候大战一起，也好用来当炮灰。”

    叶浪心中盘算，瞬闪领域展开，堪比圣人中期庞大的神念扩散。

    如一个超级雷达一般，在中天域扫描起来。

    一旦发现魂族，便是一顿狂风暴雨般出手。

    还得控制着别着急打死了！

    眉心紫色竖印闪动，便将一批批魂族小兵收进灵眼空间。

    反正灵眼空间会自己炼化的。

    不过叶浪一圈扫视下来，倒是没有发现什么魂族强者。

    大帝境都不多。

    “可能是都集结到天星城了?”

    叶浪猜测，倒也无所谓。

    反正他这次只是顺便找点炮灰。

    到时候大战一起，边打边收也是一样。

    “走了。”

    不再耽搁，叶浪抬头看了一眼，手中出现两枚灰色令牌。

    令牌不是实体，看上去有些虚幻。

    这玩意，是他炼化魂重和那名初期魂圣之后，二人从体内找出给他的。

    乃是二魂的身份令牌。

    在天机谷外默默等候的时候，叶浪就想好了，利用这玩意悄摸出去。

    魂重出事的消息，或许九天大陆外的魂族强者知道。

    但叶浪敢肯定，小兵是不可能知道的。

    随即，瞬闪领域展开，叶浪身形直接消失在了原地。

    朝着九天大陆之外而去。

    此时的叶浪，还保持着魂族之人的形象，倒是不用再化形。

    没用多久，叶浪便闪出了九天大陆与星空的天外虚空。

    将速度放缓了下来。

    “停。”

    “为何擅自离开?”

    刚出天外，叶浪便被前方一名魂族之人拦下。

    那魂灵后面，是一大群魂族兵将。

    叶浪对此早有预料，魂族体质特殊，就算是小兵都能在星空存活。

    靠着这一点，从外面将整个九天大陆围的水泄不通。

    他从哪里出来都是瞒不过的。

    “奉魂重圣人之命，前往星空办事。”

    叶浪镇定自若，掏出魂重的身份令牌，在那魂族面前晃了晃。

    一股淡淡的威压，从令牌之上散发出来。

    “噢噢。”

    “原来是奉魂圣之命。”

    “请。”

    那魂族之人感受到这股威压，顿时变得恭敬。

    魂族虽然强大无比，但圣人绝对算是高层。

    不是这种小兵能得罪的。

    “哼。”

    叶浪冷哼一声，猩红的双眸不屑的看它一眼。

    模样倒很贴切。

    出了包围，叶浪没急着变回本体，以一种不快不慢的速度，飞出了很远。

    直到自己的神念都远探不到九天大陆，才将化形技能关闭，变回了本体。

    “往真武大陆去看看，不知道他们到何处了。”

    叶浪在附近星空瞬移游荡一圈，没有发现人族强者聚集。

    其他大陆强者，不，现在用天斗星盟之人来形容更加合适。

    应该还没有到九天大陆附近。

    当初叶浪和真武大陆诸圣是约定好了的，准备好了的话，肯定会在这附近悄悄集结。

    叶浪身形闪动，便朝着真武大陆方向瞬移而去了。

    ……

    与此同时。

    天斗星域，无垠星空之中。

    按照星空之中赶路的速度，距离叶浪此时不算极远的星空之中。

    正有无数服饰各不相同的武者，分队集结，铺满星空。

    其中，还夹杂有妖族，和其他一些种族的身影。

    浩浩荡荡，朝着九天大陆方向压去。

    这些武者外围，被一道极其庞大的光晕笼罩，隐隐遮住了庞大队伍散发出的气息。

    这，自然便是真武大陆诸圣，联合整个天斗星域其他大陆强者聚集的场景。

    这其中，除了靠近九天大陆的大陆，或者已经被魂族分神入侵的弱小大陆。

    其他实力不错的大陆，几乎都已加入天斗星盟。

    无论是人族还是其他种族的帝境之上武者，几乎尽出！

    由真武大陆，以及其他大陆加起来近四十余名圣人带队，按照和叶浪的约定，悄然前往九天大陆！

    此时。

    浩瀚星空之中。

    正在赶路的叶浪，忽然停下身形。

    看向星空前方。

    “嘶！”

    “这天斗星盟的强者规模，还是很牛逼啊！”

    叶浪看着前方视线尽头，缓缓出现的大军，咧了咧嘴。

    除了心惊这般规模的强者集结外，叶浪堪比中期圣人的神念，也是到了近前，通过肉眼视线才发现。

    这种大规模隐藏气息的手段，比起他的敛息决都不差啥了。

    而且还更显牛逼一点。

    而此时，前方天斗星盟之中，时刻以神念观察周围的诸位圣人。

    也已肉眼看到了叶浪。

    来自其他大陆，还没见过叶浪的圣人们，顿时一惊！

    “前方那是何人…我等神念竟完全没有发现。”

    “到了如此近前才看到。”

    其他大陆圣人，不由纷纷戒备。

    “呵呵。”

    “诸位不必惊慌。”

    一位真武大陆圣人笑着开口，正是许斜月。

    “那位便是我们天斗星盟盟主。”

    “我真武大陆东灵洲之主，炎黄国主…”

    “叶浪！”

    许斜月开口的同时，其他真武大陆圣人…

    尤其是万泽和几位早就心服于叶浪的圣人，已经纷纷拱手。

    “欢迎盟主归来！”

