    　　凯多，匪号‘百兽’，是百兽海贼团船长，被称为海陆空最强生物。性格豪放，也可以说是无法无天，兴趣相当奇葩，他喜欢自杀。

    　　虽说身为四皇之一，手下小弟无数，还有‘三灾’级别的强力干部，但凯多向来喜欢单干，尤其是以一敌众，曾多次支身一人与海军或其他四皇交手。

    　　在单独一人向海军及四皇发起挑战时被俘18次，被判过足足40次死刑，却从未有人能真正杀得了他，就算是自己也曾尝试多次自杀未果。

    　　若说白胡子是因为震震果实那颠覆大海的可怕能力，被评为‘世界最强男人’。那凯多被誉为单挑最强，靠得便是他的不死之身，无论怎么杀也死不掉的能力。

    　　“小子，把那颗恶魔果实交出来！”话说第二遍，凯多明显有些不耐烦了，若不是怕损坏了恶魔果实，以他的脾气早就一巴掌抡过去了。

    　　两人从未见过面，所以凯多没有第一时间认出杜克，他的注意全部留在那颗香蕉形态的恶魔果实上。对于这玩意儿，凯多太熟悉了，动物系恶魔果实，他势在必得。

    　　“百兽凯多？”杜克抬起头，看着眼前的庞然大物，恶魔果实放在左手，右手握住刀鞘，大拇指推出刀身，折射出森寒的光芒。

    　　“你这张脸……”看清杜克的面容，凯多顿时一愣：“原来是你，‘海军叛徒’杜克！为什么你会在这里？”

    　　“多新鲜，这座岛又不是你的地盘，我为什么不能在这里？”杜克看了眼手里的恶魔果实，留给凯多是不可能的，舍不得。带走它凯多肯定不同意，怎么看今天都无法善了。

    　　不死之身！？

    　　杜克表示，不亲眼验证怎么知道是真是假？

    　　打不打得过，要打了才知道！

    　　“哼，当我踏上这座岛的时候，这里就是老子的地盘了！”

    　　“不愧是四皇，还真敢说。”

    　　凯多沉着脸说道：“你和小丑是合作伙伴，百兽海贼团需要你们的‘人造恶魔果实’，看在你还有用的份上，我放你一马，交出你手里的恶魔果实，赶紧滚蛋。”

    　　“你想要这颗果实？”

    　　杜克闻言嘴角勾起，将恶魔果实在手里颠了颠，在凯多的注视下，拔出花洲一刀捅了进去，然后恶魔果实就消失了。

    　　凯多脸色阴沉地可怕，虽不清楚恶魔果实为什么会消失，但花洲将其刺穿却看得清清楚楚，不出意外的话，这颗恶魔果实八成是废了。

    　　森林中陡然寂静下来，先前还在活动的野兽纷纷抛开泥土趴进去，发出恐惧的呜呜声。整片原始森林，如同没有活物，静悄悄连只飞鸟都看不见。

    　　“你这是找死！”

    　　出乎意料地，凯多暴怒举起拳头，没有落在杜克身上，反倒是锤着自己的胸膛，嚎嚎大哭起来：“没有了，增加一名能力者的机会，就这么没有了！”

    　　杜克：“……”

    　　凯多一把鼻涕一把眼泪，哭得像个好几吨的基佬，梨花带雨的模样看得他万分恶寒。

    　　就在杜克默默吐槽的时候，凯多收住哭声，从背后抡出一根巨大的黑色狼牙棒，突然朝着他袭去。

    　　速度极快，快到直接打爆了空气！

    　　轰！！！

    　　杜克沉迷吐槽一时不察，被巨大的力量轰向身后的森林，不知撞断了多少棵大树，狠狠摔在地上，砸出了一个大坑。

    　　“混账东西，老子看中的东西，也是你可以毁掉的吗？”凯多怒气冲天，‘解决’杜克之后，转身朝来处折返：“可恶，好好的心情都变差了！我记得这附近是BIG MOM的地盘，去找她的晦气好了。”

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　三道剑气瞬息而来，直接劈中凯多背后，让他一个踉跄前倾趴倒在地，狼牙棒掉在一边。

    　　“哇啊啊，好疼啊！”凯多站起身，双手向后摸着，原地暴跳如雷。

    　　杜克看得很清楚，凯多虽然在喊疼，实则毫发无伤，背后最多只有些红印。没有使用武装色霸气，就能抗下他的斩击，不死之身果然可怕。

    　　“恶魔果实……还是改造人？又或者是基因变异？”杜克上下打量着凯多，无怪月光莫利亚对魔人一族念念不忘，凯多的模样的确很像那一族。就算不是纯血的魔人一族，血脉上肯定也有关系，他头上的双角足以证明这点。

    　　“小子，干得不错嘛！”凯多晃了晃肩膀活动了一下，瞬间改变了对杜克的印象：“你比小丑那家伙强不少，怎么样，要不要成为我的部下。”

    　　“就凭你？”

    　　“当然了，老子可是百兽凯多啊————”

    　　一声怒吼响彻天空，震起的气浪横扫而过，掀起无数树木，卷起地皮飞向远方。以凯多为中心，四面八方的地表瞬间满目疮痍，散开的气浪余势不止，将整个岛屿笼罩。

    　　身在中央，凯多宛如降世的魔王，脚下的岛屿瞬间飘荡起无数尘埃。

    　　一道银光闪过，弥漫的尘埃竖直分成两半，杜克漫步走出，花洲缭绕上武装色，变得漆黑无比。

    　　“别浪费时间了，赶紧攻过来吧！百兽……凯多！”

    　　“啊哈哈哈！小子，我决定了，在去找BIG MOM之前，先宰了你！”凯多露出兴奋的狰狞笑容，提起狼牙棒砸了下来。

    　　没有什么花哨的招式，纯粹的以力压人，仅是简单的一次攻击，就像是一座山岳笼下。

    　　“来得好！”

    　　杜克嘴角一咧，同样兴奋地热血沸腾，举起花洲迎上。

    　　轰————————

    　　两人的兵器在半空相撞，平地掀起一声惊雷，激荡的冲击波，让无名小岛隐隐晃动起来。战场中央，饱受冲击最强烈的地方，泥土被劲气震开，下方的岩石层破裂，眨眼间出现一个深深凹陷的大坑。

    　　“再来！”

    　　“再来！”

    　　两人同时一声怒吼，一大一小两把尺寸天差地别的兵器又一次碰撞在一处。

    　　轰！轰！轰！轰————

    　　一次又一次撞击，蛮横的力量相互对抗，黑色的残影各自携带着凛然的风暴，每一次相碰，空气嗡嗡发出刺耳的爆鸣。可怕的劲风肆虐着，两人脚下的大坑，以肉眼可见的速度飞快放大，而且越陷越深。

    　　咔啦——咔啦——咔啦————

    　　碎裂的岩石崩起，被劲风在半空搅碎，岩石层不堪重负，裂开一条条深不见底的缝隙，随着激烈的交战，裂缝越来越粗，蛛网一般蔓延至远方。如同一块被击碎的镜子，裂纹向外扩散，要把整个岛屿崩成碎片。

    　　“一刀流·斩钢！”

    　　宛若蝉翼的刀芒一闪而过，仿佛实体一样的剑气斩击，在半空划过扇形。待凯多再次抬起狼牙棒，发现大半截狼牙棒被削断，他手里那一截只剩个把柄，切口平滑光可照人。

    　　“啊哈哈哈，这可真有意思！”

    　　凯多把半截狼牙棒扔飞，在百米之外轰起一阵尘埃，举起漆黑如墨的拳头：“小子，我可要认真了。”

    　　杜克轻笑一声，将花洲收入刀鞘，同样抬起了武装色霸气缠绕的拳头：“我说过，别浪费时间，赶紧攻过来。”

    　　“越来越有趣了！”

    　　凯多见此猛地睁大眼睛，流露出极度兴奋的神色。一记重拳砸下，与空气摩擦间，爆出一圈白色的雾霭。

    　　杜克双脚踏地，弯曲跳起，瞬间地面层层破碎，身躯冲天而起，右拳迎上凯多。

    　　一大一小，两只漆黑的拳头在半空交汇……

    ?　?感谢书友‘肚半仙’‘人生过半老大叔’‘伪苛刻的伪宅’‘心動時分’‘烟与酒与故事’‘拳拳到肉真男人’‘田园风花’‘楼上是帅哥’‘星空的物语’‘收16到25岁美少女’‘永远不高兴’‘爷无聊了就想换名字’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

