    随着许灵钧这边说通。

    旨意很快便已拟定，然后传遍了整个大夏帝国。

    许灵钧竟成为了大夏帝国……不对……应该说是蓝星了。

    他竟成为了蓝星下任君主？

    听得这个消息，整个蓝星，无不是张灯结彩，普天同庆。

    倒不是憾氏一族的统治有多么的不得人心，实在是许灵钧的威望太高。

    覆灭数个诸天异族，更将本来被敌人攻破的绝境长城彻底夺回，还蓝星一个朗朗乾坤。

    让蓝星百姓们得以安稳的生活。

    若是他成为蓝星的君主的话，这安全感得多高？

    尤其他还那么年轻……这种年纪，岂不是说未来至少百年时光，他们再不用忧虑诸天异族的侵袭问题了么？

    可惜，有人高兴就有人悲，几家欢喜几家愁。

    得知这个消息……光之行省的高官泰罗陷入了长久的沉默之中。

    他想找人说话，但身边除了艾斯之外，竟连个说话的人都找不到。

    自从之前他启动了零计划之后，高斯就在逐渐的疏远了他，到现在，更是几乎已经彻底的投入了大夏帝国的怀抱，现在更是远赴无尽深渊，为守护蓝星尽上一份力了。

    而艾斯……

    他真的不是一个合适的能倾听他人心声的人。

    太暴力了。

    泰罗幽幽的叹了口气，事已至此，他已经再没有半点侥幸可言了……

    尤其那许灵钧的命如此之硬，之前被核能侵袭，那么虚弱的身体，看着好像随时都要彻底殒命似的。

    他竟然都能生生把命给续回来。

    而以现在他的实力提升状况，怕是再活百多年问题不大，如果再提升的话……

    “罢了，光之省就光之省吧，那许灵钧如此可怕，若是起兵反抗，到时候光之行省怕是也难留存，先隐忍吧，我就不信他的子嗣辈儿还能如他一般英明。”

    泰罗长叹了口气，眼睁睁的看着自己的国土沦为他国的附庸，心头落寞，不足为外人道哉，也只能把希望寄托在自己的子孙辈了。

    帝都境内，一片欢欣。

    而此时，王天成开发的别墅群，最中间最为繁华的一栋独栋别墅……

    一桌丰盛的菜肴。

    几支酒杯撞在一起。

    钟月白如今已经很落落大方的坐在了王天成的身侧，显然……她和王天成之间的关系，已经有了质一般的发展。

    王天成更是意气风发。

    一口把手中的美酒一饮而尽。

    他的儿子成了下任蓝星之共主，这身份地位之高，俨然已经超出了他当年望子成龙的极限了。

    只是喝着喝着，他突然反应过来。

    诧异道：“咦？如果小钧你真的成了大夏帝国的太子殿下的话，那之前我借给大夏帝国的钱……不是就变成借你的钱了吗？不就讨不回来了吗？”

    他拍了一下脑袋，惊奇道：“好神奇……”

    “这有什么神奇的？”

    王清雅一直静静的安坐在许灵钧的身侧。

    这会儿见王天成已经有了几分微醺之意，她帮忙把王天成杯中的酒倒出来了一半儿……生怕他喝多。

    听见他的话，她无语道：“就当这些钱帮小钧买了个太子的位置就是了。”

    “不是，我不是神奇这个，我是神奇于……我竟然亏钱了？”

    王天成惊叹道：“我做生意可从来都没亏过啊，现在终于亏了一次，感觉体验好新奇。”

    钟月白无语道：“只花了几十亿的资产，却把整个蓝星都囊入了你儿子的麾下，以后等陛下退位之后，整个蓝星都要听你儿子的话，你管这个叫亏钱？”

    这几年，她算是亲眼见证了王天成的一路崛起。

    于商道之上，竟比许灵钧的武道崛起还要来的更快更为神奇……短短几年时间，就达成了方仪市首富到夏国首富的蜕变，哦对了，现在已经是蓝星首富了。

    王天成这么一想，顿时又得意起来，笑道：“嘿，反正不管小钧你娶多少老婆，记住，小雅得是大妇，小钧，王爸没要求过你什么，这个要求不过分吧？”

    许灵钧看了王清雅一眼，笑道：“您这就不了解我了吧，您看，雅雅姐跟我说过这个问题吗？”

    “也是，你们小夫妻的事情，就该你们自己去解决，来来来，干杯，今天咱们爷儿俩不醉不归。”

    王天成笑着再跟许灵钧碰了一杯。

    然后抬头看着天空……

    璀璨的烟花升腾而起，在夜空中绽放一朵又一朵瑰丽的美景。

    许灵钧继任皇位，就相当于未来蓝星确保了百年的和平……

    让这些百姓们怎么能不高兴？

    一个个自然要大肆庆贺才行。

    而此时，在公主府内。

    憾轻雪正在收拾自己的随身衣物，以及一些极重要的珍惜之物。

    要搬家了……

    虽然如今已经放弃了这个梦想，但曾几何时，她做梦都想搬进那座府邸，只是怎么也想不到，如今梦想好不容易实现了，却是以这种方式。

    不过这种实现方式的话，也不讨厌就是了。

    “殿下，这些东西，都要带过去吗？”

    婢女指着远处已经被收拾好的有关文韬武略书籍，这些书，都是为君之道所必须的，她以前每晚都要翻阅好久，为她将来登基为帝做好十足的准备。

    但现在的话……

    “不用了。”

    憾轻雪摇头道：“以后，我就要在家里安心的相夫教子了，这些东西，以后都用不上了。”

    这句话说的容易……

    但出乎意料的，放弃了过去几十年的坚守，彻底失去了得到皇位的机会。

    她心头竟是半点失落之念都没有，反而羞涩忐忑，期待之意，不一而足。

    为了庆贺蓝星再度的大一统，父皇的意思是立即便为他们两人举办婚礼，从而彻底安定下整个大夏帝国乃至于蓝星的民心君心军心。

    但男女之间也不必执迷于那些繁文缛节，该同居的话，就先同居吧。

    她知道他肯定听懂了父皇的意思，不知道他会什么时候搬到东宫去呢？

    今晚？

    脑海中这么一想，羞涩之余，竟还有些微的害怕……憾轻雪突然感觉，她体内沉寂多年从未苏醒过的小儿女心情，竟在这个时候复苏了。

    “殿下，眼下这些杂物收拾干净还需要一段时间，不如今晚休息一晚，明天一早再过去东宫吧。”

    婢女轻声劝道。

    憾轻雪：“不必了，我今晚就搬过去，东西今天收拾不齐的话，就明天慢慢收拾，今晚我睡那边。”

    而此时，绝境长城之内。

    亦是一片欢歌笑语……

    谁能想象的到总统领回去受封，竟然直接就成为了他们未来的君主！

    憾云城没有半点失落之念，只是颇为感慨的给自己倒了杯酒。

    摇摇敬了一杯蓝星。

    他从来都不想成为大夏帝国的君王，身份特殊，他若登上皇位，才是真正天下大乱的开始，可他却也不愿让他的姐姐登上皇位……

    本来他已经将所有的希望都放到了他的妹妹身上。

    只是没想到，姐姐妹妹到底还是没逃掉这老许的魔爪！

    “我就知道，但凡女人，就没有能抗拒老许的！”

    他笑道：“只是不知道，以后见了他是得喊姐夫呢，还是喊妹夫？是个难题啊……算了，大不了以后跟我姐姐在一起的时候我叫姐夫，跟妹妹在一起的时候叫妹夫，我就不信他还能来个三人行不成，依我那姐姐的脾性，恐怕可能性相当之低，嗯嗯，眼下我还是安心守好我的绝境长城就是了。”

    七杀军区总统领的职位，他可是眼热很久了。

    等将来许灵钧退位，自是他最有资格上位，不过若是得不到这些战士们的认可的话，就算得了这职位，恐怕也是坐不长久的。

    将来……

    将来可期啊。

    这一夜，整个蓝星，无眠。

    同样无眠的，还有这方宇宙。

    宇宙浩瀚无垠，寥无边际。

    行星数量多如恒河之沙，而其中，哪怕仅仅只有千分之一的行星拥有生命，而这些拥有生命的行星中，又至多有千万分之一能够诞生文明。

    就算如此……

    千万分之一的机率。

    宇宙中的诸天异族数量之多，仍然几乎难以用数字形容，就算是称上一句万族，怕也难以形容其数量之繁多。

    如硅基族，如烈焰族、如铁翼族等等，都不过是这些诸天异族之一。

    尤其硅基族，独特的生理特征，完全改造后的机械躯体，在整个宇宙中，知名度都可算是极高的。

    而如今，硅基族与烈焰族彻底覆灭，铁翼族亦已经大伤元气，难以复原，之前侵略蓝星势如破竹的战队，如今竟在短短数年时间里，皆是落得这么一个下场。

    而其对手，却是一个0级文明！

    此事自然在宇宙中引起一片轩然大波。

    最起码，那些正在关注蓝星战役，甚至想要在其中分上一杯羹的诸天异族们，都被这个消息给狠狠的震惊了一番。

    既惊于蓝星的实力之强，又惊于蓝星的手段之辣。

    三族覆灭其二，蓝星在其中的损伤竟然不超过千人，而如硅元等人竟然甘愿供蓝星驱使，背后究竟受到了怎样的胁迫，他们又遭遇了怎样的绝望，虽然无从想象，但却也可以略微推测一二。

    正因如此……

    那些之前还在盘算着要跟在硅基族身后捡漏，趁机攻入蓝星的诸多诸天异族们，如今，却不得不考虑起这颗冰蓝色的星球之上，所蕴含着的可怕能量了。

    0级？真的只是0级么？

    而此时，在一处温度极低，整颗行星都几乎包围在一片冰霜之中，温度极低。

    “之前受限于宇宙公约，硅基一族战败之前，我们不能贸然侵入蓝星，但现在，硅基一族已经彻底覆灭，我们是否要对蓝星发动侵略战役？”

    一处冰雪王座之上。

    下方恭敬而跪，通体冰蓝的诸天异族，正对他的王者恭敬的禀报着什么。

    “查出来硅基族是怎么覆灭的了吗？”

    王座之上。

    那冰蓝王者神色却始终淡漠，他说道：“吾实在不解，硅基族实力不在我们冰霜族之下，他们又占据了绝境长城的地利，在这种情况下，他们竟然还这么轻易的溃败了，这中间，肯定有很多我们不知道的隐节！萨姆，你去查清楚这些隐节！”

    “是。”

    “之前硅基族的附属族色隐族中途退却，他们既然退却，肯定是知道了一些什么，你可以去找他们探寻消息。”

    “吾主英明。”

    冰霜之主克劳利冷道：“硅基族的失败，是败于他们的贪婪，他们想要独占蓝星，所以才会仅仅只邀请了烈焰族和铁翼族共同分享蓝星，但我们不一样，我们要的，不是蓝星，而是蓝星延续的方法……所以，我们没有这方面的顾忌，迪恩。”

    “在。”

    克劳利身侧，一名短寸平头男子恭敬的跪下，道：“吾主，有何吩咐？”

    “去联络所有我们能联络的到的文明，或者说诸天异族……他们是这么称呼我们的是吧？何其狂妄的种族，对除他们之外的所有种族都以异族称之，这份狂妄，将由吾来亲手击碎。”

    克劳利冷冷道：“吾与硅基族不同，吾只要蓝星存续之法，同样需要这存续之法的文明不在少数，方法可以共享，所以战友多多益善，能邀到的，全部都邀来，吾冰霜之王克劳利为主导，绝不会给蓝星任何侥幸之念。”

    “谨遵吾主号令！”

    迪恩和萨姆同时应声，然后往外走去。

    他们的家园已经存在了数以万年的时光，到现在，行星内的资源几乎被开采的差不多了，至多千年，冰霜文明便要走到极限，随着行星的覆灭，他们要么成为宇宙浪族，要么，跟随行星一起覆灭，再没有别的选择。

    可现在，蓝星的出现。

    却给了他们第二次选择的机会……

    硅基族想要奴役蓝星，所以不敢有任何太过过激的行为。

    但他们，却不必给这些人类留情，将所有的诸天异族都聚集起来，然后，彻底覆灭蓝星文明，再慢慢的从蓝星上搜寻蓝星存续之法就是了。

    他们的君主行事极其稳健，这一次既然决定出手，定然是有了十足的把握和胜算。

    而现在，他们需要做的，就是去搜集证据线索，联络周边文明……

    以务求，将这本来十足的胜算，添加到十二成！

