    荣庆堂内，贾母手里拿着聘礼单，一边听边上的婆子们细说里面物件的尊贵体面，笑的是合不拢嘴来。

    总算是看见旁边的黛玉十分羞涩不自在，她才收敛一些，问起黛玉今日进皇城的事。

    黛玉简单答来。

    贾母又问：“你们见到那皇后的侄女了？她是个什么样的人？”

    “叶家姐姐是个很好的人，她生的漂亮，又知书识礼，言谈举止都很端庄持重，竟与宝姐姐有几分相似。

    而且她比我们大两岁，今日在太后的宫中也很照顾我们，还问了我和宝姐姐好些话……”

    许是今日经历了太后和皇后等人的高压，黛玉更能出众了，哪怕心里害羞，还是将这些话徐徐说来，一点也没有结巴打颤。

    贾母听了点头。

    别的不说，只黛玉那一句“叶家姐姐”叫的那般自然，便知道她们今日相处的很愉快。

    不然以黛玉的性子，最多说一个“叶姑娘”，甚至于直接“那女子”指代。

    “好，只要她也是个好的，那我就彻底放心了。”

    贾母微微一叹，也不好过多的议论皇后侄女，于是让其他人下去，又招过鸳鸯，低声在其耳边吩咐了一句。

    鸳鸯便瞧了黛玉一眼，然后去了贾母卧房的内间。

    一会之后，鸳鸯拿了一份粉红色的卷轴出来，贾母接过笑道：“这是你的嫁妆单子，除了你爹留给你的那些东西，我又给你添置了一些，你先瞧瞧吧。”

    黛玉在贾母刚刚开口的时候，便立马局促起来，小脸都红了，等贾母说完，立马起身道：“祖母，这，这些事自然您替我做主便好了，我，我不用瞧的……”

    贾母知其羞于言谈此事，因笑道：“这有什么好害羞的？你年纪小，所以之前这些事我才没有与你商议，按理说，早该告诉你。

    你不用推脱，哪个女儿家不是这般过来的？就说你宝姐姐，难道她母亲就没有给她早早准备好一份体面的嫁妆？

    你这会儿不看，难道要等你将来出嫁之后，连自己的嫁妆箱子有几个都不清楚？这岂不闹了笑话？”

    贾母虽然是笑，语气却不容置否。

    连旁边的王夫人都笑着说这是应分之事。

    黛玉微吸一口气，听出贾母的话中，宝钗肯定是了解自己的嫁妆单子的。于是才镇定心神，与贾母和王夫人轻身一礼，然后接过贾母手中，那对她来说意义非凡的东西。

    嫁妆单子很长，上面林林总总的好多东西，黛玉一眼都扫不完。

    其实黛玉对父亲留给她的遗产有哪些一点也不清楚，只是听说过，好像有四五十万银子之多。

    她觉得她一辈子肯定都用不了那么多银子，而贾家家大业大，用银子的地方多，她觉得这些银子贾母给她一部分就好了，其他的就当是回报贾家这么多年对她的养育之恩吧。

    如此一想，她的目光便盯着那“金银、钱票一十三箱，折银共四十六万六千六百余两”一项不动，小小眉头蹙起来。

    贾母看她如此，以为她瞧不懂，便解释道：“你父亲留给你的家业，能够直接封箱子的，都封了箱子。至于你琏二哥没帮你带回来的，比如在扬州和苏州两地的田地庄子，我都已经让人帮你折成了银子，加上那些现成的金银，一共凑成了四十六万六千六，是个吉利数，保你以后一辈子都能够顺顺当当的……

    除了你父亲留给你的，我也给你添了一些，不过我想着你小人儿家家，拿那么多现银子做什么，所以给你换成了京城内外的田庄、房子、铺面等，大概值个十一二万吧。

    另外，你舅舅和舅母也给你添置了一些，都记在那上头呢，你回去之后，可以细瞧瞧……”

    贾母这话说的没什么水分。

    林家四代列侯，一代探花郎，五代人遗留的财富，价值逾百万！

    但是那林家祖产，比如祖宗祭田、祖地的田地房产，这些在贾琏帮林如海理丧的时候，就已经按照“规矩”归还了林氏宗族。

    其次，林如海大丧、移送灵柩等耗时数月，据贾琏所说，所花费十好几万的银子……

    另外在署理、转移产业的时候，多少总有些损失，所以贾琏带回京的，大概就只值五十多万了。

    但纵然如此，也是一笔天大的财富，许多豪门望族，举族之力也未必比得过。

    所以，在定这份嫁妆单子的时候，贾母和贾政夫妇其实还是有些分歧的……

    一来林如海的遗嘱当中说了，他的私产一半留给黛玉将来为嫁妆，一半孝敬给贾母。

    另一则，不论贾政还是王夫人，都觉得黛玉拿着如此海量的财富，不是件好事。

    这么说私心肯定是有的，但也有一定的道理。

    问当世，哪家嫁女陪嫁六七十万嫁妆的？那是白银，不是铜钱！

    对此，贾母一句话就让他两个闭了嘴。

    “这是宝玉再三交代过的，你们两个要是舍得下脸皮，将来还敢面对他，我不防依你们，给玉儿折个半。”

    对贾母而言，她已经老了，自己也有钱，没必要做个恶名。

    再说，贾政封了国公，以后家里会短了用度？

    因此才如此无私。

    贾政和王夫人都不知道贾母的心，她对黛玉越好，宝玉就会越尊重她，将来就算她走了，宝玉对贾家的香火情才会越发重。这可是多少银子都换不来的东西。

    贾政和王夫人本来也非一定要占这个便宜，家里不比以前那些年“穷”了。他们本来也打算，要是留一半下来，他们就以舅舅舅母的身份，多给黛玉封一些京城附近的产业进去，也算是变相的回馈。

    如今，只能少给一些，意思意思了……

    黛玉可不知道她这份嫁妆单子的背后还有过那么多故事，她只觉得贾母对她实在是太真诚。

    人人都说财帛动人心，贾母竟当真将父亲留给她的全部交还给她不说，还自己补了那么多进去，叫她觉得这份恩情太重，有些难以承受。

    因哽咽道：“祖母，舅母，你们对玉儿的恩情玉儿终生铭记，只是玉儿小小年纪，又没手段，实在照顾不了这些。这些东西在我手里，除了累赘，也无用处。

    玉儿觉得，单子上的东西，玉儿只需要一小半就足够了，别的那些，玉儿真心恳请祖母收回……”

    黛玉说的认真，连贾母都看得出来她是真心的，一时也不由心里好笑。

    就算是她，在年轻的时候也追求过这些黄白之物的。

    也只有黛玉，才能把这些东西，说成“累赘”二字，她这话要是被世间碌碌之人听去，不知要泛起多少酸水。

    王夫人在黛玉说话的时候，眼睛微微亮了一些。

    她比贾母年轻二十多岁，来日还长，黛玉一下子从贾家拿走这么一笔银子，她心里真的有些舍不得。

    不过她城府深，心里的想法不会随意表露。

    但是她的心思难逃贾母，贾母心里轻哼一声，然后拉过黛玉，抚着她的背道：“傻丫头，休说这些东西本来就是你的，就算不是，那也是我们做长辈的殷切赐予，你只有叩谢，岂有推辞的道理？

    快别说这种傻话了。

    你要是觉得东西太多自己照顾不过来，我也给你考虑到了。

    除了你奶母和紫鹃、雪雁之外，我亲自给你挑了好些得体的人，将来作为你的陪嫁一起去王府，以后他们就帮你操持这些事，你只时不时的查查账本，也费不了多少精神。”

    “祖母……”

    黛玉喏喏。

    “呵呵呵，好了，这件事本来也不是我决定的，还不是宝玉，生怕你吃了我们的亏似的，前前后后提醒了我好多次，我要是现在听你的，不把你爹的东西全部给你，回头他指不定背后怎么骂我呢！”

    嘻~

    听贾母这一说，黛玉又差点笑出来。

    这一点她也知道，贾宝玉是一力主张“该林妹妹的东西，一分都不能少，但是可以多”的。

    以致于她都禁不住怀疑，贾宝玉是真的为了她着想，还是想要将来占用她的嫁妆！

    他是干得出这样没脸皮的事的……

    黛玉一想到这里，心里那要送贾家钱的心思就淡了不少。

    她想着，这些银子自己是拿来没什么用，但是只要他需要，那自己就给他留着。好像，也不错哩……

    黛玉现在一门心思都是憧憬嫁给贾宝玉之后的美好生活，一点也没想过要拿这些身外之物傍身的想法。

    王夫人见贾母丝毫不改初心，也无办法，想了想，对黛玉道：“老太太说的没错，你的心意我们也知道了，只是家里如今也不缺了用度，所以这些东西你安心带去吧。

    东西虽多，你只好好保管也不会有什么错的。

    纵然以后觉得心力不济些，也有宝玉帮你。他是外头办大事的人，这些银子产业，对他来说，倒也就算不得什么了。”

    王夫人这话是站在未来婆婆的立场来说的，大概的意思便是，小丫头你有很多钱不错，但在我儿子那里，也就不算什么了。

    黛玉倒也没多想，点点头称道：“多谢舅母提醒，玉儿明白了。”

    说完黛玉嫁妆的事，贾母又问了一番王熙凤的去向，王夫人照实回了。

    贾母沉默了半晌，道：“如此也好，以后也离得近，要见面也容易些。”

    王夫人也点头，只要王熙凤不随时在她面前晃悠，她也没那么不待见，总之是她亲侄女呢。

    “外头的人也都散了？”

    贾母问的是来祝贺贾政的人。

    “都差不多散尽了，只有几个族中的长辈还在荣禧堂，老爷陪着他们说话。”

    “嗯……”

    一时无话，贾母就要让黛玉找她姐妹们玩去，只是末了听人来报：“老太太、太太，甄家老爷太太亲自登门来了，甄老爷在外头有老爷接待，甄家太太和小姐往里来了，说是想要见见王爷……”

    怎么又来了。

    这是贾母和王夫人的第一反应。

    不过自之前邹氏携女来拜访之后，她们已经商议过了对策。

    对待甄，还是要看过贾宝玉的态度之后再说。

    贾宝玉要是心里对甄家认可、接受度高，她们也不可横加阻拦，以免使得生出嫌隙。

    但要是贾宝玉不甚在意，那就对不起了，以后两家还是少往来的好，最好你们都一直待在南京别再出来……

    让王夫人亲自出去迎一迎，回头见黛玉要走，贾母想了想让她留下，道：“你以后进了王府，也是堂堂侧妃，身份尊贵，这待人接物之上，也须得用心学习一番。就留下吧，多瞧瞧对你有好处。”

    黛玉便留下。

    然后贾母又唤鸳鸯和翡翠等人分头去找贾宝玉……

    ……

    贾宝玉此时倒是不忙。

    或者说，接下来一段时间他会相对轻松一些。

    连番的忙碌了几个月，他也准备听从太后给他的规划，好好休息一下。

    劳逸结合方是养身之道。

    所以，从王熙凤院里回怡红院之后，在丫鬟们的服侍下舒舒服服的沐了浴，之后就躺在自家暖炕上，陪着丫鬟们拉家常。

    他屋里大丫鬟最多，在贾府奴才界，那也是最大的一股势力之一，但凡是两府中的八卦，就没有她们不知道的，因此听她们说话，倒也不算完全的浪费时间。

    闲扯久了无趣，贾宝玉就想起让龄官来唱曲助兴。

    龄官倒也没给他摆谱，乖乖的捡自己拿手的戏曲唱来。

    不得不说，这小妮子的嗓子和唱功当真极好，是位天赋型的选手，有些自傲的资本。

    当然，贾宝玉见多识广，也不至于为其倾倒。

    杜秋娘的唱功就是极好的，而且，吹箫的本领亦是高强，这一点怕是这小丫头比之不过的。

    悠哉悠哉的享受着下午茶时光，准备黄昏的时候再去养生堂瞧瞧秦氏两个，然后就不回来了，在别院那边住一晚……

    他没有忘记答应过尤三姐的事。

    虽然觉得自己的行程排的太满，没什么休闲时间，有些委屈了自己，但是没办法，作为男人，得重诺和有担当。

    就比如今日，哪怕知道就算放鸽子尤三姐等人也不会、不敢有什么怨言，他还是要顶着疲惫的身躯，践行承诺。

    PS :剧透一下，往后的剧情不会有什么大的冲突和矛盾，想要看这方面的书友要失望了。

    接下来，多是发糖和收尾的剧情，尽量写一个圆满的结局给大家，让主角做一个名副其实的大贵族。

