
　　“完美的打板，china林连续过掉三人，这一球，足以成为教科书式的迷踪上篮。”

　　阿尔伯特看得直晃荡脑袋，感觉林峰很不可思议，篮球天赋太高了。

　　今晚对战猛龙队，韦德的迷踪步都用出来了。

　　科比、奥多姆、克里斯·米姆，以及坐在场边的禅师和老鱼等人，亦是感到神奇。

　　不得不说，林峰在篮球造诣上，是可以比肩乔丹和科比的。

　　唯一缺点，林峰太矮了，比韦德还矮，韦德还有着193㎝的身高。

　　假如林峰能再高一点，不要太多，长到195㎝，那绝对是恐怖如斯的存在！

　　凭借迷踪步打板抛投，湖人队领先猛龙队六分。

　　第四节比赛已经过半，留给双方的时间不多了。

　　猛龙队发起反攻号角，波什带队串联，他先是单打拜纳姆拿下两分。

　　在后面一个回合，又助攻克里斯·皮特森投进一记三分。

　　好在的是，湖人队立即还以颜色，科比变向突破，在中距离戏耍皮特森，加一个远程后撤步，同样打进三分。

　　猛龙队主教练米歇尔叫了暂停，重新布置战术。

　　暂停回来，猛龙队收到一丝效果，波什在中距离空位投进两分。

　　湖人队不甘示弱，林峰又用出迷踪步，而这次的迷踪步，在速度上，比刚才更快了。

　　如同灵蛇一般钻入猛龙队禁区，波什判断错方向，被林峰反手上篮打进。

　　斯台普斯中心，球迷们沸腾了，大叫着起身，嘴里喊着mvp！

　　金·卡戴珊，则是拿出手机拍照，她在拍谁，不言而喻。

　　这年头的手机，支持拍照功能，只不过像素很烂罢了。

　　“china林，你果然是洛杉矶的新贵超巨，看你打球，是一种享受，希望你能一直爆发下去。”

　　卡戴珊家族的女人，对nba球员情有独钟。

　　估计是觉得nba球员人傻钱多，但凡有点姿色的卡戴珊妹子，都想和nba球员发生一些关系。

　　在金·卡戴珊看来，林峰现在没钱，将来肯定能成为nba富豪榜的巨星。

　　没事她可以等，等着林峰成为洛杉矶超巨的那天。

　　除此之外，她听说林峰有女朋友，但是丝毫不介意。

　　因为在这个世界上，她坚信就没有不偷腥的猫。

　　男人嘛，哪有不好色的？

　　而且她对自己的身材、姿色、家庭背景等等都有信心，把林峰这个金龟婿钓到手，可以说信手拈来。

　　场上陷入白热化阶段，双方都爆发了潜能。

　　尤其是猛龙队，在年初之时，他们被科比81分血洗，每个猛龙队球员，都想报仇雪恨。

　　第四节还剩下一分多钟，比分竟然快被追平了，波什和三个外线球员手感爆棚。

　　tj福特命中一记三分，克里斯·皮特森命中一记中距离跳投。

　　就连时常在球场梦游的达里克·马丁，都投中一记三分。

　　所幸的是，林峰及时还了一记三分，才没有被猛龙队趁机追上。

　　最后五十秒，双方打生打死。

　　猛龙队嗑药了，再进一记三分，目前场上比分97:96，湖人队只领先猛龙队一分了。

　　科比目光沉着，神情冷酷，他将双手扶在膝盖上，弯腰做着深呼吸，然后站直身体，看向带球的林峰。

　　“林，把球给我，你们拉开。”

　　“ok。”

　　林峰把球传给科比，最关键时刻，科比要站出来了。

　　起初没人料到，猛龙队面对湖人的后场黄金双枪，居然打得如此凶猛，跟湖人队的整体实力不相伯仲。

　　“黑曼巴生气了！他被猛龙队的不屈不挠惹怒了！起初我们都以为，这将是一场单方面的屠杀，可是猛龙队丝毫不放弃，让我们看见，不管面对多么强大的对手，只要放手一搏，总有获胜的希望！”

　　阿尔伯特也被猛龙队的韧劲感染了，今晚猛龙全队开花。

　　在进攻端，无人认怂，拿球就投，似乎完全放开了，压根不惧怕强大的湖人。

　　如果这场比赛输给猛龙，简直是惊天大冷门。

　　“曼巴持球进攻，队友们全部拉开，熟悉的味道又来了，黑曼巴，嗜血冷酷，能不能在最关键时刻…”

　　解说员阿尔伯特正bb着，科比已然发动进攻。

　　弧顶位置，科比压低重心，神情十分严肃。

　　熟悉嗜血曼巴的球迷都知道，科比发怒了，他要彻底瓦解猛龙队，将他们的不败信念，逐一击溃！

　　“黑曼巴左侧突破，背身晃肩，计时器已经读秒了，24秒进攻时间马上就快到了，黑曼巴后仰出手！”

　　“putsitin!”

　　“bang!”

　　“熟悉的黑曼巴，熟悉的刀山球，kobe拯救湖人，留给猛龙队的时间还剩下26秒，只有最后一次进攻的机会。”

　　“哔！”

　　阿尔伯特的声音落地，裁判又吹响哨子，猛龙队主教练米歇尔，再度请求暂停。

　　最后一节比赛，可以请求两次暂停。

　　这次暂停后，猛龙队将失去暂停的权力。

　　而湖人队那边，禅师始终没有叫暂停。

　　除了布置制胜球，禅师一般不会叫暂停，他相信队员们，只要防守别出现太大漏洞，在场上，很少有人见过禅师叫暂停。

　　猛龙队暂停后，球员们继续登场。

　　26秒时间，猛龙队落后三分，这一球打两分可以，打三分也成。

　　当然最好还是三分扳平，如果打两分，还落后一分，就不得不采取犯规战术，让湖人队去罚球。

　　湖人队两罚全进，还是落后三分，最后搏一搏，三分投进，进入加时。

　　倘若两罚中一，就只领先他们两分，这样就好办多了。

　　再异想天开一些，湖人队点背，两罚全不进，只领先他们一分。

　　届时，主动权就在他们手上了，打进一个两分，便可以绝杀湖人。

　　当然这只是主教练米歇尔的臆想，凭借湖人队的罚球手，一个科比，一个林峰，罚球都很稳。

　　奥多姆罚球也挺稳，生涯罚球命中率，大概在70%左右。

　　犯规战术，只能在这三人身上，湖人队不会在最关键时刻，让克里斯·米姆和拜纳姆去接球。

　　林峰、科比、奥多姆这三人，有一个是接球的，所以犯规战术，只能在这三人身上。

　　战术布置完毕，猛龙队吹起进攻号角。

　　波什站在罚球线附近，tj福特运球最好，他来突破牵制。

　　达里克·马丁和克里斯·皮特森无球跑动，大个子拉休·内斯特洛维奇，牢牢站在禁区篮下，负责拼抢关键篮板。

　　忽然，还站在罚球线位置的波什，通过折返跑和掩护，甩出克里斯·米姆一个身位。

　　同时，tj福特传球，精准地给到波什手里。天籁小说网

　　波什从罚球线位置，折返跑到三分线外。

　　他接到球，没有丝毫犹豫，果断出手，波什是有一手远程投射能力的。

　　三分球，他可以投。

　　克里斯·米姆跟丢人，连滚带爬地扑向波什，可惜为时晚矣。

　　波什手起球落，篮球划过一道优美的弧线，正中篮筐。

　　还是空心入网，波什顶住大压力，最关键时刻，投进三分，将比分扳平。

　　如今场上大比分，定格在99:99，波什神勇三分，拯救了多伦多猛龙！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第117章 波什神勇三分，拯救猛龙免费阅读。https://xs.23sk.com 