    他本身也在怀疑江云溪进来的原因，所以肯定会调查的。

    宋暖听着男人的话，放心的笑了笑，“好，那你查吧，有结果了告诉我。”

    “嗯。”唐时言点头。

    通话结束，宋暖放下手机，对着陈丽娜做了一个OK的动作，“好了丽娜，时言会让人查的，相信很快就有结果。”

    “那太好了。”陈丽娜笑了。

    然后到了晚上，刚吃过晚饭，唐时言的调查结果就发来了。

    宋暖看完后，不由得嗤笑一声，“我还以为她多清纯呢，原来也堕落了啊。”

    “什么意思？”陈丽娜眨了眨眼睛，好奇的问。

    宋暖回着，“就是那个江云溪，她明明很爱情，很贪慕虚荣拜金，但是呢，她却非要标榜自己不是那种人，自己是靠双手自食其力的坚强的人，所以遇到有钱人，就一副十分看不起对方的样子，而现在，这个标榜自己不爱钱的人，也跟了一个富二代，被富二代养起来了。”

    “原来是这样。”陈丽娜撇了撇嘴，“这种女人说一套做一套，真是让人无语。”

    “是啊。”宋暖点头。

    陈丽娜看着她，“然后呢，你这个时候提起这个女人，是不是唐总的调查结果出来了。”

    “是啊，看看吧。”宋暖把手里的资料递过去。

    这事时言发送到她邮件里的调查结果，她打印了出来。

    陈丽娜伸手拿过她递来的资料，然后坐在沙发上看了起来，看完后，白眼都快翻到天上去了，“好家伙，原来是靠富二代走后门进来的啊，她跟的这个富二代，也是这次比赛的投资商之一的儿子，然后这个坑爹货，就用自己老爹的名义，把人塞了进来。”

    宋暖端着茶杯喝茶，“没错，是这样。”

    “可是也不对啊。”陈丽娜皱眉，“我记得审核选手的主审官是戴娜大师，戴娜大师也是顶级设计师质疑，前些年封笔退下来后，就一直出任各大比赛的选手审核官，而且戴娜大师这个人为人古板，把设计看的尤其重要，是绝对不可能让一个不会设计，也没有任何作品的人进来比赛的，所以即便这个江云溪有富二代男友塞进来，之后也过不了戴娜大师这一关。”

    说到这儿，她看着宋暖，又接着道：“戴娜大师眼里容不得沙子，并且丈夫还是C家这个奢侈品品牌的股东之一，是不可能被富二代收买的，也不用给富二代和富二代那个爸的面子，所以江云溪能参加比赛，一定还有别的原因。”

    宋暖放下茶杯语气讥讽的笑了一声，“你猜得没错，的确还有别的原因，那就是作品。”

    “哈？”陈丽娜满脸狐疑，“作品？你该不会是说，这个江云溪有作品，并且作品得到了戴娜大师的认可，所以戴娜大师即便不满江云溪是靠关系，也还是放江云溪进来了？”

    “是。”宋暖点头。

    陈丽娜冷笑，“什么跟什么啊，一个从来没有学过设计的人，能画出什么？难不成刚开始画，就能画出达到参加比赛的水平？这怎么可能！”

    “谁说不可能，只要有设计图给她照搬，她当然可以初次画出比赛水平的作品。”宋暖说到这里，握紧水杯，眼中闪过一丝冰冷。

    陈丽娜愣住了，几秒后才回过神来看着宋暖，“暖暖，你是说......抄袭！”

    宋暖拿出手机，点了几下递给她，“你看看这几个作品是谁的。”

    陈丽娜拿过她的手机，翻开了她相册里的几张照片。

    看完后，陈丽娜把手机还给宋暖，“你的啊。”

    “你确定？”

    “确定，同样是设计师，虽然我是珠宝设计师，但我了解你的风格，以及你画图的走向，所以万分确定，这几个设计就是你的。”陈丽娜点头语气肯定的说。

    宋暖承认，“没错，这几个作品的确是我的，是我没有发表过的，因为我觉得不满意，所以我就放到了我一个平台的小号账户里存着，毕竟那也是我花了心血画出来的作品，即便不满意，我也不舍得损毁，就放在里面保存起来，留作纪念，没想到，我居然在江云溪的作品拦里看到了。”

    听到她的话，陈丽娜气的不行。

    作为设计师，抄袭两个字，是完全无法接受的，也不想听到。

    抄袭两个字，更是绝大多数设计师到底禁忌。

    然而没想到，她们现在就碰到一个，还拿着抄袭的作品来当比赛的敲门砖，进来参加比赛。

    真是有够不要脸无耻的。

    “难怪戴娜大师让江云溪进来比赛时，原来江云溪居然抄袭了你的作品。”陈丽娜气的胸脯剧烈起伏。

    宋暖盯着江云溪的资料，“

    “还不止呢，她现在还在戴娜大师那里挂了名了，戴娜大师夸她的设计有灵气，是天赋型设计师。”宋暖嘲讽道。

    陈丽娜撇嘴，“确实是天赋型，有天赋抄袭别人的类型，暖暖，这件事情，我们一定不能放过她，一定要猜穿她。”

    “你放心，我当然会，不过不是现在。”宋暖眯眼。

    陈丽娜看着她，“暖暖，你是不是想做什么？”

    宋暖颔首，“我不知道她为什么突然进了设计这个圈子，不过她既然敢拿着我的作品来参加比赛，那我自然要把她捧起来，然后后面在狠狠的摔下去，我要让她尝尝，丢脸丢到全世界的下场。”

    这一次，她是真的怒了。

    没有哪个设计师会接受别人抄袭自己，并且还用来扬名。

    江云溪既然敢这么做，那就要做好被她报复，被她私下脸皮的心理准备来。

    陈丽娜赞同的附和，“就该这样，这种人，不把她一下子打死，他还会再犯的，不过暖暖，你刚刚说，不是现在拆穿她是什么意思，你打算等后面在拆穿她？”

    “没错，先让她得意一段时间，在她以为自己抄袭不会有事，也不会被人察觉的时候，我在一句把她打入地狱。”宋暖冷着小脸，声音冰冷的道。

    陈丽娜却皱起了眉头，“这可以是可以，不能不能拖太久，必须在分组之前把她打入地狱，毕竟分组之前所有选手都不会被淘汰，而分组之后，选手就要开始陆续淘汰了，所以我们必须在分组之前解决她，不然的话，分了组之后，她用你的作品晋级，那么被她淘汰的选手，就太冤枉了，也很不公平。”

    宋暖轻笑，“我知道，我也从来没有打算连累到其他无辜的选手，你放心吧，我有分寸的，我知道该什么时候解决她。”

    听到她这么说，陈丽娜松了口气，笑了起来，“那太好了，那我就放心了。”

    “嗯。”宋暖点头。

    “不过暖暖，你打算怎么做？怎么处理她？”陈丽娜好奇的凑过去。

    宋暖眼中闪过一丝冷光，随后很快就消失了，神秘的笑了一下，“到时候你就知道了。”

