    “就是那个小子，这货还真是艳福不浅啊，”阿尔哈兹有些嫉恨的说道。

    肖恩也认出来了，这个兰斯特上过报纸，虽然不甚清晰，但依稀可以认出。

    肖恩从口袋里掏出一瓶药剂，又取出两块毛巾，丢给阿尔哈兹一块，“一会儿下手的时候可要干净一些。”

    “你这是从哪弄来的？”阿尔哈兹摆弄着他手里的药瓶问道。

    “从化学实验室那里‘借’来的，只要捂住他的嘴，就算公牛都能弄晕了。”

    终于镜子里的兰斯特躺了下来，抱着怀中的美女一脸的沉醉，忽然若有所觉地朝着镜子这边看了一眼，两人急忙躲到镜子外侧。

    “怎么了亲爱的？”女人问道，兰斯特迟疑的看着那面镜子，刚才好像在镜子里看到了一个人影，他朝着镜子相反的方向看去，身后却只有墙壁，夜晚的房间本就昏暗，只有一盏煤气灯照明，所以他也不确定自己看到了什么。

    肯定是看错了，他摇摇头，抱着女人再次运动了起来，也不知道过了多久，就在镜子这一头的两人都快等的有些无聊了的时候，兰斯特终于息了灯，躺下睡着了。

    阿尔哈兹冷哼了一声，“这货还挺能折腾的，来吧，我们赶紧行动。”

    他说着将手放在镜子上，顿时镜子上再次泛起了波纹，两人从镜子中走了出去、

    站在旅馆房间的地毯上，看着四周漆黑的一片，以及那个大床上隐约可见的人体轮廓。

    肖恩心中异常的紧张，同时又有点兴奋，他感觉自己在玩刺客信条，将两块毛巾用乙醚浸湿，一人拿着一块，两人小心翼翼走向床边，看着床上的人越来越近，他的心也提到了极点，就在这时咣当一声，他心脏几乎漏跳了半拍，转身朝着阿尔哈兹看去，后者一脸尴尬的看着他，脚边一个铜制的水壶滚出去老远。

    干！

    灯光忽然亮了起来，他一转身，就看到兰斯特正从床上直起身子，和两人四目相对，愣在当场。

    双方一时间全都吓得呆住了，肖恩完全没想到会是这样一种场景，一时间竟然有些不知所措，而兰斯特则是被突然出现的两个黑袍神秘人给吓到了。

    过了几秒钟，双方几乎同时行动起来。

    阿尔哈兹直接扑了过去，想要将手中的毛巾捂向兰斯特的嘴巴，兰斯特却敏捷的一翻身滚到了床下，一把抽出挂在椅子上的佩剑，反手一剑朝着阿尔哈兹挥去。

    阿尔哈兹吓得转身就跑，手中的毛巾都飞了出去，肖恩掏出了手枪——“停下！”他大喊道，但是兰斯特不管不顾，继续追着阿尔哈兹猛刺。

    眼看着阿尔哈兹被逼到了角落里，肖恩也顾不得那么多了。

    砰地一声枪响，兰斯特肩膀中弹，惨叫一声倒在了地上。

    这一声枪响也惊醒了床上的那个女人，看了一样房间里的情景，紧接着就是一声歇斯底里的尖叫。

    肖恩头皮一阵发麻，又是枪声又是尖叫声，这下隐秘行动的计划彻底泡汤了，好在阿尔哈兹没事。

    女人还在尖叫，他气的冲到床边，一把掐住女人白皙的脖子，将枪口塞进了女人的嘴里，看着女人惊恐的眼神，肖恩还是忍住没有开枪，拿起毛巾一把捂住了女人的嘴，女人眼白一番就晕了过去。

    四周终于安静下来，只有地上的兰斯特还在呻吟着，这时门外面响起了一阵急促的脚步声，兰斯特顿时好像抓住了救命稻草，大声呼救起来。

    两人不敢迟疑，一个抱头一个抱腿，将兰斯特抬起来就往镜子里走。

    那阿尔哈兹顺手还把兰斯特的佩剑也一块拿了，三人刚穿过镜子，身后房间里的门就被撞开了，两人也没有迟疑，扛着兰斯特朝着来时的方向就小跑了起来。

    “你们到底是什么人？这里是什么鬼地方？”兰斯特惊恐的大声喊道，不停的在两人的肩上挣扎着。

    “闭嘴你这混蛋。”阿尔哈兹对兰斯特丝毫没有好感，一拳打在他肩膀上的伤口上，兰斯特惨叫一声，终于不敢再挣扎了，扛着兰斯特跑了几百米，肖恩忽然脚下一软，两人同时倒在了地上，连同扛着的兰斯特摔成一团，三人全都呼呼呼的大口的喘息着。

    阿尔哈兹忽然大笑了起来，“哈哈哈哈，还真他妈刺激。”

    肖恩没好气的看了他一眼，没想到这货计划挺好，挺有自信，真干起活来瞬间就拉跨了。

    他感到胸口一阵恶心翻涌上来，忽然忍不住咳嗽了起来。

    咳咳咳咳，咳咳咳，咳嗽越来越严重，刚才的那段奔跑似乎引动了体内的某种恶意，他伸手挡住口鼻，低头看去，手上满是黑色的血。

    “你的病越来越严重了啊。”

    阿尔哈兹幽幽的说道。

    肖恩没说什么，挣扎着想要站起来，却有些有心无力。

    阿尔哈兹还在自言自语着，“这一下子兰斯特被绑架的事情恐怕立刻就要传播开了，唯一值得庆幸的是我们走的是镜中世界，现实中的人再怎么样也找不到我们两人头上。”

    肖恩叹了口气，话虽然这么说，但这种情况仍然偏离了最初的计划。

    休息了够了，两人这才站了起来，肖恩拍了拍身上的尘土，忽然发现周围有些陌生。

    “我们这是跑到哪里来了？”

    “镜中世界啊，还能是哪。”阿尔哈兹说着看了一眼四周，“啊，我明白你的意思了，你里看起来的确有点不太对劲。

    镜中世界虽然很昏暗，但总体来说大部分区域仍然有光源存在，那是一种朦胧的幽光，虽然不甚明亮，甚至有种不详的阴沉感，但至少可以照亮四周。

    然而他们现在所处的，却是一座巨大废墟所投下的阴影之中，四周异常的黑暗，前方伸手不见五指，只有身后来时的方向，还能看到幽光的照射。

    之前两人行动的时候，都会刻意避开阴影笼罩的区域，只在那石桥上行动，刚才却慌不择路，竟然闯入了进来。

    “你们到底是什么人！你们知道我是谁么，敢绑架我，我父亲一定不会放过你们的！”

    兰斯特叫嚣着，因为没穿衣服而瑟瑟发抖。

    “嘘！”阿尔哈兹低吼了一声，指了指耳朵，肖恩侧耳倾听，四周寂静的黑暗中，传来了某种怪异的声响，淅淅索索的，似乎有某种东西在蠢蠢欲动。

    两人本能的朝身后退去，目光所及，一个黑影从那黑暗中钻了出来，那绝不是现实的投影，而是一个切实存在的生物。

    它看起来只有三分人形，身体像直立的蠕虫那样缓缓的在空气中蠕动着，头部却有一个好似人脸的圆球，一对白色的微微发光的眼睛就嵌在人脸之上，好像一只从黑暗中钻出来的虫子，被某种事物吸引，小心翼翼的试图靠近三人。

    没有任何缘由的，肖恩心中升起了一种极度危险的感觉。

