    俞慎运转天目，看着水御主神周身法则的情况，道：

    “不愧是创建了圣地的主神，对法则掌握非常之深，这份阴法则分属太阴，果然合了四象之数。”

    说话间，水御主神抬手挥动，手中两道黑色的水流，犹如两条黑色毒蛇一般，在半空中盘旋起来，朝着玄武法相晃动。

    瞬息之间，两道黑色水流加速到了极致，朝着玄武的双目飞射而来。

    同时间，水流在空中开始高速转动起来，极快的速度以及转动，给水流带来了强大的洞穿能力，且没有浪费丝毫。

    这般控制力看来，水御主神果然是超过焱炘这种继任的主神，甚至还超过了舒明、金逡。

    那两道水流飞射而来，玄武法相在俞慎的操控下，怒吼一声，身后的蛇首仰起，直接朝着水流撞了过去，

    同时，玄武法相也操控起周围的水法则、冰法则，一道急冻的寒气从龟口中喷出，要冻结那水流。

    见着这一幕，水御主神也感受到了玄武对法则的操控，甚至影响到自己撬动法则。

    不过水御毕竟是老牌主神，对法则的掌控力十足，运转神力将水流操控的结结实实。

    这若是换一个操控能力没那么强大，玄武直接通过法则操控，就可以封锁一切关于水法则的手段。

    水流在空中转动，分为两道，一道重重的撞在了蛇首之上，与蛇首之上的水行能量互相冲击。

    被这一击击中之后，蛇首顿时感觉到一些疼痛，但也就是一些疼痛，根本没有受到什么伤害。

    而且蛇首也将那一道水流撞的散去，不再凝聚。

    蛇首吃痛之后，发出了一阵嘶鸣声，并在身上凝聚出了一层厚重的冰甲。

    而玄武则是一口寒气吐出，直接在半空中将水流完全冻结，根本无法再进行操控。

    见着这一幕，水御冷哼一声，被冻住的水流赫然之间转动起来，将极寒的寒冰击碎，化作了漫天的锋利冰碎片，射向了玄武。

    玄武见着这一幕，一张口就将那全部冰碎片吞了下去，完全没有造成任何的伤害。

    见到这般情况，水御抬手之间，脚下的厚重冰川之上，无数的寒冰被黑色的水流卷了起来，在半空中盘旋。

    同时，冰冷无比的海水也被水御大量的收摄起来，在半空中组成了一大片冰水交加的大浪，当真犹如海啸一般。

    俞慎此时一眼看过去，发现水御主神的神力几乎运转到了极致，那大浪集中水御主神的全部手段，威力巨大。

    这般的巨浪落下来，足以将一座城市摧毁，让无数人失去性命、失去家园，甚至在摧毁了一切之后，还能将那里陷入永恒的冰冻，如同天灾。

    就这么一手撬动法则的能力，俞慎就基本没有见过，便是俞慎自己出手，也不一定会做的比这个更好。

    不过俞慎可以撬动的法则比水御主神多得多，所以俞慎正常也不会用这种手段，有更多的选择。

    这么片刻之间，水御主神头顶的大浪就彻底凝聚出来，水御面色虽然看着还是冷淡，但是可以明显感觉到，水御有些吃力了。

    水御看着俞慎完全没有出手阻止自己凝聚巨浪，显然是胸有成足，道：

    “道长好生自信，竟然不阻止本尊，那道长若是死在本尊手中，就不要怪本尊下手狠辣了，道长接好了。”

    俞慎倒是没想到，这个水御看着冷淡，杀气十足，倒是个有原则的人，出手前还要先提醒一下。

    俞慎自然没有任何畏惧，玄武法相在太阴星吸收了大量的太阴之气，已然提升了许多。

    这种情况下，便是没有俞慎元神上身，亦是无惧这般手段。

    那边水御怒吼一声，头顶之上的大浪便如同天崩地裂一般，朝着玄武法相、俞慎这边崩塌下来。

    巨浪从空中落下，发出了一阵犹如山崩般的巨响，首先激起了寒冷无比的大风，席卷玄武法相。

    俞慎此时抬手一点，将来袭的大风驱散。

    而玄武法相则是根本不怕这样的大风，在其中稳如泰山，甚至无视了大风之中的低温。

    片刻之后，大浪便落到了玄武法相的头上，玄武法相龟蛇二首同时怒吼一声，操控着周围的法则，顶起了一层巨大的冰川，直接扑向了巨浪。

    水御此时操控着巨浪，明显感觉到玄武在巨浪之中四处横冲直撞，完全无视了巨浪之中的法则，甚至还不断吞吃着能量。

    但是巨浪之中的能量太过于庞大，玄武一时间也吃不了那么快，很多冰川、黑水都落在了玄武周身各处，意图攻破玄武的防御。

    水御正是抱着这般的打算，以全量的进攻，虽然会被玄武吞吃一些，但是总有一些攻击会落下，只要自己能把握，早晚能击败玄武。

    俞慎此时取来了【瘟癀伞】，落下了大片金光，让跻身的巨浪无法靠近自己，同时天目也看清楚了其中情况，道：

    “好手段，好想法，可惜遇着圣兽玄武，一切皆是无用功。”

    说话间，俞慎抬手操控玄武，暗中让玄武不断的收敛气息，制造出了一些似乎受伤的错觉。

    水御那边很快就感觉到了玄武的气息弱下去，暗道：

    “果然有用，是时候了。”

    说话之间，水御身躯之后，忽然伸出了无数半透明的触角，顿时模样便犹如触手怪一般。

    这些触手此时忽然扭动起来，吐出了许多半透明的液体，没入了巨浪之中，暗中朝着玄武而去。

    这显然是水御压箱底的手段，感觉到玄武虚弱下去才用出来，保证使用的效果。

    俞慎自然是看到了这一幕，察觉到那液体的情况，道：

    “毒法则，那竟然是毒液，毒性似乎比天蛛神的毒液还要猛烈，你果然藏着一手。”

    说话间，俞慎撬动毒法则，让玄武具备了强大的毒抗性。

    俞慎见着那毒液落在玄武身上，就算是在俞慎的加护之下，那毒素已然造成了强烈的效果，消了一些法相之中的香火愿力。

    若是没有加护，便是玄武法相都有些吃不消，怕是要被毒素消掉许多组成身体的香火愿力。

    见着毒素的效果，俞慎笑道：

    “还能毒消香火愿力，这对神明来说，当真是大杀器。”

