    截至1895年6月末移民部门统计数据，在大洋王国3300万人口中，澳洲本土总人口从1893年底的1514万，猛的增长到1866万人规模。

    这其中，自发移民大部分目的地是澳洲本土，亲眷移民大部分目的地也同样如此，再加上本地新生人口暴涨，在一年半的时间内猛增350万居民。

    当然，这种情况不可复制。

    从7月份开始，来自京津地区的移民已经急剧减少，每个月仅仅三四千人规模，堪堪坐满两条中型移民船。

    到了8月初，干脆连一个人也没有了，想要移民最少跑到胶东半岛英租界坐船出海，津门肯定没戏了。

    这一方面是因为北直隶巡抚顾志学回京述职闲居，朝廷拟另有任用，短时间内无法重返津门掌控大权，就是说被撂在一边冷却了。

    7月底，危机期间北赴津门的2万名新军精锐，在广东总兵段祺瑞的带领下，登船返回两广，未经传召不得入京津。

    真是好了伤疤忘了疼，鸟尽弓藏，兔死狗烹啊！

    至于进京勤王的功劳，咳咳……不谈也罢。

    在面临日军大兵压境关键时候受朝廷召唤，这2万新军精锐北赴津门勤王，不但没有落到半分功劳和好脸色，甚至连粮祙都不供应。

    若非自带粮草弹药，恐怕早就散了大半了。此外新军受到当地北洋军头极力排挤，清流言官攻讦，各种列数罪名的弹劾奏章一大箩筐，日子过得相当艰难。

    弹劾巡抚顾致学大人一大箩筐，总兵官段祺瑞一大箩筐，至如说北洋总理大臣李鸿章那就是堆得像小山一样，全都是弹劾奏章。

    朝庭覆亡危机刚刚稍缓，内斗政争便又剧烈起来。

    行了，这个行将入木的王朝不能谈，全都是让人灰暗的负面情绪，看不到一丁点儿希望。

    话回正题

    预计到了今年年底，澳洲本土居民数量有可能突破2000万大关，这其中白色人种约110余万（南方两个州约60余万人，昆士兰州约40余万，加上南澳州和西澳州数万白人后裔），约占总人口比例的 5.2%。

    东印度群岛和土著人口不足5万人，只占据人口比例的千分之四，其他全部都是华人居民，人口占比迅速提高。

    而且在可以预见的未来十年里，白色人种数量仅可能小幅增长，在人口占比中弱势明显。

    造成这一局面的主要原因在于护照，俗称“黑本儿”。

    立国之前

    昆士兰州已经长期执行身份纸的制度，因为名不正言不顺，所以那时不叫“护照”，叫“身份纸”。

    “身份纸”也没有贴照片，仅仅是每一个入籍公民的简单身份证明，但是却具有极其重要的作用，无论是乘船，坐火车，住旅店，购业置产，办理银行户口，结婚登记，报考公务员，参军服役，缴纳税收都需要“身份纸”，没有它可以说是寸步难行。

    正是因为严格执行“身份纸”制度，所以澳洲的每年人口统计数字非常精确，到移民部门查一下数字就好了，如果觉得数字不可靠，那么到船舶航运部门再核对一下，银行复核一下，基本上就能把所有的水分全部挤干。

    正是有了此前十几年的铺垫，立国之后正式推行护照制度极其顺利，公民所要做的就是将身份证更换为更为正式的“黑本本”，这是贴上照片，加盖钢印，标记有王室徽章的正式证件。

    护照一证一编号，每个州都有独立代号，每个市，镇也都有独立代号，有经验的警察看上去一目了然，仅凭证件编号就知道你是哪里的人。

    对于正式领取“护照”的华裔移民，内政部官员审查相当宽松，民族一栏登记的是唐族，俗称“唐人”，大洋王国绝大部分都属于唐族，也就是华人的别称。

    不管大陆任何省华裔移民，以前的身份都不管用，通通都是登记为唐族。

    你如果说“不行，我是哪个哪个民族”。那好；“下一个”。

    然后内政部官员便会在你的申请报告上打上一个黑叉，5年之内不得再次申请“护照”。

    这意味着你在5年之内都不能够结婚，合法纳税，坐船乘火车，买房置田住旅店，几乎什么事儿都不能干，甚至连离开澳洲都没可能，因为你买不到船票。

    不解释，不准抗争，不准闹事，胆敢瞎逼逼直接拿下施以鞭刑，当场生效。

    按规定抽一鞭子，这一鞭子下去基本上走路都颤抖了，关键是档案里有黑料了，这才是最大的麻烦。

    在没有异议的情况下，华裔移民申请护照通过很顺利，基本上只要有当地雇主证明或是亲眷联保证明就可以，来10个，通过10个。

    但这个证明可不是随便打的，若是此人有犯罪记录隐瞒不报，有不法行为，有坑蒙拐骗作奸犯科事实，今后一旦揭发出来可是要吃瓜落，承担连带责任，搞不好拖下水财产损失都是轻的，身败名裂亦有可能。

    这是通过民间约束体制，对申请护照的人口进行筛选。

    有很多富户家庭购买来的东印度群岛小妾，阿拉伯小妾也是通过这种方法拿到唐人护照，只要会说简单的几句汉语，有主家作保就行，内政部官员对此睁一只眼闭一只眼。

    上峰早有规定；有教无类，善之善者也。

    意思您自己体会，反正您只要有这个意愿加入唐族，敞开大门欢迎。

    所以经常可以看到金发碧眼的女人，蒙着头巾的阿拉伯女人，羞答答的婆罗洲女人，还有包着头的印度阿三操着生硬汉话说道；“鹅稀唐连。”

    行，大笔一挥，过了。

    去缴费拍照吧，十日后凭借单据来拿证件，你今后就是唐连了。

    在华裔与白人的通婚中，只要拥有四分之一的华裔血脉就可以申请唐人护照，今后在大洋王国就学就业一片坦途，不会受到任何刁难。

    所以在新生儿登记中，绝大部分都是唐族，只有纯粹的白人通婚子女，才会登记为“异族～爱尔兰”“异族～美利坚”“异族～德意志”“异族～法兰西”……

    这部分依然是大洋王国国民，但是从出生起就被打上了异族的标签，想要出人头地必须更加的勤奋努力，最起码一口流利的汉语国文正音少不了的。

    否则，别说求职，就连生活下去都困难。

    中下层华人移民以文盲居多，那些英语法语俄语谁听得懂啊，到菜市场当真买菜都买不到。

    国内没有正式入籍的公民拿的是“白本本”，这玩意儿叫“暂住证”，不是护照，仅仅具备证明身份的有限功能，以备王室警察随时稽查。

    那些无意入籍的外国人呢？

    欧美国家有正式护照的当然没问题，比如英法德美等强国公民大都有护照，但是意大利王国，奥匈帝国，瑞典，西班牙这些国家都没有，爱尔兰人也没有，就更别提南美国家公民了。

    大清国也没有护照这个东东，扶桑国只有正式外交人员拥有护照，数以百万计的南洋姐和扶桑浪人（并非都在澳洲）啥都没有，穷的上下精光，那真是要啥啥没有，要命有一条。

    对于这些没有护照的外国入境人员，大洋王国颁发的叫做“临时纸”，仅用于证明其身份，国籍，购买船票，火车票都需要经过到有关部门登记申请，允许之后方能成行，并且限定停留时日。

    这部分人想要申请异族护照就非常困难，几乎不可能。

    因为内政部官员会非常严肃的对待，要求出示相关国家允许出境证明，国内企业学校和民间组织邀请函，船票，入籍申请理由，不少于5名担保人证明，无犯罪前科证明，学籍能力证明等等一大堆文件。

    审查官会详细盘问很多问题，比如你为什么会对入籍大洋王国感兴趣啊，信奉什么宗教啊，信仰是否虔诚啊，喜不喜欢看歌剧啊，将来有什么打算呢，是否愿意誓死效忠国王呢，是否愿意与过去的一切决裂呢？

    叽叽咕咕弄上大半一天，最后通过率低的让人绝望，有种耍人玩的感觉。

    一样米养百样人，明明是大清国的人加入唐族很容易，很多人非要贱格申请“异族～满清”。

    好吧，你既然不愿意归化，那就别入籍了，等到辛辛苦苦再挣回船票钱，买一张船票回到我大清好了，没人拦着。

    “异族～满清”这个栏目的护照虽然有，但是迄今为止发出去的不超过50张，。

    在大洋王国，这种人没有生存余地，一张“临时纸”就卡死了所有可能性，这对于扶桑国民同样适用，一口的扶桑话就堵死了入籍的可能性。

    “异族～扶桑”这个栏目的护照也有，但是迄今为止发出去伸出手指头都能数得清，说是十万里挑一丁点儿都不过分。

    在澳洲本土和海外州有很多南洋姐和扶桑人开设的妓療，具体多少人没有统计过，但是简单算算也有20多万，这部分人口没有正式身份，只能长期局限于一地，也无权购田置产，因此只能从事低贱的青楼妓療行业。

    没人知道为什么会如此，但这就是潜规则。

    她们的收入统一交给有身份的扶桑外交人员，通过汇通银行或者香格里拉银行开设的正式账户，汇往海外，是扶桑政府的一大收入来源。

    这些南洋姐的命运是最悲惨的，风华正茂的时候依门卖笑，等到人老珠黄或者疾病缠身的时候无人问津，也没有钱，只能在病痛中孤独死去，席子一卷丢到野外挖个坑埋了。

    这绝非杜撰，而是南洋姐真实命运写照，现实远比文学想象中更加残酷。

