    大乾和惊羽帝国接壤处，半是戈壁，半是草原，中间则是一眼望不到尽头的森林。

    寒冬季节，林中树木大多光秃秃的，偶尔才会夹带一些绿色，而原上之草，也并不如何茂密，长长的边境线上，处处透着荒凉和寂寥。

    寒风凛冽的高空中，三道身影正在踏空疾行，强劲的风势，竟似也无法对其造成丝毫阻碍。

    若是凑近细看，便会发现这三人分别是一个白发白须的黑袍老者，以及两个身着红衫，容貌有些相似的俊朗中年。

    其中一名红衣人的右肩处空空荡荡，居然断了一条手臂。

    这三人，正是来自“思断崖”的柳氏兄弟以及“当世第一神医”丁老怪。

    “听说这两日是大乾人的新年。”只听“雷神”柳四全兴致勃勃地说道，“正好见识一下异国人是如何过年的！”

    “不过是世俗人的自娱自乐罢了。”柳三缺淡淡地说道，“有什么好看的。”

    “你这人真是无趣。”柳四全不满道，“本来圣人只安排了我和丁老怪同行，是你自己非要挤进来凑热闹，当真来了，却尽说些扫兴话。”

    “我是来参加英雄大会的，不是来看别人过年的。”柳三缺冷冰冰地回怼道。

    “是么？”柳四全满脸鄙夷之色，“我看你是想女儿想疯了，断了右臂，还特地千里迢迢跑来把左臂送上去让她砍！”

    “想看看自己的女儿，有错么？”柳三缺理直气壮地反驳道。

    “你要大老远跑来送死，我当然没意见。”柳四全哈哈笑道，“不过我猜你多半是怕柒柒和我这个叔叔相处愉快，感情还要胜过你这个亲爹。”

    “你在想屁吃！”柳三缺冷声说道。

    “不服气么？”柳四全的笑容愈发灿烂，转头对着身旁的丁礼学说道，“丁老怪，你来评评理，我和我哥谁更讨人喜欢？”

    “半斤八两。”丁老怪丝毫不留情面地回答道，“两个都讨人厌得紧。”

    柳四全也不知被触动了哪根神经，居然捧腹大笑，前仰后合。

    正在闲扯之间，三人突然身形一滞，面色齐齐变化，目光同时射向前方。

    只见高空之中，悬立着数道白色身影，正虎视眈眈那地注视着自己，每一人胸前都绣着黑色的“卍”形图案。

    “暗神殿？”

    看清几人着装，柳四全不禁脱口而出道。

    “此路不通！”

    领头那名白衣人用冰冷的声音说道。

    不知为何，柳三缺总感觉对方表情呆滞，语气木讷，不似真人，倒更像是个没有情绪的傀儡。

    “好狗不挡道！”柳四全眼中闪过一丝厉色，“麻烦让一让。”

    “此路不通！”

    被他这般嘲讽，白衣人却依旧面无表情，只是重复着先前那四个字。

    “傻子？”柳四全疑惑道。

    “不管是不是傻子。”柳三缺叹了口气道，“这几人的目的，定然是要阻止他人前往‘闻道学宫’参加英雄大会。”

    “好，好得很！”柳四全咧嘴一笑，露出一排雪白的牙齿，“倒要看看你们这几个傻子，如何阻挡我这个‘雷神’！”

    话音未落，他的身躯已然化作一道耀眼电光，以肉眼无法捕捉的速度狠狠冲向几名白衣人。

    ……

    “这些人也真是奇怪。”

    望着街上欢天喜地，喜笑颜开的男女老少，玄冥白皙的脸蛋上浮现出一抹不解之色，“为了一个别人定下的日子，竟然也能兴奋成这般模样。”

    “过年么，哪里都这样。”

    薛平西似乎对她的言论颇觉意外，“莫非你们那的习俗不同？”

    “过年那天，圣……家主会召集大家一起共进晚餐。”玄冥犹豫片刻，缓缓答道，“也就仅此而已了，并不会像他们那般撒欢。”

    “这么简单？”薛平西略感吃惊，“你是哪里人？”

    “我、我从北边来。”玄冥语焉不详道。

    “北疆？但我听说北边的人可喜欢过年了。”薛平西疑惑道，“那儿似乎还有一种习俗，每到过年那天，都会扎许多彩灯放到天空之中，叫做‘点乾灯’。”

    “我、我们家有些特殊。”玄冥仍旧含糊其辞。

    “这样么？”薛平西点了点头，算是认可了她的说辞，“既然如此，难得离家一次，不如到处走走看看，好好享受一番普通人的新年，如何？”

    “不必了。”玄冥摇了摇头，轻声说道，“我伤势未愈，走得有些倦了，回去罢。”

    薛平西偷偷瞥了她一眼，只见玄冥雪白柔润的脸庞上带着一丝疲倦，却又隐隐流露出几分好奇与期待。

    他心中一动，突然鬼使神差地说了一句：“我背你！”

    “什么？”玄冥闻言一愣。

    “你的身子骨还弱，不宜走动。”薛平西飞快地组织着语句，膝盖弯曲，背脊低伏，双手反在身子两侧，“我来背你走罢！”

    “不用了。”玄冥摇头拒绝道，“你自己也有伤在身，不必管我。”

    “吃了你的丹药，已经好了许多。”薛平西哈哈一笑，“上来罢，也不知先前是谁说我婆婆妈妈？”

    “你……”玄冥俏脸微红，哑口无言，好半晌才恶狠狠道，“这是你自找的，吃不消了可别怪我。”

    薛平西身体姿势不变，扭过脖子看了她一眼，眸中满是戏谑之色。

    玄冥眼中的犹豫之色渐渐散去，挪动玉足，跨上两步，轻手轻脚地攀上了他的后背。

    “坐稳咯！”薛平西身体略微直起，如同轿夫般高喝一声，“走起！”

    “不是回去么？”

    见他并不掉头，反而大步向前，玄冥不禁好奇道。

    “反正也不用你走路。”薛平西侧过脸颊，冲着她笑了笑道，“不如先去街上热闹热闹，再回去也不迟！”

    说完，也不等她答复，薛平西已经十分熟练地挤入人堆之中，左冲右突，来到一组杂技表演跟前。

    趴在他宽厚的背脊上，玄冥芳心微颤，陷入到一种奇妙的心境之中。

    “谢谢！”

    她缓缓凑近薛平西耳畔，用微不可闻的嗓音吐出两个字。

    ……

    夜色已深，鸡北村的却依旧人声鼎沸，天空中飘满了形态各异的彩色纸灯，琳琅满目，令人目不暇接。

    人群中，白裙飘飘，仙姿玉质的冉素娟正手握两块火石，轻轻一擦。

    一点火星精准地落在面前的架子上，很快便化作一团小火苗，并渐渐长大。

    她轻手轻脚地将一个白兔形状的纸灯罩子套在被点燃的架子上，随即捧着手中的彩灯缓缓起身，将之送上天空。

    彩灯初时飘得极慢，随着时间的推移，却是越飞越快，很快融入到众多彩灯之中，化作天上无尽绚烂中的一份子。

    七彩光芒照耀下来，为她秀丽的脸蛋更添了一份梦幻般的色彩，引来四周无数男人的目光，也不知多少镇子里的年轻人正在蠢蠢欲动，谋划着如何上来搭讪。

    “做这样的事情，又有什么意义？”

    鬼魈坐在一旁看着她放飞乾灯，满脸不屑地说道。

    “你所做的每一件事情，都需要有意义么？”

    冉素娟似乎心情颇佳，语调轻松柔和，与白天冷冰冰的模样判若两人。

    “那当然，我通常只做两件事情，修炼和杀人。”鬼魈傲然答道，“修炼是为了增强实力，而强大的实力，也可以让我更轻松地杀人。”

    “你活着，便是为了杀人么？”冉素娟的表情变得有些复杂。

    “这个世界上，还有比杀人更痛快的事情么？”鬼魈咧嘴笑着反问道。

    “你不觉得，让人欢笑，让人幸福，也是件很有意义的事情么？就譬如这些美丽的彩灯。”冉素娟再次点燃了一盏乾灯，“你看镇子里的人有多开心。”

    “真是妇人之见！”鬼魈大摇其头。

    “给你。”冉素娟突然将那盏点燃的乾灯递到鬼魈跟前，“你来放。”

    鬼魈低头看去，发现这盏灯的形状，是一头小猪。

    他本能地想拒绝，然而刚要伸手将之推开，却忽然心思一转，居然改变了动作，将乾灯牢牢抓在手中。

    他缓缓松开五指，闪耀着蓝色光芒的小猪便腾空而起，渐行渐远。

    “是不是比杀人更有意思？”冉素娟眸光如水，紧紧凝视着他的眼睛。

    两人四目相对，鬼魈突然有了短短一瞬间的失神。

    “怎么可能？”他很快回过神来，冷笑着否认道。

    “冉、冉姑娘……”

    这时候，终于有一名小镇青年按捺不住，试图凑到冉素娟跟前和她说话。

    “滚！”

    鬼魈双目圆睁，身上散发出无比凌厉的气势，对着青年怒喝一声。

    青年顿时心惊胆寒，险些连魂都飞走，连滚带爬地狼狈离去，头都不敢回一下。

    冉素娟吃惊地看了他一眼，随即沉默不语，竟似并不如何生气。

    时光就在两人你一盏，我一盏的放灯过程中，缓缓流逝……

