    ‘阿银，你看到了吗？我们的小三，已经长大了！’

    看着因为获得魂骨而激动的唐三，唐昊内心暗自想到。

    那枚月光狐头部魂骨，能够提升精神力强度，而蓝银皇左腿骨和大力猩猩右臂骨，则是能够提升身体强度。

    在唐昊看来, 等到自家儿子吸收完这三枚魂骨之后，魂力等级、身体素质和精神力大幅度提升，第四魂环吸收万年年份的，应该是不成问题的。

    ......

    三天后，落日森林当中，唐小三正在吸收一枚黑色的万年魂环。

    在他的边上，还有一头年份在万年出头的地穴魔蛛，显然, 唐小三吸收的万年魂环, 正是来自于这头地穴魔蛛。

    没一会儿，唐小三炼化了魂环的魂力，魂力等级突破，进阶到了49级魂宗，并且距离50级准魂王，也是相差不远了。

    以先天满魂力的天赋，前期肯定是没瓶颈的，估计要不了一个月，唐三就能够晋级到50级准魂王。

    ‘小三之前是38级魂尊，那枚六万年的月光狐头部魂骨，应该能够提升两级魂力。

    这枚万年地穴魔蛛魂环，也能提升两级左右的魂力，那枚八万年的大力猩猩右臂骨，应该能够提升三级左右的魂力。

    阿银的左腿骨，应该能够提升四级左右的魂力，倒也差不多，不愧是我唐昊的儿子！。’

    看着自家儿子一进阶，就达到了49级魂宗, 唐昊满意地点点头。

    “爸爸，我进阶魂宗了！”

    唐三一脸的喜悦，自己不但是进阶魂宗了，而且还获得了万年年份的第四魂环。

    要知道，前些天，朱竹清只是魂宗，却拥有黑色的万年魂环，唐三可是十分羡慕的，没想到自己转眼也拥有了。

    “小三，你已经是49级魂宗了，而且要不了多久，就能够进阶到50级。

    这些天你好好修炼，掌控自己体内的魂力，等你进阶50级之后，爸爸就带你附加第五魂环！”

    “谢谢爸爸！”

    听着自家老爸说，自己已经是49级魂宗了，而且要不了多久, 就能成为魂王, 唐三的脸上, 立马充满了喜意。

    这可是魂王级魂师, 相信自己在魂师大赛上，绝对能够一鸣惊人吧？

    每个人都是爱出风头的，唐三虽然活了两世，但也并不例外。

    ......

    天斗皇家学院，皇斗战队的训练场地。

    “秦明老师，你是说，我们皇斗战队的保送名额，被水晶宫战队抢走了？”

    皇斗战队的队长玉天恒，一脸不敢置信地看着领队秦明。

    “嗯！”

    秦明的脸色略带难看，不过还是点了点头。

    今天早上，天斗皇家学院的三位教委，就通知了他，说是原本皇斗战队的保送名额，被转交给原本是二队的水晶宫战队了。

    而且梦神机三人，也没跟秦明说水晶宫战队的实力，原本秦明是气不过的，但是在得知水晶宫战队，来自七宝琉璃宗之后，只能选择妥协。

    没办法，七宝琉璃宗是上三宗之一，宗门有剑骨斗罗坐镇，实力强大，自己小胳膊拗不过大腿，既然这是三位教委的决定，那自己小小魂帝，还能咋办？他只得点头同意了。

    再说了，自己不同意，那也没用啊！

    毕竟天斗皇家学院，除非是雪夜大帝发话，不然就是三位教委说了算。

    “秦明老师，这水晶宫战队，是什么来头？凭啥抢了我们皇斗战队的保送名额？”

    没等玉天恒说什么，独孤雁就开口了，她很不服气。

    虽然以皇斗战队的实力，在预选赛出线，那是没啥难度，甚至是轻轻松松，但是对于保送名额被抢，独孤雁也是很不爽的。

    “水晶宫战队？我倒是知道。”

    边上作为皇斗战队一员的戴沐白开口了。

    “哦？戴沐白，这水晶宫战队是什么来头？”

    独孤雁好奇地看向了戴沐白。

    “是七宝琉璃宗的人，实力非常强大，全员等级应该也都在魂宗级以上。”

    虽然戴沐白不想承认，但是水晶宫战队的实力，确实是非常强大。

    光是朱竹清一个，戴沐白估计，单挑的话，皇斗战队当中，实力最强的玉天恒，都不是她的对手。

    至于其她人，除了宁荣荣是魂王之外，戴沐白也不是很清楚，但一个个最起码也都是魂宗。

    “七宝琉璃宗？七宝琉璃宗的人，就能强抢咱们的保送名额吗？”

    独孤雁一脸不服气，七宝琉璃宗咋了？自己爷爷还是封号斗罗呢！自己男朋友玉天恒，也是蓝电霸王龙家族的嫡系，爷爷还是族长呢！

    不带这么欺负人的！临近大赛，一句话都不说，就将自己战队的保送名额给抢走了，太气人了！

    “雁雁，算了，反正以我们皇斗战队的实力，有没有这个保送名额，也是一样的。”

    边上的玉天恒拉了拉女朋友独孤雁。

    他知道，七宝琉璃宗跟天斗皇室的关系很要好，宗主宁风致，还是太子雪清河的老师，别说水晶宫战队的实力不错了，就算是坨屎，雪夜大帝，也得卖宁风致一个面子。

    “天恒哥，我就是气不过，他七宝琉璃宗，凭啥这么欺负人嘛~”

    ‘凭啥？就凭人家七宝琉璃宗的剑骨斗罗，能够吊打你爷爷独孤博！’

    戴沐白暗自吐槽。

    当然了，这话戴沐白没说出口，不然等会儿就要被玉天恒和独孤雁两人男女混合吊打了。

    独孤雁的话，他不怕，但是玉天恒的实力，还是比他强上一些的。

    戴沐白的魂力等级比玉天恒低，白虎武魂也没蓝电霸王龙武魂强势，加上蓝电霸王龙家传的龙化秘技，他自然不是玉天恒的对手。

    “好了，独孤雁，这是学院三位教委的决定，服从安排。

    而且现在再说这些也没用，咱们皇斗战队能做的，就是在魂师大赛上，取得最后的冠军，证明我们皇斗战队的实力！”

    秦明制止了独孤雁继续闹小脾气，顺便还给皇斗战队的众人，灌下一碗心灵鸡汤。

    “是！秦明老师！”

    皇斗战队的众人对于秦明喂的心灵鸡汤，显然是很受用，立马异口同声地说道。

    “嗯，很好！”

    秦明满意地点点头。

