    

    
房间内。

    
装睡的林缺，听着火焰妖姬的一番话，心中暗骂道。

    
好个der！

    
你个老娘们，对哥使用强人锁男，要不是为了不良人称霸暴乱之都的话。

    
你信不信，小爷分分钟跟你玩命？

    
“叮！”

    
系统提示：“检测到大哥，被强人锁男，二弟来伸张正义！”

    
选择一：“全力爆发，跟火焰妖姬正面刚，男子汉大丈夫，永远要在上面，死了也风流。”

    
“奖励，十卡车花圈。”

    
选择二：“既然不能反抗，那就接受，成为火焰妖姬的面首，将软饭吃到底！”

    
“奖励，金饭碗！”

    
选择三：“探索星窟的奥秘，获得千年魂灵的力量，软饭硬吃！”

    
“奖励，暗影奥义！”

    
林缺看着系统给出的三个选择，心中阴沉一片。

    
沃日！

    
这都是些什么鬼选择？

    
第一个让他硬刚？

    
有没有搞错，对面可是一只千年魂灵，实力达到了至尊级。

    
自己就算是火力全开，也不是人家的对手好嘛。

    
选择二就更离谱。

    
啥玩意儿不能反抗就接受，自己可是有红叶姐姐的男人。

    
会三心二意？

    
绝对不可能！

    
我拒绝！

    
别说金饭碗，就算是金山我也不干。

    
男人就是要这么霸气！

    
只剩下第三个了。

    
他看着第三个选择，脸色一愣。

    
获取火焰妖姬的力量？

    
奖励暗影奥义？

    
他可以肯定，自己体内残留的那股微弱的奥义，一定是火焰妖姬的力量。

    
充满了霸道的毁灭力。

    
他明显感觉到，有了这股奥义，自己的火焰系魂技的力量，提升了不少，具体达到什么程度，只有实战才知晓。

    
“我选第三个！”

    
自己这样做，可不是为了区区奖励，而是为了不良人的未来着想。

    
牺牲自己达到目的，这种难能可贵的精神，已经不多了。

    
他可不是为了想吃软饭，或者获取力量。

    
我不是那种人。

    
“叮！”

    
系统提示：“恭喜大哥获得暗影奥义，请在半年内领悟爆裂奥义！”

    
“任务失败，收回奖励，雷霆套餐了解一下！”

    
林缺脸色一黑。

    
我靠。

    
这破系统，我就知道没有这么好心，给自己安排这种稀有奥义。

    
坑比！

    
就在这时，火焰妖姬手指卷着发丝，在林缺的鼻尖来回晃动。

    
林缺也装不下去了。

    
“阿欠！”

    
林缺装模作样的打了一个喷嚏，随后满脸好奇的苏醒过来。

    
他看着身边，毫无秘密可言的火焰妖姬，显得惊恐无比。

    
“大……大人，我……你……这……”

    
火焰妖姬见到林缺那一副，如同小兔子受惊的样子，一把将其揽入怀中。

    
轻轻拍打了他的后背，安抚道：“别害怕，从今以后，你就是我的人了。”

    
“我会保护你的。”

    
林缺内心一怔。

    
尼玛！

    
这画风不对劲啊，明明这些话是一个男孩子说的才对呀！

    
老娘们，大百合哇！

    
岂可修！

    
为了迎合火焰妖姬，林缺怯生生的说道：“很……真的吗？”

    
“大人……你要给我一个家吗？”

    
火焰妖姬一愣，随后内心最柔软的地方被触动，紧紧搂住林缺，郑重说道。

    
“对！”

    
“我要给你一个家，没有人能欺负你！”

    
“这个你拿着！”

    
说话间，她右手一翻，一个拳头大小的三角形物体出现在手中。

    
“这是我炼制的离火乾坤罩，按照人类的灵器等级，也算个SS级！”

    
“你拿着，在这暴乱之都，没有几个人能伤害你！”

    
林缺表面上稳得一批。

    
其实，内心早就乐开花了。

    
SS级的防御灵器，说给就给，富婆啊！

    
“多谢……大人！”

    
“大人对我真好，我……我都不知道如何报答大人了。”

    
火焰妖姬摸了摸林缺的脸蛋，微笑说道：“真可爱你！”

    
“你真想报答我，以后我想你了，随时过来陪我就好。”

    
“放心，我感觉到你体内有股强大的力量，你有成为御灵者的潜质！”

    
“等这次风波结束，我就为你开启御灵者的道路！”

    
“这张银行卡你拿着，随便花，不够给我说，里面大概有个十亿左右！”

    
“答应我，一个月给我花完好嘛？”

    
林缺内心早已被震撼到了极点。

    
我滴个乖乖！

    
随随便便就给出十亿零花钱！

    
怪不得人人都想找富婆，原来这么香啊！

    
相信我，一个月我能花完的，我可以的！

    
奥利给！

    
这口软饭，我吃了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->