    因为有着技能的加成，叫花鸡的品质是烤狼肉的一倍以上，除了加成的属性更加给力之外，其美味程度也不是同一个级别的。

    夜未明原本在鸡熟了之后，是打算和刀妹分而食之的，但人家刀妹是个姑娘家，胃小吃不下，夜未明无奈之下，只能将这份美食独自享用了。

    弄得怪不好意思的！

    吃饱喝足，两人不再说话。

    夜未明借着篝火的光芒开始看书，刀妹则是盘膝坐在火堆旁，开始修炼内功。

    在百万玩家之中，夜未明与刀妹能够成为高手高手高高手，并不是没有道理的。

    他们都是那种能够耐得住寂寞的人。

    夜未明自不必说了，以刀妹如今的实力，一夜的打坐所能增长的内功熟练度对她来说完全就是杯水车薪。

    可是即便如此，她还是选择争取一切的说话来进行修炼，而不是找夜未明聊天扯淡。

    如果如此一来，到也给夜未明提供了一个良好的读书环境，可以将之前没来得及看完的心得秘籍进一步的消化掉。

    首先，是之前没来得及细看的那八本《箭术心得》，每一本简介中的描述都是可以增加3000点的箭术熟练度。

    经过夜未明一番详读之后，共收获箭术熟练度36000点。

    夜未明本身并没有学过弓箭技能，于是按照触类旁通大概率选中拥有相同特征技能原则，八本心得秘籍按照5:2：1的比例，被加在了《弹指神通》、《岱宗如何》与“厨艺”之上。

    其中《弹指神通》和《岱宗如何》两门绝技本身的等级便已不低，特别是《弹指神通》已经达到了第9级的瓶颈，再想继续升级，所需要的熟练度完全就是海量的。

    哪怕得到的熟练度更多，对于这两门绝技来说也是杯水车薪。

    反倒是等级不高的厨艺，虽然只得到了1125点熟练度，却是刚好提升了一个等级，达到了第4级。

    唯一让夜未明难以理解的是，弓箭和厨艺到底有着什么关系？

    如果是刀法，还可以理解为厨艺中的刀工，这射箭的手艺，难道是因为有利于获取食材？

    如果这样计算，那是不是万物即可入厨艺？

    摇了摇头，不再纠结这个注定没有答案的问题，夜未明的目光开始慢条斯理的查看自己的技能栏。

    《混元功》满级、《越女剑法》满级、《潜龙勿用》满级、《狼灭三誓》更是压根就没有等级。

    算起来，现在还没有满级的武功分别是：《易筋锻骨章》9级、《游龙引凤》9级、《全真剑法》7级、《弹指神通》9级、《八步赶蟾》7级、《岱宗如何》5级。

    而夜未明的手中还有一本殓尸阿二时获得的《内功心得》，不过对比《易筋锻骨章》升级所需的200万经验，依旧相去甚远，就算加上他库存的所有修为点也远远不够。

    所以，夜未明选择暂时将这本心得秘籍留着，转而用修为将《游龙引凤》剑法升到了满级。

    游龙引凤（中级）

    ……

    等级：10（＋1）

    熟练度：——

    防御＋250%（＋40%），精准＋250%（＋40%），闪避＋125%（＋20%）

    特殊效果：卸力、化气

    卸力：交战过程中，可以卸掉对手攻击中60%的力道！

    化气：交战过程中，可以化解对手攻击中60%的内力！

    两条附加效果之中，“卸力”是从一开始就学会的时候便存在一条属性

    只不过刚开始的时候，可以卸掉的力道远远达不到60%的恐怖程度，而是随着剑法等级的提升，一点一点提升上来的。

    而后面的“化气”，就是剑法升到满级之后方才出现的特殊效果了！

    与前者不同，这一条属性所针对的是内力。

    而当这两条属性结合在一起的时候，那基本就可以说是在面对敌人的任何攻击时，都可以利用这套剑法将其威力削减掉六成之多！

    在这种情况下，他所需要承受的压力，就只是对手真是攻击力的四成而已。

    而且不要忘了，这套剑法本就与那些追求攻击的剑法不一样。它本身增加的就是防御属性，对抵消碾压伤害是有着很大程度的加成的。

    在这种情况下，除非是实力可以全方位吊打他的超级强敌，否则想要在他身上打出碾压式伤害来，基本可以说是痴人说梦。

    再加上这《游龙引凤》剑法消耗的内力本就极少，结合《混元功》“吐纳”的特性，根本不用担心内力的续航问题。

    换句话说，现在的夜未明，可以和任何60级以下的BOSS轻松打上一整天！

    而且他可以理直气壮的告诉所与人：

    我，夜未明，没有开挂！

    看看账面上还剩下的277722点剩余修为，夜未明目光在《全真剑法》与《八步赶蟾》之间游离片刻。

    原本，他还想尝试一下能不能一口气将《八步赶蟾》的轻功堆满，但当轻功升到第9级的时候，却显示将其升满所需的经验是20万，而他身上剩余的修为距离这个数字还有那么一点点的差距。

    不过想到这门轻功只要不停的奔跑，就可以慢慢的积累熟练度，他也就没有急着把所有修为堆在上面，而是用剩余的修为将《全真剑法》升到了第8级，进一步增强自身的属性。

    而在升级之后，这两门功夫的属性也变成了。

    全真剑法（中级）

    ……

    等级：8（＋1）

    熟练度：0/500000

    攻击＋160%（＋20%），精准＋160%（＋20%），膂力＋160（＋20），体魄＋160（＋20），气血上限＋1600（＋200）

    ……

    八步赶蟾（初级）

    江湖中一门流传甚广的地堂轻功，可以大幅提升移动速度。

    等级：9（＋1）

    熟练度：0/200000

    身法＋180(＋70)

    ……

    至此，夜未明才算是将今次大都之行的收获再一次整理完毕。

    而他的实力较之前，也再有小幅度的提升。

    看了一眼五心朝天打坐练气的刀妹，夜未明摇了摇头，还是决定将时间用在更有意义的事情上面。于是乎，他调出了殷不亏之前传给他的那份《&lt;倚天屠龙记&gt;全剧情详尽攻略》，开始认真的阅读起来。

