    北冥山这个名字来源已不可考，高德也不是从小丽这里才听到这个名字，在松州的时候就听瞎子说起过，而瞎子又是从活动于北方的冰原猎户那听到的。

    那时候对北冥山的印象还很模糊，跟传说似的极不真实，现在置身其间，高德觉得这名字应该就是仙洲人命名的，跟不周山一样，是把与他曾经所在的地球世界有关的历史传说带到了这个陌生世界。

    因为这里绝对不是凡人能待的地方，还有各种奇怪的鸟兽鱼虫。

    没错，这里竟然有鱼！

    这个发现源于另一个让高德和小丽吃惊的发现，他们在凛冽风暴中前进了一整天，转进气流相对和缓的低洼雪谷，然后在那里发现了热雾蒸盈的温泉。

    高德提议在这里休息下顺带泡个温泉，小丽忍不住诱惑答应了。可就在温度高达七八十度加点葱花就能当汤喝的热水里，竟然看到了悠闲游动的小鱼。

    那不是被恶魔之气侵蚀产生了异变的魔物，而是自然进化的存在。高德拎起小鱼仔细打量，看清这玩意既有鱼鳍又有前肢，很像地球生物进化史上刚从海到陆的原始生物。

    这一路上高德跟小丽已经见识了不少奇异生物，既有钻洞狩猎的巨大蠕虫，也有成群结队行动，类似老鼠却有半身鳞片的小动物。还有能融于狂乱风暴中偷袭他们的羊头鹰，以及潜伏在雪层里，一脚踩下去就会被缚住企图吞噬他们的恐怖藤蔓。

    再加上这种“温泉鱼”，高德感觉北冥山这里就像处时间断层，时光回溯到了千百万年前那个生物狂乱演化的时代。

    因为新的发现，他们终究没有泡上温泉，毕竟人鱼共浴不是啥舒爽的事情，而这种奇怪的鱼也未必只是吃人的死皮。在谷地里稍稍休息了会，他们就继续前进。按照降落时观察的结果，他们这趟行程的终点，还在几十里外那座最显眼的高大雪山之巅。以现在的速度，至少还得两天。

    按理说高德和小丽都穿着非同一般的战甲，高德不谈，小丽是有接近女皇的灭国之力，区区几十里路，哪怕自然天象再恶劣，也不可能挡住他们，直接飞过去就完事了。

    最初落地的时候，他们就是这么想的。走了一截，在地上找准了方向，就上天准备直接飞过去。没想到先是在风暴中遭遇大群羊头鹰，接着是更高处若隐若现的巨大异兽。直接开打粉碎这些阻碍倒是轻松，第一次尝试就搞得周围雪崩连连，让两人很担心弄出的动静太大，连带北冥山之上都受影响被破坏掉，只好乖乖步行。

    当然还是高德这个私人用具充当座驾，小丽坐在他的肩头安逸享福。他的仙洲人战甲足够高大，肩头可比马鞍要宽敞得多。

    就这么走着也实在无聊，两人也聊起了一路上的见闻，开始脑补北冥山的由来，进而猜测小丽母亲的处境。

    “师傅说，北冥山名义上属于圣山，但圣山从未踏足过这里。连她也不清楚这里会有什么，我猜大概会跟你在西岭那边的发现差不多，就是一座仙洲人基地。”

    小丽有些忐忑，但又充满期待。“如果真的是仙洲人基地，那我母亲说不定跟仙洲人的关系很直接，哪怕是师傅说的死而未死的状态，也是有……有希望的。”

    “如果真的是仙洲人基地就好了。”高德安慰小丽，“有我在呢，我至少能当作门禁卡用。说起来我的仙洲人权限也来得莫名其妙，你不清楚，圣山也不清楚，那这世上就真没谁还能清楚了。所以啊，母亲……呃，丈母娘能好好的话，那真是太好了。”

    “别为了安慰我就故意装得这么功利。”小丽训他：“我不喜欢这样的你。”

    接着又道：“至于你的权限，我猜是在丽德号里点燃魂火的时候获得的，丽德号终究是仙洲人制造的战舰。而你我也不是与仙洲人截然无关，不管是仙洲人之力还是你获得的血原，论起来也都是与仙洲人间接有关。机缘巧合之下，在战舰里这些关联融合起来，由此被丽德号认可，四舍五入等同于仙洲人权限，也不是说不通的。”

    这番推论还真是完美无瑕，如果不是高德自家知自家事，他几乎都信了。

    “我没有装啊。”高德避开这个话题说：“不过是遵循普遍理性，说出基本的事实嘛。”

    他是真心希望小丽的母亲能活下来，小丽的猜测挺有道理。圣山最初是仙洲人派下来的工作组，但十多万年下来，原本的仙洲人应该早就作古了，现在的圣山长老到底是怎么回事还说不清，而白豆芽……光精灵跟仙洲人的关系说不定比圣山跟仙洲人的关系还近。

    当然这里也有个大问题，巴托那边的义思达为什么能活上十多万年老而不死，仙洲人却不可能存活至今。

    之前高德一直为这个问题而困惑，现在渐渐有了些认识。他开始觉得，正因为仙洲人不是不死不朽的，才是真正的人类。而义思达经过了各种改造，已经算不上人类了，才可能活得这么久。这个认识是在跟刑天沟通之后形成的，刑天恰好是二者之间的完美中间态。

    如果小丽的母亲还活着，并且知道圣山现在的状况乃至仙洲人的情况，那他身上的疑团应该也能解开一些吧。

    高德是这么想的，而在此之外，小丽母亲作为光精灵仅存的一员这件事，背后又有光精灵这个族群的历史，也让他异常好奇。就如西岭里那些非人异族一样，光精灵到底是这个世界的原初土著，还是和那些异族一样，是仙洲人来了之后才出现的新生种族，这也与仙洲人的真正来历，以及在这个世界到底做了什么有关。

    总之，小丽的母亲千万要活着啊。

    “说起来，在没见过西岭异族之前，”小丽心神悠悠想到了其他的事，“我也觉得自己的种族很奇怪，白豆芽……世间怎么还会有这样的存在呢？不是残暴阴险的黑豆芽，就是散漫可怜的灰豆芽，白豆芽应该只在幻想里才会有吧。”

    “就算有的吧，我母亲是世间唯一存在的白豆芽，这事明明很滑稽的啊。”小丽真的敞开了心扉，“怎么可能存在着只有一个人的种族呢，真相是什么，不是明摆着的吗？”

    “所以我一直觉得，我母亲可能是圣山……甚至是仙洲人创造出来的。”她的语气异常复杂，既有骄傲也有自卑，“是人造物，并不是真正的生灵。而我，又是人造物与凡人的混血，算下来我也不是真正的生灵。凡人都把我当做仙子看待，他们并不知道，神仙或者仙子这样的存在，就不是人，不是生灵啊。”

    “你不是的话，那我也不是哦。”高德笑道：“什么叫人类，什么叫真正的生灵，还不是看标准怎么定。仙洲人是不是生灵？显然是啊，但他们跟现在所谓的凡人，应该不是一类吧，况且……”

    他开起了玩笑：“你在最能证明是不是凡人的事情上，表现得比任何人都鲜活呢，怎么不是人类了？”

    咚咚闷响，小丽捏起拳头砸他脑袋，嗔道：“你这是不打自招了吗？说说你到底有了多少经历，才有资格作这样的比较？”

    她可是冰雪聪明着，哪不明白高德是在说什么“表现”。

    “理论、理论而已。”高德赶紧辩解：“只跟你有实战经验，我敢对天发誓。”

    “那只是一方面，”小丽倒也不害臊，当做学术问题讨论起来：“另一方面还没有证明，而且……”

    说到后面声音小了，终究有些羞涩：“我总有些感觉，我可能……不会怀孕。”

    “那你感觉出错了。”高德说：“你想啊，你母亲就算是被创造出来的生灵，不也生下了你吗？所以你即便是混血的，在这方面也不可能比你母亲更差劲吧？”

    他点着头自信自语：“看来还是我不够努力啊，嗯，决定了，后面有机会就好好努力，绝对不能懈怠。”

    于是脑袋干脆被小丽当成鼓敲了……

    两人就这么漫无边际的聊着，混杂着有丽德特色的打情骂俏，顶着风雪一步步接近那座巨大雪山。

    从日出到日没，从月升到月落，又是一天朝霞洒下时，他们终于遇到了新的情况。

    通过一片立着若干根巨大雪柱像是覆上冰雪的石林地域时，与一根雪柱靠得太近，当高德那飘满雪花的超脱视野终于亮起代表了力量波动的光色时，他下意识的低呼“小心”。

    雪柱轰然炸裂，碎裂冰晶如子弹般劈头盖脸射来，再被小丽牵引的冷白光流吞噬，散作漫天雪雾。

    雪柱之中，巨大的钢铁造物轰然而起，敦实躯干上拼着两条胳膊两条腿，却看不到脑袋，俨然是放大了若干倍的刑天，却又完全见不到弧线，就是棱角分明非常粗犷的人形机械。

    这机械捏起巨大拳头，手臂摆着斜线，照着高德嘎啦啦捶下，动静跟打桩机没什么区别。

    小丽没有动，任由高德展臂张手，直接用手掌对上钢铁拳头。那拳头比蜷缩成一团的高德还大，高德却毫不畏惧。

    冲击波在轰鸣震响里荡开，高德与钢铁巨人之间的雪地直接被冲刷出半米多深的沟壑。冰雪弥漫中，高德与坐在他肩上的小丽纹丝不动，钢铁巨人却连连退步，最后轰隆坐在地上。原本的钢铁拳头已经变得像炸裂了的炮管。

    “低劣的材料，低劣的力量。”小丽悠悠的评判：“不是仙洲人的造物。”

    的确如此，不过这个结果早在高德的超脱视野里就呈现出来了，不然他哪会如此托大的直接跟这玩意对拳。

    “看来是仙洲人基地的可能性在减少。”

    高德只是心里这么想，怕小丽失望没有说出口。如果真是仙洲人基地，直接放一些战甲傀儡就好了。对上那些战甲傀儡，他还是要费点力气的。

    西岭那边不管是七号基地外，还是其他仙洲人设施附近，都没有见过这种刑天造型的劣质钢铁巨人，可能只是圣山时代的造物。

    “但也是麻烦。”小丽还在说着，同时从高德肩头一跃而起，“我们不能在这里浪费时间。”

    与此同时，四周的雪柱也纷纷炸裂，至少十多部钢铁巨人又被激活了。

    “这些东西不像是专门的守卫。”高德在地上，小丽在空中，都没有动用武器，只是拳打脚踢和牵引冷白光流，就一部部的将钢铁巨人放倒。

    “看看吧，”小丽也觉得该花点功夫研究下，牵引光流掠过一部钢铁巨人的躯干，直接将这玩意拦腰斩断，然后她发出了懊恼的低呼。

    她同时把一具人体斩成了两截……

    “已经死了，都快成化石了。”高德略略一看就有了结论。

    把其他钢铁巨人放倒，他踏上其中一部，找到像是舱门把手的地方，运力一扯，像揭酸奶盖纸般的，将整面厚重舱门哗啦揭开，里面像是驾驶舱的空间显露无疑。

    里面坐着身形纤瘦高挑的类人生命，戴着简洁的圆形头盔，看不到面目。而驾驶舱里也没有什么繁复设备，座椅两边甚至就是些极为简陋的拉杆，给高德的第一印象就是“农用和建筑机械”。

    “虽然材料很简陋，动力很低级，但是框架没那么差。”小丽在旁边嘀咕：“不然不可能冻在冰雪里这么久，还能及时发动。”

    “有近似器灵或者湿件的存在。”高德点头：“就算不是仙洲人造物，也是用仙洲人技术造出来的。”

    他伸手摸到驾驶员的头盔，先试下了下发现没办法在不损伤血肉的情况下摘下来，战甲手掌亮起烛光般大小的金焰，当做切割刀，直接将头盔面部切割开。

    取下切下来的部分，一张冻结了若干万年如冰雕般的面容显现，看清脑袋两侧的景象，小丽低呼出声。

    “白豆芽……”

    这个驾驶员，是个光精灵。

