    老实说，爱德华真的很矮，虽然他的食量很大，可是营养大部分都是给真理之门那里的阿尔冯斯的身体。这样他弟弟的身体就不至于坏死而不能使用，可怜哥哥却变成了小豆丁。

    “你就是杜兰？”爱德华这个人性格很直，喜欢开门见山。

    现在杜兰的样子很奇怪，旅店房间的物件有被重新放置过的痕迹，所有的东西都推在了一起，就留了向南窗口周围的空间，一张椅子放在窗边，杜兰侧坐在窗前，安静地看着书。

    如果他是个妹子的话，这一幕绝对能吸引可爱男孩子的纯洁心灵，可是杜兰是个汉子，只是让人觉得别扭。

    “炼金术真是好东西。”杜兰合上书本说道，“伊娃，我有件事情要出去做，你和浩南自己看着办，我明天早上会回来的。”说着杜兰站起来就准备出门。

    “等等，杜兰，告诉我魔石到底是什么？和贤者之石有没有关系？”爱德华见杜兰无视自己，连忙又问，声音也大了很多。

    “原来是这样一回事。”杜兰看了看爱德华兄弟，最后指向弟弟，“这个大个子跟我来，可能能帮我，作为报答，我能回答你这个小个子的问题。”

    “你说谁是小个子？？！！”爱德华立刻就变成了被点着的爆竹，“混蛋，我要把你削得和我一样。”

    “哥哥，不要这样。”好在阿尔冯斯已经习惯了哥哥时不时的暴走，“冷静，哥哥。”

    “放开我，阿尔，我一定要教训这个狂妄的家伙。”

    一顿胡闹，也是他们兄弟的日常了。不过最后还是同意了杜兰的条件，阿尔冯斯去帮杜兰的忙，爱德华继续调查米洛斯城的秘密。

    “杜兰先生，我们要做什么？”既然答应帮忙，阿尔冯斯就不偷懒，一出门就干劲十足地准备做事。

    “我们去散步，一边聊一边说。”

    “嗯！”阿尔冯斯‘锵当锵当’的步子声传到老远。

    杜兰是步子不停，好像已经是米洛斯城的老居民了，熟悉城市的每一个角落，从街道穿梭而过，来到悬崖边上，“撘座桥，我们去峡谷里走走。”

    “好的。”只见阿尔冯斯一拍手，手臂有电光闪过，然后手掌同时按在悬崖边上的地面，垂直的悬崖似乎被电流激活，猛地涌动飞出。

    一座桥出现了，而悬崖上因为消耗了桥的石材，所以出现了一个巨大凹面。

    “理解，分解，再构成。”杜兰点点头，“你的炼金术也不输于你的哥哥。”

    “哪里。”到底是孩子，所以被人夸奖还会害羞。

    “能量，介质，效果。”

    “？”杜兰之前说的是炼金术的步奏，可是后面的话却不是炼金术的术语，“先生，这是魔石的原理么？”

    “其实你不觉得等价交换其实不是等价交换么？”

    “怎么可能？”杜兰的话让阿尔冯斯不能相信。

    “可是在1比1的交换过程中，是需要能量的，炼金术也好，科学也好，终归到底其实是能量的研究。”杜兰说道，“一般的炼金术师需要炼成阵才能发动炼金术，所以我觉得炼成阵的作用除了帮助炼金术师理解物质之外，还有提取能量的作用。炼成同样的东西也有不同的炼成阵，厉害的炼金术师能够简化炼成阵，说明炼金术师能够通过不同的理解，找到最为节能的炼成方式。”

    好像很有道理，可是以前没听过这种理论。很新奇，这难道是和魔石有关的事情，所以阿尔冯斯认真地听着。

    “而你们兄弟因为使用了‘人体炼成’，却能够不需要炼成阵，那么炼成的能量从哪里来？”杜兰两人已经又走到了另一个悬崖的边上，“请继续搭桥。”

    阿尔冯斯动作依旧很快，但自己正听到最关键的部分，所以动作比之前一次快了几秒。

    果然桥一好，杜兰就又开口了，“重要的是能量的来源，也就是你们不需要炼成阵的奥秘。”杜兰做了短暂的停顿，看向铁甲。

    “真理之门！”

    “没错，就是真理之门，你们从真理之门获得了能量，那么根据等价交换的原则，真理之门给你们能量，你们也必定给真理之门某样同等级的东西。”

    “……”阿尔冯斯失去了身体，哥哥失去了一只手臂和一条小腿，他们的师父一个‘路过的女炼金术师’失去了内脏。那么用杜兰的话理解，就是失去了身体，获得能量？？

    即使是铁甲，来自灵魂的疑惑却依旧能从铁甲放着幽光的双眼传达出来。可是这些和那魔石有什么关系？

    “重要的是能源，而不是方法。”

    “重要的是能源，而不是方法？”阿尔冯斯再一次发出疑问，其实他和哥哥现在已经意识到这点了，所以才寻找贤者之石的，只是贤者之石太恶毒了。

    杜兰带路，两人以极快的步子频率在峡谷的一个个山丘上穿过，就好像真的在散步。也只有不怕累的阿尔冯斯才能跟上杜兰。

    “贤者之石？！”阿尔冯斯突然叫了起来，他终于想通了，现在都已经黄昏了，马上就要天黑。能够打破等价交换原则的贤者不就是能源？而且还是能够实体化的强大能源。

    “没错，就是贤者之石。现在再想想贤者之石和真理之门的关系。”杜兰一步步引导，让阿尔冯斯窥视到了贤者之石的秘密。

    天边突然出现了火光，大概是黑蝙蝠组织开始行动了，那么米洛斯城的炼成阵快要发动了吧，那可怜的只有两个人血量的贤者之石应该也要出现了。

    炼成贤者之石的炼成阵也有很多，米洛斯城的就是属于复杂的。而瓶中小人在亚美斯特利斯布局的国土炼成阵构造还没有米洛斯城的一半复杂，可是却能够把整个国家的千万人民变成贤者之石，境界不知道比米洛斯的先人高多少。

    而且作为主线剧情的大反派瓶中小人甚至能够挥手之间把人给炼成贤者之石，简直强到没边。不过杜兰现在没有时间去找瓶中小人谈笑风生，让瓶中小人多活几天吧。

    爆炸声已经传不到这里了，倒是火光被阿尔冯斯看到了，“是米洛斯城，哥哥有危险。”

    “还不能回去，我们的工作还没有完成呢。”杜兰继续向前走。

    阿尔也只能祈祷自己的哥哥没事，继续工作，其实他已经隐隐知道了贤者之石或许不是什么好东西。

    有伊娃和勇浩南帮忙，黑蝙蝠势如破竹，克雷塔完全挡不住。可是这个时候剧情翻转了，原来从中央监狱逃走的男人，根本不是女汉子茱莉亚的哥哥，而是夺走了哥哥脸皮的杀父仇人。而克雷塔的指挥官才是一直派合成兽暗中保护茱莉亚的亲哥哥，因为他没有了脸皮，所以带着一金属的银面具。

    而贤者之石更是被茱莉亚给吞进了肚子，让她成为了一个人形兵器，为了建立自己记忆里的米洛斯，她选择了力量。

    场面异常火爆，简直就是本年度最佳的演绎大戏，每个人的演技都爆表了，爱德华在这些人的面前就显得浅显易懂了。

    哥哥扭曲的理想，为了穿过真理之门夺取新世界，建立自己的国度，甚至连妹妹都敢下手。而妹妹选择了同伴，努力抵抗哥哥。

    至于他们的仇人，竟然被秒杀了，最后变成了兄妹之间的相爱相杀，一度以为要变成嘴炮的战斗，没想到最后竟然还是以力量大小解决问题。

    最后扭曲的哥哥被女汉子推到，女汉子又使用了最后的贤者之石和一条小腿将自己的哥哥给救活了。

    当然这不是‘禁忌的炼成’，因为哥哥并没有死，只是濒死而已，所以茱莉亚也没有机会去见识真理之门，也没有得到爱德华兄弟那样的能力。

    似乎电影的剧情已经结束了，现在是杜兰表演的时候了。

