
　　这就跟前世的互联网公司一样，前期疯狂烧钱占领市场，后期就开始肆无忌惮割韭菜。

　　任天堂占据了整个游戏市场，便开始制定自己的规则了。

　　随后，便有了一系列的霸王条款。

　　这些条款对于游戏开发商来说，绝对是不能接受的存在。

　　奈何整个游戏市场，都在任天堂的掌握中。

　　他们想要继续在这个行业里生存，除了合作，没有任何的办法。

　　合作是被剥削，不合作就只能等死。

　　可谓是天下苦任天堂久矣。

　　秋海游戏的出现，让很多游戏开发商看到了希望。

　　此消彼长之下，积累了大量负面情绪的游戏开发商最后全体倒戈，也是很正常的一件事。

　　秋海现在做的，就是趁着这股子势头一举推翻任天堂之前的标准，建立起属于自己的新标准。

　　更为夸张的是，秋海能够自己生产高质量的游戏。

　　而且基本上每一次推出的都是精品，能够引起广泛热潮。

　　这一点，远不是任天堂能比的。

　　现在的任天堂想要翻盘的话，几乎是不可能的。

　　新的标准建立起来了，想要推翻可不是一天两天的事。

　　其实就算任天堂等到了机会，那会儿游戏可能已经迎来了新的时代。

　　陈江海也知道，其实用不了多久，PC游戏时代就会来临。

　　后面随着网络游戏的盛行，主机游戏的市场会遭到很大的冲击。

　　甚至有一段时间，主机游戏就是在苟延残喘。

　　刘建明今天这个电话，就是想要从陈江海这里搞清楚，接下来秋海游戏要怎么发展。

　　关于这点，刘建明自然不管擅自做主。

　　这件事，只有陈江海点头了，才能算是定下来了。

　　对于这个问题，陈江海并没有急着发表自己的意见，而是先问了一下刘建明他有什么想法。

　　对此，刘建明显然是早有准备，直接汇报起来。

　　秋海游戏现在发展的很迅猛，这个时候最好的办法，自然是趁热打铁。

　　其中最重要的两件事，一是新款PS游戏机的研发，二是高质量游戏的研发。

　　听了刘建明的话，陈江海微微点头。

　　不得不说，刘建明对于秋海游戏的发展，还是很有规划的。

　　就眼下来说，刘建明的方案十分的准确。

　　这两件事情的进展，确实会影响以后秋海游戏在主机游戏方面的发展。

　　然而，随着PC时代的到来，主机游戏势弱是很正常的一件事。

　　秋海游戏这个时候的重心，要是还放在主机上面的话，到时候就跟不上其他游戏公司的发展了。

　　想要制霸游戏领域，前提是能制定一个让全行业去遵守的标准。

　　秋海要想以后在PC游戏好好发展的，现在就要开始制定自己的标准了。

　　等到PC时代来临的时候，秋海游戏就能占据先机。

　　占据了先机，就能领先其他人。

　　看到陈江海一直没有说话，让刘建明有点担心。

　　“陈总，您觉得我的提议怎么样？”刘建明小心翼翼道。

　　只能说，刘建明刚才的提议，眼下是相当不错的。

　　可是从长远来看，缺少了发展的潜力。

　　不过这也很正常，陈江海知道未来的走势，刘建明可看不了那么远。

　　他能想到这两个建议，已经很不错了。

　　“建明，这两件事你可以交给手下去做，你还有更加重要的任务。”

　　陈江海跟着沉声说道。

　　“陈总，您的意思是让我去管其他的项目吗？”

　　电话那头的刘建明有些意外。

　　陈江海则笑了笑：“不是，还是游戏这一块。”

　　刘建明听了一愣。

　　他有些想不明白。

　　现在秋海游戏最重要的事，不就是扩张发展吗？

　　还有什么能比这个更重要的？

　　“陈总，那您想让我去干什么？”刘建明满是不解地问道。

　　陈江海这才解释说：“现在岛国游戏市场已经趋于稳定，你也不必花太多的精力在上面了。”

　　对于陈江海的这个回答，刘建明仍然不是很理解。

　　岛国这边的游戏市场，稳定了是不假。

　　可是想要称霸这个市场，秋海游戏还有一段路要走。

　　任天堂作为岛国游戏市场的霸主，它的底蕴是不可小觑的。

　　谁都无法保证，任天堂会不会找到某个突破点，然后卷土重来。

　　这种情况下，秋海游戏要做的，就是尽快的抢夺市场。

　　只有把整个市场都稳定下来了，才不会给到任天堂机会，真正算是立于了不败之地。

　　刘建明有很多疑惑，但他知道，现在不是提问题的时候，

　　现在最重要的，就是搞清楚陈江海到底要让自己去做什么。

　　接下来，陈江海便把刘建明后续的任务，直接告诉了他。

　　现在已经是九六年了，陈江海需要加快在游戏市场的布局了。

　　两千年之后，这会是PC游戏爆发的时刻。

　　秋海要是能提前做好准备，那未来赚钱的机会就太多了。

　　要说到网络游戏的话，那必定绕不开高丽国。

　　别看高丽国国土不大，可在网络游戏这一块，确实算得上高手。

　　千禧年后在国内火爆的那几款游戏，赫然都是产自高丽国。

　　现如今这些游戏公司，规模还小，正是收购的好时机。

　　甚至前世不少著名的游戏策划，此时还没有进入到这个行业。

　　只要能把这些人给挖过来，那对秋海未来的网络游戏，肯定是大有裨益的。

　　陈江海要是能提前把这些公司收购了，到时候它们就会为陈江海赚上一笔惊人的财富。

　　对于陈江海的这个决定，刘建明表示不能理解。

　　现在的游戏市场，岛国的游戏水平是最高的。

　　而高丽国在这一方面，只能说成绩太一般了。

　　高丽国能给秋海游戏带来什么，这是刘建明想不通的事。

　　关键是刘建明根本不敢在这个事上多说什么，因为陈江海的态度实在是太明显了。

　　对于去高丽国这件事，刘建明觉得不管他说什么，都不会让陈江海改变主意。

　　既然如此，还是乖乖去执行好了。

　　接下来，陈江海便把高丽国前世最著名的那几个游戏公司，都告诉了刘建明。

　　其中NEXON和NCSOFE，陈江海特别交代，只要对方开的价格不是太离谱的话，全部收购下来就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千零九章 占据先机，就能领先他人免费阅读。https://xs.23sk.com 