    传音魂导器中断还没过多久，一身白衣的言少哲就凭空出现在了杜维伦的办公室门外。

    前一刻他其实还在海神岛上，但以他高达九十五级的魂力修为，来到这里也不过是在须臾之间而已。

    言少哲制止了准备行礼的杜维伦，随即目光灼灼地打量着徐紫煌，片刻之后，脸上又挂上了温和的笑容。

    “玉同学, 你很不错。我要告诉你的是，你已经打破了我们史莱克学院万年以来的记录。在十二岁的年纪突破到四十级，你还是头一个。”

    “你这次赶巧了。今天内院正好有一批修为达到瓶颈的弟子准备组队去星斗大森林中猎杀魂兽获取魂环。跟我来吧。”

    说完，徐紫煌的身体就被一股雄厚的魂力所包裹。那股魂力的气息和他当初接受黄金树洗礼时的感觉有些类似，温暖之中又有着几分舒心。

    这是光明属性魂力的性质。

    下一瞬二人同时出现在了距离教师办公区大楼不远的宽阔海神湖上空。湖水湛蓝，水雾缭绕, 湖中央海神岛若影若现。

    带有浓郁生命气息的清新空气是那样地令人心旷神怡。

    言少哲用魂力护住了自身和徐紫煌，隔绝了雾气和冷风。二人的衣襟甚至都没有一丝摆动。

    “玉同学, 我听玄老他老人家说, 你之前来过一次海神岛？”言少哲看着越来越近的海神岛，突然侧目微笑着看向徐紫煌。

    徐紫煌点头，然后恭敬地说道：“言院长如果不介意的话，直接叫我天煌就好。”

    言少哲微微颔首，脸上的笑容似乎更甚了几分。

    “天煌，我相信你不久之后，也是属于这里的一份子。”

    “言院长，我会以此为目标的。”

    听到徐紫煌的这句话，言少哲却是意味深长地摇了摇头。

    “不，你的目标不应该局限于此。”

    在二人交谈之间，海神岛已经近在眼前。

    言少哲带着徐紫煌向着海神岛东侧一个大约百米高的山包之上落去。

    这山包顶端就像是被削平了一般，除了海神阁那边，海神岛上就属这里地势最高了。山坡顶上，是一片大约直径百米，形状不太规则的平地。地面上铺着厚实但却并不完整的花岗岩。这些花岗岩的厚度可是相当惊人, 和山包本身连在一起, 十分坚实。

    这里是内院练习实战之处。

    此时在这座山包中央正有两名内院弟子似在演练魂技，一男一女, 看上去年龄都在二十五岁左右。

    那名女学员相貌虽然称不上角色，但也是清丽有加，绝对当得起美女二字。

    金红色的火焰双翼在背后舒展开来，双翼所过之处，空气都仿佛被点燃了一般荡漾出一片扭曲的水波状纹路。

    整个人给人的气质十分彪悍，在金红色火焰的萦绕下，有一种特殊的野性美感。

    在她娇躯周围律动的魂环数量竟然是六个，而且是两黄、两紫、两黑的最佳魂环配比。

    或许还不只是六环魂帝那么简单。

    那灼热的气息和自身魂力波动融合在一起，那六个魂环仿佛在下一刻就能变成七个似的。

    随着第一魂环光芒大盛，一道金红色火柱瞬间从她双手之中喷吐而出，火柱横截面积直径达到一米，把她对面的那名男学员逼得节节败退。

    “楚倾天，你个怂货。正面对抗行不行，能不能直视我？”

    被称为楚倾天的男学员，身上的魂环只有五个。但他的速度却是快得惊人，在魂环的掩映下能够看到，他身上隐隐有棕黄色的毛发出现。

    他所拥有的明显是一种极为擅长速度的武魂。

    身形闪烁之间, 楚倾天的声音也响了起来。

    “伍茗学姐，你要讲道理是不是。你可是强攻系战魂师，而且你那金乌真火距离极致之火都不远了。我是敏攻系，魂力还要比你低上十级，你让我怎么和你正面对抗？我要是真上了，那可不是切磋了，而是自杀了。”

    在场地的边缘，还有一名年纪看上去和楚倾天、伍茗二人年纪差不多的青年。青年身形匀称。不是那种过于壮硕，也不是那种过于消瘦的类型。

    他乐呵呵地看着场地中央针锋相对的二人。

    不过他很快就笑不出来了。

    伍茗兴致缺缺地收回了手掌上的金红色火焰，气愤地瞪了对面的楚倾天一眼。

    楚倾天虽然实力在内院弟子中不算出众，但速度却是当之无愧的内院第一。楚倾天想要逃，她还真拿他没办法。

    “算了，不打了，真没劲。”她丰满的胸脯一阵起伏，扭头看向了场地边缘的那名青年。

    “夜柳，你也是飞行类魂师，你来陪老娘玩玩？”

    “伍茗学姐，使不得，使不得。我的武魂可不擅长战斗，还是让倾天那小子来吧。”夜柳先是一愣，然后像是拨浪鼓一般连忙摇头。

    伍茗虽然看上去年轻，但其实已经二十七岁了。在所有的内院弟子中，也算是资历最老的那一批。

    论实力，更是只在内院大师姐张乐萱，还有另外一名学姐寒若若之下。

    楚倾天一脸愤懑地看向夜柳这个没义气的家伙，张了张嘴，做了一个口型。

    夜柳眉头一挑，准备再说些什么的时候，正好看到了缓缓下落的言少哲和徐紫煌。

    在言少哲这位武魂系院长面前，就连伍茗也收敛了脾气，三人一起来到言少哲的身前恭敬行礼。

    “言院长。”

    言少哲右手搭在徐紫煌的肩膀，然后向三人介绍道：“他叫玉天煌，这一次前往星斗大森林获取魂环，他也跟着你们一起去。”

    说完他又拍了拍徐紫煌的肩膀，转身离开了。

    三人早就注意到了徐紫煌。

    而且从那一身白色的校服来看，还是一位外院学员。

    什么样的外院学员，能够让言少哲这个武魂系院长亲自介绍啊？

    他们心中皆是涌现出了这样一个念头，审视着徐紫煌。

    楚倾天和夜柳倒没有因为徐紫煌那出众的容貌而生出嫉妒的情绪，二人对着徐紫煌友善地笑了笑。

    能够进入史莱克学院内院学习的学员，不可能是傻子。徐紫煌都这么让言少哲重视了，肯定有其不凡之处。

    而伍茗也满是惊讶地打量着徐紫煌。

    内院弟子中相貌英俊的男学员不在少数，但和眼前的徐紫煌比起来，根本就不在一个级别。

    就是这短暂的功夫，又有两人走了过来。

    走在最前面的是一名头毛乱糟糟的老者，一边晃悠悠地走过来，一边美滋滋地啃着手上的鸡腿。腰间还别了一个酒葫芦。

    一眼看去，就像是不知道从那里来的邋遢酒鬼。

    但无论是徐紫煌，还是伍茗三人，都是恭敬地向老者行礼。

    “玄老。”

    没错，来人就是饕餮斗罗玄老，魂力高达九十八级的超级强者。

    走在玄老身后的则是一名年纪看上去和伍茗差不多大的女子。她有着一头黑色的长发，一直垂到腰际。精致的面容白皙无暇，那恬静、温婉的气质令人一见难忘。

    正是内院大师姐，张乐萱。

    当玄老的目光落在徐紫煌的身上时，眼中骤然闪过一丝精芒。但又很快隐去，一口嗦掉软烂的鸡腿肉，晃了晃手中的鸡骨头。

    “走吧小东西们，老头子我正好闲着无事，陪你们到星斗大森林走一遭。不过这次行动我只是陪同，具体还是乐萱这丫头来指挥。”

    “是，玄老。”

    随即一行六人，不紧不慢地沿着崎岖的山路向着海神岛边缘走去。走在最前面的玄老依旧是老样子，一口肉一口酒，好像永远吃不饱。

    “大师姐，这次怎么是你带队啊？”伍茗亲昵地环住了张乐萱的玉臂，一脸的惊喜。

    张乐萱笑而不语，停下脚步看向众人。

    “大家应该都不是第一次进入星斗大森了吧。咱们这次行动中有新成员加入，所以还是彼此相互介绍一下吧。把自己的姓名、武魂和修为简单说一下，也方便在星斗大森林内进行配合。”

    “我先来吧。我叫张乐萱，内院助教、学员。武魂是月。强攻系战魂师，这次负责带队、指挥。没有魂环需求。八十二级魂力。”

    听她说到八十二级这几个字的时候，包括徐紫煌在内的所有人都有些震动。

    不过相比于这个，伍茗倒是更在意其他的事情。

    怎么大师姐也对这位外院的小学弟这么重视？

    伍茗古怪地看了徐紫煌一眼。

    她是那种非常要强的性格，虽然徐紫煌的容貌很戳中她的审美，但她却没什么太大的感觉。和外表比起来，还是那种实力强大的男性魂师更加吸引她。

    但可惜的是，整个内院完全是阴盛阳衰，又因为她那暴躁的脾气，内院的男弟子一向对她避之不及。

    她那金乌圣女的外号中不乏调侃的意味。

    总而言之，她是一个很爽快的姑娘。

    “我叫伍茗，内院弟子。武魂是金乌、强攻系战魂帝，七十级。需求第七魂环。”

    楚倾天和夜柳对于张乐萱这位大师姐那是发自内心的敬畏和尊敬。张乐萱都开口了，二人也先后自我介绍。

    “我叫楚倾天，内院弟子。敏攻系战魂王，六十级。需求第六魂环。武魂，电狂豹。”

    “我叫夜柳，内院弟子。辅助系战魂王。六十级。需求第六魂环。武魂，天鹅。”

    众人介绍完毕之后，目光同时汇聚在了徐紫煌的身上。

    迎着众人的目光，徐紫煌面色从容地微笑道。

    “各位学长学姐好。我叫玉天煌。外院二年级学员，控制系战魂尊。四十级，需求第四魂环。武魂黄金瞳。请各位学长学姐多多关照。”

    徐紫煌此言一出，伍茗、楚倾天、夜柳三人脸上的表情异常精彩。

    “外院二年级学员，那岂不是说你现在才十二岁？”

    “十二岁魂力就突破到了四十级，你不是在骗我们吧？”性子比较直的伍茗当即质疑起来。她其实没什么恶意，只是纯粹地觉得不可思议。

    而夜柳也注意到了徐紫煌那几句话中的另一个关键。

    “武魂黄金瞳？等等，你的武魂不是会眼睛吧？精神属性的本体武魂？”

    张乐萱恰到时分地为徐紫煌解围道：“这位玉学弟的魂力确实达到了四十级，打破了我们史莱克学院万年以来的记录。大家有什么疑问路上再说吧。”

    张乐萱在一众内院弟子中地位很崇高，她这一说，三人识趣地没有再出言询问。

    “好了，都过来。”走在前面的玄老用脏兮兮、油腻腻的袖子擦了擦嘴，懒散地在前方喊道。

    众人赶忙快步上前。

    因为这几天史莱克学院正好开学，一行人怪异的组合引起了不少新生的注意。

    不过徐紫煌这一次在经过东城门外的时候，却没有再见到曹瑾轩、周思陈和拓跋煜这三个家伙。

    史莱克学院离星斗大森林确实很近，不然当初星斗大森林涌出兽潮也不会首当其冲先攻击史莱克城了。

    当初徐紫煌和唐雅、贝贝几人因为是从西南方向进入星斗大森林的，所以才饶了一大圈路。

    而这一次，有玄老这位超级强者，还有大师姐张乐萱这位魂斗罗的带领，众人自然没必要再绕路，直接从魂兽质量最高的，也是距离史莱克城最近的区域进入星斗大森林。

    众人最开始赶路的时候本来是打算照顾一下徐紫煌的。

    但渐渐的，他们却发现徐紫煌不仅不会落下，而且还迎刃有余。后续，众人便默契地加快了速度。

    在中午之前，他们顺利赶到了。

    “大家先休息一下、吃点东西。把状态都调整到最佳，半个时辰后，我们进入星斗。”张乐萱的指挥十分简洁。

    这里已经接近星斗大森林外围区了，过了那些危险提示的标牌。再向前就要进入星斗大森林范围。

    玄老他老人家则是抱着自己的大酒葫芦，醉眼朦胧地躺在众人身后一颗参天巨树的树枝上。

    通过这一路上徐紫煌的表现，伍茗、楚倾天和夜柳也接受了玉天煌在十二岁突破到四十级的这个事实。

    楚倾天和夜柳对徐紫煌的态度以肉眼可见地变得亲近，不只是出于徐紫煌顶级的天赋，更是因为和其相处起来十分舒服自然。

