    五人找了个空桌做了下来。

    宇智波彻、卡卡西、户隐日出坐一排。

    日向透、犬冢春坐一排。

    犬冢春很自然地拿起菜单开始点：“透，你想吃什么？”

    “都可以。”

    “嗯，好。”

    “……”

    等了一会儿，户隐日出忍不住问：“小春，不问一下我们吗？”

    “哦。那你们想吃什么？”

    犬冢春头都不抬，对着菜单不停写写画画。

    “随便。”

    “不挑。”

    宇智波彻和卡卡西二连击。

    户隐日出想了半天，憋出三个字：“你来吧。”

    犬冢春小大人似的叹了口气：“唉，你看我这问不问又有什么区别？”

    户隐日出：“……”

    行了，别说了，都是我的错。

    “欢迎光临～”

    三个拿着武士刀，身着武士服的人走了进来。

    不得不说，在忍者时代看到武士，就像在智能手机普及的年代看到有人拿着大哥大在打电话一样。

    起码很吸引宇智波彻的眼球。

    “好了，你们看看还有什么要补充的？”

    犬冢春放下笔，抬头看着其他人问道。

    “可以了。”

    “就这样。”

    “不够再点。”

    “……”

    犬冢春用“妈妈担心自己娃拱不到白菜”的那种眼神扫了扫坐在对面的三人。

    又发出来一声叹气：“唉～”

    “…”×3。

    服务员上菜的工作很快，滋滋作响的烤肉散发出诱人的气味。

    犬冢春咽了咽口水后，发现自己咽口水的声音有点大，心虚地瞟了眼日向透。

    而宇智波彻、户隐日出、日向透的余光都在卡卡西的面罩上。

    卡卡西有动作的瞬间。

    三个人心里同时呐喊道：“来了。”

    眼见卡卡西抬起右手，缓缓移到面罩上。

    三个人不约而同咽了下口水。

    卡卡西一直有所察觉，但不知道这帮人目标是什么，现在烤肉也上来了，估计要图穷匕见了。

    抱着敌不动我不动的战术。

    卡卡西把手再次放下，用“啊，刚想起来”的那种语气说：

    “我最近在减肥，不能吃烤肉呢，真是遗憾。”

    没有人相信他的鬼话，这么大的训练量，不吃高热量食物，怕不是要修仙。

    有些遗憾的同时，日向透给了个眼神。

    宇智波彻看到了，但没理解他的意思。

    【……不过既然看不懂，那我怎么理解都行吧。】

    回了个“我懂了，动手吧”的眼神。

    宇智波彻明显看到日向透有一瞬间的懵。

    但现在顾不来这么多了，烤肉都上来了，再拖延下去，说不定要烤焦了，此刻天大地大烤肉最大。

    而卡卡西虽然有所防备，但也是针对什么恶作剧，不会想到有人会在这里动手。

    “卡卡西～”

    宇智波彻眯着眼睛，脸露大大的笑容，喊了一声。

    “嗯？”

    第一次见到这样的宇智波彻，卡卡西有一瞬的短路。

    右手闪电般扣住卡卡西的右手，左手搂住他的脖子的同时，已然摸到了卡卡西的本体--面罩。

    宇智波彻能感受到卡卡西的身体瞬间绷直，查克拉也开始快速流动。

    但是为时已晚，宇智波左手发力，扯下面罩。

    卡卡西的素颜顿时暴露在众人眼里。

    所有人动作都停了下来。

    要不是烤肉还在“滋～滋～”作响，宇智波彻都要怀疑是不是有人按下了暂停键。

    “好可爱！！！”

    一声尖叫回荡在烤肉店中，吸引了其他人的注意。

    “好正太的正太！”

    “awsl！”

    “我要等他成年！”

    “我现在就可以！”

    场面一度成为阿伟乱葬岗。

    而宇智波彻在看到卡卡西真容后，顶着他杀人的目光，乖巧地帮卡卡西把面罩叠好递给他。

    义正言辞地说道：“怎么能减肥呢！现在是长身体的时候，要补充好营养；每天这么大训练量，待会儿多吃点；再说了，我们聚餐不吃点怎么行呢。

    面罩我就帮你摘了，千万别客气，大家都是同学。”

    说完，帮卡卡西夹了一块烤肉。

    面罩反正都已经摘了，卡卡西也没有带上去：

    “所以这就是你们今天的目的？”

    户隐日出、日向透不说话，犬冢春在看到卡卡西脸后，注意力全在烤肉上。

    明明是四个人一起开黑，宇智波彻却有种单排的感觉。

    “什么目的不目的，就是想聚个餐，增进一下感情。”

