
　　过了那么久的事情，萧彦额头上的伤疤已经不见。不知道什么，徐清清瞧着时候，她仍然觉得那道伤疤还在。

　　徐清清的手从萧彦的额头慢慢地摸到他的双唇，她看他的眼神越发地深邃，越发地柔情。

　　“萧彦，我真的爱上你了。”

　　徐清清淡着声音说道，“我不想离开你，想这一辈子和你一直一直地走下去。”

　　说这话的时候，萧彦感觉到自己的心变得很沉，他一改往常的嬉皮笑脸，低下头轻轻地吻了徐清清的双唇。

　　徐清清爱上他，萧彦心里有数。他不是傻子，看不出徐清清对自己动了心思。

　　如果不是顾墨成的提醒，自己想了明白，他可能不敢去爱徐清清，更只是把她当作妻子来疼爱。

　　“不管你去哪里，我等着你。”

　　“你不能找任何的理由和我分开。”徐清清淡着声音说道。

　　她的头放在萧彦的肩头，扭头双目盯着萧彦。

　　“顾墨成对付萧家，是因为我爸爸害死他的哥哥。”

　　萧彦突地来了一句话，徐清清诧异地看着他。

　　她不仅是奇怪萧彦突然和自己的解释，还奇怪着萧彦说的。

　　顾墨成是有一个哥哥，早早地出了车祸死了。

　　现在，萧彦突然说，顾墨成哥哥的死和萧父有关。

　　“我也是最近才知道。”萧彦苦涩地笑着说道。

　　“我和顾墨成是很好的朋友，这么多年，彼此把对方当成兄弟，两个人一早说过了，在宁城里，我们必须相互依靠。”

　　事实证明，他们两个的相互依靠，对顾墨成和萧彦来说是双赢。

　　萧父只想着萧彦得第一，压过顾墨成，他没有想过，萧彦和顾墨成合作，是另外一种赢。

　　“谁又能想到，顾北辰的车祸是老头子一手安排的。”23sk.Com

　　萧彦嘲讽地说道。

　　徐清清不喜欢他这种语气，听着她心里很不舒服。

　　“顾墨成是有仇必报的人，而且死的人是他的哥哥。”萧彦淡笑着说道，“老头子当年也是因为我，才把顾北辰给弄死的。”

　　“他觉得我无用、顽劣，如果顾家太好，我掌控萧家后，一定是被顾家给压着的。”

　　“他出手，帮我解决掉顾北辰，这样，宁城没有什么人物能够碾压萧家。”萧彦说着说着，连他自己都觉得可笑。

　　“老头子永远这么地霸道自私，他想到什么就去做，从来不问声别人的意思。”萧彦和徐清清说着萧父，到了后面，萧彦觉得这句话应该送给他自己。

　　想到了什么，就去做，玩去不考虑别人的意见，他萧彦不也是这样吗？

　　“你打算替你爸爸去偿还顾墨成。”徐清清问道。

　　萧彦低下头朝着她一笑，“老头子再不好，他也是我的爸爸。”

　　“他年纪大了。”

　　这是萧彦考虑了两天的结果，没有什么比这个结果，让所有人都满意的。

　　这样对顾墨成是一个交待，对萧父来说也是好事情。

　　徐清清看着萧彦，她听完萧彦的话，心里满满地是心疼着他。

　　一直来，很多人眼里的萧彦是个好色之徒，他心狠手辣，他手里不知道沾了多少人的血。

　　可是，他有他柔软的地方。

　　只是，他喜欢藏在心里不让任何人看到。

　　徐清清听完萧彦说的，她不知道该说什么。

　　在没有回答的时候，萧彦低下头，突然吻住徐清清的双唇。

　　事实和顾墨成猜的一样，顾北辰的死和萧父有关系。

　　顾墨成从水上餐厅回来后，他一直想着萧父的事情。

　　萧父说，他会偿还顾家的。

　　萧父肯承认是他在顾北辰车祸事件上动的手脚，顾墨成知道，萧父是因为萧彦。

　　在顾墨成对付萧家的时候，萧父能够感受到顾家的实力。也是从这件事情上，萧父认识到，和顾家作对不是明智的选择。

　　最好的法子，不是对抗，是合作。

　　萧父为了萧彦的未来，他承认了顾北辰的死是自己做的，也打算给顾家一个交待。

　　把萧父杀了，顾墨成没有想过。

　　他哥哥已经死了，依照他和萧彦的关系，他要是把萧父给做了，那么萧彦必定是恨死他。

　　萧彦嘴里说着如何地恨萧父，心里是很孝敬他的父亲的。

　　萧彦见着他父母因为自己的存在结婚在一起，他总觉得自己多余，总是害怕萧父把他给抛弃。

　　萧父对萧彦的要求又高，长期的严格管教下，萧彦对萧父产生逆反。

　　萧彦越是对抗，萧父越是压迫，萧父越是压迫，萧彦越是反抗，到了后面，这成了一个死循环。

　　顾墨成在想，顾北辰的死到底要怎样解决？

　　把萧父送进监狱，萧父年纪太大，而且，萧父很在意自己的颜面。

　　顾墨成担心着，萧父宁愿用性命来偿还顾家，也不会进监狱吧。

　　想着这些事情，顾墨成隐隐地对后面事情的发展又不好的感觉。

　　到了下午，在顾氏开会的顾墨成，他扭头看向窗外的时候，在对面大厦的液晶显示屏里看到一则关于萧彦的报道。

　　看到上面的内容，顾墨成停下开会，他的心沉下来。

　　萧彦，他在做什么！

　　萧夫人过来找自己的时候，徐清清正打算去看陈晨的拍摄，想去为难为难她。

　　在听到萧夫人来，徐清清连着让人把萧夫人带过来。

　　这是第一次萧夫人主动来找自己，也是第一次到徐氏。

　　徐清清听到萧夫人过来，她猜想着是不因为萧父的事情。

　　萧夫人过来，坐在徐清清接待宾客的房间里。

　　萧夫人端着热茶，和徐清清寒暄着。

　　徐清清一眼就看出来，萧夫人是有事情来找自己。

　　“妈妈，你来找我什么事情？”徐清清直接地问道。

　　萧夫人低下头，故意喝着自己杯子里的水，她再抬起头，犹豫地看着徐清清。

　　“清清，帮我找个好点的律师。”

　　“律师？”徐清清奇怪。

　　“妈妈，你要处理什么事情？”

　　萧夫人看着徐清清，她迟疑地回答道，“离婚。”

　　轻淡淡地说了两个字后，萧夫人低下头继续喝着杯子里的茶。

　　水被萧夫人喝得差不多，但是她还是喝着，用喝水的动作掩饰着心里的不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第651章：真的是爱上了免费阅读。https://xs.23sk.com 