    林汐晗心中升起一种怪异的感觉，说道：“我……”

    可张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    光头冷声喝道：“想走？晚了！”

    话音落下，一阵发动机轰鸣的声音响起！

    循声望去，好几辆路虎正迅速行驶而来。

    所有人都惊了！

    这么快？

    紧接着，众人脸上嘲讽的笑容便再次浓郁起来！

    小子，让你装！

    死你都不知道怎么死的！

    所有人抱着肩膀，静静看戏。

    三个大汉脸上也露出了兴奋的表情！

    很快，路虎停下。

    车门打开，十几个赤膊的大汉在车上走了下来！

    手中纷纷挥舞着棒球棒等武器！

    歪着脑袋，叼着烟。

    压迫感十足！

    林汐晗瞳孔紧缩！

    这……

    芳心彻底凌乱了！

    她才明白，这是一群小流氓啊！

    顾昀眉头微皱。

    十几个人，确实有点棘手了啊。

    就在这时，一道阴冷的声音响起：“哪个不长眼的，在你狼爷的底盘敢动你狼爷的人？”

    “嗯？”

    话音落下，人群自动分开。

    一个大汉低头走出。

    爆炸般的肌肉，脖颈上面一个显眼的狼头纹身！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    “妈呀，狼哥竟然亲自来了！”

    “哼，这小子算是完了！死的得老惨喽！”

    “真特么活该！让他装！这病秧子凭什么有这么漂亮的女人？”

    ……

    周围响起一片议论的声音。

    嘲笑之声更甚！

    顾昀却笑了。

    原来是他！

    刀疤男挣扎起身，颤抖着双腿走了过去，双手紧紧捂着双腿之间的位置！

    “狼哥，我要……我要让他断子绝孙！不杀他，我要他下半辈子在床上度过！”

    刀疤男咬牙切齿的说道！

    恨透了！

    狼哥冷笑一声，说道：“放心，我的人，可不是谁都能动的！”

    刀疤男重重点头，眼神中满是森然！

    三个大汉亢奋起来。

    狼哥挥了挥手，傲然道：“来啊，先把他给我切了。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    切了？

    围观的众人情绪也直接达到了一个高潮！

    这小子，要废了！

    小情侣中的男子眼神中满是不屑！

    林汐晗心中已经一片死寂了！

    走也走不了。

    打……

    怎么可能？

    很快，四个大汉缓步上前。

    一个大汉拿出一把精致的匕首，脸上满是邪笑！

    林汐晗娇躯狠狠颤抖一下！

    彻底，完了！

    就在这时，顾昀那清冷的声音响起：“狼哥啊，你还真是记吃不记打啊。”

    此话一出，众人都愣了。

    这个时候了，竟然还这么装？

    还死要面子？

    可这样，只会死的更惨！

    众人眼神中满是轻蔑的光芒！

    林汐晗脸上也满是茫然。

    顾昀……疯了么？

    刀疤男等人同样冷笑不止！

    可众人却并没有发现，声音落下的那一刻，狼哥身体狠狠颤抖了一下！

    刚才迎着光，他根本没看清顾昀的长相。

    可是这个声音……他忘不了！

    狼哥爆喝声骤然响起：“等等！”

    嗯？

    此话一出，众人顿时茫然。

    下一刻，狼哥慌不择路的冲上前来！

    眼神中满是骇然！

    凑近之后，这才看到顾昀翘着二郎腿坐在椅子上。

    脸上，一抹淡淡的笑意。

    真的是他！

    轰！

    狼哥脑海中轰然炸响，身体都开始狠狠颤抖了起来！

    所有人都懵了。

    这……什么情况？

    林汐晗美眸之中尽是茫然！

    顾昀嘴角露出一抹笑意，也不着急，就这么静静等待。

    狼哥目瞪口呆，颤颤巍巍的跪了下去！

    噗通！

    却惊的一句话都说不出来！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    眼神之中，尽是骇然！

    这什么情况？这怎么可能！

    狼哥啊！

    给他跪下了？

    是不是腿软了？犯病了？

    狼哥哽咽的说道：“顾顾……顾少，您好啊，又……又见面了！我太高兴了……呜呜呜，顾少……”

    语无伦次，完全傻了！

    可一句话也已经表明了，狼哥……不是犯病！

    是真的跪了！

    所有人都傻了，一个个眼珠子都快瞪出来了一般！

    林汐晗美眸之中也满是震撼！

    这……怎么可能！

    三个大汉傻了。

    小情侣傻了。

    刀疤男眼神里面那森然的光芒也彻底凝固了！

    顾昀笑呵呵的问道：“你，要切了我？”

    狼哥瞬间抬头，摇头加摆手的说道：“顾少，您……您这说的是哪里话啊！”

    “我不知道是您啊！”

    “我要是知道……我……打死我我也不敢说这话啊！”

    寒冬腊月，可狼哥头上却满是冷汗！

    他怕苏妍！

    可周围的人已经木然了，完全没有任何的反应。

    顾昀冷淡的呢喃道：“他们是你的人？”

    轰！

    刀疤男和后面三个大汉脑海中轰然炸响！

    一股极为不好的预感瞬间弥漫心头！

    狼哥咬牙切齿，爆喝一声：“还不给我滚过来跪下！”

    要不是他们，他怎么可能得罪顾昀！

    三个大汉哆哆嗦嗦的走了过来。

    刀疤男还疼着呢，举步维艰！

    噗通！

    沉闷的声音接连响起！

    四个大汉……对着顾昀跪下了！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    不敢相信！

    可……

    事实就摆在眼前啊！

    林汐晗张着小嘴，美眸之中同样满是震撼。

    顾昀眉头一挑，冷淡的问道：“给谁道歉？”

    四个大汉连忙调转身体，跪向林汐晗！

    林汐晗吓了一跳。

    “姑奶奶，我们错了，我们有眼不识泰山！”

    “饶了我们吧！”

    “我们眼瞎，我们该死！饶了我们吧……”

    ……

    四个大汉整齐磕头，战战兢兢的求饶。

    林汐晗可吓坏了。

    这阵仗……她还真没见到过。

    顾昀冷笑一声，说道：“他们调戏我老婆，你说……该怎么惩罚一下呢？”

    四人身体同时僵硬！

    一个磕头，怎能了事？

    狼哥拳头紧握，低喝一声：“来人！给我狠狠教训一下这几个色胆包天的蠢货！”

    四个大汉傻了。

    下一刻，几个男子直接走到了他们身后。

    瞄准了位置，用力一脚！

    砰！

    四人身体同时挺了一下！

    “嗷！”

    哀嚎声再次响起！都没有人动静了！

    西瓜爆炸的画面再次浮现在众人脑海之中！

    下一刻，四个大汉纷纷倒地！

    痛苦的抽搐着！

    狼哥满面笑容的问道：“林小……顾夫人，您看……您消气了么？”

    顾昀眉头一挑。

    林汐晗却暗啐一口。

    什么……顾夫人！

