    这是一个天资绝世的少年，这是所有人看到李望仙的第一印象。

    因为这个少年的不凡是所有人肉眼都能看的出来。

    但众人却又不知该如何去形容这个少年的无双风采。

    这是一个浑身被道痕环绕的少年，万道仿佛真实显化般交织成了一个领域将他簇拥起来，人们看不清他的样子，只能感觉到他浑身散发着蓬勃而又稚嫩的生命朝气，知道他的年岁应是很小。

    更让人感觉矛盾与惊艳的是，所有人都能感知到他明明就站在此地，但他又给人一种远在天边，超脱了这片世界的感觉。

    “这是一个绝世奇才啊！”

    这是所有修士此时一致的想法，无需李望仙再出手展现什么修为手段，看见他的一瞬间，所有人都能感觉到他必定极其惊艳，是一个万古人杰。

    “这一世可真可怕啊！有伊轻舞，陆鸦，三缺道人等天资惊艳的人还不够，又接连出现了李神洲，和这个神秘少年这种绝世天骄。”

    “莫非这一世真的又是一个黄金大世吗？”

    “青帝坐化近万年了，其大道消散后，这一世又注定要有一场染血的帝路争锋了。”

    古地中，所有人的心情都不平静，这个惊艳的少年出现后，那种盖世天资，那种自信飞扬临天下的风采扑面而来，让所有人都不自禁的想起了那条血火连天的大帝路。

    这是一个有志帝路的少年天骄，无需言语，所有人都能感觉到少年周身都在散发着一股无敌的意志，要盖压古来所有的天骄，证道称帝。

    “又是一个万古罕见的奇才……李神洲有敌了。”

    远处，一个美妇人露出惊色，在九重雷域外亲眼见过李神洲出手的他，曾觉得李神洲才是当世第一天骄，可是而今这个少年还不曾出手，她却自然的把此人与李神洲并列了，甚至隐约间觉得此人或许会更加惊艳，

    要知道她的身份可并不简单，通晓诸多古籍，大帝年少时等秘闻，亲眼见过伊轻舞，太阴神子等名动紫薇的天骄，可这些人都未曾有李神洲带给她的冲击大，让她当时只觉见到了一尊少年大帝般。

    可没曾想到，才三个月而已，她就又见到了一个风采绝世的少年，一样的惊艳而自信。

    美妇人旁边几个老仆听到此话，脸上纷纷露出惊骇之色，要知道美妇人的身份何等高贵，她上一次如此高度评价一个少年的时候还是李神洲这一妖孽少年。

    要知道早已名动紫薇，惊艳如陆鸦，三缺道人等都未曾得到美妇人如此评价啊！

    而今不过是短短三个月间，就有两个少年接连被她如此高度赞誉，这若是传出去的话，全紫薇都会巨震。

    不过美妇人的话还没传出去，在紫薇造成震动呢，某个小萝莉就先不乐意了。

    “哼，他才不会是神洲哥哥的对手呢，神洲哥哥一只手就能把他镇压了。”

    小姑娘气呼呼的，对于美妇人“背叛”李神洲阵营，夸奖敌人很是气恼。

    美妇人轻笑，没有跟这个只是看了一场战斗后就崇拜起李神洲的小“粉丝”计较。

    “哒，哒，哒！”

    似乎是被李望仙的风采所慑般，此地一时间竟有些显的寂静，偌大的古地中，此时竟只有李望仙两人不曾停下的脚步声。

    要知道此地之修何止上千，当中大能更是不在少数，站位更是已经隐隐把他们包围了。

    可李望仙两人却是视在场众修如无物般，自地窟中出现后就不曾有什么神色波动，脚步更是不曾停滞，完全把在场众人当成了空气般无视了，径直就要离开此地。

    “道友好大的气魄啊！上千修士中面不改色的就要闯出去，视我等众人如无物吗？”

    端木云走出，对着姜伯阴侧侧的说道。

    事关太阴人皇，无论如何他都不能眼睁睁的看着两人就这般走掉。

    “你要拦我？”

    李望仙出声问道，声音不高，语气中也未有任何波动，但所有人听闻后却是莫名的胆寒，仿若是一尊大帝在发问般。

    不怒自威！

    在场众人不约而同的想到这个词语后，面露不可思异之色，这个少年究竟有什么的来历，能够在这个年纪养出这般气魄来？

    端木云先是一愣，而后心中一怒，我们这些大能说话，那怕你天资再惊艳还没成长起来呢，也敢不敬教主级人物？

    但当他看到李望仙的神情后，却是莫名的心中一寒，本能的灵觉中竟生出一种不可忤逆这个少年的想法，这让他心中瞬间惊疑不定了起来。

    而李望仙两人却没有等他理清自己思绪的意思，径直就往前继续走去，完全把端木云视做路边杂草般给无视了。

    当然若是遇到杂草正好挡路的话，那自然是要直接踩过去了。

    很明显，这种毫不掩饰的态度在场众人全都感觉到了，一个个皆是眼现异色，露出了看好戏的表情。

    “竖子，安敢欺我至此，这紫薇还没有人敢如此小视我太阴神教呢！”

    端木云暴怒，哪怕此时他清楚对面之人肯定大有来头，甚至身上疑是有圣兵在手，但太阴神教多年来在紫薇又怕过谁来？

    谁又能如此羞辱太阴神教而不付出代价？

    须知过去曾有不朽传承之一就曾因此被他们斩灭了道统。

    “就算你是某一不朽家族的圣子也不能这般辱我太阴神教，我会让你知道什么叫做尊卑有序的。”

    端木云此时怒极反笑，看着李望仙如看一个死人般，显然，气到极点的他心中杀意已决。

    “太阴神教？”

    李望仙突兀的止步了，就在众人以为他是被太阴神教的威名所慑住之后，却被他下一句话给个个惊的心惊肉跳，膛目结舌。

    “不忠不义，不仁不孝，弑杀人皇血脉，窃取人皇道统之教，当斩。”

    “是，遵神子令！”

    姜伯走出，催动圣兵，掌心中一轮太阳冉冉升起，释放出一股能够吞天灭地，镇压永恒的远古圣威向着端木云轰了过去。

    “竖子敢尔！”端木云目呲欲裂，咆哮出声。

