    欧阳玄王大吼了起来，他的脸上，浮现出一丝愤怒之色，同时也有一丝贪婪。

    如此逆天的宝物，如果被他所有，那他的防御力，必定能提升数倍不止。

    随着他的这一声咆哮，旁边的寒炎，脸上也瞬间露出了惊容。

    “没错，就是这战袍挡住了那一掌！”

    “嗖！”

    趁着这一行人，还没有反应过来的时候。

    秦风直接拿起晶罡竹剑，杀了几名武者，突破重围，再一次消失在了原地。

    “可恶，哪里跑！”

    看到秦风，又要逃走了！

    杨云尘怎么可能就此甘心，咆哮一声，顿时化为一道流光，快速的朝着秦风冲了过去。

    “哼！就凭你也想拦我？”

    秦风的口中，发出一道沙哑的声音。

    伴随着话音落下，骤然之间，秦风整个人，化作了一道雷电光华。

    其身法速度，竟是再次倍涨！

    “轰！”

    整个虚空，都因为秦风这速度太快，产生了一道道虚空裂痕。

    “这个王八蛋，刚才分明就是故意在戏弄我们！”

    眼看着秦风这夸张的速度。

    哪怕是在场的这些武者，无不都是高手，但是在此刻却也忍不住，露出了难以置信的惊骇之色。

    速度瞬间暴涨，这种惊人的身法，简直是让在场的所有武者，都是望尘莫及啊！

    “追，一定要找到这个王八蛋！”

    “可恶的家伙，我何曾被人如此戏耍过！”

    欧阳玄王的嘴里，发出了一声不甘心的怒喝。

    “必须杀了这小子！必须！”

    杨云尘铁青着脸，冰冷的说道。

    “我杨云尘，也从来没有被人这般玩弄！这个小子，无论是来自什么宗门，我这一次都绝对不会放过他！”

    “敢招惹我杨云尘，那就必须得付出代价！”

    “不仅仅是他本人，我也不会放过与他有关的亲戚朋友！”

    “这就是招惹我杨云尘的下场！”

    面对着这一群人的议论，以及狠话，秦风却是完全的不曾在乎。

    此时此刻，他正在认真体会，那冰焰至尊战袍的不凡之处。

    “这一件战袍好可怕，我原本的长袍，再加上现在这冰焰至尊战袍，爆发出来的防御力，简直是让人难以置信啊！”

    “那杨云尘的强势一掌，力量何其霸道，但却被防护光罩，削减了至少一半多的威力！”

    一半的力道，看上去不多，实际上却很多。

    毕竟，这杨云尘的修为，已经达到了化元境，而且还是非常强大的化元境。

    再加上，其自身的绝技不凡，战斗力简直足以媲美那些化元境三重的武者！

    能够削减这种级别高手，一半的力量，可见这战袍的非凡。

    如果出手的人，只是一个通神境九重的高手。

    恐怕，秦风已经可以，无视对方的任何攻击！

    “这一件战袍，真是强得让人可怕啊！”

    “哼，杨云尘，你现在恐怕很愤怒吧！”

    “还有那欧阳玄王以及寒炎，只怕气得快发疯了吧！”

    “别着急，这才刚刚开始，咱们后面有的是机会，慢慢的玩……”

    以秦风如今的战斗力，完全可以轻松秒杀通神境九重的高手。

