    　　“段易言真的管你结清辛苦费？！”

    　　当天下午，在老式居民楼的公寓里，桑盛盛用震惊全家的语气跟她再三确认，然后伸手去扯了扯她身上这件黛绿色裙摆，继续八卦的问：“所以昨晚你在酒店夜不归宿，是他亲手给你洗的澡澡吗？”

    　　阮皙奄奄一息地趴在沙发上，回来就这副跟宿醉没睡醒一样的状态。过了好半天，才抬起清透的脸，表情茫然又难以启齿地说：“我没刨根问底……”

    　　当时她都尴尬到恨不得原地暴毙而亡了。

    　　又怎么敢去问他昨晚的细枝末节，只能回来靠自己细品这个辛苦费，是指哪方面的。

    　　桑盛盛挑挑精致的眉说：“段易言段家小公子啊，你没回国是不知道这位平时防女人就跟防有毒气体一样，深怕玷污了他的清白之身——”

    　　“昨晚哦，他把你灌醉又带到酒店开房，我怎么一分析觉得他对你过分热情了？”

    　　过分热情？

    　　阮皙默了一会，才抱着靠枕坐直，摇着头也理智分析起来：“我没见过他对别的女人是什么态度，但是，对我还好吧……除了说话有点冷淡，从头到脚都挑不出什么毛病来，圈内对他评价真的是太苛刻了。”

    　　阮皙这在21年之前接触的不是大提琴，就是变相把自己“流放”到国外，生活中没真正去接触过几个国内男人，所以很容易就上当受骗，深以为然觉得段易言可能是外貌太出色，才被圈内的富家子群体针对！

    　　“也不是他灌醉我，是我偷喝他的酒喝醉的。”

    　　那半瓶段氏独家配方酿制的甜酒，在离开酒店时还被她记起，又“顺手”给拿回来了。

    　　桑盛盛的目光被她引导着，看向了摆在桌上的一堆购物袋，都是阮皙拎回来的，用凡胎肉眼就能看出是奢饰品牌，不便宜。

    　　“都破产了，还一点也不吝啬给你花钱，他要对你没点别的想法，我头都剁下来！”

    　　阮皙：“……”

    　　提到破产二字，她突然想起什么，从沙发爬起来去把手机拿过来。

    　　段易言的微信是上好友了。

    　　屏幕的聊天界面上，很简洁，就两段通俗易懂的文字——

    　　段易言：【我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了】

    　　阮皙：【我是阮皙。】

    　　然后附带着一笔转账的金额。

    　　——但是段易言到现在都没收，微信上没有动静。

    　　阮皙犹豫要不要提醒一下，指尖无意识地在屏幕上轻轻滑动，正当要下定决心时，另一通电话突然打进来，是阮家老宅的号码。

    　　她指尖瞬间微僵两秒，被旁边涂指甲油的桑盛盛眼尖注意到，张了张口型问：“阮家找上门了？”

    　　“应该是。”阮皙想自己昨晚出席了苏家地盘，提前回来的消息肯定会透露出去的。

    　　*

    　　公寓卧室的门被关上，隔绝了外面的声音。

    　　阮皙单薄的身影走到窗户前，安静地接起这通电话。

    　　是阮家的管家打来的，永远都是秉公办理的语气问她在哪儿。

    　　阮皙将桑盛盛的公寓地址如实说了出来。

    　　半个小时后，一辆豪华的私家车就停在楼下。

    　　“你行李不拿走吗？”

    　　桑盛盛腰细腿长的靠在卫生间门前，看着在里面梳妆打扮的女人。

    　　阮皙没有换下这条黛绿色裙子，而是把长卷发绑了起来，露出光洁的额头和精致清透的脸蛋。

    　　然后，她头也不回，且自信满满地说：“我还会再来的。”

    　　阮皙已经想好怎么找借口出来长时间借住了。

    　　走之前，连那瓶甜酒都没带走，仿佛在倔强地给自己留个念想回来……

    　　阮家的老宅住址位于整个榕城最贵的富人区，因为不愿意和别人做邻居，连同旁边附近的别墅都一并大手笔的买了下来。

    　　阮皙被管家派人接回来时，阮先生和阮夫人都没有在家。

    　　只有照顾了她生活起居很多年的保姆张阿姨，看到她，便连忙跑过来问好：“小小姐终于回来了，这些年在国外生活的怎么样？有没有照顾好自己啊？！”

    　　不等阮皙一一回答即便在国外留学，阮先生还是请了整个管家团队来照顾她生活。张阿姨又拉着她往楼上走，一路说了不少好话：“是先生亲自打电话回来的，让我把阁楼的房间打扫一遍。这几年大家都很想念小小姐。”

    　　阮皙清秀的脸蛋上情绪平静，没有把这番话当真来听，

    　　因为她至今没有忘记自己出国留学的前一个月里，就像个让人可怜同情的小疯子。

    　　*

    　　四年前。

    　　在一场大提琴演奏会的舞台意外事故中，阮皙被砸伤了手，哪怕事后用最好的医疗条件治愈了表层，她还是没办法像从前那般去触碰琴弦了。

    　　医生说这是她的心理病！

    　　正处于十七岁青春期的女孩很容易钻牛角尖，那时整个阮家上上下下都怕她想不开，她也不负众望的割腕过一次。

    　　而当天夜里就被抢救回来，再等经历了生死离别苏醒后，阮皙内心是充满了无助和恐惧的，她下意识的想去寻找父母的庇护。

    　　二楼的灯光是暖黄色，走廊上也静悄悄的。

    　　阮皙光着冰凉的脚，一路小跑到父母的主卧门口，当要推门时却听见她的母亲秦霜妍说的话。

    　　“把阮皙送走吧，国外有所学校环境很适合她——”

    　　“不行！”

    　　另一道反对的男高音响起：“皙皙才多大你就放心让她独自在国外生活？她从小就没有离开过我们身边……”

    　　面对丈夫的埋怨，秦霜妍精致妆容的表情很冷静，拿出做生意在谈判桌上那套跟丈夫说：“是！你女儿从小就是个撒谎精，六岁那年故意弄伤自己眼睛来想让我们一直天天陪着她，现在又整出不能弹提琴而闹死闹活的。阮正午！你惯，再惯下去她都要无法无天了！”

    　　“什么叫我女儿，皙皙不是你生的？”

    　　秦霜妍冷笑：“正因为是我亲生的，所以我才要好好教她像玥儿一样独立。”

    　　阮正午脸色铁青看着这个和他生活了十来年的妻子。

    　　两人婚姻是生意上的熟人牵线，刚认识的时候，就已经了解过出身中产阶级的秦霜妍遭受过她初恋情人抛弃，未婚先孕生下一女儿。

    　　但是这不影响阮正午欣赏她的独立女性的魅力，大方接纳了她的私生女，冠上阮家的姓，当成亲生对待。

    　　没想到这些年过来，比起一出生就体弱，需要父母花尽心思呵护才能喂养长大的阮皙。

    　　秦霜妍明显是越发偏爱初中开始就留宿在校独立的大女儿阮玥，却把冷漠的一面给了他的女儿。

    　　两个人的争吵越演越烈，隔着一扇房门的外面走廊，阮皙单薄的身影就站在壁灯下，原本就失去血色的脸蛋因为亲耳听见母亲尖锐又厌恶自己的语气后，连最后一点颜色也没了。

    　　她眼睫毛低垂下，心底涌起一丝难受。

    　　明明已经很努力变得优秀乖巧了，为什么母亲还是不喜欢自己？

    　　——这个疑惑应该会困扰她很多年，

    　　因为她有种预感……

    　　自己接下来的人生轨道，会在今晚被安排的明明白白。

    　　阮皙继续微低着脸，白的快透明的指尖刮着墙壁，突然用了力气。

    　　*

    　　阮皙回到了四年未住的阁楼，慢慢地从往事回忆中抽离出来。

    　　其实她这些年也接受被送到国外留学，甚至是很愿意。

    　　因为在逃离榕城，来到另一个陌生的城市后，她就不再把自己当成阮家那个天才大提琴千金，而是一个普通平凡的女孩，不交友，独自低调在国外生活了整整四年。

    　　下午时分，阮皙先关在阁楼房间里睡了一会，醒来时窗外夜色已经全黑。

    　　她睁着眼看天花板，足足三分钟后才伸手摸索着，将枕头下的手机拿过来。

    　　点亮的屏幕显示时间是七点整，没有任何电话和消息。

    　　阮皙浓翘的眼睫低垂，又点开段易言的微信。

    　　上面他始终不接收转账，可能是不想收女人的钱。

    　　“叩叩”两声。

    　　外面房门被轻轻敲响，张阿姨的声音传来：“小小姐，先生回来了。”

    　　阮皙的注意力瞬间被手机移走，她白皙的手慢慢放下，过了一会又抬起，不自觉梳理了下睡得都乱糟糟的长卷发。

    　　现在的电脑手机，甚至想见任何人，只要有钱就能分分钟钟解决。

    　　所以阮皙和父亲阮正午的联系还算频繁，父女二人除了极少面对面外，每个星期视频通话是要的。

    　　楼下。

    　　宽敞明亮的客厅里，阮正午大概是从某个正式场合回到家中，穿着名贵的经典西装，领带工整的打着，时间似乎在故意遗忘他，并没有在那张清俊的脸上留下任何痕迹。

    　　其实阮皙长相随的是父亲，脸蛋扬起大大的笑容，软声软气的叫了声：“爸爸。”

    　　阮正午原本是想故意摆着脸色，怪罪她回榕城了却不事先跟阮家汇报。

    　　结果这一声爸爸叫的，瞬间就很没有立场的倒戈了：“你这没良心的，老子跟你还是亲生关系么？要不是苏沂说起你提早回榕城的事，你准备在外浪到什么时候？”

    　　阮正午的性格和小白脸的长相完全不符，开朗又透着幽默感，向来和晚辈们很有话题。

    　　所以当阮皙听见是苏沂出卖了自己，瞪圆了眼睛却不感到吃惊：“他，他说的呀——”

    　　“知道错了？”

    　　“知道了……”阮皙认错速度还是很快的，归功于阮正午教得好。

    　　而阮正午今晚心情明显很好，就没有揪着这事为难。

    　　用晚餐时，父女二人都很有默契的没有提起阮家另一位女主人。阮正午则是问了些她毕业的事情，包括回榕城后的安排。

    　　阮皙不是经商的那块料，只能默默地听着爸爸说。

    　　直到阮正午突然提起一句：“皙皙，爸爸也不指望你有能力继承阮家的企业，但是好歹得有能力给我们家找一个经商手段出色的女婿回来吧？”

    　　“不管是金龟婿还是凤凰男，爸爸忍忍都可以接受的。”

    　　阮皙：“……”

    　　抱歉，是她不能忍，不能接受。

    　　阮正午手指骨节敲了敲瓷碗，联想到最近报纸上段家的新闻，他突然拿出来聊了起来：“不过女婿的品行方面，你不能找像我们榕城段氏企业那种整个家族男人都很毒的人。这样的可是从基因里就坏出来了呢！”

    　　段家的男人？

    　　阮皙托着下巴瞧向父亲，自从她回国开始，好像遇见谁都会在她面前提上一句。

    　　阮正午跟段家的企业是多年来的死对头，偶尔嘲笑对方的家族丑事，都是家常便饭的，他不知道女儿心中想什么，还很幸灾乐祸的说：“皙皙，爸爸跟你说个八卦！”

    　　阮皙黑白分明的眼眸微睁，本能的觉得没什么好事：“啊？”

    　　阮正午起身去书房拿了张报纸下楼，整齐叠好，放在桌面上，缓缓地推了过来。

    　　朝上的那面，正印刷着大字号黑体的新闻标题：【被逐出家族企业的破产公子哥段易言，跌落神坛，究竟做错了什么……】

    　　“……”

    　　阮皙先是愣了两秒，蓦地轻咳起来。

    　　什么啊，段易言要知道她爸爸把他被逐出家族破产的报纸这么完善保存着，估计会感动的午夜惊醒吧？

    　　阮正午指了指报纸上的新闻，露出讥讽的表情：“这小子前两年阴过我一次，抢走了我们阮家几个亿的大生意，没想到他也有今天啊！”

    　　阮皙殊不知她爸和段易言还有这么深的恩怨情仇，一时间不知道该怎么接话了。

    　　阮正午还抛出了王炸：“爸爸我知道他被逐出家族的内情。”

    　　“爸！”

    　　阮皙饶是不好奇的性子，也被惊讶到了！

    　　阮正午已年逾不惑却还对八卦新闻有着热情的追求，压低声告诉阮皙：“据小道消息……段易言是段家老太爷的私生子。”

    　　“——”

    　　静了两秒还是三秒，阮皙忍不住问：“爸，你就不怕段家爷爷棺材板压不住？”

    　　“段家的棺材板压不住，又不是你爷爷的压不住。”阮正午在笑话竞争对手方面没有原则可言，不忘记将阮皙手中的报纸收走，又整洁叠放好。

    　　阮皙没有父亲这么乐观看死对头笑话的心态，俏生生的脸蛋还有些茫然地说：“那段易言好可怜啊。”

    　　从段老太爷在世时无人敢惹的尊贵小公子，就这样落魄成了……被几房的叔叔伯伯联合赶出家族的私生子。

    　　阮正午没料到女儿是这样的反应，瞪眼说：“皙皙！那小子长得奇丑无比，个不高还小眼睛，一脸贼眉鼠相！爸爸已经就跟你说过，丑即原罪，我们不要可怜他知道吗！”

    　　“……”阮皙见父亲说得理直气壮。

    　　要不是事先就见过段易言那张脸，差点就真信了。

    　　*

    　　这顿饭，在阮正午长篇大论哔哔完段家的丑闻中结束。

    　　阮皙怕被催着为阮家找联姻对象，所以全程没有打断一个字，安安静静的听着，直到阮正午还有一场重要的视频会议要开，耳根子才清净下来。

    　　她泡了杯热牛奶，走到阁楼的露天阳台处，静静坐在椅子，边喝着边拿出手机。

    　　微信聊天页面的第一还是段易言，只要点进去就能看见。

    　　阮皙指尖慢了下来，脑海中又想到爸爸说起的段家八卦。

    　　——他真的是私生子，还是段老太爷的私生子吗？

    　　阮皙也不好直白去问，点进去看聊天记录里段易言还没收钱，内心还有一丝犹豫，几番纠结后，她像是下定决心般深呼吸，从表情包里找了个笑脸发送过去。

    　　唉，他都破产了……

    　　她不把钱结清这样占便宜，会良心不安的。

    　　段易言没回复，他的微信都跟假号一样，没动静。

    　　阮皙也不管了，她想起苏沂这个通风报信的家伙！

    　　正准备找过去兴师问罪……

    　　结果在微信上翻找了半天，都没找到。

    　　阮皙抬起眼睫，茫然了几秒。

    　　心想，难道苏沂把她给删了？

    　　想到这种可能性，阮皙从三人的微信群里找到苏沂艾特：【苏三斤，你删我好友做什么？】

    　　苏沂没回。

    　　大概过了十分钟后，他开始狂刷屏，丢出了数条微信文章的链接到群里。

    　　——【必看！为什么女孩晚上一定要有门禁？】

    　　——【与陌生男人相处，要勇敢说不！！！】

    　　——【深度好文：中年女人告诉你，没钱和缺爱，哪个更痛苦……】

    　　——【非常精辟：这样的男人穷困潦倒时不能嫁，富时更不能嫁。】

    　　——【男人有了这些表现，女人就别再联系了，不值得。】

    　　……

    　　阮皙微抵着脸，风吹乱了她的及腰长卷发，手指漫不经心地拂开，等扫完这些文章标题后，她突然呼吸一滞，有点担心苏沂的精神状况。

    　　苏沂刷屏完就神隐了。

    　　任她怎么艾特也不出来。

    　　冷场的群里，直到桑盛盛突然冒出的一句话说出了她此刻心声：【@苏三斤，你疯啦？】

    　　*

    　　苏沂可能是真疯了。

    　　阮皙以为那晚他刷屏几条土味心灵鸡汤，兴许是喝高了。

    　　结果第二天又是这样，苏沂继续在群里发些乱七八糟的文章。

    　　发给她，还同时转发到阮正午的微信上看。

    　　有什么——【美女深夜外出遭到神秘男子持刀拦路，被打晕后带上面包车。】

    　　此处艾特：阮皙

    　　还有什么——【妙龄少女被变态狂魔诱骗，深夜频繁外出，家人得知真相当场崩溃！】

    　　此处继续艾特：阮皙

    　　这种标题的杀伤力足够能把阮正午老父亲的心给看碎了。

    　　当天在饭桌上时，心惊胆战地跟阮皙说：“皙皙啊，爸爸心脏不好，这几天你就别出门了吧，下周！下周爸爸带你出门去参加个局。”

    　　被莫名其妙限制人身自由的阮皙：“……”

