    他这么大声嚷嚷，在医院的门口，立刻就引来了不少人的关注。

    陈苍生皱了下眉头，也不跟苏岳废话，从抓着他的衣领，直接变成了掐着他的脖子！

    这一下，就把苏岳掐得眼珠子都凸出来了，完好的那只手乱抓，想要让陈苍生松手。

    但，陈苍生对他的耐心已经消耗殆尽，冷漠无比道：“我给过你很多次机会，你如果不珍惜，那我也不介意现在就让你跪下来，当着这么多人的面，给我老丈人磕头道歉。”

    苏岳的脸都憋得通红，发出了‘嗬嗬’的声音，像是垂死挣扎一样。

    陈苍生手上的力道，却是没有半点减少，漠然无比道：“如果你听懂了，就眨眼，现在跟我上去道歉。”

    那种快要窒息而死的感觉，让苏岳都快吓破胆子了，拼命眨眼，求陈苍生放了他。

    陈苍生也懒得就在这里把苏岳给掐死，松手一推，就把苏岳给推了个跟头。

    苏岳拼命呼吸着，眼里全是恐惧！

    他现在是真的吓着了！

    甚至怀疑，陈苍生就是要弄死他！

    于是，心里哪怕憋了再多的狠话，这时候也是一句都不敢说，灰溜溜地站起身来，跟着陈苍生一起进了医院。

    这时候，病房当中，苏承儒正在给冯丽萍喂饭，陈苍生敲了敲门，随后直接推门而入。

    看到陈苍生，苏承儒有点惊讶，问道：“苍生，你怎么又来了？”

    陈苍生先是跟躺在病床上的冯丽萍打了个招呼，然后淡笑着说道：“去解决了点事情，爸，您跟我出来一趟。”

    苏承儒倒是没有多想，躺在床上的冯丽萍，却是以为他们两个要说什么秘密，眼珠子一转，说道：“有什么见不得人的？出去说什么？就在这里说！”

    陈苍生楞了一下，没想到丈母娘冯丽萍会突然来这一出。

    他看了老丈人苏承儒一眼，想了想，直接说道：“爸，是苏岳在外面，他有话要跟您说。”

    让老丈人出去，也是为了他的面子着想。估计当时苏岳来医院闹事，又打了他一耳光的事情，他没有跟丈母娘说。所以，陈苍生才想着把这个事情私下里解决了。

    但，现在冯丽萍这个要求，就让陈苍生有点为难，干脆就交给老丈人自己决定了。

    他如果不介意，那就在病房里让苏岳磕头道歉，也没什么大不了的。

    而苏承儒听到了这话，同样也是一楞，脸上还没消掉的红肿，让他有点尴尬，低声道：“他又来做什么？”

    陈苍生微笑道：“我刚才跟苏岳谈了几句，让他深刻认识到了错误，所以他是来给您道歉的。”

    苏承儒顿时露出了狐疑的表情。

    他对苏岳的脾气，非常了解，那就是个纯粹的混账，从小被苏家给宠上天了，眼里根本就没有自己这个二叔的存在。他除非是突然转性了，不然，根本就不可能来给自己道歉！

    然而，冯丽萍却是想到了什么，脸色阴沉无比，问道：“苏承儒，你给我说实话！你脸上的伤，是不是苏岳打的！？”

    之前苏承儒脸上肿成那个德行，冯丽萍就问他是不是跟人起了冲突。

    结果，苏承儒说是自己不小心摔的，剩下的什么都不肯说，冯丽萍心里就一直怀疑。

    现在听到苏岳是来道歉的，冯丽萍立刻就明白了！

    好啊，果然是被人打的！

    而且还是被自己的晚辈子侄给揍了！

    面对冯丽萍的质问，苏承儒讪笑了两声，不敢说话。

    但他这个表情，就说明了很多问题。

    冯丽萍气急败坏道：“欺人太甚！他们苏家真是欺人太甚！一个小兔崽子，还敢上门打人了！？”

    说完以后，她又瞪着苏承儒，骂道：“你这个窝囊性格，什么时候能改改！？他苏岳就是你的晚辈，你挨了他的打，难道连还手都不会吗？我真是看见你这副窝囊样子，我就来气！”

    陈苍生眼看着他们两个又要吵起来，也没多说什么，直接就转身把苏岳给拽了进来。

    一看到苏岳，冯丽萍跟苏承儒都是楞住了。

    倒不是因为别的，而是苏岳现在的样子，实在是太惨了。

    两边脸都肿成了馒头，脖子上还有青紫色的伤痕，一条手臂断了，到现在还没好，刚才在医院楼下，又被陈苍生给收拾了，身上那件休闲西装沾满了灰尘，简直可以说是狼狈无比！

    不知道的，肯定不会认为，苏岳是那个敢殴打自己二叔的混账玩意，反倒像是被长辈给狠狠收拾了一顿！

    而冯丽萍看到苏岳这凄惨的德行，却是丝毫没有心软，冷笑道：“活该！小兔崽子，我们家跟你们苏家都没有瓜葛了，你还敢打上门来？”

    苏承儒则是有点尴尬，看了陈苍生一眼。

    他知道苏岳这副德行肯定是被陈苍生给收拾了，乍一看，苏岳明显比他惨多了，这时候他也不好意思再说什么。

    苏岳更是满肚子怒火，站在那里不吭声！

    如果放在以前，冯丽萍这么跟他说话，他早就骂回去了。

    现在他被陈苍生狠狠给收拾了一顿，本着好汉不吃眼前亏的想法，只能咬牙忍下了这口气。

    陈苍生瞥了他一眼，冷冷道：“还楞着干什么？”

    苏岳闻言，浑身打了个冷颤，脸上火辣辣的疼痛，让他瞬间没了继续硬撑的勇气，直接跪在苏承儒面前，声泪俱下道：“二叔，我知道错了，你原谅我这一次吧！”

    这一幕，把苏承儒和冯丽萍都给看傻眼了。

    冯丽萍本来气势汹汹，一看到苏岳突然下跪道歉，满肚子的话全都憋住，别提有多难受了。

    苏承儒更是楞了楞，没想到苏岳居然如此干脆，而且还是下跪道歉，这是被彻底打服了？

    就在这时，陈苍生平静道：“爸，要不要原谅他，决定权在你。如果你点头，这事就揭过，如果你不愿意原谅，那就让他滚出去。”

    苏承儒闻言，顿时犹豫了起来。

    平心而论，他被苏岳打了一个嘴巴子，心里肯定是有怨气的，就这么原谅他，未免有些太便宜他了！

    然而，看到苏承儒犹豫的表情，苏岳却是彻底慌了，连忙爬到了他脚下，哭喊道：“二叔！我真的错了，我小时候你最疼我了，看在咱们是一家人的份上，您就放我一马吧！”

