    当夜，月明中天，四下静谧，偶有虫声传来，更是显得苍山派一片平和安宁。

    杂事处孟林房间内，烛光微亮轻轻闪动，红色烛泪滴满烛台，时而传来孟姓少年熟睡的呼吸声音。

    时辰刚到子时，就听见孟林体内传来一道清脆的“咔嚓”声，如同初春小溪破冰而出，一股如初生婴儿手臂般粗细的先天元气，欢快地在孟林任督二脉内自行运行一周。

    又发散成无数细流向全身经脉奔涌而去，之后再次从泥丸宫循环回转到任督二脉上，周而复始不再停歇。

    孟林神魂清明，“嗯”地一声从熟睡中清醒过来，内视全身，发现自己在搏命一击后昏迷过去，却在不知不觉间，幸运地完成青冥引起诀第一个大周天，修成自身第一口先天元气。

    孟林欣喜异常，知晓以后自己已进入锻体境第一重境界，算是真正的修仙者了。

    看来，离治好四爷爷怪病的日子已经很近了，只是自己脑海记忆禁制还是如此顽固，连先天元气初生时的沛然之力都没有能撕裂禁制。

    想到如此，孟林又回忆起那声慈爱话语，“林儿快走！不要回头！”不禁内心一阵黯然，也不知喊这句话的是否自己的母亲，更不知当时发生了什么。

    孟林收拾内心的柔软情绪，坚定心神，告诉自己：“只要努力修行，就有希望解开脑海记忆禁制。同时暗暗决定，脑海禁制还是不跟无关人等提起，是福是祸尚且不可知，现在主动招惹外敌注意，岂不是自寻死路？”

    想了一阵，孟林洗了把脸，在床上静静打坐，此时正是子时之后午时之前，最适宜催动青冥引气诀搬运天地元气进行修炼。

    到天光大亮的时候，孟林内视自身，只觉经过半夜修行，自身那口先天元气吸收新搬运的天地元气后，有了变化，在体内融合为一股新的灰色元气流，想必这就是大师兄所说的仙修体内的寻常元气。

    并且这股元气随着天地元气的不断搬运炼化，正在细微的变强，只是这变强程度几乎不可测度，非常不明显。

    孟林叹口气自语道：“古语常言勤学苦练，这句话真不是白来的，修仙者也不能幸免，看来只有坚持每日勤加修行，才能提高自身修为，一步一步提高境界。”

    用过早饭，杂事处尚未安排活计，大概辰时左右，又到了无名烘炉的供养时间，孟林回到房中，准备依例催动万木化春经炼化剩余不多的黄芪、山参。

    正准备协调无名烘炉催动功法的时候，孟林猛然想起，自己现在已经身具先天元气，催动万木化春经已经不需要烘炉帮助提纯驳杂先天元气。

    想毕，孟林直接调运自身灰色元气，催动万木化春经，骈指如剑，一指点出，一道青色的元气流点在黄芪之上。

    孟林心中纳闷，为何自身灰色先天元气在施展万木化春经时却发出了青色的气流，想了一下，猜测是自己误打误撞之下把武者真气、武道道韵产生的驳杂先天元气融进了自身一口先天元气后，这股先天元气发生了变异的缘故。

    所以这股先天元气能根据施展功法的不同，展现不同功法的特点。

    想到此处，孟林脸上不由自主露出微笑，自身灰色先天元气与脑海中的无名烘炉颜色相得益彰，也算是契合无比，看来因祸得福不外如是。

    孟林继续催动万木化春经，炼化提取出黄芪内蕴含的天地精元供养烘炉，完毕后灰色烘炉依然分润出一丝自身炼化提纯出的天地精元散到孟林身躯各处，帮助孟林提升肉身强度。

    孟林心知提升作用已经变低，但为了提升自身实力，就微微一笑不曾拒绝，只是这天地精元对于现在境界的孟林来说依然过于充沛，仍然需要孟林花大力气才能压制这丝天地精元在身体各处的躁动。

    感到自己鼻息还是有点炽热，孟林忙缓缓停下先天元气的快速运转，生怕再次震荡元气不稳，喷出鼻血，惹来无谓的流言蜚语。

    之后，孟林轻轻调运元气，传念无名烘炉，再次确认炼化饕餮皮毛后的无名烘炉已可收纳物品材料，于是神念略一催动，毫不费力地把身侧仅剩的七株黄芪和一株山参收纳进无名烘炉内部。

    内视观瞧，只见灰色烘炉底部山峦起伏，在一片山川巨木中央，正有一座储物大殿静静矗立，孟林心生欢喜，用神意在大殿匾额之上雕刻了“藏天阁”三字，希冀能把天下珍宝灵材多多收纳其中。

    待把药草收纳进烘炉，孟林传念无名烘炉时有股明悟，自己已可在辰时不用过多耗费心力供养烘炉。

    只需把足数灵材药草收纳进烘炉，然后寄托一缕万木化春经的功法神意在其上，之后再把自身元气寄托一部分到烘炉底部山川的高大林木之中，便可每日辰时由烘炉自动调用孟林所储存元气，自行催动万木化春经炼取天地精元。

    孟林未曾想到无名烘炉底部林木还有储存元气的功用，便仔细研究了一番储存和释放窍门，高兴地忍不住一阵手舞足蹈。

    打坐静修一阵，孟林继续炼化烘炉分润的天地精元融入自身，直觉肉身强度变化甚微，只是皮肤外表出了一层微小的淡黑色汗滴。

    洗刷完毕后，孟林在乔宗岩房内找到大师兄。听大师兄向刚清醒不久的乔宗岩讲解完青冥引气诀，孟林等了片刻，便开口询问第一口先天元气的事情。

    陈芝龙道：“你来的正是时候，等会儿你演示一下，正好方便乔师弟领悟青冥引气诀的修行。二位师弟切记，这修成的第一口先天元气数量多少，最为重要，决定了以后修炼的瓶颈顶峰。”

    见孟林乔宗岩二人点头称是，大师兄又详细解释了一番。

    原来这先天元气多少也因人而异，一般情况下，只是一枚鸡卵大小，融进自身法诀神意就可提高术法威力。

    何谓功法？有功无法不能统御，有法无功不能施展。

    如苍山派的青冥引气诀就是功，修成后体内自成一口青色先天元气；等孟、乔二人通过宗门考核后，就可从嵩阳殿传功阁选取一门术法修行，这术法就是法。

    功法一体，融洽转圜，方可任意施为。但世间修士多把功、法混为一谈。

    陈芝龙好心劝诫二人知晓即可，不用与人过多辩解。之后，便让孟林运转青冥引气诀，当元气运转到十二重楼时，又教导孟林如何把元气从喉咙中逼出。

    只见那团先天元气被孟林一口喷出，灰雾蒙蒙，混混沌沌，如同一个尺许大小的灰色石球。

    乔宗岩见此情形惊讶无比，眼睛定定看着大师兄，一幅看你如何解释的模样。

    陈芝龙讷讷道：“相必是孟师弟另有奇遇，须知仙修之辈有大气运的人常有人在，所发生的奇遇有时简直匪夷所思。孟兄弟这口先天元气，只是量大了点，颜色怪了点，其它也不足为奇。”

    沉默了片刻，又道：“你们二人去杂事处多干点活，不要怕累，有助于我平复心境。宗门祖师殿正在议事，稍后我便去向掌门请教孟师弟的先天元气之事。”

