    阴阳噬精蛊，一种早已失传的奇蛊。

    武帝征服了云滇建立了汉益州，但残酷的战争却也留下了仇恨的烙印，可就在这种情况下，一名年轻的汉朝将军却成功俘获了当代蛊王独女的芳心，并带着她远走高飞。

    蛊王勃然大怒，一路追到长安，可等他追到将军府时，两人却已经进了洞房，蛊王暴怒，就悄悄给两人下了阴阳噬精蛊。

    洞房花烛夜当晚，年轻的将军突然痛苦嚎叫不止，至黎明便气绝身亡，仵作验尸时，发现年轻将军的蛋蛋已经彻底消失了，并在他盛放蛋蛋的地方发现了一千多条赤红色蛊虫，仵作由此得出结论，年轻将军因千虫噬蛋之痛而亡。

    阴阳噬精蛊，就此名传天下。

    武帝听闻，勃然大怒，严令要彻底铲除此蛊，导致此蛊就此失传。

    此蛊一阴一阳，一旦进入男人体内就会疯狂繁殖，且繁殖的速度奇快无比，所以，仵作才能在年轻将军体内找到一千多条阴阳噬精蛊。

    千虫噬蛋，毛骨悚然。

    纵使武烈阳医术超群，炼丹术也已小成，但却也不敢去挑战这种让人闻之色变的歹毒蛊虫。

    “东帝传入，不过如此。”白可人收起木盒，不屑说道。

    武烈阳毫不示弱，反唇相讥道，“本少爷身边多的是极品美女，鬼才会看上你这个浑身是毒的黑寡妇。”

    “有色心没色胆，姑奶奶最瞧不起的就是你这种人。”

    武烈阳上上下下打量了一番白可人，违心说道，“你要胸没胸，要屁股没屁股，本少爷才没兴趣睡你呢。”

    “虚伪之徒。”白可人胸部一挺，冷笑说道，“废话少说，赶紧把母子蛊交出来。”

    “你不是号称母子蛊是你用精血喂养出来的，你们之间有心灵感应吗？有本事你自己去找呀。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    “你当真不交？”

    “打死都不交。”

    白可人忍不住怒声喝道，“既然这样，姑奶奶就打到你交为止。”

    “本少爷昏迷不醒的时候，你都不敢给本少爷下蛊，本少爷就不相信你敢动手？”

    “你……”

    武烈阳耸了耸肩，说道，“你个屁呀，本少爷就没见过有求于人还敢这么嚣张的人？”

    “姑奶奶也没见过当小偷当得如此理直气壮的人，阎罗恨，你可能要点脸？”

    “脸为何物？多少钱一斤？要不，你卖十斤给我呗，我拿回家喂狗。”武烈阳双手抱在胸前，笑眯眯问道。

    “废话少说，你我一战，若是姑奶奶我赢了，将母子蛊还给姑奶奶。”

    “若是本少爷赢了呢？”

    “姑奶奶将阴阳噬精蛊送给你。”

    “如果本少爷对阴阳噬精蛊感兴趣，本少爷会自己去拿。”

    白可人咬牙切齿说道，“可耻的小偷。”

    “白可人，你知道这句话被妙手门人听到的后果吗？”

    白可人冷声问道，“那又如何？”

    “你们白家所有值钱的东西都会被一夜搬空。”武烈阳笑呵呵说道。

    “懦夫，你到底战不战？”

    “在这种状态下跟你对战，你当本少爷是傻比吗？”

    “你本来就是傻比。”白可人不屑说道，“你若你敢一战，姑奶奶敢让你双手。”

    “此话当真？”

    “一诺千金。”

    “那好，本少爷就陪你一战，但得先谈妥你战败的条件。”

    白可人冷声说道，“你说吧。”

    “如果你战败，你绕这个仓库衣果奔一圈，可敢？另外，你若动用双手也算你战败，可敢？”

    “有何不敢？”白可人傲然说道。

    “杀。”

    白可人的话语刚落，武烈阳就闪电般冲出。

    “混蛋，你敢耍你姑奶奶？”白可人大吃一惊，指着武烈阳的鼻子怒声喝道。

    “本少爷可是堂堂东帝传人，大名鼎鼎的阎罗恨，岂会没有自保手段？傻缺妞儿，你就等着绕仓库衣果奔一圈吧。”

    说话间，武烈阳就已杀到白可人跟前，抬手就是两记风刃。

    白可人猛地拔地而起，成功躲开风刃，厉声问道，“卑鄙，你何时恢复正常的？”

    “养蛊人都是阴险狡诈之徒，本少爷岂能不妨？为了让你这傻缺妞儿输得心服口服，本少爷就大发慈悲告诉你一声好了。”武烈阳不屑说道，“你以为你放在吴长峰身上的追踪蛊能瞒得过本少爷的双眼吗？”

    “王八蛋，你敢装晕诈你姑奶奶？”

    “傻缺妞儿，杀。”

    武烈阳再度飞身而起，甩手又是四记风刃。

    白可人全力避开武烈阳的攻击，伸手去拿她驱使蜂群的口哨。

    “傻缺妞儿，用手你就输了。”武烈阳紧盯着白可，冷笑说道，“有本事你就拿嘴把哨子给咬出来，呵呵。”

    “你……”

    “傻缺妞儿，接招吧。”武烈阳纵身而起，高扬着右手，放声狂喝道，“电来。”

    轰。

    惶惶炸雷蓦然响起，虚空之中凭空出现一条巨大的电蛇，武烈阳伸手一握，将闪烁的电弧抓在手中。

    轰隆。

    惊雷砸开，震耳欲聋，恐怖的威力将整个仓库震得颤抖不息。

    武烈阳用一个御风术悬浮在空中，整个人都包裹在刺眼的光芒中，可怕的电蛇蔓延出二十余米，犹如一条声势惊人的电鞭。

    万千细小的电弧从电鞭上四散蔓延，让周围的空间都发生了轻微的扭曲。

    “你，你……”

    “傻缺妞儿，你真以为东帝是因为身在东边才被人按东西方位排在第一的吗？我来告诉你吧，东帝之所以排行第一，不是因为他身在东方，也不是因为他的炼丹术天下第一，而是因为他才是真正的天下第一。”

    “不可能，我从未听我师父说起过。”

    “当年巅峰论道，东帝以一己之力对抗西蛊、南剑和刺客之王轩辕胜天，战而不败，一战封帝。”武烈阳手持电鞭，傲然说道，“这是我三师父北盗雷尧崧亲口告诉我的，岂能有假？”

    “那我师父为什么不告诉我？”

    “你师父死要面子活受罪呗。”

    白可人怒声大喝道，“王八蛋，你敢辱我师父？”

    “傻缺妞儿，接招吧。”说着，武烈阳就一鞭抽下。

    轰隆。

    炸雷震响夜空，整个仓库都在惶惶雷声中颤抖不止。

