    商宁宁气炸，身上的汗毛都要气得竖起来了，“你们胡说八道些什么？我什么时候让你们做这种事情了？我怎么可能会害我四叔呢？这个家里谁不知道，我跟四叔的关系最好了。你们诬赖顾晚卿不成，又开始诬赖我。”

    顾晚卿皮笑肉不笑，“哦，你现在承认我是被诬赖的？”

    “你……”商宁宁说不过她。

    顾晚卿不忘给小姑娘上一课，“所以说别站着说话不腰疼，说话之前要记得先站在对方的角度考虑一番，没有证据千万别乱说话。”

    商宁宁不理会她，抡起一只花瓶又向男佣砸了过去，“说！是谁指使你们诬陷我的？”

    男佣泄气。

    雇主不保他们，他们还何必为雇主卖命？

    两人纷纷把手机掏出来，把证据短信交给商长南看。

    “商老，小小姐跟我们的联络证据全都在这了。”

    顾晚卿瞄了一眼，瞥见隐藏号段就知道发信息的人隐匿了真实身份。

    这类号码追踪溯源需要一段时间，追踪到的也许只是一个虚假IP地址，未必能查到发信者的真实身份。

    发信者让两名男佣害商肆，甚至标注了特殊情况如何处理。

    【如果计划失败，就说是顾晚卿雇你们杀肆爷，她拿到肆爷遗产再分给你们。】

    两名男佣收到了预付款80万，发信者声称事成之后，会再补上额外80万。

    挣钱也得有命才能花，男佣必须肯定对方能够给他们兜底。

    【放心，我商宁宁能保证你们的安全。】

    男佣补充道，“老爷，我们最开始也害怕、不敢动手，但是这几天频频听到小小姐说，冲喜新娘克夫，这不就是明摆着提醒我们赶紧动手吗？”

    “我……”商宁宁有口难辩。

    她只是想把乡村来的土包子赶出商家，可没有暗示谁对她四叔动手啊。

    顾晚卿冷笑，商宁宁这是被人拿着当枪使了。

    商宁宁急得满脸通红，但也没有证据证明不是她发的那些信息，只能毫无说服力的大喊大叫，“爷爷，真的不是我，我怎么可能害四叔？”

    商长南算是把事情前前后后都串了起来，老人沉着眉头，手指一下下的敲击着沙发扶手，不知在思考着什么。

    商姗愁眉苦脸，“爸，这个家平时念叨四弟最多的就是宁宁，宁宁再怎么糊涂，跟晚卿矛盾再大，也不可能对四弟下手的。”

    亦有旁人附和，“是啊老爷，小小姐不会的。”

    “对啊，宁宁不可能。”

    到底是商家自己人，顾晚卿刚刚被冤枉的时候，可没人站出来为顾晚卿说一句话。

    究竟是谁害了商肆？

    可不就是商家自己人。

    外人可不会因为商肆的死而发生多少利益纠葛。

    人群中响起一道男声，“我也相信宁宁。”

    顾晚卿抬起冷厉的眸子，朝着那个年轻男人看了过去。

    这道声音，很耳熟。

    原来那晚站在花园里和顾晚滢打电话的男人，是他。

    顾晚卿记牢了那张脸！

    这时，商长南反而看向一旁的顾晚卿，“晚卿，这件事你怎么看？”

    商宁宁跌坐在地上。

    完了！

    爷爷这是准备把审判她的权利交给土包子，她屡屡针对土包子，这几天每天都在说土包子克夫命，如今落在她的手上，自己一准没有好果子吃。

    顾晚卿一双清澈的眸子透着沉着冷静，声音没什么温度，不偏不倚，“父亲，短信说明不了什么？”

