    太和殿内，真武大帝的铜像披发跣足，手持宝剑，正是荡尽天下群魔的姿势。

    而铜像下的冲虚道长面色先是一边，随后拂尘一挽，很快冷静下来，看向门口镇定道：

    “日月神教的申无忌，既然你已经来了，那剩下的九个长老都现身吧，何必躲躲藏藏。”

    九大长老身材相貌各不相同，但气势都强悍惊人，从门外鱼贯而入。

    两波人在大殿内彼此怒目相对，张长老站在前头大笑道：

    “哈哈，冲虚老儿你算是个难得的人才，若是你入我日月神教门下，听命于林天教主，或许还有一线生机。”

    “在座的各位，林天教主不忍大开杀戒，所以给你们一次加入日月神教的机会。

    你们千万要珍惜这次机会，现在做出明智的选择还来得及。”

    众人闻言皆脸色一变，日月神教声势浩大，一些小门小派不免打起小算盘。

    见有人起了小心思，冲虚道人生怕人心散了队伍就不好带了，于是他猛然一挥拂尘，严声大喝：

    “妖言惑众，我岂是贪生怕死之人，今天我就是从这武当山跳下去，决心也不会动摇一下。”

    说完他又敲打一番那些想当墙头草，两面讨好的人：

    “日月神教虽然声势浩大，但很快就去陷入沉寂，不能持久。

    我正道虽一时颓萎，但终究会再度辉煌。”

    当即有不少正道人士受到鼓舞，起身和他站到一起，和十大长老形成对峙之势。

    突然，一道沉重的脚步声，震动整个大殿，连真武大帝的铜像都晃动了一下。

    这是？

    冲虚道人脸色一变，浑浊的目光越过众人，看到一道魁梧的身影出现在大殿门口，好像一座挡住了太阳的雄峰。

    左冷禅，岳不群等人脸色更是苍白，一下子捏紧了拳头，大殿内一片寂静。

    而十大长老齐齐转过身子，低下头颅行礼道：

    “恭迎教主。”

    林天负手而立，只是抬头看向真武大帝的铜像，全场的人就被压得透不过气来，仿佛背上了一层无形的重担。

    冲虚道人将拂尘搭在手肘上，轻叱一声：“林天。”

    众人这才如梦初醒，纷纷回过神来，有几个功力弱点的发现背后黏糊糊的，伸手一摸全是汗水。

    左冷禅大吃一惊，没想到林天的气势就能压住众人，他运转内力强作镇定，沉声道：

    “林天你掀起正魔大战，想要称霸武林，却不知道高一尺，魔高一丈的道理。”

    “若是你率领门人就此退去，我们可以签订盟约，从此互不侵犯。”

    林天瞧了有心议和的左冷禅一眼，不屑地讥笑道：

    “称霸武林？这是你左冷禅一生渴求的目标吧，于我而言不过是一种方便的手段罢了。”

    冲虚道人插话道：“什么？既然你不想称霸武林，那为何要掀起正魔大战？”

    十大长老中的张长老道：“教主大志，岂是你们这群坐井观天的人能揣测的？”

    冲虚道人怔了一怔，似自言自语道：“坐井观天？”

    林天审视的目光环顾一周全场的人，突然叹气道：

    “江湖真是一代不如一代，竟然连你们也能当上一派掌门，威震江湖。”

    见林天贬低众人，冲虚道人不禁勃然一怒，却又心生疑惑，沉声问：

    “你这话是什么意思？难不成只有天下第一才配得上不成？”

    “我却算不上真正的天下第一，往上数百年尚有禅宗祖师达摩，全真王重阳，武当张三丰，逍遥派逍遥子等先天高手。”

    林天摇头轻笑道，“可惜如今的少林，武当，华山等门派，却是一个都没有，甚至没有人能当我的对手。”

    现在的江湖就是一群后天境界的人在斗来斗去，与其瞎耗时间，他不如一统江湖，搜刮天下蕴含能量的宝物来晋升先天。

    听到林天提起各派祖师的名字，众人不禁为之一惊，没想到他竟然想和这些大名鼎鼎的人物一较高下。

    左冷禅自诩枭雄人物，岂受得了这般轻视，大喝一声：

    “哼，大白天的，居然还在做梦。”

    “今天你们有来无回，都得葬身在这里。”

    话音刚落，一道冰冷的寒气在左冷禅手上凝结。

    他身子突然往前一蹿，一瞬间越过数丈距离，一掌阴险地劈向林天脖子。

    林天不慌不忙地运转铁布衫和金钟罩，将这一掌招架住，轻笑道：“你倒是一个不怕死的小人。”

    而左冷禅却是心中惊骇万分，他已经将寒冰真气催发到最大，寒冰之气比冬天的寒气还要冷，可一入林天体内却毫无动静。

    林天哈哈大笑，他澎拜的气血翻滚，这左冷禅的寒冰真气就一进来，就如冰雪遇到烈火般顿时消融。

    他打出凶猛的一拳，带起咆哮的风声，将来不及收手的左冷禅直接打飞。

    冲虚道人一手巧妙地画了个圆，看似轻松地接住了左冷禅的身体，实则放在身后的手在偷偷颤抖。

    他放下拂尘，拿起一柄剑，暗骂一声，“这林天的力气怎么这么大？我差一点就卸力失败了。”

    旋即十大长老也纷纷出手，和其它正道人士交战，大殿内乱成了一锅粥。

    然而在这场乱战中，双方的人都默契地避开了一大块空地，空地中正是林天和冲虚道人。

    冲虚道人的利剑却从不主动进攻，只是不断笼罩在周边抵挡林天的拳头，仿佛化作一个铁桶阵。

    “好一个乌龟剑法。”

    林天大笑一声，挥着拳头硬往前面冲。

    当着这么多江湖人的面，纵使冲虚道人也不免老脸一红。

    “这是太极剑法，讲究的就是太极圆转，一个以不变应万变。”

    下一刻，他脸色突然惊变，只见林天不知道何时浑身青筋凸起，整个人仿佛化作一个铁山。

    他的利剑砍在林天身上，发出噌噌的声响。

    “结束了。”

    林天坚硬的虎口紧紧抓住冲虚道人的手腕，只听见当的一声，冲虚道人便已经被摔在地上。

    “什么？”其余的人颤声道，这是何等惊人的力量，竟然在短短数招内打败了冲虚道人。

    垂死的左冷禅也不禁呆住了，声音若有若无：“江湖上怎么会有这样厉害的人？”

