    高典低着头道：“老师，我没有好高骛远，我只是不想浪费，我想着这些面条我可以带回去吃。”

    关于外挂的事，高典没有说出来，只能用这么一个借口。其实也不全是借口，他确实怕浪费。

    魏连章闻言，心知自己错怪了高典，说到：“对不起，是老师错了。”

    高典有些惊讶的看着魏老爷子，他没有想到，老爷子居然如此果断的就道歉。

    高典可是查过魏老爷子的一些信息，知道魏老爷子的身份，可以说魏老爷子就是面点界的大佬。

    这样一位大佬，居然会给自己道歉。

    魏连章却不觉得道歉有什么不对，做错了就得认错，该道歉就得道歉，这没什么可耻的，人非圣贤孰能无过？

    “老师没事的，您不用道歉。”高典紧忙说到。

    “是我错了，我就应该道歉。小高，珍惜食物是美德，这点老师我必须要表扬你。”魏连章说到。

    听到这话，高典反而有些不好意思了，他哪里是珍惜食物，他主要是因为穷。

    “不过，你这面团不行，这面条做出来也是不行的，面条对于你来说，还远了点儿。”魏连章说到。

    “是，老师。”高典应了声。

    魏连章想了想说道：“这样吧，这些面团浪费了确实可惜，做面条不行，不过做馒头的话，还算勉强，至少比面条好吃些。我教你怎么做馒头。”

    高典闻言，心里一喜，说到：“谢谢老师。”

    他确实开心，这算是他学到的第一个面点了。

    魏连章走到自己揉的面团前，按了按面团，了解面团的状态，轻轻点点头。随后，他将面团放在案板上再度揉起来，说到：“馒头算是最简单的面点了。”

    “据说馒头起源于三国，是诸葛亮发明出来的，最初的用途是拿来祭祀。我们不去追求这个说法的正确与否，总之馒头起源很早，经过这么多年的发展，已经成为了人们日常生活中必不可少的主食。”

    “馒头在各地的叫法也有所区别，走的地方叫馒头，有的地方叫馍馍。一开始的馒头是白面无馅儿的，后来慢慢发展出玉米馒头、红糖馒头等等，甚至从无馅的发展出有馅的。其中，有馅的被称之为包子，当然有些地方仍然称之为馒头。”

    魏连章嘴上介绍着馒头，手上却不停，面团被他揉捏成一个个白净、均匀的馒头粗胚。

    “做馒头其实不难，一般人家自己也可以做。可是想要把馒头做好，也是不容易的。即便是外边卖馒头的，也很少有能够真正把馒头做好的。想要做好馒头，最重要的有三点，揉好面，发酵足以及上汽巧。”魏连章说到。

    “老师，揉好面我知道，发酵足我也能明白，可是这上汽巧是怎么个意思？”高典问到。

    魏连章解释道：“上汽你可以理解成蒸汽上来，也就是开始正式加热的时候。所谓上汽巧，就是把我蒸的时间。

    有人觉得馒头只需要蒸熟就行，所以为了保证馒头蒸透，都会多蒸一会儿，其实这是不对的。你要知道，无论是什么食物，都会有一个最佳点，馒头亦是如此，蒸到恰到好处，才能使得馒头的味道到达顶峰。”

    高典恍然地点了点头，随即又问到：“老师，那怎么才能知道馒头是否蒸得恰到好处呢？有没有什么标准？”

    魏连章摇摇头道：“没有标准，馒头蒸多长时间全靠你自己去慢慢的试，这是因为你做的馒头大小，和我做的馒头大小是不同的，所以对于我来说的最佳时间，对于你来说就并非如此。当然，这点我不要求你现在做到，你后面慢慢的掌握就行。”

    高典点头道：“我明白了老师。”

    “明白就行，刚才我做馒头的步骤，你都看清楚了吧？”魏连章询问道。

    “看清楚了。”高典应了声。

    他刚才可是目不转睛的盯着呢，就是怕漏掉一些步骤。

    其实做馒头的步骤很简单，待面团发酵好之后，揉成长条，然后切成一截截，这每一截就是一个馒头。

    只是魏连章揉成的长条粗细均匀，表面光滑，还带着一点弧度，就这样用刀切出来，都不用如何整理，就是一个个好看的馒头胚子。

    这番手上的功夫，每个十几年是难以练成的。

    魏连章把馒头放在已经上汽的蒸锅上开始蒸。

    “其实我没打算现在就教你做馒头的，毕竟你现在面团还没有揉得很好。”魏连章说到。

    “我知道的，老师。”高典应到。

    “罢了，看在你珍惜食物的份上，提前把做馒头这个交给你。”魏连章说。

    很快，蒸锅上的蒸汽冒出来，形成一股白雾。慢慢的，这股升腾的白雾，居然带着一股馒头的香味儿！

    这股香味，居然让高典有些想吃的感觉。

    魏连章掐着时间，上前关火，取出里面的馒头。

    热气腾腾下，是一个个白白胖胖的大馒头。刚才的馒头胚子，摇身一变，成了大胖子。

    “刚出锅的馒头是最好吃的，你尝尝看。”魏连章说到。

    高典闻言，自不会客气。，他刚才在蒸的过程中就想吃了。

    拿起一个大白馒头，高典放在嘴里咬了一口。

    馒头没有别的味道，就是面粉本身的滋味儿。

    可是一向对馒头不算太感兴趣的高典，现在觉得馒头是如此的美味。

    这个馒头很软，里面充满细小的气孔，而且这些气孔无论是大小还是分布，都很均匀，这才能营造出这样的柔软口感。

    其实是香。面粉独特的香味，被完完全全释放出来，这股香味儿勾起了人们刻在基因里对于食物的渴求。

    入口的白面馒头没有丝毫滋味，可是随着咀嚼，嘴里的馒头慢慢变甜。这是淀粉在口腔里被唾液酶分解，产生了麦芽糖，所以才能尝到甜味儿。

    正是这股若有若无的甜味儿，使得馒头再上一个层次。这股甜味儿仿佛赋予了这个馒头灵魂，使得这个馒头变得不一样。

    一个馒头下肚，高典还想再吃一个，这样好吃的馒头，他还是第一次吃饭。不愧是大佬级人物，做的馒头都这么好吃。

    魏连章放下馒头，说到：“你先试着做一做，不懂就来书房问我。”

    说完，魏连章再次离开。

