
　　第529章追星现场

　　两人到集市买了食材，又进超市买了调味料，大包小包的拎回车里。

　　回到家后，两人都没来得及休息，就开始进厨房忙碌，十菜一汤，还都是大分量，从两点多一直忙到五点才终于结束。

　　结束后，宋晚给王露几人打电话，让她们一起过来聚。

　　几人都知道沈晔在学校附近买房，却不知道在何处。天籁小说网

　　此时收到宋晚发来的位置后，才知道，沈晔的新房竟离京大如此近。

　　几人都不知道还有其他人，所以，换了便衣就直接从练习室过来了。

　　然而，等她们到，看到一桌子的熟悉面孔时，瞬间怔在原地。

　　尤其是王露，她今天穿了一身运动装，妆也没化，头发还松松垮垮的。

　　当看到裴君颜似笑非笑的目光时，笑容瞬间僵在了唇角。

　　“露露也来了？”王雨朝她招手，“过来姐姐这边坐。”

　　“啊？哦！”

　　王露偷瞥了裴君颜一眼，才绕过其他人，走到王露身边。

　　“晚晚，你怎么不说其他人也在？”

　　周洁莹看到谈魏几人，忙拉着宋晚小声询问。

　　宋晚笑了笑，“我怕你们不好意思来，所以……”

　　周洁莹捂住脸，“丢脸死了！”

　　宋晚轻笑，“没事儿的，都是自己人。”

　　相对于周洁莹和王露的拘谨，苏笑笑和江春月就显得轻松许多。

　　两人同大家打完招呼后，便直接坐在了向阳组合三人的对面。

　　“这几位就是Goddess吧？”罗姐笑问。

　　“是。”宋晚点头，“本来喊了李夏一起，不过，她临时有事儿没一起来。”

　　“都是好看的小姑娘。”罗姐说完，看向几人问：“《回首阑珊》的主题曲录好了吗？”

　　“还没呢。”王露红着脸道：“后天才开始录制。”

　　罗姐笑道：“晚姐保密性太强了，我到现在还不知道那首歌如何，你们觉得如何？”

　　周洁莹道：“晚姐写的歌自然是好的，特别感动，跟《回首阑珊》也很贴合。”

　　“要不，现场来一小段？”裴君颜笑着提议。

　　宋晚瞥了他一眼，淡声道：“先好好吃饭。”

　　“君颜，我小姨子以后就劳烦你多多关照了。”王希然笑着开口。

　　说者无心，听者有意。

　　王希然并不知道裴君颜和王露之间的事，只是单纯想让裴君颜照顾一下自家小姨子。

　　哪里知，裴君颜这只老狐狸早已惦记他家小姨子多时。

　　却见裴君颜意味深长的笑道：“这是应该的。”

　　察觉到他略显炙热的视线，王露觉得自己的脸越来越烫，还没饮酒，她便觉得自己有些醉了。

　　周洁莹和江春月还有苏笑笑三人面面相觑，都笑而不语。

　　“来，大家一起祝两位老总新婚快乐！”贾世豪最先举杯。

　　“祝二位新婚快乐，早生贵子！”

　　“百年好合！”

　　……

　　其他人纷纷举杯笑着祝贺。

　　二人也笑着举杯，“谢谢！”

　　晚饭结束后，便是一场大型的追星现场。

　　除了王露，其他三人都跑去跟向阳组合拍照。

　　“今天要一起拍张照吗？”裴君颜看着王露笑问。

　　“我……我今天没化妆……”她越说声音越低。

　　裴君颜轻笑，“没关系，你不化妆也特别好看。”

　　“真的吗？”

　　她问完，又迅速低下头。

　　裴君颜被她的举动可爱到了，一直笑个不停。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第529章 追星现场免费阅读。https://xs.23sk.com 