    周钰摇头，“我们都不会种地，开出两亩荒地足够了。”

    这世道种一年地不够吃用，他们家有两亩地挂在名下，证明是有土地的百姓就可以了。

    杨兮问，“闫炳呢？”

    杨三看向姐夫，挠了挠头发，“他跟我一起住。”

    周钰伸出手拿过户籍，指了指闫炳的名字，“他日后跟我们一个户籍。”

    杨兮发现闫炳的姓字变了，成了周炳，“他，他落户周家，我多了个小叔子？”

    周钰，“嗯，他考上秀才能免两户徭役，落户我们家就能多出一个名额。”

    杨兮皱着眉头，“我们的户籍是假的，闫炳的户籍是真的，现在落入一个户籍，他还能考秀才吗？”

    周钰看向杨三，杨三摸了摸鼻子，“姐，当日决定闫炳考秀才，我打听村子后，特意打听了一番，向县这几年南下的百姓不少，有不少落户向县考秀才的，县里并不会深查原户籍，他们只查落户新办的户籍。”

    顿了下继续道：“瑞州离北方太远了，南下的百姓又多没那么多的人力调查。”

    杨兮，“闫炳与我们不是一个户籍，现在改了姓，你们花了不少银子吧！”

    周钰接话，“嗯，上下打点花了一百两银子。”

    杨兮点头这才对，为了防止合户籍逃徭役，并入户籍是不允许的，不过，一百两银子真够贵的！

    杨兮锁着眉头，“向县县令不是办实事的吗？我可不信他不知道合并户籍的事。”

    周钰猜测，“这位县令有自己的远见，他睁一只眼闭一只眼估计看清了一些形势。”

    杨兮眯着眼睛，“县令这么做为了人口？”

    周钰点头，“从允许落户就能看出来，县令有自己的思量。”

    杨兮确认不会查他们户籍，这心彻底放到肚子里，“闫炳落户我们家，考中秀才免徭役多出的名额给吴家？”

    杨三，“那个吴老三和吴老四日后跟着我，我要让他们安心不是。”

    杨兮明白了，闫炳改姓杨三的功劳。

    杨三解释道：“闫炳不准备买宅子想跟咱家一起住，咱家有小妹未婚女，南下赶路时不计较，现在落户闲言碎语就多了，他改了姓成了一家子就没有流言了。”

    本来他想闫炳和小妹成了，说入赘落一个户籍上，成不了只能换个法子。

    杨兮，“你考虑的倒是周到。”

    杨三有些心虚，“小妹也是我妹子，应该的。”

    他欣赏闫炳，闫炳无论品行还是学识都不错，他也为小妹考虑，真将小妹当妹妹的，他不忍小妹出孝后嫁给配不上她的人。

    可惜啊，他看好的妹夫没了，反而成了哥！

    杨兮收起户籍和宅基地的契书，“我们先吃饭。”

    周钰，“再点两道菜，家里多了口人欢迎下。”

    杨兮，“......”

    多了个小叔子，的确要正式认下。

    晚上，叶氏消化了一会消息，她多了个儿子！

    这姓氏不是真的改的真痛快，周炳挨个叫了人，周炳过了年十九，周小弟十七，周小妹十五，杨三过了年十八。

    周炳在几个人中是最大的，拿了见面礼送给周小弟几个人。

    杨三拿着玉佩，“我也有啊。”

    周炳皮笑肉不笑，“谁让我比你大呢！”

    杨三拿到实惠叫的干脆，“哥。”

    周炳听的心里直抽抽，一声哥叫的他汗毛都起来了。

    子恒是唯一的小辈，周炳送了金锁，一看就是新买的，上面写着平安。

    周钰两口子也给了见面礼，周钰送的是藏起来的墨，周炳接过心里踏实，这是对他的认可。

    送礼没让其他几家看到，其他几家还在消化闫炳成了周炳！

    次日，杨三带着周小弟忙建宅子的事，宅子用青砖，需要采买足够的青砖，青砖不是想买就能买到的，需要有人领着才行。

    吴叶两家买了院子先一步去村子住了，他们打算早些开出田地。

    赵家有银钱，赵老汉跟着周家一起在镇里租院子住，赵老汉不准备建青砖的院子，所以建宅子并不急。

    晚上，周家和赵家搬到租好的院子里，杨兮买了不少柴火和木炭回来，这天太冷了。

    又过了一日，周钰带着周炳去县里，周钰先去当了一块成色不错的玉佩，又去买了点心等礼物，回村子接上里正去找廪生作保。

    因为周钰一家刚落户，作保的费用翻了倍，本地需要五两就可，周炳需要十两银子，算上礼物花了十二两。

    办好又送里正回村子，给了三两银子谢礼。

    里正乐呵呵的，“日后住在一个村子，有事就寻我，我能帮的一定帮。”

    周钰也没客气，他日后麻烦里正的事多着呢，“日后麻烦您老了。”

    里正摸着怀里的银子，他一点都不觉得麻烦，他才不像下河村排斥落户的百姓，瞧瞧，这半年他没少攒银钱，这世道乱糟糟的，还是银钱最实惠。

    回到阳镇，杨三和周小弟已经回来了，二人正在算账。

    杨兮见周炳一脸喜气，“成了？”

    周钰点头，“成了。”

    杨三放下手里的笔，“还是银钱好啊，没有银钱有办不成的事。”

    周小弟抬头，“别偷懒，赶紧算完。”

    杨三不喜欢算账，姐姐让他们将建宅子要花的每一笔都算出来，账目太繁琐了。

    杨兮看过去一眼，杨三重新拿起笔，老实了。

    周钰问，“晚上吃什么？”

    杨兮指了指厨房，“孙柳在擀面片，晚上吃面片。”

    周钰听的肚子饿了，这天气只想吃些热乎的，抱起儿子，“今晚我要多吃一些。”

    杨兮问，“吴大哥和叶家在村子里怎么样？”

