    沈冷带着王根栋熟悉了一下队伍，到现在这一旗战兵算是配备齐整，不知不觉沈冷已经到了岑征的高度，而这变化之快连沈冷自己都没有来得及适应，而接下来的每一步都不会给他太长的时间去适应，不然的话只能是落于人后。
    一如既往的练兵，一如既往的加练，手下人已经熟悉了沈冷的节奏也就没了怨言，前阵子有人闲极无聊评比水师之中那一旗队伍最能打，沈冷带的这支崭新的战兵名列前茅。
    如今水师的规模已经有近五万人，按照大宁的战兵军制，两个五人队为一十人队，十个十人队为一团，三个团为一标营，三个标营为一旗，十旗为一军。
    水师已有五军，如今整个水师中配备了熊牛二百余艘，依然是水师的主力战舰，每艘熊牛两侧各悬挂一艘飞鱼。
    冲撞船铁犀八十艘，能装载一标营战兵的兵船柳莺三百余艘，大型战船万钧三十艘，还有庄雍的旗舰神威，这般规模若是全军出击也当得起浩浩荡荡四个字。
    沈冷安排好了队伍训练就陪着庄雍去了安阳船坞，距离水师不算很近，骑马也要走上半天，到安阳船坞的时候已经过了中午，船坞的官员听闻提督大人来了连忙迎接出来。
    “你从南疆回来之后跟我提过一个想法。”
    庄雍一边走一边对沈冷说道：“哪怕是飞鱼依然算不得灵活，南疆那些土族打渔的小船给了你灵感，我把你手绘的草图给了船坞，如今已经打造出来近百艘。”
    庄雍道：“只不过还没有经过效验，所以还没有装备进水师。”
    沈冷笑起来：“这种十五人十四对浆的快船在短距离内求立人的快船应该都跟不上。”
    一行人进了船坞，在港口那边一排崭新的快船并排停在那，这样的战船可以坐下十五名士兵，十四人都可划桨，一人在尾部掌舵。
    “你给取个名字吧。”
    庄雍看着那些船：“上次我来的时候特意让人划起来看了看，速度快的如箭一样。”
    沈冷看着那船两侧的船桨整齐密集，于是说道：“蜈蚣。”
    “蜈蚣？”
    庄雍道：“这倒是个新鲜的名字。”
    “长得就和蜈蚣一样，而且只要被咱们的船追上黏住就会被蜈蚣毒了一口似的，别想跑。”
    “行，以后这种小船就叫做蜈蚣，你带人去效验一下，若是没有问题就要装备水师了，熊牛两侧悬挂的飞鱼改为蜈蚣快船。”
    沈冷带着手下人过去上了一艘船，十几个人在掌舵人的口号下同时划桨，没多久速度就起来了，那船在水面上犹如一只离弦之箭，远远的看着好像根本没在水中而是离开了水面飞一样。
    “好快！”
    四品威扬将军杨宇凝是庄雍手下五军之将，麾下一万多战兵，可谓位高权重。
    他看着那快船忍不住赞叹道：“现在的年轻人真是可怕。”
    另一位四品将军沐筱风并没有表现出什么，作为水师的副提督也算是一人之下万人之上，可他在上次被庄雍斥责过后便真的好像收了性子，老老实实本本分分做一个毫无实权的副提督，哪怕是升帐议事的时候也从不插嘴，问什么都是对对对是是是，可是那眼神里的怨恨谁都看得出来，没有沈冷在眼前刺激着他还好，沈冷在他面前晃的话他能控制自己多久连他自己都不知道。
    脸上的伤疤不疼了，可是心里疼。
    站在沐筱风身边的是四品将军谈灵狐，是西疆重甲大将军谈九州的儿子，也不知道为什么谈九州会给儿子取这样一个名字，不管是谁听了都觉得有些别扭。
    谈灵狐左边的四品将军叫李既，身上多多少少有一些皇族血脉，所以在这水师里也算地位超然，这个人也是个老好人，快五十岁年纪不管什么时候都是一脸微笑，对谁都极客气，如果按辈分算的话，当今陛下比他还要小一辈。
    还有两位四品将军各领一军，站在庄雍左边的那个高高壮壮比起王阔海来也差不了许多，一眼看上去便知道是一员悍勇大将，络腮胡豹子眼气势非凡，他最不喜欢的就是提到他的名字......唐宝宝。
    陇右唐家是大宁一流世家，大宁开国十二公之首的唐九念就是唐宝宝的祖辈，有那般浩大的军功在，唐家又在西北本分老实，所以这么多年来家族稳固如山。
    唐宝宝名字的由来比较有意思，唐家老太太在他很小的时候最喜欢这个虎头虎脑的小家伙，固执起来也没人能劝的动，宝宝这两个字他想甩都甩不掉，年少时还会有几分得意，我是唐家上上下下的宝宝......可是年纪大了之后这名字便是心口的痛。
    站在唐宝宝身边的人家世比起他来说也不遑多让，虽然也已经四十几岁可看起来如三十岁才过，面容宛若青年，剑眉朗目，年轻的时候必然更帅气，此人出身燕城许家，名为许如。
    算上庄雍，这七个人便是如今水师的权利核心，当然沐筱风比较尴尬，除了他之外的五位四品将军都是五军之将，唯独他是个空头副提督。
    听完杨宇凝的话唐宝宝忍不住也赞叹了一声：“是啊，一代比一代强，许将军，令郎之才更让我佩服，我唐宝......我唐某人看得上的年轻人不多，至于书院里先后出来的那个孟长安和白小洛没有见过不便多说什么，令郎病己和禁军陆昊将军的公子陆重吾我可是亲眼见过的，当为年青一代的翘楚。”
    上一届的全军大比，年青一代最耀眼着为彭斩鲨，奈何综合实力对比起来连上上一届的第十名都比不上，所以根本进不了十大新秀，倒不是因为彭斩鲨真的那般弱，而是因为上上一届大比的时候可谓群英璀璨光彩夺目。
    再之前一届有武新宇，裴啸，海沙已经让人觉得年轻人太恐怖，彭斩鲨的上一届排名第一的就是许如将军的儿子许病己，第二名是陆重吾，第三名是唐戍，有人说这三个年轻人还要超过武新宇裴啸和海沙。
    庄雍忽然感慨道：“有快过年了。”
    几个手下人点了点头：“是啊，又到了三年大比之年，今年会更好看些，病己和陆重吾他们那一届都进入十大新秀，如今也都已经到了正五品，今年的十大战将之争怕是要出大事咯。”
    “今年有几个年轻人可以注意下，当然就有咱们水师的这位。”
    杨宇凝指了指水面上带人试船的沈冷，然后笑着说道：“上一届大比咱们水师无人入选陛下还责备了几句，这次就不一样了。”
    听到这句话之后沐筱风终于有些忍不住：“指望着一个这样的人为水师争光，杨将军的期望很低啊。”
    “哦？”
    杨宇凝碍于沐筱风的身份倒也不便直接硬怼，笑了笑说道：“副提督大人是觉得水师中沈冷是拿不出手的？恕我孤陋寡闻，难道水师里还有别的年轻人足够出彩？”
    “白念。”
    沐筱风淡淡的说道：“今年才刚刚进入水师所以还没有什么名气，当然也就不会被诸位将军听闻，不过我相信，到时候为水师争光的人绝不是这个跳来跳去的沈冷，而是白念......一个是渔户苦力出身，一个是名门望族出身，不可同日而语。”
    庄雍看了沐筱风一眼，却没有说话。
    白念进入水师还不足半年，从南疆调过来后也一直中规中矩，当初大家都以为白念会接替岑征的职位，却没有想到陛下直接下旨将沈冷提拔起来。
    事实上，半年之前皇帝就已经在做安排，白念就是岑征的接替者，可是沈冷的异军突起影响了皇帝，这可能是谁都没有想到的事，当然仅凭沈冷一人不足以让皇帝改变想法，而是老院长那个比较可怕的推测。
    白念这个人在南疆平越道战功卓著，十八岁从军从队正做起，在平越道与南越余孽叛军厮杀数年，一年一个阶梯，如今也是正五品的勇毅将军。
    没多久沈冷带人回来，登上港口后沈冷笑的合不拢嘴：“快，真的快。”
    庄雍点了点头：“这蜈蚣快船是你想出来的，若是以后快船在战场上真的好使，功劳我会为你报上去。”
    沐筱风淡淡的说道：“提督大人报功从不会徇私，也不会推延，你应该好好谢谢提督大人。”
    庄雍微微皱眉，可还是没说什么。
    沈冷道：“不止要谢谢提督大人，诸位将军大人我都心存感激。”
    众人全都微笑起来，最起码沈冷的态度足够尊敬。
    沈冷看向沐筱风语气一转：“尤其是对副提督大人更为尊敬，除了谢谢你本人之外我还想谢谢你家人。”
    沐筱风脸色一变：“你放肆的有些太早了。”
    沈冷一脸的人畜无害：“卑职......有放肆吗？如果有的话，卑职在这向副提督大人道歉，可能有些时候的放肆不是卑职故意的，以后卑职把这些非故意的放肆都收起来。”
    言下之意，那些故意的放肆是我故意放肆的。
    沐筱风笑着说道：“我听过一个小笑话，此时也闲着就说给大家听......有个地方富人还算是乐善好施，有一天忍不住问自己的家人，我做了不少好事为什么乡邻还是不愿意登门？家人说，还记得去年你因为心善捡了一条野狗吗？捡来的时候还是一条小狗，现在小狗长大了成了恶犬，整日在门口蹲着，看见谁都狂吠，乡邻们倒也不是怕了一条狗，而是不愿意与一条狗计较。”
    众人全都沉默下来，这话说的有些过了，非但在骂沈冷，连庄雍也一并骂了。
    哪里是什么笑话？
    庄雍忽然笑了起来：“这笑话不错。”
    沐筱风笑问：“提督大人也这么觉得？”
    “是啊......这富人看来真的很爱这条狗，我觉得你可能记错了，狗不是捡来的，是自家的，不然的话难道富人不知道这狗不老实？自然不是，只是因为爱狗如子，放在门口就是让所有人都看看这就是我的狗儿子，放在家里别人不就看不到了吗？”
    说完之后转身往前走：“看看咱们的船坞里有多少新式战船在造。”
    众人迈步跟上，唯独沐筱风站在那脸色白的吓人，紧紧的攥着拳头手背上青筋毕露。
    沈冷回头看了沐筱风一眼，后者也在看他，眼神如刀。
