    陈牧开着那辆金杯小海狮朝巴河镇的方向进发。

    坐在驾驶座上，打开车窗，让荒漠上干燥的风灌进车厢，整个人的精神顿时为之一振，之前的郁闷也好像随风消减了许多。

    对陈牧来说，这里最让他喜欢的就是驾驶体验。

    整条公路两边都是无边无垠的荒漠，大部分时间只有他开着车子在疾驰，速度多快都没人管，那感觉，别提多带劲儿了。

    当然，唯一遗憾的是他这车老旧不堪，性能太差，一脚到底也就一百多一点，根本快不起来。

    这辆小金杯已经有些年头，当年陈父买回来的时候就已经是二手的了，走了七万，这十年来又走了将近九万，差不多已经是超负荷运行，所以开起来动静很大，带着点横波强震属性的颠簸，让腰肢和屁股舒爽不已。

    走了两个多小时，远远看见一辆吉普停在路边，车头盖打开了，然后有人站在那儿朝他招手。

    “哟，是美女！”

    陈牧立即把车子开得文质彬彬的，靠近后停了下来。

    那车子是一辆墨绿色的牧马人，只有两名乘客，都是女生。

    大热天的，她们穿得都很清凉，一个是小背心加牛仔短裤，另一个则是短袖T恤加短皮裙，看着就让人感觉养眼。

    停车后，陈牧装得人模狗样的关心：“你们出什么事儿了？”

    在路边招手那个是染着黄发的女生，就是穿短皮裙的那个，她打量了陈牧一眼，说道：“帅哥，帮个忙，我们的车子坏了，你能不能帮忙看看？”

    陈牧朝牧马人看了一眼，问道：“怎么回事儿？”

    那女生回答：“我们也不知道是怎么回事儿，反正就是开着开着突然熄火了。”

    陈牧心里虽然很想装这个比，可是对于汽车维修这种事情，让他换个轮胎什么的还行，车子莫名熄火他觉得自己弄不来，只能老实说：“我恐怕也帮不上忙，你这个应该是发动机或者油路有问题，得找专业的修车师傅来弄才行。”

    那女生苦恼的皱了皱眉，看了同伴一眼，下意识的就问：“那该怎么办？”

    “这样吧，前面还有一百多公里就是镇子，我带你们去哪儿，找个修车师傅过来看看，又或者叫个拖车把车子拖到镇子里修。”

    陈牧虽然只去过巴河镇几次，对那儿也不熟悉，不过前一次倒是去过一个汽车维修点修车，觉得技术还行，可以介绍这两女生过去。

    两女生对望一眼，那黄发女生点头：“那好吧，麻烦你了。”

    等两女生上了车，陈牧意气风发的启动车子，继续前进。

    对比之前，他开起车来变得温文尔雅多了，脚底下只轻踩一半，走得特别平稳。

    刚才那个说话的黄发女生坐到了后头，反倒那穿小背心的短发女生坐到副驾驶座上。

    车子开了没过多久，那短发女生就皱着眉头问：“怎么走得这么慢？你能不能开快点？”

    陈牧转头看了看这短发女生，对方显然是高冷型的，说起话儿来一点也不知道客气。

    相比起来，后头的那个黄发女生好打交道多了。

    他本来是想把车开的平稳些，现在一听那短发女生这么说，也不惯着了，直接把油门踩到底：“好咧，那我开快点。”

    小破车的车速一起来，顿时又开始颤动了，陈牧习惯了还好，那两女生没有丝毫准备之下被颠得左右晃动，连续撞了好几下车窗。

    “你这什么破车啊，这都要散架了……喂，你开慢点，开慢一点！”

    黄发女生在后面尖声大叫，急得抬腿连踢了驾驶座的座背好几下。

    “放心，我这车结实得很，不会有事的。”

    陈牧单手轻扶方向盘，大包大揽的拍着胸膛作保证。

    副驾驶座的短发女生扶着把手，斜眼看向陈牧：“你是故意的吧？”

    “不是你让我开快点的吗？现在就是最快了呀，有什么不对？”

    “……”

    短发女生无可奈何，沉默了一下后又说：“那……那你还是开慢点吧！”

    “你刚才不是嫌慢吗？”

    “你……你慢点！”

    “好咧，那我就徇众要求，开慢一点。”

    陈牧露出一个人畜无害的笑容，把脚从油门上放开一点，车速立马又慢了下来。

    等到一切恢复正常，那短发女生狠狠的瞪了陈牧一眼，却什么也没说。

    反倒后面那黄发女生说道：“帅哥，我看出来了，你这是故意整我们呢。”

    “没有的事。”陈牧在前头摆了摆手，义正辞严道：“就是让你们体验一下。”

    “我叫黄清怡，还没问你叫什么呢。”

    黄发女生从后面伸出手来，递到陈牧前面。

    “哦哦，我叫陈牧，很高兴认识你。”

    陈牧轻轻一握，也没占人家便宜，不过那小手的确柔软滑溜。

    黄清怡指着同伴道：“她叫陆雪心，我们是同学，这一次特地来疆齐自驾游的。”

    “自驾游？”

    陈牧呵呵一笑：“你们俩胆子可真够大的呀，两女生就敢到这里自驾游，不怕遇到危险呀？”

    “女生怎么了，女生就不能自驾游了呀？”黄清怡对陈牧的话嗤之以鼻：“再说了，在这朗朗乾坤下，能有什么危险？”

    “朗朗乾坤？”陈牧笑着用手指了指后面：“就像今天这样，你们的车子抛锚，也就是遇上我了，要是碰上一个起坏心思的人，你们俩指不定遭遇什么呢。”

    “能遭遇什么？”黄发女生不屑道：“像你这样的，雪心分分钟把你打趴下，她可是台拳道黑带四段。”

    “哇，那么厉害啊，幸好我刚才没起坏心思。”

    “谅你也不敢。”

    ……

    大家都是年轻人，聊起来没什么什么障碍，很快就熟络了。

    当然，熟络的只是陈牧和黄清怡，副驾驶座上的陆雪心基本上没怎么说话，一直维持着高冷属性。

    把人送到汽车维修点，进去沟通一番，维修点决定派人派车过去车子抛锚的地点查看，能修就修，不能修就拖回来慢慢弄，所以陈牧和那两女生就要就此告别了。

    临行前，黄清怡主动加了陈牧的微信。

    陈牧打蛇随棍上，又向陆雪心要求加一个好友。

    两女生比较起来，陆雪心长得更漂亮一些，美女的微信怎么可能错过。

    陆雪心犹豫了一下，最终也答应了。

    陈牧心满意足的收好手机，转身驾车离开。

    虽然大家只是萍水相逢，可有句话不是说“多个朋友多条路”吗？微信先加起来再说，是人就该有点社会属性嘛。