
　　三天之后，周元觉彻底巩固和适应了转生之须所带来的提升，对于其所产生的强大效果有了一定深入的了解。

　　于是，他结束了闭关，联系上了多罗巴古。

　　“你终于出关了。”

　　“再晚一些，我们恐怕就赶不上了。”

　　见到周元觉的多罗巴古感叹的说道，他的感知锁定在了周元觉的身体之上，能够感受到一种说不清道不明的奇特感觉。

　　“你居然又变强了？！究竟是怎么做到的？！到了我们这样的程度，应该已经到达极限了才对，你居然还能够继续变强？！”

　　多罗巴古惊讶的说道，他相信自己的感知。

　　“出了一点意外，拖延了一些时间，抱歉。”

　　“现在出发的话，应该还来得及吧？”

　　周元觉问道。

　　“不出意外的话，应该没问题，如果你没问题了的话，我们就尽快出发，我朋友那边已经催了我很多次了。”

　　多罗巴古说道。

　　“没问题，我随时都可以出发。”

　　周元觉点了点头。

　　“那好，一个小时之后，安全区外见，顺便通告红鳞组织一下。”

　　多罗巴古点了点头。23sk.Com

　　两人也都是雷厉风行的性格，马上就此分开，各自通知了红鳞组织自己将要离开的消息，结清了相应的收益，然后在安全区外集合，迅速离开了幽蓝安全区。

　　赤山等红鳞组织的高层在安全区内望着两人一同离开的背影，忍不住微微松了口气。

　　幽蓝安全区有这两座大佛压在他们的头上，确实让他们感觉到喘不过气来，不仅仅只是利益上的损失，更是日常行事上的掣肘，虽然这两人平时根本不露面，但还是需要担心组织的作为是否会引起他们的不悦。

　　“老大，拟态真境啊，我们真的不去凑凑热闹？就算无法拿到最终奖励，参与过程中的价值点和积分收获也是巨大的。”

　　手下的人对赤山问道。

　　“算了吧，那不是我们能染指的东西，甚至于，连那两个家伙，去了也不见得能够讨得了好，毕竟听说这次拟态真境的最终奖励，不是一般的丰厚，就连那些巨头般的组织，恐怕都会插上一手，每次拟态真境的出现，相应的乐园区域可不是一般的热闹。”

　　赤山叹息着说道。

　　“连那两个家伙，也讨不到好么？”

　　众人惊讶的说道，在他们心中，那两人已经很强了，他们前所未见。

　　“失序乐园很大，真界也很大，强大的传承与天才，实在是太多了。”

　　“不过，这不是我们要关心的事情，他们两人离开了，固然是撤去了两座大山，但同时，无音组织的麻烦也马上就要来了，这才是我们应该操心的麻烦。”

　　赤山沉声说道。

　　······

　　······

　　从周元觉与多罗巴古离开幽蓝安全区算起，已经过去了将近半个月时间。

　　距离幽蓝安全区将近十万公里之外的多姆尼克荒原。

　　这里的大地呈现一片赤黄之色，一道道通天而起的巨大风柱通向天空，黄沙漫卷，地面开裂，能够看到赤红的灼热岩浆在其中流动，一道道风蚀而成的石柱屹立在荒原之上，形成了一片石林。

　　刷刷刷！！

　　那地底裂缝的岩浆滚动，在其中似乎生存着某种生物。

　　咕噜！！

　　一道岩浆气泡炸开，一个如同蜈蚣般长相狰狞的多足生物从岩浆之中探出，无数对如苍蝇般的复眼之中隐藏着残忍的光芒，看上去缺少理智。

　　地岩虫，一种奇特的生命体，并非真界中的产物，而是出自圣裔文明之中的某个高等生命研究所，它们的作用是孕育某些材料与珍贵的能量，但往往需要一定的实力以及技巧才能够获取。

　　因此，这片多姆尼克荒原，实际上就是周边几个三级安全区通用的一个巨大资源点，和星凝矿脉一样，适格者通过猎杀地岩虫，获取相应资源上缴真符，以获取相应价值点。

　　只不过，如今的多姆尼克荒原，与往日有些不同。

　　在荒原中央，无数密密麻麻的淡金色符文锁链将一片巨大的区域笼罩，那散发的磅礴能量感，让人知道这片符文结界之中隐藏着某些珍贵的东西。

　　这片金色符文所笼罩的区域，就是拟态真境。

　　庞大的能量结合符文技术，在其中塑造了一片近乎真实的拟态区域。

　　在大概两个月之前，先是一道金色的光柱落在了多姆尼克荒原，随后，大量的金属色符文从光柱中扩散而出，笼罩了一片区域，该区域内存在的所有生命都激活了传送功能，被传送回了附近的安全区之中。

　　如今，巨大的荒原之上，偶尔能看到复杂的地形之中人影耸动，不知有多少人已经聚集在了这片荒原之上，等待着拟态真境的开启，甚至，在近来的半个月之中，整个荒原之中已经爆发了好几次大型争端，能够留得下来的，无一不是实力过硬之辈。

　　在荒原的某一角。

　　一头比普通地岩虫体型要巨大三倍以上的个体，正匍匐在地面之上，周身数百条长足都在射射发抖，甲壳碰撞发出铃儿般的声响，一双残忍的双眼中此时充满了畏惧。

　　一道火红色的身影盘膝坐在这只巨大地岩虫的头颅之上，此人周身似乎全部由某种强大的能量凝聚而成，散发着恐怖的温度。

　　虽然没有人类那般清晰的五官，但仍然能够认出其女性化的外观，以及极度火爆婀娜的曲线。

　　安吉娜·涂火。

　　元素一族中涂火家族的后裔，也正是多罗巴古口中所说的“朋友”，与多罗巴古一样都是这一期进入失序乐园的适格者，实力同样没有超越第一层改造界限。

　　“多罗巴古那个家伙到底靠不靠谱？！都什么时候了居然还没有赶过来？”

　　“而且，听说他介绍的队友居然来自低等文明？”

　　“这一期低等文明上来的适格者，除了圣裔文明那被称为‘渊之器’的尼鲁特，还有黑印文明被称为‘鬼印’的波拉卡之外，还有什么拿得出手的存在么？”

　　安吉娜坐在巨大地岩虫头顶，一脸不满的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百六十三章 启程免费阅读。https://www.23sk.com 