    送走了周庆南，苏义回到了裴林兄妹身边。

    “苏义你太强了！简直就是妖孽啊！”

    “绝对是咱们源城的第一天才！不，是蓝星的第一天才！”

    裴林兄妹毫不吝啬的称赞起来。

    “一般般了。”

    苏义打了个哈哈，继而说道：“裴大哥，咱们还是抓紧时间去寻找金鳞莽吧。”

    “好。”

    裴林点头道。

    见识了苏义的真正实力，他心中的忧虑消散了不少。

    金鳞莽足以称得上迷雾森林第一强大凶兽，但苏义拥有斩杀白璐岩熊的实力，应该不比金鳞莽差多少。

    稍后，三人直朝着迷雾森林进发。

    刚刚进入迷雾森林百十米，就遭受了一群凶兽的攻击。

    可惜是一群嗜血廖猪，苏义不能提取能力。

    以最快的速度灭杀掉嗜血廖猪，三人继续前行。

    途中相继遭遇好几拨凶兽，但无一例外都是曾经斩杀过得。

    大约走了二十多里地之后，前方出现了一个大型山谷。

    “苏义，金鳞莽就在山谷当中。”裴林有些紧张的提醒一声。

    苏义眯眼朝山谷扫去。

    慕然间，里面出来了一阵激烈的厮杀声，以及人类的惨叫。

    出现这种情况，毫无疑问是有人类武者在围杀金鳞莽。

    “裴大哥，咱们快点进去。”

    苏义低语一声，飞速的朝山谷冲了过去。

    此行的目的就是为了金鳞莽，如果金鳞莽被杀掉，就不能提取能力了。

    所以必须抓紧时间才行。

    裴林兄妹没有丝毫的犹豫，紧随苏义身后。

    山谷的外围，是一片茂密的树林。

    穿过之后，前方豁然开朗。

    只见在一片巨大的草坪上，横梗着一只长达十米，如水桶粗细的金色蟒蛇，散发着毁天灭地般的凶威。

    在金色蟒蛇的正前方，正有十几名手持兵器的武者与之对峙。

    而在四周，横七竖八的躺着二十多具人类武者的尸体。

    死状非常的凄惨。

    有的被拦腰截成两半，有的身上被洞穿了一个血洞，有的脑袋不翼而飞，更有甚至被拍成了一滩肉泥。

    “金鳞莽这么强的吗？”

    见此，苏义的眉头微微一皱。

    他能觉察的出来，这些人类武者都是强者，至少都具有淬体境八重以上的修为。

    这么多强者联手，非但没能奈何金鳞莽，反而死伤惨重，可见金鳞莽比传言当中的还要可怕。

    “苏义，那些人类武者都是各大城市最顶级的佣兵团队，其中多数都是淬体境十重的强者，咱们还要猎杀金鳞莽吗？”裴林神情凝重的提醒一声。

    言外之意，这么多强者联手都不行，你即便上去也是徒劳的。

    甚至都有可能被杀死。

    “一会我上去试一下。”苏义淡淡道。

    他的想法很简单，首先就是触碰一下金鳞莽，提取了能力之后，能杀就杀，杀不了退走就好。

    “他们动手了！”

    裴丽突然提醒道。

    苏义快速的朝前一扫。

    视线当中，金鳞莽率先发起攻击。

    巨型蛇尾凌空一扫，四周的空气都被搅动的发出了凄厉的啸音。

    四名武者被蛇尾笼罩，拼死抵抗。

    砰砰....

    四声暴鸣。

    这四人毫无抵抗之力的被砸飞了出去。

    飞行途中，更是能听到他们身上传来的骨骼断裂之声，异常的刺耳。

