    在孟昔年奔忙的这一夜，江筱却睡得很好。

    她本来以为第一夜在江家是睡不好的，没有想到竟然一觉到了天亮，中间没有醒过，也连一个梦都没有，睡眠质量极好。

    她抓起了床头的手表看了一眼，早晨六点半。

    因为睡得很好，所以虽然醒得这么早她也没有一点儿困意，只觉得神采奕奕的。

    起来之后洗漱出去，客厅里已经没有了丁海景的身影。

    她打开门走了出去，便看到了站在檐下的两名青年，那是黎汉中派到她身边的。江筱看到他们的时候他们还是站得笔直。

    “你们快去休息吧，辛苦了。”

    江筱没有想到他们当真是这样整夜为她守着，不由有些汗然。

    那两名青年对她齐齐一点头，转身离开了。

    看来，六少也给他们安排了住处的。

    罗永生正好从院子外走了进来。“小姜你起来了，要跑步吗？”

    在京城自己家里的时候江筱都会早起跑步，现在来到江家其实地方更大，在江家的园子里足够她跑的了，只是，江家，适合吗？

    江家复杂，所以连这样的小事，罗永生都想起来问一问。

    江筱想了想，“跑吧，就是跑步，他们还能想？”

    这里从昨天开始也是她的家了，在自己家里她要是连跑步都不敢，那还回来干什么。

    现在江筱倒是希望对方能够坐不住，对她出手。

    这么一来就能尽快把毒蛇给逮住，也算是有个结果。

    就算危险她也认了，总好过一直这样我在明敌在暗，实在是让人心里不爽。

    “我陪你去。”

    “好。”

    江筱也没有反对，反正罗永生是一定会陪着的，他们肯定得了孟昔年的命令，她的身边不能没有人。

    “老丁呢？”

    “去洗漱，他等会跟来。”

    “你的意思是老丁猜到我会去跑步了？”江筱挑了挑眉。

    罗永生点头。“老丁挺了解你的。”

    一是了解，二是他的直觉吧。

    江筱突然想到了一事，脸色微微一变。在江家，她也得提醒丁海景不能暴露出半点有超强直觉的迹象来。

    万一被那个人发现了呢？

    不过，本来他就已经是对方的捕猎目标了吧？如果说江家当年的那个老人跟之前的胡向庸那些人是一伙的话。

    那么，丁海景来到江家会不会也跟她一样有危险？

    她之前本来也应该想到这一点的，所以在江家，她根本不能够只想着倚赖丁海景的保护，她也得保护他才是。

    想到了这里，江筱便对罗永生说道：“老罗，你也多看着点老丁。”

    她这么莫名其妙的一句话让罗永生怔了一下。

    他看着丁海景干什么？

    “小姜，你该不会是觉得老丁他有些不对吧？”罗永生误会了。

    江筱一额黑线，赶紧摇头，“不是，我不是这个意思，只是因为富叔跟我爸爸的关系，我怕有人也要对他们父子俩动手。”

    这么一个理由有点儿牵强，但是她说的话，罗永生向来不会怀疑。

    他点了点头，说道：“好的，我明白了，我会看着他的。”

    