    话没说完被孔三凤冷脸打断：

    “我孔三凤行得正坐得直谁爱说谁说去，倒是程科长你以什么身份什么立场管我？”

    程大伟：“.……”老子除了是你的顶头上司身份，你还想指望老子是你其他什么身份？

    面对小姑娘的胡闹，程大伟逼自己冷静：“现在是下班时间，我在哪干什么那都是我私人的事，就算你是我领导也管不着。”

    瞧着小姑娘真来了脾气，一张小嘴撅的能挂酱油瓶，程大伟忍气吞声不再言语。

    孔三凤见程大伟不说话，更生气了。

    “你怎么不说话了？刚才不是大道理左一个右一个吗？这么快就不耐烦我了？”

    程大伟看着坐在沙发上气鼓鼓的小姑娘真是从未有过的郁闷，说话不高兴，不说话也不高兴。

    这姑娘今晚到底要闹哪样？

    仔细想想，孔三凤今年不过是二十出头的年纪，比自己小七八岁呢，自己跟她一个小孩较什么劲？

    这样一想，程大伟看向孔三凤的表情缓和下来：“孔三凤，你要是没什么事的话我想休息了。”

    这是撵人的意思。

    孔三凤：“谁说我没事？我正有重要的工作要向你汇报呢。”

    这一回，程大伟反应很快。

    他立马找到由头堵住姑娘企图留下来的心思，“工作上的事明天上班时间再说，你看这都几点了？”

    孔三凤：“不行！这事特别重要，我必须现在汇报。”

    程大伟没辙。

    姑娘死活不离开，他总不能把人从沙发上抱起来扔出去？

    这么一想，他顺眼端详姑娘那纤细瘦弱的身材，估摸体重不足一百斤吧？扔出去倒也扔得动。

    看到帅哥眼神总算落在自己身上，孔三凤心里却一阵得意。

    她故意坐在沙发上摆了个自认为撩人的姿势，神秘兮兮表情对程大伟说：

    “科长，你知道洪国伟为什么明明很想提拔当副科长却没出手阻碍金海提拔吗？”

    这个问题果然吸引了程大伟的注意力。

    他问：“你知道原因？”

    孔三凤更得意了。

    她就猜到这个话题一定能引起男人的兴趣。

    她从鼻子里“哼”了一声，带着几分炫耀口气：“南城公司上下就没有我孔三凤不知道的秘密。”

    程大伟：“.…..”那你倒是说呀？

    孔三凤不想再卖关子，对程大伟说出实话：

    “公司前任招商融资科长朱四海在位的时候，招商融资科的所有员工每年的福利除了公司统一发的那一份，科室内部还会再发一份，这笔钱远比公司那份发的更多。

    朱四海当了四年的招商融资科长，金海和洪国伟以前都是经常跟在他身后拎包的人，朱四海的工作风格想必你也知道，各种弯弯道数不胜数。

    金海和洪国伟跟在他身后服务那几年，两人都没少捞好处，从这一点来说，两人算得上朱四海的左膀右臂。

    这次金海提拔当招商融资科副科长，洪国伟虽然有心争取却不敢明目张胆跟金海作对，毕竟两人以前是一根绳上的蚂蚱，要让金海知道他在后面搞鬼绝不会轻易放过他。

    说白了，无论是金海还是洪国伟，彼此手里都有对方的把柄，洪国伟一旦轻举妄动惹怒了金海，最终两人必定两败俱伤谁也捞不着好处。”

    孔三凤一番话让程大伟心里一直想不通的问题瞬间有了答案。

    他没想到洪国伟和金海之间还有这么一层联系？

    难怪他宁可眼睁睁看着副科长的位置落到金海的头上也不敢在背后有所动作。

    谜团终于解开的程大伟脑子里迅速浮现另一个问题：“你怎么会金海和洪国伟这些事？”

    这问题刚说出口他便反应过来，“孔三凤也是招商融资科的老员工，她自然了解科室内部以往的猫腻。”

    于是他换了个问题：

    “照你的说法，朱四海当招商融资科长的时候，你们这些员工个个背地里都得了好处？这可是违规的！你告诉我这些事难道不怕我传出去连累你也跟着受牵连？”

    孔三凤笑嘻嘻看向他：

    “科长，你也太小看我孔三凤了？朱四海那点糖衣炮弹就想俘虏我高尚的节操？他还差十万八千里呢？”

    程大伟脸上一滞，心里顿时明白过来，“也是，这姑娘一辆车就两百多万，她会在乎那点蝇头小利才怪。”

    孔三凤见自己说出的秘密显然对程大伟震撼不小，心里说不出的得意。

    “科长，你打算用洪国伟对付金海本来就是一个极其错误的决定，你要真想让金海提拔不了，我倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    程大伟脱口而出问，全然忘了自己几分钟之前还在心里嫌弃人家小姑娘像青春期的叛逆孩子。

    孔三凤说：“最好的办法是以毒攻毒。”

    程大伟不解：“以毒攻毒？”

    孔三凤见他不明白，把这句话掰开揉碎解释开：

    “你想啊！金海凭什么敢在公司里横着走？还不是因为朱四海被开除后，侯副经理和秦副经理有心把他推出来顶替朱四海在招商融资科的位置？

    要想扳倒金海，洪国伟不敢出手，招商融资科其他人也未必敢出手，但是有一个人一定敢对他下手。”

    “谁？”程大伟问。

    他这会是真被孔三凤的话给彻底吸引住了。

    要是换做以前他怎么也不会相信自己会半夜三更听一个小姑娘神神叨叨说半天。

    但是今晚，孔三凤一番话让他受益匪浅。

    孔三凤嘴里迅速说出一个人名：“朱四海。”

    程大伟脸上的表情在听到这个名字的时候瞬间炸裂，但脑子的反应却比情感更快一步。

    他旋即明白孔三凤刚才为什么会说，“要想扳倒金海，洪国伟不敢出手，招商融资科其他人也未必敢出手，但是有一个人一定敢对他下手。”

    朱四海现在已经被开除出公司，公司内部所有人之间的矛盾纠葛于他来说都像是一场旧梦。

    无论谁在这场梦里飞黄腾达抑或败走麦城于他来说都无关紧要，因为他本人早已是这场戏的局外人。

    但……

    程大伟想想自己和朱四海之间绵绵长长的恩怨过往，脸上带着几分无奈冲孔三凤摇摇头：

    “朱四海不会帮我这个忙，他不帮着别人对我落井下石就不错了，让他帮我扳倒金海根本不可能。”

    孔三凤却一脸自信：“这世上没有什么事情不可能，除非你不愿去争取。”

    程大伟：“这不是争取不争取的问题，而是我跟朱四海之间早就闹的水火不容，傻子都知道，他绝不可能帮我对付金海。”

    孔三凤不作声。

    【作者题外话】：感谢朋友的各类支持！

