    第147章 逐渐分明的比试情况

    碧绿色流光再次加速，飞快的冲向了后退的云梦。在使用了破极之后，云梦所施展的减速效果已经很难再起效果。由于她的速度已经跟不上冥痕的速度了，在冥痕到来的时候，她赶忙凝空握住一柄冰剑。

    “叮！”的一声爆鸣，响彻整个广场，众人的耳膜都被隐隐刺痛。不过，这一次，冥痕没有在上方，仅仅是一刀，便让冰剑瞬间溃散。不仅如此，云梦还能感受到一股劲气朝自己锁定冲来，一瞬间便冲击在了自己的冰霜铠甲上，她心底明白，冥痕已经准备开始展开最猛烈的攻势了。这劲气，在之前可是没有这么强的。

    云梦被瞬间震退，冰霜铠甲已经给她抵消了大部分攻击。旋即反应过来，脚尖在地面轻点，身影突然一顿，转而朝着云梦爆射而去，脚尖每一次轻点，地面竟然凝结出一点冰渣。

    看着反其道而行之的云梦，冥痕并没有大意。在距离被瞬间拉近之后，在云梦到达的同时，冥痕出刀了。他手中握着兵器，攻击的距离自然是比云梦还要长的多。右手握住刀柄，在地上摩擦出火花之后，一个转身，借用转身的力量，脚步不停的变换，一柄碧绿色的刀被抡出一个弧度，朝着云梦狠狠砸去。不停的有风声被压迫的声音，所有人都在盯着现场，这场比试已经变得越来越精彩了。

    云梦瞬间反应过来，纤细的腰肢向后退出半尺，在刚好躲过这一击之后，脚步猛的一踏，整个人贴地飞行一般，瞬间来到了冥痕的面前，此时冥痕的刀已经到了左边，还没有来得及收回来。

    云梦双掌撑地，脚掌之中闪烁着冰蓝色血气变得愈发浓郁，带着一股冰冷之感，朝着冥痕的脖子狠狠抡去，划破了风声。这一刻，就在她以为自己可以打中的时候，下一瞬，冥痕消失了。

    实打实的消失，这次的消失，就连她自己也没有看清楚。只是感觉自己面前的人消失了，好像从未存在过一般。

    观战席上面的所有人都在寻找冥痕的身影，可无一例外，都没有寻找到。就连殇璃都看不出来冥痕到底去了哪里，在多次寻找无果之后，他只能散发自己的灵识了，将自己的灵识覆盖了整个二号比试台。

    突然，他感觉自己的灵识波动了一下，波动的地方，正是云梦的背后。下一瞬，他看见云梦倒飞而出，更为重要的是，在云梦的冰霜铠甲的背后，已经出现了一个深深的刀印，只不过，但更奇特的是，冰霜铠甲居然没有任何的裂缝。只是铠甲之上，有一个刀痕而已。按理来说，这一击就算不能将冰霜铠甲粉碎，也应该会有裂缝吧，可这一刀下去，却直接一道深深的刀痕罢了。

    云梦感觉到一股巨大的冲击后，便重重的砸在了地上，一声巨响，云梦应声落地。现在，她都隐隐的感觉到自己背后那被砍中的地方隐隐有些疼痛。缓缓从地上爬起来，扭过头，定睛看去，她看到了自己先前所在的地方，冥痕握着湛渊，静静地站在那里。

    萧讪看到这一幕，心中也很是惊讶。这种情况，他也不知道为何？但是，刚刚他的确看见冥痕消失了。他不是炼药师，现在也觉醒不了灵识，不然的话，他应该也可以粗略的感受到。只有到了血行者境界，才能够自行开启灵识，不然的话，非炼药师者，在此之前是无法觉醒灵识的。

    炼药师为什么比血者要强，除了源气的能量强度比血气高以外，最为重要的便是灵识。在战斗中，拥有灵识和没有灵识可以说是完全不同的两种情况。拥有灵识之后，对于战斗的细节和大局观的把握，都会非常精准。更有人，在学习特殊的源技之后，可以用灵识进行攻击，那才是最致命的。不过，这种特殊的源技，实在是太过稀有，几乎是没有的。

    冥痕双眼盯着缓缓爬起来的云梦，嘴角微微一笑，握着湛渊，缓缓横在身前，一道声音悄然传出，传到了在场大多数人的耳朵里面，那种声音，听了之后不禁背后发凉:“二言地狱道！”

    下一瞬，冥痕再次消失了，和当时一样。云梦大概知道了，恐怕这消失便是他的能力的。不过，现在最要紧的事，就是要知道他的地方。可现在这种情况，怎么才能知道呢？

    在冥痕消失的一瞬间，云梦瞬间做出了反应，既然无法知道方位，那么先避战。在第一时间，云梦便脚尖在地面轻点，犹如暴风之中的落叶一般，迅速后退。

    在后退的过程中，云梦突然感觉自己的胸前一阵疼痛，冰霜铠甲上面再次出现了一个深深的刀痕，下一瞬，她再次倒飞而出，重重的砸到了地面之上。这一次她的嘴角溢出了一点鲜血。很显然，这次，她是真正的被伤到了。

    这一次，和之前不同，冥痕一刀下去之后，并没有现身。刚刚准备从地面之上爬了起来，下一瞬间，她再次感觉到自己的背后一阵巨大的力，这一次，和之前不同，她感觉到自己的背部好像要被撕裂一般。再次横飞而出，嘴角喷出一口鲜血，一滴一滴的滴在了冰霜铠甲上，隐隐有染红的趋势。

    而自己背部的冰霜铠甲已经有了一些裂缝，如果再来两刀，恐怕自己的铠甲就扛不住了。

    观战席上面的观众，已经看的一头雾水了。他们只看见云梦被击飞了三次，而冥痕自从消失之后便再没有露面了。一直隐藏着，没有任何人能够看见。整个观战席，只有殇璃一个人知道冥痕到底在哪？现在的冥痕，缓缓走向刚刚站起来的云梦，没有动手。

    殇璃心底明白，如果云梦不找出方法破局的话，恐怕这场比试就会这么输得不明不白。

    冥痕边走脸上的惊讶也愈发加深，如果不是自己有破极，光凭自己血天境七段的修为，要想突破这冰霜铠甲的防御，恐怕不会简单。在自己全力一击之下，这冰霜铠甲还没有完全破碎，足以可见这冰霜铠甲的防御程度了。

    “赶紧结束比试了！”冥痕在心中低喃。说着，脚步也缓缓加快，握着湛渊，冲向云梦，现在的他，准备用这一击结束比试。

    同时，站起来的云梦，做了一个令所有人都费解的动作。她缓缓的蹲下身来，右手深处，触摸在了地面之上。这一行为，就算是萧讪也不解。所有人都带着心中的疑问，想看看云梦到底准备做什么？

    突然，一股强大的血气从云梦体内迸发而出，冰蓝色的血气，源源不断的从云梦的体内冒出，从手掌之处散发，沿着地面以极快的速度开始蔓延。整个人沐浴在冰蓝色血气之中，好像仙子一般。

    本来在极速靠近的冥痕，感觉有点不对劲，奔跑的身体停了下来，站在原地，看着云梦到底在做什么？

    下一瞬，一声巨响，冰蓝色血气全面爆发，迅速从地面蔓延的冰蓝色血气，眨眼间，竟然覆盖了整个二号比试台。接着，令所有人都目瞪口呆的事发生了。以云梦为中心，地面开始结冰，一点一点，迅速向周围蔓延，看来，是想蔓延整个比试台。

    冥痕自然意识到了不对劲，迅速展开行动，以最快的速度冲向云梦，不一会便碰到了正在结冰的地面，他轻轻一跃，便跳了过去。在踩在冰面上的一瞬间，云梦周围迅速凝结了几个冰锥，朝他迅速飞来。

    “什么情况？”冥痕在心底发出了深深的呐喊，为什么她能够看到自己了？下意识的一刀，将所有冰锥全部粉碎。接着，便露出了自己的样子，没有再消失。此时，整个比试台上面，已经全部结冰了。如此浩大的工程，竟然在一瞬间就完成了。

    所有人都倒吸一口凉气，他们都可以看见，这冰面之上散发着冷气，现在比试台上面的温度肯定是令人难以想象的。那整个比试台都变成冰块一般，看上去竟然别有一番滋味。

    带着疑问的冥痕，静静地看着云梦，仿佛是在询问一般。他对于云梦能够锁定自己的地方，实在是太不解了。

    这时，云梦也终于站了起来，只不过和之前不同的是，那有着一抹红晕的俏脸之上，现在已经失去了颜色，变得有些苍白。不用想，刚刚这种整个比试台的冰冻，给她造成了很大的消耗。

    红唇缓缓张开，悦耳的声音传出:“你刚刚那种能力确实很难解决，不过，我有种特殊的能力，只要你在冰面上，我就能感知到你的存在。”

    冥痕恍然大悟，点了点头:“原来如此，看来这种方法已经没用了。不过，冰封整个比试台你的消耗也不小吧，那么接下来，你要怎么和我打？”说完，眼神突然变得凌厉，脚步在冰面之上迅速踏步，每一脚下去，冰面都被踩碎一点，而速度也在增长。整个人再次化为了一道碧绿色流光，带着凌厉冲向云梦。

    他明白，现在云梦体内的血气肯定没有多少了，现在他要速战速决。借用湛渊，在肘臂挥舞之间，带动这巨大的力量，让虚空之中不停地有音爆之声。每一次刀锋的落空，都会在冰面之上留下一个深深的刀痕，已经穿过了冰面，深入地面之中。

    (本章完)

