
乐小萝莉重心在于制墨。

制墨时先以特制的灵植汤为汤底，放一些切碎的松树的新鲜松针，当松针熬融化，再倒进碳黑熬煮，墨汁熬至到一定程度即倒进模具定型。

碳黑在模具里冷却凝固，当成品出来就是条形墨锭，因为加入了松针，墨锭散发着高雅的松香味，是名符其实的原汁原味的松香墨。

小萝莉制的松香墨表面光滑细润，色泽整体如一，质地坚硬结实，表面似有一层保护光泽，稍稍沾水墨锭也不易化，墨汁色浓，并且在冬季低温之下也不会凝结。

松香墨的模具有花纹，墨锭也有花纹，再配制金粉或银粉等粉末，在墨锭上描金绘彩，有花纹的墨锭精美绝伦，具有极高的收藏价值。

木长老等大乘真人仗着年龄老，不要脸，果断的瓜分掉小仙子第一次制作出来有描金绘彩的墨锭，当然啦，他们抢得的松香墨是留着做念想的，并不是使用。

乐同学曾经烧制了六年的松烟，收集到数亿斤的碳黑，制墨自然也不可能三几日就完成，需要很长的时间。

她自己也爱钻研，不仅制作松香型的墨锭，也配制数种香型的墨锭，什么梅香、兰香、茉莉香薄荷香型、桂花香等，共凑成十二种香。

朱尔巴掌门等人对制墨感兴趣，经常跑去围观，不过，他们更感兴趣的仍然是灵食，大多数时间是帮着腌制妖兽肉野兽肉，腌制做熏鱼和糟鱼的鱼，晾晒鱼，在熏鱼上下架时忙着挂鱼或将鱼摘取下来。

玉衡玉雪玉霞玉岚玉清宗与炎城因众多人晋阶，整体实力再次得到了大幅度的提升，留在小仙子暂居的地方过了年，于次年二月初，五宗掌门与炎城阮真人率探秘境的团队赶赴玉狮山。

五宗分别留了四位真人在海岸陪同小仙子，玉衡宗的朱尔巴掌门带着三位弟子留下，玉岚宗是罗城玉七祝意和俞莫问，玉雪玉霞玉清宗所留弟子皆是重点培植的后起之秀。

麻二也留下来给小仙子当跑腿的。

三位天妖兽原本对十万年的秘境挺感兴趣的，与人族少女相处了十几年，他们也知少女再过几年将回家乡，他们决定继续留下来帮忙收集水。

十万年秘境虽然数量稀少，但妖兽的寿命极长，他们大可以等下次开启再去，若是在下次开启前他们飞仙了，那就更加没什么好遗撼的了。

三位天妖毫不犹豫的放弃探秘玉狮山的十万年秘境，每天兴高采烈的跑海上取水。

五仙宗、炎城与各散修等人离开了，海岸也恢复平静。

乐小萝莉从头一年的十月底忙到次年的四月，将自己烧松树得到的碳黑制成墨锭，再将自己从东辰大陆收集的品质略低的墨锭重新融化熬煮，做二次提炼加工。

经提炼后的墨品质提升，质量相当于东辰大陆的上等墨锭，至于收集到的那些中等或上等的成品墨锭，因质量比起地球上的墨锭品质高，带回地球也仍然是高档次的墨宝，不需要二次提炼。

乐同学埋头苦干，忙到当年的八月底，总算将质量一般般的墨锭全部完成二次提炼，大部分制成墨锭，还熬制了一些墨水给弟弟或者以后乐家的后辈们练毛笔字。

解决手头的碳黑和墨块，转而一心一意的提炼松香、灵植和提炼羊脂线，将从动物腹腔内提取到的可以敷伤口用的膜衣消毒处理，再次熬煮驴胶等。

她还能同时兼顾做灵食，制作假发，或者用处理好的皮毛缝制衣服。

转眼又到九月重阳，小萝莉也不会放过一年一度最适宜酿酒的日子，匀出一天时间酿造重阳酒。

她以前酿了很多酒，奈何真人团们都是吃货呀，每年都要喝掉大量的酒，她只得每年重阳酿一次酒供应真人团那群吃货，以前窖藏的酒原封未动。

重阳节后，熬煮灵植冲和去年重阳节酿制的酒醅，蒸馏白酒，酒糟制成糟卤制糟鱼，当然，酿酒与做灵食不相冲。

五大仙宗、炎城等人赶至玉狮山十万年秘境所在地，又等了数个月，秘境于当年的隆冬十二月才稳定。

前往十万年秘境探险者不仅有人族，也大量妖兽，人与兽的总数超过了三十万，可见秘境的吸引力之大。

十万年秘境开启时间长达三年，许多留有人手在外的团队成员们在等待的时间也自力更生。

五大仙宗的掌门与护法都没见秘境，在秘境外坐等宗门弟子满载而归。

玉狮山十万年秘境开启之期也是小萝莉在西南角定居的第十八年，她本人对秘境没兴趣，心情却是极好的，经过十八年坚持不懈的往星核运水，北方的牦牛平原已绿化了近七万里，生态系统已具趋形。

鸡心形岛也被开拓出来，因为小海洋的关系，它先于牦牛平原形成生态系统，并且已经稳定。

最让小萝莉心情美丽的是小海洋，哪怕它蒸发量大，在日夜不停的水量补充下，海水水位上升至超过五万六千多丈高的位置，距离原本海平面位置大约还有一万二三千丈。

小海洋的海盆是像梯形那样的，底部窄，越往上越宽，表面上论一万二三千丈高好似不算什么，实则能盛装的水量惊人。

三天妖依如既往的轮流取水，轮流去深海晃荡，他们在远海采摘海藻水漠时，经常有高阶妖兽给他们送东西，请他们转交给那位在海岸炼丹的丹修。

妖兽们有自己的原则，他们受人族丹师恩惠而得以成功晋阶，等于欠了人情，所以必须得送份礼物以偿还人情。

高阶妖兽们送的礼物五花八门，有一只翻天贝在妖仙期卡了几十万年，以为将止步于妖仙，不想吸收了人族丹修炼丹的丹香从而得以晋升天妖，将自己的妖仙级吞天螺赠送给人族丹师以偿还那份天大的人情。

妖仙级的吞天螺在海洋中也属稀有货，它的容量是妖神级吞天螺的十倍。

不得不说，那份礼来得太及时，简直送到了小萝莉的心坎上去了，她一高兴回赠贝天妖十万斤灵食和一千斤烈酒。

有了妖仙级的吞天螺，收集海水的速度再次上了一个台阶，星核小海洋的水位每天都能上升一点点。

每天有大量的海水被运走，东辰大陆的南方海域的水位根本没受什么影响，十余年下来，水位下降不到半尺高，被运走的水相对于东辰海水量而言不及九牛一毛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023776"  chaptername="第二百七七章  聚散">加入书签</a>
</div>
