    

    进入东荒地界之后，雷鹏大圣直接化作上千丈大小的雷鹏神鸟。

    众人坐在它的后背上。

    一行人很快就以更快速度向着南蛮之地赶去。

    “你对蛮族的情况了解多少？”

    楚玄扭头看向身边的金元圣人问道。

    不像普通圣人常年待在宗门闭关苦修，金元圣人经常走南闯北，对各地的情况都了解不少。

    春秋商会的生意，除了遥远的西海没有涉足之外，其他无论是北疆、南蛮还是中州，都有他们商队活跃的身影。

    听闻楚玄这话，金元圣人也没有多想，很快答道：

    “蛮族的实力大体上和妖族相差不多，以我估计，蛮族的圣人总数差不多在十到十五这个范围之间。”

    “蛮族实力最强之人就是他们的大长老，已经修炼将近四千载，目前修为应该在大圣境五重天左右。”

    “如果没有意外的话，他应该也是蛮族唯一的大圣。”

    “除了他之外，蛮族还有两到三位圣王，至于神兵的数量，这个我就不好判断了。”

    楚玄暗自点了点头，这和他事先了解到的情报相差无几。

    他们之前对妖族的判断，除了没想到雷鹏大圣还活着之外，其他差不多也就这个水平。

    说起来蛮族底蕴也算不凡，在上古时期甚至和能够妖族分庭抗礼，堪称是当时大陆上的两大霸主，类似于如今的东荒和中州。

    只不过世事无常，妖蛮二族终究还是衰败下去，反倒是人族趁机崛起。

    到了现如今，妖蛮二族只能龟缩在北疆南蛮这样的荒芜之地，更是无法和人族争锋。

    当然，现在在东荒的帮助下，北疆妖族已经走上脱贫致富之路。

    楚玄感觉不能厚此薄彼，这时候自然应该拉蛮族一把，让他们也过上小康生活。

    “你觉得蛮族大长老此人如何？”

    楚玄紧接着又问道。

    言外之意，这家伙识不识趣？

    毕竟他们此行的重点还是对付中州，南蛮之地不过是顺带而已。

    楚玄自然没那么多时间，像那位诸葛丞相一样，跟蛮族玩七擒七纵的游戏。

    如果蛮族大长老识趣，他到时候自然能省点力气。

    如果不识趣，那他到时候说不得也只能换一个听话的蛮族大长老上位。

    三条腿的蛤蟆不好找，但是想要上位的蛮族高层，应该还是有很多的。

    毕竟他只是要蛮族臣服，至于是不是真心，其实无所谓。

    至于蛮族大长老也是大圣五重天的巨头级强者，对于楚玄来说，大圣五重天，也就那么回事而已。

    甚至都不需要楚玄亲自动手，雷鹏大圣就可以对付。

    金元圣人愣了一下，这一刻他才隐隐猜到楚玄的意图，一时间也忍不住浮想联翩。

    他之前完全没想到，楚玄居然还有“搂草打兔子”的念头，打算把蛮族一起收拾了。

    “蛮族大长老，此人不太好说。”

    金元圣人想了下，一时间似乎找不到一个合适的词来形容此人。

    “他不像普通蛮族人那么耿直，反而十分精明，准确来说，应该是贪得无厌才对。”

    “在我看来，他反而更像是一个商人，只不过是那种信誉不太好的商人。”

    “跟他做生意，十次有九次都要亏本，因为这家伙向来不怎么讲规矩。”

    似乎想到了什么不太好的经历，金元圣人脸色顿时不太好看。

    听金元圣人这么一说，楚玄也不禁想起蛮族大长老好像还暗中联系过他们东荒，说是愿意暗中投靠他们东荒，但前提是要给他们五十亿灵石。

    如果楚玄没猜错的话，这家伙应该没少从中州收取好处，居然还想从他们东荒捞一笔。

    这摆明了是想要首鼠两端，两头通吃！

    “看来这家伙确实有点贪，没有相应的实力，却过分贪婪，这可不是什么好事……”

    楚玄抬头看向南蛮方向，嘴角泛出一抹意味深长的笑容。

    不过这对他来说，反而是一件好事。

    因为太过贪婪的人，一般都不会是什么宁死不屈的顽固份子。

    到时候只要他晓之以理动之以情，想必这位蛮族大长老，应该会迷途归反弃暗投明……吧？

    ……

    与此同时，蛮族古城。

    “大长老，中州那边又派人过来，催促我们向东荒发起进攻。”

    一名蛮族青年恭敬禀报道。

    蛮族大长老此刻正在专心致志的制作符箓，闻言头也不抬说道：“告诉中州使者，就说我们已经在召集族中强者，不日就会攻入东荒。”

    听到又是这个回答，那蛮族青年忍不住嘴角微微抽搐。

    这话您都已经说过不知道多少遍了，恐怕骗鬼都不会相信吧。

    作为蛮族嫡系，他自然知道，蛮族确实早已召集强者。

    但是从头到尾，却没有一点要攻打东荒的打算。

    “这次的中州使者，还带来了五十亿灵石！”

    这名蛮族青年深知自家大长老的秉性，也没有说什么废话，直截了当把对方的筹码摆了出来。

    果不其然。

    一听到五十亿灵石，蛮族大长老表情顿时变得大不一样。

    他立刻停下了手头上的动作，然后抬起头来，迫不及待伸手问道：“那五十亿灵石呢？”

    “只是给我看了一眼，并没有真正给我。”

    蛮族青年一脸尴尬说道，“那中州使者说，等我们什么时候攻入东荒，这笔灵石就什么时候给我们。”

    “他这是不相信我们蛮族！”

    蛮族大长老顿时气得吹胡子瞪眼，仿佛人格受到了莫大侮辱一样。

    “……”

    蛮族青年一脸无语看着他。

    我们蛮族值不值得信任，您老人家难道还不清楚？

    中州前前后后给了我们那么多好处，但是我们蛮族干了啥？

    除了天天喊两句口号糊弄人之外，其实啥也没干！

    “除了五十亿灵石，他们还承诺，只要我们攻下东荒十座府城，再加三件神兵。”

    “如果我们可以攻下东荒古城，另外再加两件神兵。”

    “共计五件神兵，其中包括两件王阶神兵、两件圣兵和一件大圣兵！”

    “双方可以立下天道誓言，我们做到哪一步，他们就可以给出什么样的报酬！”

    听完这蛮族青年的话，蛮族大长老的神色也忍不住认真了起来。

    五件神兵！

    特别是其中还有两件圣兵和一件大圣兵！

    这可远比五十亿灵石珍贵多了。

    毕竟灵石属于消耗品，用完就没了。

    但是这五件神兵，却可以传给子孙后代，可以作为他们蛮族的底蕴。

    从某种程度来说，这五件神兵的价值，甚至比五位圣人还要珍贵。

    “看来中州这一次确实是急了，否则他们也不会开出这么大的价码。”

    “可问题是，他们应该没有伤筋动骨吧，即便北疆妖族被东荒拿下，对他们也没有什么太大影响。”

    “他们前前后后付出这么大的代价，到底想要干什么？”

    蛮族大长老皱眉沉思。

    他虽然一直按兵不动，但却一直关注着大陆局势变化。

    原本他以为中州和东荒这两大阵营会和以往一样，僵持一段时间之后，又会重新恢复原样。

    可是如今看来，无论是东荒还是中州，似乎都不甘心如此。

    “你觉得我们蛮族应该如何？”

    蛮族大长老抬起头来，看向眼前这个蛮族年轻一辈天赋最高的青年问道。

    “我……我……”

    蛮族青年闻言一愣。

    原本他倒是满怀想法，但是真轮到自己做决定的时候，他反而有点不知道该说什么。

    因为他清楚自己这时候一句话，有可能会影响千千万万蛮族人接下来的命运。

    他很快涨红了脸庞，结结巴巴说道：“我……不知道……但是看如今这形势，咱们肯定还是要选择一方加入吧……”

    蛮族大长老点了点头，他又何尝不明白这个道理，眼下这样的形势，蛮族已经很难独善其身。

    不过就这么加入中州一方，他又有点不甘心。

    “不如再联系东荒看看，看他们愿意开出什么样的价码？”

    蛮族大长老不由自主想到。        

