
　　秘书听到秦非这么说没有回答了，只是低着头也不知道在想些什么东西，秦非同时也在这个时候想着其他可以用来安慰秘书的话，但是一时间也并没有想到这，这让感到有些急了。

　　秦非不由的叹了口气，随后目光随着秘书一起看向了远处的河流，两个人就这样安静的坐着。

　　许久之后，秘书的手机响了一下，秦非刚想准备开口提醒，但是秘书却仿佛提前发现一般，慢慢的把手机拿起来看了一眼上面的信息，似乎是知道了什么，最后脸色变得凝重起来。

　　秦非看到秘书这个样子，稍微的愣了一下，随后接着开口问，“如果是不好的信息就关掉吧，毕竟……”

　　储存的话还没有说完秘书就把手机扔了出去，秦非看着手机在空中划过一个抛物线，落在远处的河流里，秦非脸上露出了一些尴尬的笑容，接着开口说：“你这样有点不环保。”

　　秘书听到秦非这么说，反而是微微的偏过头，看着秦非，随后脸上露出一些无奈的表情，说：“你还是太纠结于一些其他事情了。”

　　秦非听不懂秘书这句话到底是什么意思，只是苦笑一下，随后两个人就这样坐在那里，过了许久之后，秘书看起来有些难受，秦非不由得叹了口气，随后接着开口说，“不如我带你回去吧，毕竟天色都已经晚了，再不回去的话，恐怕公园就要关门，怎么也要被留在公园里了。”

　　听到秦非这么说，秘书稍微的愣了一下，随后接着开口，“是这样吗？不过我觉得留在这儿也挺好。”天籁小说网

　　听到秘书的这句话，秦非是感到非常的无语，最后接着开口回答，“大姐啊，是被关在公园里面，又不是在公园里面找个安逸舒适的地方休息，公园里面在这个时候也是有蚊子的好吗？虽然天气有点冷，但是蚊子也还是会出来的，难道你想成为蚊子的晚餐吗？”

　　看到秦非这个样子，秘书反而是被逗笑了，随后摇了摇头，没有再多说什么了，是跟着秦非开始朝着另外一个方向走，楚城辰回头看了一眼周围的环境，随后便带着秘书开始往家里面回。

　　当然是送秘书回自己家，但是走到半路的时候，秘书却像是想起了什么，脸上露出一些无奈的表情，随后接着开口说：“突然想起来钥匙被扔了。”

　　听到这里秦非感到有些疑惑，“刚才扔不是你的手机吗？”

　　秘书稍微的想了一下，随后摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情，接着开口回答，“我把钥匙放到手机壳里面了，所以在手机扔出去的时候钥匙也跟着扔出去了。”

　　听到这里秦非只感觉很想找块砖拍到自己脑袋上，秦非不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情，随后介接着开口说，“如果是这样的话，那么就只能你先到我家里面去睡了。”

　　听到秦非这么说，秘书反而是脸上露出一些疑惑的表情，随后非常戒备的看着秦非。“你想做什么？”

　　秦非突然看到秘书这个样子，这感觉非常的可笑，同时下意识的接着开口，“并不是我想做什么，而是我把钥匙给你，你到我家里面去睡，我到公司里面睡，这样的话你能听懂是什么意思吗？”

　　听到这里秘书点了点头，随后又像是想起了什么，脸上露出了一丝苦笑，“可是这么一来的话……”

　　秘书的话并没有说完，秦非只是先摇了摇头，接着开口说：“现在都已经成了这个样子了，你还想怎么样？总不能让你露宿街头吧。”

　　从钥匙串里面取下一个钥匙交到了秘书的手里面，随后又拿着钥匙上开始朝着另外一个方向走，走了一小会之

　　秦非这么说着，随后后秦非又像是想起了什么一般回过头看着秘书，接着说，“你到我家里面睡可以，不过前提是不要碰我家里面的东西，因为有个东西我也不清楚到底是什么。”

　　听到秦非这么说，秘书反而是感到有些好奇了，随后脸上露出怀疑的神色。“有那么神秘的东西吗？该不会是你家里有许多不健康的东西？”

　　听到秘书这么说，秦非瞬间老脸一红，随后连忙的摇头，长叹一口气，似乎对秘书感到非常的无奈，开口回答：“你乱想什么呢？怎么可能是那些东西，我只不过是把一个看起来非常奇怪的盒子拿下来了，结果我也不知道这个盒子是什么时候在我家的，而且我也感觉那个盒子非常的危险。”

　　秘书听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后接着开口回答，“如果感觉盒子危险的话，直接把盒子扔掉不就可以了吗？为什么还要再留在那里？”

　　秦非脸上露出了一些无奈和迷茫，接着开口回答：“我也不清楚，但直觉告诉我还是把盒子留下会比较好。”

　　秘书听到秦非这么说，也不在开口继续问其他的事情了。

　　就这样离开了秘书，秦非同时开始朝着公司的方向走，走了很长时间之后秦非才回到了公司，看了一眼锁着的公司大门。

　　秦非下意识的拿出钥匙来把公司的门打开，同时也顺便把公司的灯打开，秦非看了一眼空荡荡的公司，只是苦笑了一下，同时心里面也没来由的开始开发起什么东西了。

　　秦非摇了摇头结束掉脑海中的胡思乱想，回到了办公室里面，准备就这样睡觉，但是在这个时候又想到了一个新的问题。

　　自己如果就这样睡觉了，但外面也会有些睡不着，秦非想了想，还是觉得应该把灯关掉会比较好，同时秦非也下意识的准备去关灯，把灯关掉之后，秦非又再次回到了自己的办公室里面，同时把凳子稍微的拼一下，开始暂时的睡觉。

　　也在这个时候他似乎听到了有什么东西的响声，这让他感到有些疑惑，明明在公司里面也应该有自己一个人才对，为什么还会有别的声音，难道是公司里面出现老鼠了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第387章钥匙被扔了免费阅读。https://xs.23sk.com 