    闻言，沈勇顿时无语，把嘴闭上，不再多问，再问就显得自己太没见识了。

    连个小学生都不如。

    沈勇要在牛奋面前，保持一种“大哥”架势。

    不得不说，人只要喜欢玩游戏，不论游戏厅开在什么样的地方，都挡不住他们爱玩的心，无论年龄大大小。

    顺着地灯箭头一直往前走，走到一个亮着“元宇宙世界”字样的铁门前，铁门自动打开。

    一道明亮的灯光，让沈勇感觉十分的刺眼，连忙闭上眼睛。

    等眼睛适应过来之后，眼前呈现出游戏厅的全貌。

    可是，这个游戏厅和沈勇印象中的游戏厅，完全不一样！

    这里面的游戏机竟然全都是体感式和沉浸式游戏机。

    来这里玩游戏的人很多，每台游戏机前面都有排队的人。

    一个个全都是俊男靓女，还有许多二次元装扮的男生和女生。

    而且还有cosplay的萝莉小妹妹，御姐精英，铠甲勇士等等。

    这些人的身上，或穿着体感服，或戴着VR眼镜，手里拿着各式的武器，一个个或喊或叫，或张牙舞爪，或劈杀横砍！

    沈勇驻足观看，感觉自己和他们完全不是一个世界的人。

    “勇哥！往这边走！”

    牛奋唤了沈勇一声。

    “好！”

    沈勇跟着牛奋继续往里面走。

    来到一个电梯门前，电梯门恰巧打开，沈勇和牛奋走了进去。

    没人去按楼层键，第三层楼层键自动亮起，电梯自动关上门，往上升起。

    什么是智能自动化？

    这就是智能自动化！

    这些冷冰冰的机器设施，好像有了生命的智慧一样，牛奋想要干啥，它们竟然全都知道。

    其实，这些设施的摄像头里早就有牛奋的个人信息了。

    电梯停止，电梯门打开。

    首先映入沈勇眼中的是两张奇葩的脸，一个满脸胡子的“小白猿”，一个白白嫩嫩的“瓷娃娃”！

    不用问，这“小白猿”就是侯貌丛，“瓷娃娃”就是童佳乐！

    “欢迎牛哥到来！我俩正准备点外卖呢，你就来了，真是太及时了！”

    侯貌丛道。

    “还是老三样！给！”

    牛奋道。

    话音未落，童佳乐早就已经迫不及待地从牛奋手中将烧鸡、烤鸭和啤酒一块接了过去，提到屋子里的餐桌上。

    这时，沈勇走出电梯，大屋子里的墙壁上竟然挂着许多屏幕，就好像新闻联播后面的挂的许多电视一样。

    只不过，这些屏幕上并不是电视节目，而是各种街道和风景！

    见状，沈勇有些不解！

    很难理解，这两人每天窝在这里，看这些无聊的风景做什么啊？

    沈勇在四处张望的时候，牛奋、侯貌丛和童佳乐，也不管他，坐到了餐桌旁。

    侯貌丛和童佳乐好像是饿坏了，撕着鸡肉和鸭肉，狼吞虎咽，噎着了，就喝一口啤酒。

    看着两人吃得津津有味，沈勇也不好意思打扰他们，呆愣愣地坐在牛奋身旁。

    沈勇这次是来请侯貌丛和童佳乐的，牛奋作为中间的引荐人，牛奋不介绍，沈勇也不知道从哪开口说。

    尴尬！

    实在是太尴尬了！

    牛奋和沈勇就这样看着侯貌丛和童佳乐吃饭，空气中弥漫着酒肉香味的凝重。

    沈勇觉得牛奋应该是等他们俩吃完了之后再介绍。

    可是，过了一会儿，他们俩吃完了，牛奋依旧没有开口。

    搞什么飞机啊？

    沈勇心中有些着急了，一个劲地给牛奋使眼色。

    但是，牛奋就好像没有看到一样，也不搭理沈勇。

    窝草！

    沈勇啥时候受到过这样的冷落啊！

    牛奋的这种行为让沈勇极其不满！

    既然牛奋当闷嘴葫芦，那沈勇就自己主动说了。

    “侯貌丛！童佳乐！你们俩整天呆在这个屋子里，不觉得闷得慌吗？要不要出去透透气？”

    沈勇客气地问道。

    “不去！”

    侯貌丛一边擦自己刚才沾了污渍的胡子，一边简单回应道。

    而童佳乐看了沈勇一眼，没有说话，起身朝不远处的电脑走去，半躺在柔软的沙发座椅上，双手敲击着键盘，咔咔作响。

    这时，牛奋微微一笑，说道：

    “哈哈哈！看来你俩的消息也不怎么样啊！算我牛奋看错人了！勇哥，咱们走吧！我以后和这两人断交了！”

    说完，牛奋站起身就要走。

    闻言，沈勇一脸迷茫！

    侯貌丛停止清理自己的胡子，看着牛奋，两眼发直。

    童佳乐也停止敲击键盘，扭过头，眯着眼，呆呆地看着牛奋。

    “咋回事啊？牛哥？你咋突然冒出来这么一句话啊？今天你是来给我们俩送‘断交饭’的吗？真是莫名其妙！你能不能说清楚了再走啊？”

    侯貌丛一脸懵逼地问道。

    牛奋停下脚步，冷笑着问道：

    “貌丛，你可知我今天带过来的这个人是谁吗？”

    “一个大傻子呗！还能是谁啊！”

    侯貌丛笑道，脸上露出不屑的表情。

    “哼！大傻子！？你们俩把眼睛睁开，耳朵支棱起来，给我挺好了！这位身穿军大衣的人，就是你们日夜思念和崇拜的‘云河守护神’，沈勇！”

    牛奋道。

    闻言，侯貌丛顿时瞳孔收缩，眼睛瞪得溜圆，眼珠子差一点蹦跶出来。

    “这……这……他是沈勇？？？”

    侯貌丛胡子颤抖，结结巴巴地问道。

    “对！正是沈勇！千真万确！你们俩还不快点叫勇哥？”

    牛奋冷冷地道。

    这时，侯貌丛再也坐不住了，两腿有些发软地来到沈勇面前，噗通一声给沈勇跪下了。

    不远处的童佳乐也跑过来，二话不说就给沈勇跪下，磕了三个头。

    沈勇更加迷茫了！

    这特么怎么回事啊？

    “诶诶诶！两位兄弟，初次见面，你们怎么能对我行此大礼呢！赶快起来！起来！”

    沈勇惊慌道。

    “勇哥！对不起！你的大名我们是如雷贯耳啊！我们有眼无珠，没有认出勇哥！我们向勇哥赔罪了！”

    侯貌丛道。

    “向勇哥赔罪了！”

    童佳乐跟着侯貌丛，说出了沈勇来之后的第一句话。

    “没事！没事！我又不是什么‘宅男女神’，你们不认识我，这是很正常的！用不着道歉！”

    沈勇道。

    “勇哥！我们老早就听牛哥说云河县出了一位，专门对付灰道上势力的‘云河守护神’！我们对你十分的崇拜！特别想见你一面！

    可是，我们基本上不出门！在网上又查不到你的任何信息，所以我们今天真的见到了勇哥，却没有认出来！”

    侯貌丛道。

    “啊？网上查不到我的信息吗？”

    沈勇疑惑地道。

