    哥斯拉背鳍散发紫光，猛然喷射出了十数道放射热线，将卡在了他背上的巨鸟“尸体”从他的背上射落，嘴巴张开，就要对着前方不断靠近到面前的李维射一发。

    在哥斯拉就要使用喷射攻击时，李维一脚将哥斯拉的上半身给踢得上扬，强行打断施法。

    左手探出，捏住了哥斯拉的脖子，哥斯拉被捏住脖子，双爪本能般抓住了李维的手。

    “给爷吃！”李维低喝一声，右手举起雪曼将军树，将树根部位往哥斯拉的嘴里一怼。

    即将喷射的哥斯拉再次被强行打断施法，卡在喉咙的树干相当沉重，哥斯拉开始剧烈地挣扎。

    哥斯拉呆呆的脑子怎么也没想到李维居然会这么对它！

    喉咙被塞得满满的感觉，一时间竟让它无法进行吐息，细胞开始运转，适应性进化开启。

    哥斯拉的喉咙不断喷出了浓密的黑色物质，和它第一次尝试使用放热射线时喷出的黑色物质一样。

    李维放开雪曼将军树，一拳打在哥斯拉的喉咙上，迫使它闭上了嘴巴，余光看见哥斯拉高高竖起的尾巴末端已经对准了自己，他直接搂住哥斯拉的脖子，将它给转了个身体，猛地摔在了地上，卡住哥斯拉脖子的手自然松开。

    看着地上断成两截的雪曼将军树，李维感觉有些可惜。

    不管是无限制格斗，还是他从脏辫战士那获得的战斗技巧，突出的就是一个干脆利落！

    往倒地的哥斯拉身上一扑，李维一把抱住了它不断的尾巴，使劲地开始拽！

    “昂！”

    哥斯拉吃痛，嘴中发出了一声大叫，扭头想要对抱住它尾巴的李维射出放热射线。

    刚张开嘴，一只大脚就踩在了哥斯拉的下巴处，将它的头给死死压在了地上。

    咚！

    哥斯拉的脑袋与地面接触，砸起了大片的城市残骸！

    在没有破防的情况下，哥斯拉并没有贸然断尾求生，它的双爪抓住李维的脚腕，身体在地上一个翻滚，将李维给拽倒在地。

    李维被拽倒，但双手仍旧抓着哥斯拉的尾巴。

    哥斯拉后肢重新接触地面后，立刻一个转身摆尾，想要将抓住他尾巴的李维给甩开。

    李维从地上爬起，空出右臂变化出了腕刃，猛然砍向哥斯拉的尾巴。

    在巨力的加持下，哥斯拉的尾巴被这一刀砍出了一道口子。

    “昂！”即便只是一道不深不浅的口子，但真实的疼痛还是传递到了哥斯拉的神经中，纠缠的攻势一下子变得凌厉起来。

    哥斯拉站起后，回身一爪子抓向李维的腹部，尾巴上的力量甚至能让李维接近四十万吨的身躯有些难以招架。

    腹部被哥斯拉的一爪子抓出了几条痕迹，但痕迹很快就被修复了，伤害几乎为零。

    尾巴上传来的巨力让李维踉跄了两步，就算人的力量比狗大的，但在抓住了狗子后也还会被它挣扎的力量带得有些摇晃。

    腹部被抓了一爪后，李维也猛然一拽哥斯拉的尾巴，腕刃斜劈到同一个创口，再度将哥斯拉的尾巴切开了一些。

    “昂！”呆呆的哥斯拉仿佛也因为尾巴的受伤而感到痛苦。

    背部的原本已经化为暗红的光芒再次变成了紫色，转身向着李维猛然喷射出紫色的能量柱。

    放射热线打在李维的身上，比太阳更加灼热的高温焚毁着黑光病毒，但他只是又一拽哥斯拉的尾巴，并抬脚踩在了哥斯拉的背鳍上，轻松就将它给压在了身下。

    右手手背分出了数道闪烁着紫光的裂纹，高举右手腕刃，斜砍而下时，右手手背上喷射出了成片的淡紫色高温光芒，就像是某机甲的肘部推进器，在助推下能带来更强的力量。

    腕刃再次精准地砍在了哥斯拉尾巴的伤口上，哥斯拉也再度发出了一声哀嚎，尾巴上连接的血肉终于不再强撑，哥斯拉的尾巴从伤口处断开。

    李维抓着尾巴踉跄了两步，随后毫不犹豫地将这一节足有两百米长的尾巴吸收进了身体里。

    此时哥斯拉已经爬起，手脚并用地往海边跑，展现了什么叫生存的智慧！

    但李维这次不可能再让哥斯拉跑掉了，说不定下次出现，哥斯拉进化到了第六形态他打不过了呢！

    他能用的手段几乎都用过，等哥斯拉进化归来，可能该跑的就是他了。

    虽然钥匙的能量已经储满，但既然抓到了真酱，肯定是要将真哥斯拉同化了才不会没有收获。

    左手猛然变化为鞭刃骤然甩出，在即将接触哥斯拉的背鳍时，鞭子一分为二，直接缠在了哥斯拉的腰上，随后猛地一拉扯，哥斯拉巨大的身躯被这一扯扯得摔倒在地。

    李维迅速上前，将哥斯拉翻了个身，用侧身对准上方，一手按住哥斯拉的脑袋，另一只手则开始聚集病毒扎进了嗷嗷直叫的哥斯拉身体。

    黑光病毒开始侵入哥斯拉的身体内部，李维的手与哥斯拉的身体连接在了一起，开始了他的养蛊计划。

    将病毒输入到哥斯拉的身体中，让病毒入侵哥斯拉的细胞，失败的病毒会被回收，这种入侵仅仅流于表面。

    注入哥斯拉身体上的病毒并未以数量优势像是军队般撞破免疫系统的拦截侵入各个细胞之间，而是与哥斯拉的免疫系统进行对抗，一点点以病毒自身的感染性作为攻击手段。

    黑光病毒被杀死后，信息会反馈进入李维的意识中，随即作出调整与适应性进化。

    在这个过程中，李维还能优化自身对病毒的控制，巨大化后，不管是形态的变化还是刀刃之类的变化，所需消耗的时间都不是微小人型时可比的，隐隐还有一种吃力的感觉。

    这种精细化的操作，能让他对病毒的掌控变得更强。

    嘟嘟~！

    就在这时，一列新干线从车站内驶出，以每小时一百多公里的速度靠近着刚好就躺在了铁轨前的李维和哥斯拉。

    新干线转啊转，很快就来到了李维的面前。

    李维全神贯注放在已经不动弹的哥斯拉身上，时刻注意着病毒的情况，可这列突然而来的新干线，还是让他分出了一点注意。

    “什么东……”

    嗡！

    一切感知消失，强烈的白光在面前绽放，世界失色，高温与冲击波猛然撕裂了李维与哥斯拉的身躯。

    直径1.6公里的火团在品川区内闪现，巨大的蘑菇云直冲天际，天空上的云层在数分钟后猛然被震散。

    无数建筑被火光吞噬，所有房屋都被强烈的冲击波推平，远程监控其毁坏，最后拍摄下了一圈肉眼可见的冲击波靠近时的画面。

