    随着改革开放，国内的消费市场渐渐苏醒，特别在电器方面，现在国内连最基本的电风扇都没普及，所以这个市场太过庞大了，他现在借江城五金厂这个国营壳完成这一步！

    而江城五金厂这块一千多亩地，他未来还会在这里，成立一个物流中转中心，建立仓库，让这里成为自己南方地区的根据地！

    一切准备就绪，现在就差招兵买马了！

    雷东宝在江城成立江城电器厂的事，其实最近已经上了安云省日报了，这段时间，他也接到不少从前的手下联系他，当然包括他曾经成立的那支数百人的销售团队。

    那些人，从小雷家的雷霆电器厂就跟着雷东宝了，最后又经历了金州第二机械厂，攻下一个又一个城市，特别在安云省内，这批销售人员几乎已经成为地头蛇的存在了，在当地建立强大的销售和关系网，这几年来，还没有淘汰的那些销售代理，几乎每人都是这个时代顶尖的销售人才，这批人几乎是最宝贵的财富。

    雷东宝知道他们是宝贝，金州第二机械厂自然也知道，小雷家因为是一个大队乡镇企业，加上管理者都是庸才，所以当时没人重视这些销售人员，但是金州第二机械厂可是上万人的国营大厂，里面的人才多如牛毛。

    特别现在金州第二机械厂是金州的招牌脸面了，在华夏日报上都露个脸了，不但金州方面时刻关注，安云省更是当宝贝似的呵护，小雷家的前车之鉴，时刻提醒他们。

    所以，雷东宝辞职后，由安云省和金州方面迅速成立一直专业的团队，入驻金州第二机械厂，重新对金州第二机械厂的领导班子进行了一次洗牌，全部换上年富力强的领导了，甚至在专业学历方面也全部都是安云省顶尖的技术性人才。

    这次雷东宝承包国营厂的事，反应最激烈的自然是金州第二机械厂了，他们当然知道，现在的销售团队，全部都是雷东宝带出来的，所以为了留住这些人才，他们自然也下了大代价。

    金州第二机械厂也早已经察觉到雷东宝会来这一步，于是在过完年后，直接发布了一个通知，这则通知基本都是针对销售代理的，其中不但提高了销售代理们的提成奖金，还公开表示，今年会加大巅峰牌和鸿运扇的广告投入，让代理们的收入迈入新的高度，这双管齐下的政策，的确让绝大多数人选择留下。

    一面是一个成熟的销售市场，一面是雷东宝刚成立的江城电器厂，一个从头开始的局面，这选谁，大家自然心里清楚，感情再深，也是有价值衡量的。

    到了这个时候，才是雷东宝真正展示个人魅力的时候了，尽管他打了无数电话，可最终确认前来追随他的，只有寥寥十几人！

    最后真正辞职，放弃所有，愿意背水一战，来到江城追随雷东宝的老部下，只有十七人，这十七人，几乎都是曾经雷东宝一把手带出来的老销售。

    好几人都是当年选择放弃安云省市场，最后去外商开垦新市场的销售，这批人都是优秀的市级代理，真正的安云省内的，那些老部下们，愿意放下一切来跟随的，一个都没有！

    这里面，自然没有杨巡，对于这个结果，雷东宝一点也不意外，杨巡那种人，表面上看上特别重感情，重义气，但是其实是一个特别看重利益的人。

    雷东宝这次也试着打过电话给他，杨巡笑着表示自己处理完鲤城的事后，就会跟雷东宝过去汇合，并且和雷东宝聊了半小时才挂，仔细了解了雷东宝在江城的情况后，他非常关心雷东宝，表示如果雷东宝有需要，他现在手上还有十万八万，可以全部支持雷东宝，仿佛他一如既往支持雷东宝！

    但是隔了两天后，杨巡再一次打来电话，电话里，语气有些苦涩地表示，自己女朋友不想跟着自己从头开始，所以只能和雷东宝说一声抱歉了，但是他本人是绝对想跟着雷东宝一起重新打江山的。

    雷东宝笑着表示没事，并且安慰他好好在鲤城干，争取再创辉煌，最后雷东宝放下电话，也是无奈摇了摇头，杨巡也是一个人才呀！可惜了！

    正是因为这样，日久见人心，依旧有十七人愿意跟着雷东宝重新开始打江山，所以雷东宝对这十七人特别感激，是真心感激那种，从前自己是把他们当下属看待，从这一刻，雷东宝把他们当合作伙伴培养了!

    待他们到齐后，雷东宝亲自招待他们，请大伙在一起聚一次，并且亲自下厨，江城电器厂的食堂里，把几张大桌子围成一个大圈，下面摆满几箱白酒，这场宴席，不醉不归！

    在酒桌上，雷东宝和他们讲了未来自己的规划，他准备以江城电器厂为中心，借助当地的公路网便利，在安云省和隔壁之江省内，在四个地级市中，第一批成立四家江城电器城，以批发和零售为主，销售国内厂家生产的家电。

    未来三年内，电器城的发展目标，是发展成十八家，让他们每人掌控一个电器城，他准备用五年时间，稳固在两个省内的市场，五年后，才是江城电器真正走上全国的时候，到时，雷东宝让他们成为省级代理，每人都成为一方诸侯！

    酒过三巡，众人都喝得满脸通红，神情亢奋，雷东宝也喝得有点多了，对着众人喊道。

    “你们十七人，加上大寻，凑成十八人，未来你们就是我的十八罗汉，一切豪情壮志，用时间去证明吧！各位，明天会更美好！”

    众人齐齐欢呼！

    “明天会更美好！”

    雷东宝同时表示，从今天开始，他们的事业才是真正开始，从前，他们不管是在小雷家干，还是金州第二机械厂，那都是帮别人打工，而现在，他们是在为自己的事业拼搏！

    雷东宝也在饭桌上夸下海口，五年后，你们这十八人，都将成为百万富豪，没有赚到一百万的兄弟，自己来补！

    雷东宝的热血豪情，的确刺激了众人，众人都是信心十足，等待雷东宝的指示和安排！

    十八罗汉的故事，未来会是一个笑话，还是会成为大伙口口相传的一个传说，那就交给时间去验证吧！

    第二天雷东宝在江城电器厂内，在会议室上，给他们下达的第一个任务，就是在未来一个月内，让他们亲自当老师，每人各自带五个徒弟出来，不论男女，随便从江城电器厂里面的工人里面挑！

    他们教徒弟课程，并不是在厂里，而是是在路上，雷东宝下达的第二个任务就是，让他们去安云省和之江省内，去寻找货源，从风扇到电饭煲，从电视机再到空调电冰箱，这些都是他们要寻找的货源，雷东宝虽然从银行贷款了两百万，但是每一分钱，都要省着花。

    正如雷东宝曾经说过，每个人都有一个价值衡量标准，雷东宝的价值在那些银行眼中，最高也就值两百万了，所以他才能贷了两百万，当初他申请五百万，人家经过评估后，觉得雷东宝从头开始，风险还是很大的，所以两百万是极限了，如果这些钱花完了，还没见效益，那后面那些银行再一次面对他的时候，肯定不会再是一张张笑脸了！

    所以雷东宝希望众人去谈货源的时候，可以尽量把货款结算时间延长，最好能三五个月，或者半年结账一次，这样才能给他活动的空间。

    这个任务的确很艰难，毕竟江城电器厂，实际上现在就是一个空壳而已，但是众人都理解雷东宝的难处，曾经最艰难的时刻都走过来了，现在，有了雷东宝的名气，还有他们这几年的销售经验，在他们看来，这并不是最艰难的开局。

    雷东宝贷款的两百万，现在都花了快二十万了，这水花都没冒一下就没了，所以在花钱方面，他自然得能省则省！

    接着花钱的地方还有大把，租门面，装修，进货，等等一切，最后还有广告宣传，四家电器城开业的成本，雷东宝再压缩，这两百万估计也花得差不多了。

    对于寻建祥，雷东宝自然也是征求过他的意见，虽然雷东宝觉得寻建祥销售经验不足，最好留在自己身边，可寻建祥却是选择和他们搭伙，愿意去跑市场，尽自己一份里，雷东宝自然也随大寻自己选择。

    还是那句话，万事开头难，为了自己的事业，他必须拼搏一次，他也没闲着，工厂的八百多人，他快速清理一遍，该退休的，给他们退休，雷东宝也不是带血的资本家，对于这些残疾和已经退休的人员，他愿意出钱养着他们，虽然这个年代的退休金不高，但是也勉强维持生活。

    那些混日子或者没心思待在江城电器厂的年轻人，雷东宝给他们两个选择，选择买断工龄自己离职，这个买断工龄可不是后世那种买断工龄，因为他们是铁饭碗，雷东宝直接是按照每人补贴四十个月的保底工资买断的，也就是说，你可以直接领取四十个月工资，直接滚蛋了，从此和江城电器再无瓜葛了！

    雷东宝是按每人每月三十元的底薪给他们补的，也就是说，这笔钱每人大概可以领到一千二百元左右，多的，少的，看你进厂工龄，总之差别不大，别嫌少，这笔钱，是很多家庭想都不敢想的，上千元现金，对于八三年的普通家庭来说，是一笔巨款。

    除了领钱走人外，另外一个选择就是安安心心继续上班，不过现在上班可没才从前那么轻松了，不但有打卡制度，还得接过一系列技能培训，这些未来雷东宝都会进行规划的，工厂管理方面，他不得不从外面重新招聘高学历的人才，一切都是从头开始。

    目前暂时雷东宝担任厂长，副厂长雷东宝让老周帮忙管理。

    江城电器厂虽然不生产家用电器，但是未来，会朝生产配件，往售后人员培训方面发展，这些都是雷东宝必须重视的地方。

    要想打响电器城的第一炮，雷东宝思索许久，最终决定自己再回一趟金州第二机械厂，他这次回去，不是去找麻烦的，而是去谈合作的。

    其实前些天他就想到一个问题，眼前就一个非常好的机会，如果抓住了，自己或许可以借助这才机会，一炮打响江城电器城的宣传！

    金州第二机械厂，目前有一批数十万台的二手雷霆电风扇，那批风扇，现在正成为金州第二机械厂的心头难事，可雷东宝却是仿佛看到一个宝藏！

    价格便宜，质量还不错的二手雷霆电风扇，只要宣传做得好，这批风扇，将真正解决眼前江城电器厂的难处！

    当初那批二手雷霆电风扇，原本，雷东宝是计划在广交会上便宜处理的，但是因为空气炸锅的事情，也没怎么理会，最后成交一亿美元的外贸订单，再加上老张被调查，所以金州第二机械厂上次广交会也草草结束。

    所以现在挤压数十万台的二手雷霆电风扇，成了金州第二机械厂面前的难题，虽然价格便宜收上来的，但是雷霆牌已经已经臭了，所以现在也实在不好处理。

    何况现在巅峰牌和鸿运扇如火如荼，他们也不想让雷霆牌坏了自己的名声。

    这批电风扇怎么处理，至少金州第二机械厂内部目前还没有定论。

    雷东宝处理好手上的事后，立刻朝金州出发。

