    “啊，你这可恶的家伙！”

    亚波人气得跳脚大骂，但不得不说，他现在真的有些不淡定了。

    忽然杀出来的赛迪，将他的原定计划全部打乱。

    且不说赛迪本身的实力怎么样，就是眼前这五只坏兽，看着也不像好对付的啊！

    更何况，光之国的宇宙警备队要不了多久也会过来了。

    这样下去的话，恐怕……

    稍微冷静了一下之后，亚波人双目开始快速闪烁。

    只不过以现在的情况来看，他现在也只能选择改变计划了。

    嘭，嘭……

    轰隆隆！

    就在亚波人陷入沉思之际，五只怪兽玩偶，也同那两只超兽碰撞在了一起。

    地面被它们踩踏得震动连连，兽吼之声震天弥漫。

    但是从局面上看嘛，就是超兽被怪兽玩偶一面倒的碾压。

    这两只超兽，虽然要比普通的怪兽强一筹，但对面可都是精英怪。

    随便一只都不弱于超兽。

    特别是其中的芝顿，光是它就能吊打超兽了。

    只不过在这样的围殴状况下，芝顿的战斗力反而有所限制。

    “赛迪，我们联手先去把亚波人给干掉吧！”

    眼瞅着超兽被赛迪的怪兽玩偶制住，小光当即建议出声。

    毕竟亚波人就是控制超兽的黑手，只要制服他，这些超兽自然也就失去了威胁。

    更何况，这家伙刻意引自己出来地球，显然是蓄谋已久。

    指不定在憋着什么坏水呢！

    “别急，小光。”

    赛迪摆了摆手，淡定道：

    “先看看这家伙能整出来点什么花样吧，就这么弄死他，那也太无聊了。”

    “更何况，亚波人被打死之后，不都是很久才能复活么，要是我们这么快送他下去，是不是会显得有点不尊重他啊……”

    说完，赛迪还伸了个懒腰，然后继续当吃瓜群众。

    其实他要是真想对付这亚波人的话，后者这会儿早就被拍死了。

    但那样做，顶多也就收集到这几个低级的暗之本源，而没有什么其他好处。

    不过亚波人一旦完成了他的计划，倒是应该能让赛迪有一波大收获。

    所以赛迪现在只是无聊，随便跟亚波人玩玩而已。

    对于后者的计划，他是不会去干涉的。

    如果有必要的话，他甚至不介意暗中帮他一把……

    “这，那好吧……”

    见赛迪一副胸有成竹，而且完全不把亚波人放在眼里的样子，小光也就忍住了出手的念头。

    毕竟如果赛迪不出现的话，恐怕他现在已经被亚波人打败了。

    所以虽然小光感到有些疑惑，但也都没有提出来。

    轰，轰！

    场中，芝顿连续发出两颗一兆度火球，当场就将鲁纳蒂克斯和多拉格利轰飞出去。

    “吼啊！”

    紧接着，雷德王等四只怪兽一拥而上，对着它们爪打脚踢，直打得两只超兽吼叫连连。

    在混乱当中，多拉格利的那两只獠牙，都不知道被哪个掰断了……

    不过众所周知，超兽是没有痛觉的。

    所以它们那只是在被压制之后，发出反抗的吼叫而已……

    一连串的暗之本源，不断从它们的体内飞出，全都被系统一点不落的收下。

    【鲁纳蒂克斯暗之本源，收集度百分之十二。】

    【多拉格利暗之本源，收集度百分之十五。】

    【鲁纳蒂克斯暗之本源，收集度百分之二十一。】

    【多拉格利暗之本源，收集度百分之二十五……】

    很快，两只超兽掉落的暗之本源，就双双突破了百分之二十。

    而且它们此刻只能瘫倒在地上，被动防御，身上早已经伤痕累累了。

    在此期间，赛迪倒是一直保持着老神在在的吃瓜状态，而小光则是越看越傻眼。

    至于亚波人，他的脸已经变黑了……

    其实亚波人手头上并不只有这两只超兽，但在计划启动之前，超兽们他都已经做出了相应的安排。

    所以他不可能把底牌全部都交代在这里。

    于是乎，在局面越来越不利之时，亚波人也悄悄的运转起了自身能量……

    “千万不要发现啊！”

    只不过，在表面上亚波人还是装出了一副，对场中战斗十分关心的模样。

    这是他故意抛出的烟雾弹，目的自然就是为了迷惑赛迪他们的视线。

    当他注意到赛迪压根就没有往自己这边看时，也不禁暗自松了几口气。

    看来这个新来的奥特曼，也就是个愣头青。

    虽然他召唤出的这几只怪兽确实出乎自己的预料，但也就不过如此罢了。

    等回头计划完成，第一个就拿他开刀！

    亚波人在心中暗暗发狠。

    毕竟无论如何，都是赛迪的忽然到来，才会搞得他这么被动。

    只不过亚波人并不知道，他的那些个小动作，在赛迪的奥特念力感应之下，简直就是秋毫毕现！

    以赛迪现在初阶传奇级巅峰的本体实力，施展出来的奥特念力强度，已经能够远超普通传奇级奥特曼的念力了。

    因为系统无形当中的作用，会帮助赛迪锤炼他的念力。

    这亚波人仅仅只是高级战士级别而已，想要摆脱赛迪念力的探查，基本就是做梦。

    赛迪现在完全就是在戏耍他一通罢了，亏得亚波人还以为自己遇到了愣头青呢……

    而且赛迪除了感应到亚波人的小动作之外，还暗中在他身上种下了奥特念力种子。

    这也就是说，亚波人基本已经不可能再逃出赛迪的手掌心了！

    而伴随着时间的推移，亚波人暗中所凝聚的能量，也终于是酝酿完毕。

    “可恶的奥特曼，统统给我去死吧！”

    于是乎，他寻找了一个自认为合适的时机，朝着赛迪与银河的方向，投掷出一颗蕴含了磅礴黑暗之力的漆黑能量光球！

    与此同时，那两只几乎被打得奄奄一息的超兽，也在亚波人的强制命令下“回光返照”。

    吼，吼~

    这一刻，它们压根就不顾自身的伤势，以及五只怪兽玩偶朝它们发动的攻击。

    两只超兽透支了最后的力量，皆是在大吼一声之后，发出了自己的最强的攻击。

    蛾超兽多拉格利，从口中喷吐出一道高热火焰，同时它的双手抬起，一次性发出了八枚火箭弹！

    至于满月超兽鲁纳蒂克斯，则是勉力从地上蹦了起来，并且它也同样张嘴喷吐出一道高温火焰。

    只不过，鲁纳蒂克斯的火焰呈蓝白色，还伴随着能够迷惑对手的白色迷雾。

    而且它的攻击还不止于此，因为鲁纳蒂克斯在喷出火焰的同时，猩红的双眼也从眼眶中飞出，简直就宛如是两枚飞弹一般。

    它的双眼，其实可以当做拥有强悍威力的炸弹来使用，这样出乎意料的攻击，曾令一些跟它战斗过的奥特曼大吃苦头！

    他们三的这一系列攻击，全部都朝着两个奥特曼的方向飞去。

    而亚波人也没有查看攻击的结果，反手就撕裂的次元，而后以最快的速度离开了这个地方。

    因为即便这些攻击能够重伤两奥，他也很难对付得了那五只怪兽玩偶。

    再在这里耗下去，万一宇宙警备队的奥特曼真的赶来，那就是没完没了了！

    面对那一波铺天盖地的攻击，银河做出了防守姿态，但赛迪却只是随意的撑起了一道覆盖两奥的时空屏障，就不再理会。

    轰隆隆！

    亚波人发出的黑色能量光球，在触碰到时空屏障的瞬间，就立刻引发出了轰然的爆炸。

    而后接踵而来的两道火焰，火箭弹以及眼球炸弹，更是令得爆炸的威力暴涨！

    一时间，冲天的火焰腾空而起，竟然形成了一道高达数百米的“蘑菇云”。

    这毕竟是亚波人酝酿了老半天的攻击，而且两只超兽也是拼死发出了最强技能，所以总体威力还是十分可观的。

    只不过，当火焰消散掉之后，那笼罩着两奥的时空屏障上，竟然连一道裂痕都没有被轰出来！

    “呵呵，力量倒是还行，就是不够集中……”

    赛迪晃了晃脑袋，随手将时空屏障撤掉，并自言自语般的吐槽了一句。

    在他看来，如果这一连串的攻击能够压缩成一线的话，应该就能够对传奇级产生初步的威胁了。

    那样的话，或许能够在时空屏障上，打出几条裂缝吧……

    而赛迪身旁的银河，此时也已经看呆了。

    毕竟先前的那些攻击，如果让他自己来面对的话，恐怕这会儿早就已经被炸飞了，结果它们却半点撼动不了赛迪的防御。

    由此对比可以看出，自己先前恐怕还是低估了赛迪的实力啊……

    “糟糕，赛迪。”

    只不过，当他回过神来并朝远处望去之时，却是忍不住惊呼道：

    “亚波人已经不见了，看来刚刚的那些攻击，只不过是为了用来迷惑我们，然后他自己趁机跑路！”

    后知后觉的小光，此时才意识到了这个问题。

    不过这倒也不能怪他。

    因为小光还以为赛迪会掌控着全局，自己只需要抱大腿就行，哪知道竟然会被亚波人抓住机会跑路了？

    “没事，亚波人要是不跑路，这场游戏哪里还有意思？”

    赛迪抛下了这一句话，而后就朝着怪兽方向走去。

    只留下已经直接目瞪口呆的银河站在这里。

    片刻之后，小光苦笑了一声，并喃喃自语道：

    “赛迪，那可是亚波人的阴谋和超兽啊，在你眼中这竟然只是一场游戏？！”

    对于这话，小光其实并没有多少怀疑。

    毕竟光是以赛迪所表现出来的这种种实力，想要把亚波人吊起来锤都很简单，而且赛迪从头到尾都是一副不慌不忙的样子，显然亚波人的这些行动，恐怕都在他的预料当中！

    但如果真是这样的话，赛迪那也太恐怖了……

    忽然之间，小光也忽然好奇起来，他想知道赛迪接下来会怎么对付亚波人。

    那应该会挺有意思的吧？

    另一边。

    当那两只超兽释放完了攻击之后，怪兽玩偶们的攻击也全都落在了它们的身上。

    此时的两只超兽，本来就已经受到了严重的创伤，再加上体内能量所剩无几，所以在怪兽玩偶们的攻击下，片刻间它们就被打成了渣渣灰。

    赛迪在走过来之后，伸出双手朝着地上的超兽残躯，发出了一道七彩色的数据化光线。

    很快，又是两个怪兽胶囊制作完成。

    哦不，这次的应该叫作超兽胶囊！

    而除了这两个胶囊之外，自然还有从它们那里薅到的暗之本源。

    “系统，抽奖吧！”

    赛迪在心中对系统说了一声，毕竟亚波人已经离开了，所以现在这边的时间充足得很。

    先开两个小奖乐呵乐呵！

    “叮，通过满月超兽鲁纳蒂克斯进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得艾斯奥特曼一次性体验卡一张！”

    “通过蛾超兽多拉格利进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得【究极断头刀】技能卡一张！”

    在听到系统的汇报之后，赛迪都忍不住嘴角狂抽起来。

    这尼玛，两只超兽，全抽到了跟艾斯奥特曼有关的东西！

    它们这是把对“分尸狂魔”的记忆，给刻在骨子里了吧！

    这两样抽奖收获，对于如今的赛迪来说，已经没有了多大的意义，不过总归也算是聊胜于无吧。

    拾掇完毕之后，那五只怪兽玩偶全都化作光团，又飞回到了赛迪身上。

    “咦，那是……”

    不过就在他准备过去带着银河离开这里之时，却忽然眉头一挑。

    因为赛迪辐射出去的奥特念力，感应到了什么。

    果然，在片刻之后，一颗红色的能量光球由远及近，同样落在了这颗陨石之上。

    光球在落地之后，转瞬之间就化为了一道浑身为银红两色的挺拔身姿。

    他赫然就是赛迪刚刚还在念叨的“分尸狂魔”，艾斯奥特曼！

    艾斯，以前曾于亚波人和超兽有过异常激烈的碰撞，在经过不断的战斗跟历练之后，他现在不仅是奥特兄弟中的一员，更是成为了光之国宇宙警备队中元老之一。

    只不过当艾斯看到这边的情况之后，却是有些懵逼了。

    原来根据他们先前探查到的消息，亚波人已经对地球上的奥特曼出手了，所以艾斯是赶过来进行支援的。

    但看现在这个样子，战斗貌似都已经结束了吧！

    这是个什么情况？！

