    祁湛眯了佞气的眸，盯着江遇质问。

    江遇只好一五一十，将得到的消息汇报。

    “跟阮小姐跟裴家抢夺项目的人，就是封御琛。而且，阮小姐已经见过他两次了！”

    祁湛松开紧攥的手，沙哑说。

    “什么时候的事？”

    江遇：“就是这两天，在四季酒店。”

    祁湛神情里的阴郁，前所未有，让人心里发怵。

    他舔了舔后槽牙，缓慢沉声：“我倒是从小乔身上，没看出一点异样来。她见过了封御琛，还能这么保持平静吗？”

    江遇说：“这……这可能是跟封御琛现在的变化有关，我得到的消息是，他大脑里关于阮小姐的记忆，都已经被抹除了。”

    “对他来说，阮小姐只是个陌生人，不然……见到了阮小姐后，封御琛是不会放人的。”

    祁湛沉默半晌，倨傲冷笑。

    “裴初用在封御琛身上的那味药，药效果然霸道……竟然真的让他忘记了小乔，我都不知道该不该谢谢裴初了！”

    江遇忧心忡忡的说：“少爷，虽然封御琛忘了阮小姐，但是阮小姐没忘记呢！您这次真的要提前行动了，眼看着您得到了裴老爷子的喜欢，马上就要举行婚礼了。”

    “绝对不能再让阮小姐跟封御琛再有什么牵扯纠葛。”

    江遇深知现在是关键的时刻。

    好不容易得来大好局面，要是自家少爷握不住，再生出什么变故的话……那真的后悔莫及。

    江遇想想就觉得难受。

    “少爷，您不能再放任阮小姐，让一切顺其自然的发展了，该做出些什么了，如果这次再错过，真的没有第二次机会了。”

    江遇的劝说，祁湛全听了进去。

    他撑着沙发起身，消瘦挺拔的身体艰难立稳，脸上是复杂的神色。

    江遇见他不语，怕祁湛心软。

    “少爷，想想您这五年的等待跟守候，想想那些求而不得的痛苦日子，您真的想再回到那种绝望里吗？”

    “我知道您不想逼迫阮小姐，但是……这不算是逼迫，我们只是略略用些手段而已！！”

    “你说过的，为达目的，可以不惜一切代价，可以用任何计谋与手段。怎么到了阮小姐这里。您就这么优柔寡断呢！”

    江遇憨厚圆脸急的涨红，只差跺脚了。

    “少爷！！”

    祁湛放下抵着薄唇的手指。

    他星眸沉下来，哑声说：“今晚……就让小乔回城堡那边，你知道该怎么说。”

    江遇大喜，重重点头。

    “好！！！”

    祁湛阖了眼帘，牙关紧咬。

    他从没有对阮乔，耍过什么心机，用过什么手段！

    更不用说要算计阮乔！

    事到如今，却不得不为之。

    他没办法再忍受，又一次失去阮乔了！！

    祁湛跟她在一起这五年，太了解她了。

    她那么的强硬倔强，一身傲骨，唯有层层伪装下的心，面对在乎之人时，软得可以轻易掌控。

    他知道该如何抓住阮乔的心！

    知道该如何让阮乔……答应自己。

    祁湛吐出一口浊气，彻底松了紧攥的手指。

