    呵呵呵！

    这是暗戳戳的告黑状？

    童心再次见识到了影后的表演。

    刚要开口，绿茶又开始“抢戏”：“阿衍，你还是不要跟童小姐离婚了。你们有什么误会好好说清楚，不要为因为我生了嫌隙。”

    宋雨霏面色痛苦、言辞哀切，一副委屈求全的菩萨面孔。

    瞟向童心的眸子，却满是掩饰不住的得意，还有被偏爱的挑衅。

    厉嘉衍凝视童心的眸光更加凌厉：“我和你离婚，是因为当初约定的三年期限已到，和旁人无关。我跟你，更毫无感情可言。如果非要说有个人为原因，你就要问问你自己。如果当初不是你耍心机用手段让爷爷逼我娶你，你以为你可以嫁进厉家？你当初开这个局，就应该承受这样的结果！谁给你的脸，在这里向雨霏兴师问罪？”

    男人冷漠的话，如同一道道冷箭射进同童心本就跳做一团的心。

    她这是第一次见厉嘉衍一口气说这么多话。

    可，字字都是对她的嫌弃，句句冷漠无情！

    好，很好！

    三年婚姻，不过是她强求的一场梦幻泡影。

    于他，终究是厌恶至极的骗局。

    尽管她也对另一个灵魂的自己怒其不争，但终究，那也是她自己！

    童心怒极反笑：“果然不是一家人不进一家门。你们两个真是一个坏、一个蠢，一个会演、一个喜欢看演！当真佳偶天成、天作之合！”

    她含笑却盛着盛怒的好看眉眼在两人之间游移。

    最终，目光锐利地落在厉嘉衍那帅的无可挑剔，却冷的毫无温度的脸上：“厉嘉衍，你眼瞎没关系，麻烦你把耳朵竖起来。给我听好了，不管你愿不愿意，我童心才是你结婚证上明媒正娶的妻子！你让我一个正室给这个绿茶婊道歉，除非我死！”

    此刻，童心好心疼那个在日记里写满狗男人名字的自己。

    如果可以，她不想做这个拥有彪悍灵魂的童心第二重人格……她想穿越回去，回到那个小小的傻傻的童心初遇厉嘉衍的那一天。

    然后……帮自己弄死他这个将来的人渣！！

    厉嘉衍冷笑：“你以为现在道歉还有用？”

    童心读懂了他弦外之音。

    她扬起嘴角，女王般睥睨厉嘉衍：“嗬，厉嘉衍，你该不会以为我真稀罕跟你合作吧？我云魅的产品有多好多畅销你不会不知道吧？我去找你合作，不过是看在你当了我三年的挂名老公，施舍一点利润给你当做补偿罢了！”

    补偿？

    当他是什么？

    厉嘉衍暗自握拳，手背的青筋清晰可见，眼底本就喷薄的怒火呼之欲出。

    童心轻蔑一笑，继续挑衅：“怎么？厉总怒了？是不是很想干掉云魅？随便啊，反正云魅只不过是厉爷爷当初介绍我去的。云魅董事长也跟我没什么关系，不过是爷爷多年老友，你有种就去灭了云魅，我看好你哦！”

    言落，拎起手包就要往外走。

    “啊，疼……”

    正在这时，一直“静音”的宋雨霏忽然痛呼一声，捂着肚子虚弱在厉嘉衍身边下坠。

    “雨霏……”

    厉嘉衍加紧了手上的力度。

    “我好像流血了，阿衍，好痛！”宋雨霏捂着肚子痛苦口申口今，身体开始害怕的抽搐。

    流……血了？

    宋雨霏雪白大腿间，竟真有两条血流蜿蜒流下！

    童心错愕。

    她是恨不得把这绿茶海扁一顿，可却从未想要真的去伤害他们的孩子。

    等等……

    厉嘉衍怎么会来？

    刚来，宋雨霏就流血？

    这刚才的一切，显然宋雨霏早就做好了表演的准备。

    “快跟医院联系！做好抢救准备！！”

    厉嘉衍迅速反应过来，立刻抱起宋雨霏安慰：“雨霏，不要怕，医院就在附近，你再坚持一会。”

    “阿衍，没事的，我不怕。你不要怪童小姐，她只不过是轻轻甩了我一下，是我自己没用，没有护好肚子。孩子，孩子恐怕是保不住了……”宋雨霏惨白的脸上挤出一抹勉强的笑意。

    厉嘉衍目呲欲裂地瞪向童心：“雨霏肚子里的孩子要是有个闪失，我让你陪葬！”

    言落，迅速抱着宋雨霏大步向外走。

    宋雨霏双臂紧紧环着厉嘉衍的脖颈，经过童心的一瞬间，勾起红唇露出挑衅一笑。

    童心面无表情。

    宋绿茶再怎么演她不在意，可狗男人撂下的狠话却尤绕耳畔。

    看他那心疼愤怒的样子，似乎真要把她生吞活剥了一般。

    “狗男女，断子绝孙算了！”童心恨恨地咬牙，抓起桌上的咖啡杯，朝着厉嘉衍的背影砸了过去。

    刚至门口的厉嘉衍听到那恶毒的诅咒，脚步微顿。

    阴沉的俊脸黑沉一片，浑身凛冽。

    他早应该让那个女人知道，伤害她在意的人是要付出代价的。

    “阿衍，你说如果我保不住孩子，远哥哥会不会怪我？”

    车上，宋雨霏紧紧攥住厉嘉衍的手，柔弱地问。

    厉嘉衍拧眉，轻声安抚：“放心。你和孩子都不会有事的，我答应过程远会好好照顾你们母子，就绝对不会让你有事。”

    言落，低声催促司机：“开快！！”

    宋雨霏看着男人紧张的神情，面上虽满是痛苦，心中却无比得意。

    她肚子里的孩子是程远的。

    程远已经死了，她要这孩子做什么？

    当她和阿衍再续前缘的绊脚石么？

    她一定要和阿衍在一起，谁都不能阻拦，包括这个未出生的孩子！

    可偏偏，阿衍为了对程远的承诺，像保护眼珠似的保护着她们母子，害她无计可施。

    她等除掉这个障碍的机会好久了，可偏巧童心那个蠢货就撞了过来。

    真好，一箭双雕！

    该谢谢那个下堂妇的的愚蠢，这一次不仅让阿衍对自己又多了几分怜爱，更对童心厌恶至极！

    他们的婚，肯定是离定了！

    ……

    江城中心医院。

    白衣大褂的医生疾步出来，恭敬地走到厉嘉衍身旁：“很抱歉，厉总。宋小姐因为心情抑郁，再加上刚才受到了外力冲击……虽然我们尽全力保住了她的子宫，但……孩子没保住。”

    厉嘉衍原本清冷的面色越发寒意凛然。

    他忍着怒意低沉道：“送到高级病房好好护理，不可再有闪失。”

    “是，您放心！”医生如获大赦，赶紧转身去办。

    厉嘉衍攥紧的拳头，一拳砸在身侧的墙壁上。

    “咚！”

    雪白墙壁上，留下斑斑血迹。

    穿着白大褂的陆昊南匆匆赶来。

    看到这一幕，惊了一下:“衍哥，怎么样了？我刚有个手术，才出来！”

    “去报警！”

    厉嘉衍流着血手一把抓住陆昊南的衣领，怒喝道：“童心杀了程远唯一的骨肉，我要让她付出代价！!”

