 正当此刻，竟见罗魔战车浩浩荡荡地自浩瀚神芒中飞出，然而战车之上无数中州强者还未来得及喘息，便被眼前的一幕惊呆了。

“不好！”

秦逸尘立于战车之上，望着那道神人，或者说，是那尊神人，俯瞰犹如蝼蚁的他们！在这尊抬手可遮日月星辰的神人面前，金耀辉也好，魔族也罢，中州无数强者，无不是恐惧至极！“东蛮杂碎……快快传讯师叔，此事不是我们能管的！”

此刻，别说是中州一众强者，纵是混迹在人群中的秦逸尘，望着那遮天蔽日的神人，心中似有无边的大恐惧！“这，这是……”识海内，饶是见多识广的红莲，此刻那美眸中都是一片震撼：“这是，蚩离一族的神王……蚩战神王！”

这是在她那个年代，东蛮神王之一！中州的劲敌之一！“神王！？”

秦逸尘险些失声惊呼，他是猜到了东蛮此次动作很大，但是没想到，会是这般惊天动地的大动作！“他们是想复苏神王？

还是将这尊神骨带回东蛮？

无论是哪个，一旦成功，对东蛮来说，都是天大的造化！”

要知道，如今的整个东蛮，也不过只有十八尊神王！而此刻，罗生等一众魔族强者同样是心怀恐惧，饶是他们平日里受尽万族敬仰，饶是他们经常是带给人恐惧的存在，但是在这神王遗骸面前，却显得那般渺小！渺小如蝼蚁！“该死的东蛮杂碎！”

“这，这是东蛮的哪尊神？

是神尊境的巨擎么？”

“不，神尊境的巨擎我见过，绝对没有如此神威！”

整个罗摩战车上，一片混乱，金耀辉双眸震颤，望着那虽是惨不忍睹，明显陨落之时受到重创，可哪怕如此在他们面前仍旧可怖至极的神人，突然想到了什么，浑身猛颤。

“这难道是……蚩战神王！蚩离一族的古老神王！”

到底是身为东疆诸侯的传人，金耀辉竟也是认出了这尊神人的身份！而这般话语，令得本就罗摩战车上，本就被恐惧笼罩的众人脸色更为苍白。

罗生此刻浑身发颤，由于年代古老，蚩战的名字他倒是没听说过，可神王两个字意味着什么，他再清楚不过！不只是他，罗摩战车上的每一位中州强者，都知道被称为神王的存在，是何等的毁天灭地！别说是他们这些金仙，纵是他们的师尊靠山，在这尊神人面前，恐怕都是覆手可灭！“东蛮竟然搞出这么大的动作……”罗生站于战车之上，望着那尊伟岸的神人，魔瞳颤动，饶是他们平时受尽万族敬仰，饶是很多时候，是他们带给万族恐惧，但是在这毁灭天地的存在面前，他只感觉自己无比渺小！渺小如蝼蚁！喉间连连鼓动，似强行压抑着心底的恐惧，罗生到底是魔族的领队强者，一身本事不是假的，急忙颤动着双掌取出传讯：“师叔，速速率诸神前来拯救，东蛮杂碎要复苏蚩战神王！”

狮王殿内，原本还期盼着拯救回中州的俘虏后，能够令各族如何敬仰感激的罗门闻言，豁然起身，脸色瞬间阴沉如墨！这道传讯，回荡在大殿内，中州众神可谓是听得一清二楚！“蚩战神王？

！”

“蚩战……那不是蚩离一族极为古老的神王么！”

“东蛮的崽子们是如何找到蚩战的尸骸的！？

传言当年不是……”几尊寿元悠久的神境强者讳莫如深，心底的震撼却是难以压抑！别说是各方神境，就算是被他们敬畏的罗门，此刻也是心惊胆战。

虽然被各族忌惮，当场暴揍崇门门主千皇盟也不敢有半点不满，但是，在神王面前，他罗门也算不得什么啊！唯有金啸苍，脸色一沉，突然间一声爆呵，响彻狮城，随即竟见一尊威风八方，隐隐有令万妖群兽跪伏的三首金狮飞于当空！“诸位，东蛮所图甚大，随我杀！”

这一刻，狮王凌空而立，金色鬃毛显得是那般雄伟，就连罗门一时间都被压了下去，恍然清醒，空中那尊矗立天地的雄狮，才是这东疆的王啊！然而金啸苍却没任何废话，这个时候，也容不得半点废话！“大人，速速传讯中州儿郎，先行撤退，莫要有无谓牺牲！”

罗门这才恍然回神，一时间，狮城之内神威滔天，一位位神境强者冲天而起，魔云滔天，狮吼八方，冲杀而至！一路上，道道星辰在金啸苍的狮瞳中急速倒退，只是他的脸色仍然阴沉如墨，尽管他知道，想要复苏神王，不是那般简单的。

可问题是，这么大的动静，他不相信东蛮的神不知道！“我们动了，东蛮怕也要动了……耀辉，逸尘，你们能撑住么？”

“还有耀元，经历这番浩劫，见识了东蛮的可怕，你……能醒悟么？”

金啸苍狮王之威尽显，一狮当先，几乎是将罗门众神撇下，因为他不仅仅是守护东疆的狮王，更是两位孩子的父亲！然而与此同时，蚩鹏立于神心边缘，似能看清罗摩战车上罗生的传讯，甚至那一位位面孔上的恐惧都是一清二楚，这让他的笑容越发狰狞。

“魔族的小崽子，现在知道怕了？

可惜，已经晚了！”

“尔等觉得这么大的动作，我东蛮众神会不知道！你中州有狮王，我东蛮亦不惧你！”

东蛮，道道凶悍神威冲天而起，更有数道气息冲天彻地，俨然是不弱于蝶天明的巨擎出山！万千战鼓高擂，气势如虹，城内无数东蛮子民神色狂热。

“我东蛮的儿郎已经成功了！没想到魔族的小崽子有神兵在手，可惜，这次中州输了，输的一败涂地！”

“蚩鹏好样的！不愧是我蚩离一族的先辈！”

“神王复苏，东蛮大盛！”

“金啸苍现在才动身，太晚了！这次，就让他绝后！”

“还有魔族的崽子们，中州是我们的！”

东蛮一众神境强者，自蚩鹏与东蛮强者重逢时，便已经知道了此事！ 