    片刻后。

    噗通一声，沙漏流沙只剩小半，一道身影洒出朵朵血花，鹅毛般抛飞坠地。

    这就赢了？

    望着狼狈坠地的王泰之，场间千百弟子目光齐刷刷的汇集到擂台上，淡然而立的陈寻身上，饱含惊叹、艳羡、钦佩，种种情绪不一而足。

    因为方才不到半盏茶的比斗中，陈寻展露出了一手天马行空般的剑术。

    明明没有显露多么高深的武道修为，使得也是内外门弟子皆可习练的阎罗绝命剑，但那剑招却毫无杀气，缥缈无踪，变化之间羚羊挂角，堪称神乎其神。

    从头到尾，王泰之所有的攻势都被牵着鼻子走，貌似犀利的剑招全盘被封锁，半点作用都没有起到。让大部分观战者都看得都是受益匪浅，惊叹不已。

    “阿寻，漂亮！”

    “这剑术，了不起！”

    “陈师弟展露的修为，似乎也就八品吧？”

    “单凭这一手剑术，就能轻松战胜八品，好厉害！”

    寂静过后，场下弟子不少惊叹欢呼，其中又以宋大虎和侧峰的女弟子们的喝彩声最大，显示出了陈寻在山门之中非同一般的人气。

    擂台上，陈寻收起剑来，向周围致意过后，对台下的王泰之拱了拱手：

    “师兄，承让了。”

    拼尽全力却依旧落败的王泰之，勉强支撑着从地上爬起，转头望着只剩小半的沙漏，脸色青一阵白一阵：

    “师弟剑术精绝，我甘拜下风......”

    说完，不顾周围投射目光，他脸色难堪，扭头便挤入人群消失不见，似乎根本没脸再留下。

    李云恒适时高喝道：“胜者，陈寻！可还有内门弟子要挑战的？”

    剩余参与大考的内门弟子你看看我，我看看，眼神凝重，无一人出声。

    不仅仅是因为不想引门主不喜，还是因为陈寻即便展露的修为貌似不高，但那手剑术过于惊人，实力处于内门弟子上游的王泰之都被游刃有余击败，他们上去恐怕也讨不了好。

    眼见无人出声，陈寻便跃下台来，回到席间。

    眼看他低调回来，席间的门主长老们都是露出满意的微笑，席边除了萧玉寒以外，洪熙真、华龙飞、周连岳三个同门师兄都是眼露异色。

    他们的武道见识自然非同寻常，隐约看出来陈寻的阎罗绝命剑似乎已经炉火纯青，堪称进境惊人。

    可是，这才多久？

    华龙飞压下内心越发浓烈的嫉意，开口笑道：

    “五师弟不但修为进境飞速，这一手剑术亦是远超同侪，实在是令我等佩服。”

    大师兄洪熙真也是略带感慨的点头：

    “确实如此，阎罗绝命剑练到这中程度，我当年起码也花了两三年的功夫......”

    周连岳呵呵笑道：“那我应该就是最差的了，我得花三年有余。”

    陈寻很是谦逊的转移火力：

    “各位师兄放过小弟可好？我能有所成就，都是三师姐教导的好，她才是最厉害的。”

    萧玉寒白了他一眼：根本不接话茬：“行了，风头出完了就继续观礼吧！”

    此刻擂台上的比斗再度开始，陈寻知道师姐是给自己解围，连忙不在说话站到一旁，继续围观比斗。

    而同时，视线之中已经是略过一道道信息：

    【气运值+1】

    【气运值+1】

    【气运值+1】

    ......

    【气运值】：2039点

    一连串的信息流过，一点一点增加的信息足有数百条之多，都是方才所产生！

    “果然，除了改变他人命运，身份地位提升，大范围扬名也是可以提升气运值的。”

    看着面板上突破两千点大关的数值，陈寻心动不已：

    “还差一千点，就能开第五个气运槽了......”

    这将近两千点的气运值，除了原本剩余的，和方才大出风头赚来的数百点以外，有一千点则是他突破第七品境界时所得。

    没错，步入八品的五个月后，他又再度踏入气血浑厚、劲透骨髓，新血再生的第七品搬血之境了！

    到达这个境界，他浑身气血力量暴涨，行功之间配合吐纳秘法，内药外药，震荡洗练骨髓，每天都不断的有新血再生出来，潜移默化拓展着他的潜力上限。

    【真武之体】+【天纵奇才】两条气运相辅相成，效果强到离谱，哪怕是他自己刻意放缓都没有慢下来。

    心念动间，面板弹出：

    【武功/道法/神通/技艺】：

    药王开山拳（绝巅118/20000）

    莲华吐纳法（绝巅459/20000）

    阎罗绝命剑（绝巅91/20000）

    无影纵（大成218/10000）

    流星赶月箭（大成115/10000）

    金针度穴术（大成023/10000）

    五个月时间，几项武学熟练度统统更进一步，成果无比耀眼。

    之所以能这么快，一半以上，都要归功于【天纵奇才】。

    别看方才他击败王泰之虽然潇洒却耗了一多半的时限，实际上那是他故意为之，真正展露出来的剑术水准也不过三成而已。

    若真正全力施为，不要说是王泰之，就是教导自己剑术的萧玉寒，恐怕也未必胜的过他！

    心念闪动之间，擂台上呼喝阵阵。

    被挑战的真传弟子每一个上来都是倾尽全力，修为和武道技艺全面优势下，几乎没有内门弟子能撑过半盏茶，一个又一个的不断败下阵来。

    直到只剩最后几个之时，一阵欢呼声中似乎有一个很有威望的内门弟子登了台。

    那人年不过三旬，英姿勃发，一出手便是气劲炸裂，迅若惊雷，剑势悍然难当。

    被挑战的真传弟子也是严阵以待，与之激烈缠斗，一时之间竟然打的难解难分，令场下气氛分外热烈。

    而直到半盏茶过去，沙漏彻底漏完，真传弟子也未能将挑战的青年击败，也代表着今年大考中，第一个有资格晋升为真传的内门弟子诞生了！

    也是唯一的一个。

    无数赞叹和钦佩欢呼下，那青年弟子意气风发的下台。

    后续数个内门弟子虽然受此激励，挨个上台，但终究是实力不济，未能继续胜绩，轮番败下阵来。

    最终通过晋升者只有一人，至此，所有参加大考的内门弟子比斗完毕，门主和各位长老们亲自登台表彰，诫勉训话后，便为宗门大考画上了句号。

    而看了一天热闹的众弟子也是觉得收获颇丰，心满意足的纷纷散去。

