    听到墨上筠一声喊，梁之琼立即啪嗒啪嗒地跑了过来。

    不会烧火不会搭建庇护所的梁之琼，只能跟着澎于秋来找食物，可这么久了，她也就找到了两个野果，一只手就能放得下，于是毫无阻碍地跑了过来。

    墨上筠打量了她一眼，毫不意外没有找到食物的梁之琼，手一抬，将手中的野兔递到了梁之琼跟前，懒洋洋道：“送你的。”

    “啊？”

    梁之琼惊讶地睁大了眼。

    送她的？

    她……没听错吧？

    梁之琼仔细地瞧了墨上筠一眼，不由得咽了咽口水，想确定墨上筠这种卑鄙无耻的性格是否有可能是来耍她的。

    “中午的奖励。”

    手在空中停顿三秒，墨上筠有些不耐烦地道。

    “哦。”

    一颗悬着的心落了地，梁之琼赶忙将那只野兔接了过去。

    末了，还假惺惺地补充一句，“谢谢哈。”

    澎于秋看着两人的对话，桃花眼微微眯起，有点儿小意见，可最终还是没有说什么。

    墨上筠自己弄的野兔，想给谁就给谁呗。

    将野兔交出去，墨上筠拍了拍手，朝澎于秋问：“回去吗？”

    “嗯。”澎于秋点头。

    “那走吧。”

    耸了耸肩，墨上筠在前面带头。

    得到贿赂的梁之琼，屁颠屁颠地跟在墨上筠身边，连对澎于秋的注意力都减少了很多。

    澎于秋：“……”

    真是被墨上筠给玩死了去。

    *

    一行人，浩浩荡荡地回到营地。

    这次回去，得到三个好消息：

    一、钻木取火取得圆满成功，他们能在天黑之后享受到火光的照耀。

    二、唐诗宋词元曲三位，成功凭借他们的生存本领，在附近的小河里捕获到很多小鱼，足够他们几十个人打打牙祭。

    三、段子慕带领的队伍进行得很顺利，能够在晚上八点半之前完成庇护所的搭建。这要比他们预计的要早半个小时。

    天，渐渐黑了下来。

    六堆篝火，六个做饭的小组，开始围着篝火烤小鱼、分配野果。

    哦，还有梁之琼所在的小组，正在热热闹闹地烤野兔。

    墨上筠坐在靠近第一堆篝火的地方，对着他们这一次的地图进行研究。

    没有人来打扰她，只是自动绕开空隙，不遮住她拿来照明的火光。

    空旷的草地上，渐渐变得热闹而忙碌起来，欢声笑语一片，在宁静的环境之下，所有学员回归到本身，不再是一个劲地在训练场上争高低；也不再是一个劲地往前跑看不到尽头；更不是时刻担心自己被扣分不知哪天就要收拾包袱离开。

    “我靠，有萤火虫！”

    天色彻底暗下来后，热闹的草地上，忽然有人高呼了一声。

    渐渐的，这一声喊，几乎惊动了在场所有学员。

    墨上筠将手中的地图折叠起来，顺着最嘈杂的方向抬眼看去。

    人头攒动，一个个跟看到奇观似的往前凑，争先恐后，那是几只在河岸附近飞动的萤火虫，在夜色下犹如星星点点的荧光，一闪一闪的，倒是这夜晚格外陪衬的景色。

    墨上筠看了两眼，就很快收回视线。

    小时候跟着师父们到处跑，属于自然界的景色也见过不少，这里大部分学员都是城市里长大的，没有见过也很正常。

    好不容易放松一下，就由得他们吧。

    伸了个懒腰，墨上筠将地图往兜里一塞，然后从草地上站起身。

    萤火虫出来了，蚊虫也出来了，长时间待在一个地方，容易被叮成马蜂窝。

    “墨上筠！墨上筠！”

    走了几步，见到梁之琼坐在篝火旁边一直在跟她招手。

    墨上筠摸了摸耳朵，朝她走了过去。

    她一走近，梁之琼也从地上站了起来，她随手拍了拍沾了草叶的裤子，然后从唐诗手里接过兔腿，三两步就朝墨上筠走过来。

    “喏，给你的。”

    梁之琼手一伸，那只大长手，差点儿将兔腿戳到墨上筠脸上。

    还好墨上筠躲得快，往后退了一步，跟那只刚烤熟的兔腿保持了一定距离。

    斜斜地看了梁之琼一眼，见到梁之琼那张涂满油彩的脸上不知何时多了几处黑灰，嘴角微微一抽，她将那只兔腿接了过来。

    “要一起坐吗？”

    梁之琼毫无芥蒂地朝墨上筠发出邀请。

    耸了耸肩，墨上筠一言不发地绕过了梁之琼，在梁之琼不明所以回过身的时候，墨上筠大大方方地坐在了梁之琼先前坐的位置上。

    梁之琼：“……”

    奶奶个熊的，这货还真不客气！

    深吸一口气，梁之琼在心里默念了三秒“老娘不跟她计较”，然后一撸袖子走过去，就在墨上筠旁边啪嗒一下坐了下来。

    这一坐，成功把唐诗挤到了一边。

    好在唐诗另一侧的宋词和元曲挤了挤，将这边让开了些，倒也没什么影响。

    墨上筠咬了口兔腿，眼角余光注意到梁之琼的两条腿，不由得皱了皱眉，“把裤腿放下来。”

    应该是刚刚在河水里漟过，两只裤脚都湿了，梁之琼直接将裤脚往上一挽，露出了半截的小腿，常年藏在裤腿之下的皮肤没有受到摧残，可那白晃晃的有些显眼……而且，容易被蚊子盯上。

    “哦。”

    梁之琼应了一声，乖乖地将两只裤腿放下来。

    “墨教官，你对野外那么熟悉，应该有不少野外生存的经验吧？”围在篝火旁的一A组学员兴致勃勃地朝墨上筠询问。

    “嗯。”

    墨上筠又咬了口野兔。

    没有盐，没有调味料，烤的还有点焦，味道难吃的很。

    墨上筠忽然想到夜千筱——能把食物做成毒药的人。

    对比之下，这食物还算能入口，墨上筠便心里平衡了点儿，继续吃了。

    “那有没有什么有趣的经历啊？”那名学员又问道。

    “有。”

    “给我们讲讲呗。”篝火旁立即有人道。

    旁边的梁之琼也一个劲地点头，“是啊是啊，反正无聊，你讲讲呗。”

    墨上筠不动声色地又咬了两口兔肉。

    篝火旁，诸多眼睛都盯在她身上，屏息以待。

    就连游念语，都在不知不觉中停下了添柴火的动作，将视线锁定着她。

    慢条斯理地将兔肉咽下去，墨上筠轻轻蹙起眉头，视线一抬，环顾了一圈，出声却问：“这玩意儿，谁烤的？”

    “257啊。”

    没等到故事的梁之琼，有些失望地指了指游念语。

    墨上筠抬眼看着游念语，似乎真心诚意地评价道：“味道太差。”

    游念语：“……”

    梁之琼：“……”

    众人：“……”

    喂！这可是野外，什么材料都没有！您老要求这么高，怎么不自己来咧？！

    气氛陷入了尴尬与沉默中。

    墨上筠心安理得地继续吃着兔腿。

    很快，陆陆续续的，其他人也开始吃起他们并不多的晚餐来，同时也渐渐热闹起来。只是，没有人再找墨上筠询问什么。

    墨上筠吃完手里的兔肉，将骨头丢到了垃圾里。

    拍了拍手，她刚想站起身，就见到有人走到了梁之琼身后，于是她眉头微动，暂且停了下来。

    “277。”

    后面，有人喊梁之琼。

    “啊？”梁之琼闻声抬起头，见到一个有些眼熟、但并不熟悉的男学员。

    那个男学员低着头，一张黑脸竟然能看出红色，他窘迫又急促道：“177找你有点事。”

    “我没空。”梁之琼皱起眉头。

    “你一定要去，他在下游五百米的地方等着你咧。”男学员快速地说完，刚转身想走的时候，冷不丁一顿，又朝她叮嘱道，“记得，一定要去啊。”

    叮嘱完，那男学员就飞快地溜了，跑回自己篝火堆的时候，还能听到那边的哄笑声。

    “……”

    梁之琼莫名其妙地看着那人蹿没影。

    回过神来时，见到篝火堆旁的学员都盯着她，连带着墨上筠也不意外，没来由的有些窘迫。

    梁之琼又气又恼，“看什么看？没见过美女啊！”

    “之琼，你不过去吗？”一旁的唐诗好奇地问。

    “不去！”

    梁之琼斩钉截铁道。

    她都回忆不起那个177长什么样。

    反而，一想，便是澎于秋那张脸，有时候无奈，有时候严厉，有时候温柔。

    梁之琼刚一想到，内心就小兔乱撞，意识到被这么多人看着，于是愈发的窘迫起来。

    奶奶个熊，追求就追求嘛，非要闹得人尽皆知，不能像她一样低调不惹事吗？！

    哼！

    这么想着，梁之琼眼珠子转了转，不由得抬眼朝草地周边看去。

    这一看，在发现不少关注这边的学员同时，还……

    跟澎于秋的眼神撞上。

    澎于秋站在稍远的地方，附近没有篝火，只有月光，那一块视线很暗，梁之琼甚至看不清他的脸，可一眼看到那身形就能认出他。

    而，那头盔之下的桃花眼，黝黑明亮，意味深沉，冷不丁一撞上，梁之琼整个人就懵了。

    心脏，扑通扑通，扑通扑通，控制不住的乱跳。

    梁之琼想了一下，不知自己是心虚还是花痴，于是她飞快地将视线收了回来。

    她低下头，帽檐遮住了她大半张脸，手里胡乱拿着食物往嘴里塞，观察仔细的话，甚至能看到她微微颤抖的手指。

    很快，唐诗开始带动话题，把注意力渐渐转移开，让他们的视线不再集中在梁之琼身上，梁之琼才慢慢地平静下来。

    而这个时候，她已经将手里所有的东西都给吃完。

    看了看手心，她微微抬起头来，又看了看一旁的墨上筠。

    想了会儿，她一点点地朝旁边的墨上筠靠近。

    挪了好半响，两人之间的空隙还剩下一大截。

    “有话就说。”

    墨上筠挑了下眉头，有点儿不耐烦地偏过头。

    梁之琼干脆一屁股坐过去，紧紧跟墨上筠坐在一起。

    “墨上筠，你说，”梁之琼犹豫地咬了咬唇角，朝墨上筠征求意见，“我要不要过去看看，跟人说清楚？”

    墨上筠淡淡道：“不知道。”

    分明是想过去，看看澎于秋会不会担心，非得拿“说清楚”来掩饰，也是口是心非。

    “你给我出出主意呗。”

    梁之琼撞了下她的胳膊，声音压得低低的，却像是在撒娇。

    墨上筠嘴角微抽，“我没主意。”

    “你不是鬼点子最多的吗？”

    “嗯？”

    眯了眯眼，墨上筠略带威胁地瞄了她一眼。

    “没有没有，是说你主意多。”梁之琼秒怂。

    墨上筠抬了抬眼睑，“想去就去。”

    梁之琼并非没有主意，她只是想找人说句让她“去”，好心安理得地过去而已。

    毕竟，只若是为了拒绝177的话，直接不去，更简单干脆一点。

    “你说的啊！”

    两手握拳，梁之琼眼睛发亮。

    墨上筠神情淡淡地看她，“把小脸洗一下再去。”

    “……好嘞。”

    梁之琼应了一声，从地上站了起来。

