    “嗯？”

    苏云听到九这个数字，心里咯噔了一下。

    他也是第一次见到九级天赋。

    而让他实现这个愿望的，居然就是他自己？

    “怎么样，是不是很惊讶，是不是很意外？”

    赵山笑得裂开了嘴，一双眼睛里充满了高兴。

    简直比自己觉醒了天赋还要激动！

    “什么？苏云觉醒了九级天赋？”

    “我去，不会吧，九……九级天赋？”

    “我完全没听说过，真的有人可以觉醒九级天赋的？”

    围观的学生们一样惊讶，但更多的是诧异。

    九级天赋已经超出了他们的想象，学生们心里升起的情绪，更多的是羡慕以及诧异！

    嫉妒什么的，完全没有心思！

    当一个人的实力超乎想象的时候，人们不会因此去妒忌。

    更多的时候，是顶礼膜拜，宛如神明一般！

    “下午的招聘会肯定会非常精彩！”

    “苏云必定会成为最热门的毕业生！”

    “苏云学长好厉害啊，我都好奇学长最后会选择哪一个战队了。”

    “我爸之前听说，今年会有很多厉害的战队过来选人呢。本来他们是想过来邀请之前一班的李翔鹤的，但是现在李翔鹤死在副本里了，那名额估计要给苏云了。”

    “我也听说会有无双城的超级舰队下来。”

    “什么？连无双城也派来了战队？”

    战队，一种常见的副本攻克模式。

    很多城市在诞生之初，就出现了战队这种模式。

    无影镇隶属于无双城，作为江海省的省会，无双城一直以来都得到了大量的关注！

    整个城市的等级评比，也被世界组织列为“超大城市”！

    城市等级一共分为五级。

    由上往下区分：

    超大城市。

    特大城市。

    一线城市。

    二线城市。

    三线城市。

    所谓超大城市，是指综合评分位列世界前茅，人口数量破千万，且能发布游戏本具备十级游戏本资格。

    才能被称为超大城市！

    无双城以前其实并未具备超大城市资格的。

    后来公历753年，江海省出现一位十级超级天赋者，怒夺十级怪兽本【深渊巨兽】后，无双城才开始出现命运的转折点。

    十级游戏本的偶然出现，加之超级天赋者的通关，让无双城成功具备晋级的资格。

    随后，在一众战队的努力下，城市积分也稳定在全国前茅，这才勉强晋级到“超大城市”行列！

    其城市的标志性代表物，就是【十级游戏本】的奖励装备──【定海神针】！

    所以大家听到无双城也派战队来负责招聘，才会表现得十分震惊！

    今年的招聘大会，注定不会太平凡。

    …………

    中午十二点十分。

    临近招聘会，学校里也陆陆续续出现不少生面孔。

    有些穿着威风的战队，更是引开无数惊呼。

    玩家学院，校长办公室。

    “哎呀呀，老同学老同学啊，魏督导居然也过来了，真是我们的荣幸之至啊。”

    王一鸣红光满面，整一张脸褶皱兮兮的，俨然开心至极！

    在他的面前，站着一位与他同样年龄，但头发茂盛，西装革履的中年人。

    显然是王一鸣口中的魏督导。

    “哈哈哈哈，老同学呀，真是好久不见了，母校一别，我们都有20来年没见过了。”

    可不就是二十年没见过了，你毕业后都没回来过家乡了，更别提回来母校了。

    王一鸣心里吐槽道。

    魏督导全名魏川，是王一鸣同届的毕业生。

    毕业后一直待在无双城发展，极少回来。

    发展十几年后，终于坐上了城卫军的督导一位。

    这次如果不是因为苏云，估计不会回到贫穷落后的无影镇的。

    所以老同学能够再一次见面，王一鸣还得感谢一下苏云。

    如果没有他九级天赋的名声，城里的人才不会留意一个小小的城镇呢！

    两人假惺惺地拥抱了一下，互相表达自己的怀旧之心。

    寒暄几句过后，魏督导便直奔主题了。

    “老同学我是最相信你的，知道你们的鉴定体系一直很严谨，这次过来主要是想看看你们说的那位九级天赋的学生。”

    “不知道他人现在在哪里呢？”

    皮笑肉不笑，魏督导开始三句话离不开两句，套的都是苏云的各种信息。

    “哦~老同学你莫着急，苏云还在教室里歇息呢，你知道的，刚通关原初测试，还有很多问题需要注意的，暂时是过不来的了。”

    “不过老同学也不用担心，下午招聘会的时候，自然可以见到苏云同学的。”

    王一鸣不愧是一校之长，知道魏督导是想利用关系，直接与苏云私下会面，忽悠他进入城卫军体系里。

    无双城的城卫军一直都不算差，是城市进攻中等副本的主要力量。

    他们由一群比较保守，且注重防御的人组成。

    极少去攻克难度极大的高阶副本。

    因为其过于保守的作风，也大家冠以“城卫铁桶军”的称号。

    寓意：宛如铁桶一般坚固不可摧毁！（只敢欺负一下中低阶副本，与小战队抢饭碗。）

    苏云要是进入这种死气沉沉且固执保守的大家庭，未来之路，基本可见！

    王一鸣当然不愿意把自己最得意的门生轻易交出去。

    要想争夺苏云，就公开竞争吧！

    让苏云自己选择！

    “就是啊老魏，你怎么可以独自会见苏云呢，要竞争大家就一起竞争。”

    “那孩子想去哪里由他自己决定。”

    忽然，一道爽朗且豪迈的声音夺门而入，让会议室里的两人不约而同停止了对话。

    一看，原来是冒险者公会的部长，也是他们两个的老朋友──许家兵！

    “我们冒险者公会可是带着十足的诚意过来的，目的就是想要把苏云纳入旗下。”

    许家兵大大咧咧的，刚进门就兀自坐了下来。

    一副我才是主人，你们都是客人的架势。

    “哈哈哈，许家兵你还是老样子啊。”

    见到此人，王一鸣是真的开心无比。

    学生时代的朋友，也一同回来了。

    “老王你呀，就是念旧一些，当初跟着我一起去城里多好，非得回来这里当个破校长。唉……”

    “你可不能让你的学生也学你这样啊，首次觉醒九级天赋的天才，可不能拿来开玩笑哈！”

