    “伶牙俐齿的小子，既然是龙国人，受死吧！”

    海德双手之中各自拿着一柄锋利的弯刀，一看便知，也是一套星尘法器。

    大喝一声，身上猩红色的魔力沸腾，瞬间冲到了林安的面前。

    刷！

    珈百璃早就料到海德的攻击，速度极快，挡在了林安的跟前，再次挡下了海德的攻击。

    “小子，你的御卡都是这种美女，说实话，这让老子羡慕，要是杀了你，她就归我了吧？”

    海德冷笑一声，在珈百璃的身后飘着一团黑烟，随后变成了一只肥胖的蝙蝠，双眼猩红，露出锋利的獠牙，朝着她的脖子咬了过去。

    “？！”

    珈百璃脸色微变，她正在抵挡海德下一轮攻击，已经来不及躲闪。

    铛~

    一声清脆的声响抵挡开来。

    “吱吱吱~”

    肥胖的蝙蝠一颗长长的獠牙被咯了下来，还夹带着一丝血迹，惨叫一声，落魄的重新化为黑烟，消失不见，珈百璃的身旁则是悬浮着几枚金光大盛的天星格子，形成的护盾，保护了她。

    “果然是小人啊，除了偷袭，还是偷袭。”

    林安冷笑着，天星在他的掌心之中悬空漂浮着。

    “……”

    海德脸色十分的难看，他也看的出来，林安手中的小玩意也是星尘法器，而且看上去品阶不低。

    黑色烟雾飘到了海德的身边，随后再次变成了肥胖的大蝙蝠，它的身子很大，翅膀小的离谱，也不知道他是怎么飞起来的。

    “御主，这小子有古怪！”

    大蝙蝠说着，被咯掉的獠牙再次长了出来，一脸郑重的提醒着海德。

    “嗯，这小子实力不低，应该是白金五阶左右，他的御卡有钻石境界的实力，而且手里的星尘法器不一般。”

    海德郑重的点了点头，分析着林安的整体实力，不过他跟大蝙蝠的实力都在钻石境界，而且手中的双血刃品阶也不低，怎们会怕了林安。

    他兴奋的舔了舔嘴唇。

    “只要杀了他，东西就都是我们的了！”

    “没错御主，嘿嘿~”

    肥胖蝙蝠冷笑一声，仿佛林安已经是个死人。

    “我要将那小子的血吸干，味道肯定不错！”

    林安【神识之眼】早已激活，也是知晓了海德的实力，钻石三阶，确实不错，他的肥胖蝙蝠实力也有钻石六阶的实力，确实是个强大的对手，看来不能有所保留，拼尽全力才可以。

    手一动，珈百璃身旁的天星格子便是飘到了林安的身边，手中的天星也是散开，全部萦绕在周身，看到林安的星尘法器还能分裂，海德双眼一亮，更加迫切的想要拿到手。

    “吸血鬼蝠，我们一起上！”

    海德手中的双血刃划了一下，冷笑一声。

    “是，御主。”

    肥胖的吸血鬼蝠也是冷笑着应了一声，摇身一变，再次化为一团黑色的烟雾，在周围弥漫开来。

    嗖！

    下一刻，海德动了，他的目标依旧是林安，珈百璃有吸血鬼蝠抵挡，只管往前冲就好了。

    “休想！”

    珈百璃很清楚海德的目的，冷喝一声，审判之剑砍向了他的脑袋。

    “嘿嘿~小美人，你的对手是我……”

    珈百璃的耳旁响起了吸血鬼蝠的声音，他的声音很是油腻，让珈百璃觉得恶心，眉头微微一皱，本想着继续砍向海德，吸血鬼蝠居然也是变成了人形，依旧是一个胖子，一身黑色吸血鬼礼服，双眼闪烁着猩红的光芒，一脸坏笑的看着珈百璃。

    珈百璃身上起了一层鸡皮疙瘩，这个吸血鬼蝠看上去咋那么令人讨厌呢？

    此时吸血鬼蝠双手红光闪烁，一柄血红色的镰刀赫然出现，这便是他的本命神器，虽然言语轻佻，但是攻击起来毫不犹豫，锋利的镰刀挥向了珈百璃的雪白的脖子。

    珈百璃一惊，连忙躲闪，手中的审判之剑挡了上去，海德顺势掠过珈百璃，冲向了林安，只要杀了林安，无论是星尘法器还是珈百璃都将属于他！

    想到这里，海德本来狰狞的脸庞看上去更加吓人。

    看着杀意沸腾的海德，林安没有后退的一意思，经过上次的升级，现在的天星可是足足有二百一十六个方格子，可以一半用来防御，一半凝聚武器，可谓是攻守兼备。

    林安右手一甩，掌心之中便是凝聚出一柄天星剑，身上也是覆盖了一层天星盾，直面冲了上去。

    铛！

    林安的天星剑与海德的双血刃激烈的碰撞在一起，迸射出一连串的火光，周围的空间都是跟着剧烈的颤了颤。

    “哈哈，有点意思！”

    海德兴奋的大笑着。

    “小子，你白金的实力敢与我钻石境界正面碰撞，有胆色，不过这样会死的更快！”

    说着，海德加快了攻击，手中的双刃不断地攻击着林安。

    犹如雨点般的攻击，林安阻挡起来有些费劲。

    “嘿嘿~得手了！”

    海德看穿了林安的一处阻挡的动作，左手的双血刃砍向了林安的脑袋，他觉得，林安周围的这些小格子只是有些晃眼，没啥作用。

    下一刻，他傻眼了，

    铛！

    双血刃砍在了天星盾上面，只有一声沉闷的声响作为回馈，就连一点痕迹都没有留下，更不要说杀了林安。

    “这……这怎么可能？！”

    海德有些失神，林安察觉到了他的恍惚，抓住机会，天星剑猛地刺了过去。

    “？！”

    海德右手的双血刃下意识的挡在了胸口，十分勉强的挡住了林安这一击，他没有站稳，身体直接倒飞了出去，直到十几米后才慌乱的稳住身形。

    他对自己的双血刃十分有自信的，锋利程度不一般，死在他刀下的人不计其数，也有不少防御力惊人的家伙，但是林安星尘法器的防御力真的把他惊到了。

    海德可是钻石境界啊，全力一击居然一点伤痕都没有留下，这让他有些怀疑人生。

    林安催动天星十分的消耗魔力，天星盾所消耗的更加恐怖，挡下海德这一刀，让他消耗了不小的魔力，林安也是心中震撼，这家伙要比在炎城埋伏自己的那两个家伙强多了，果然不能小觑。

    而且天星盾不能一直用，太耗费魔力，能躲就躲吧，虽然林安的魔力比平常同境界的御卡师磅礴很多，但也供应不起天星的消耗啊。

    虽然心中惊骇，林安的脸上却是一脸平静，淡淡的看了海德一眼，轻笑道。

    “我还以为钻石境界的攻击有多厉害呢，也不过如此。”

