    波士顿.唐人街。

    位于市区内的ZG城，距离中心广场只有2个街道，至今已有130年的历史，华裔人口拥有城总人口8%左右，规模在鹰酱中也是前三，是东北部最著名的华人聚集区。

    下了班的马克.李换了身便装，就朝着家里走去，这一路上倒是有许多人认识他。

    “下班了？小马哥？要不要整点猪耳朵？新鲜下酒的。”在熟食铺门口，有个裹着围裙的驼背男人叼着根烟在抽烟，笑着喊。

    这要是换做是平时，也许马克.李就走了，主要吃不起！但今天赚的多，口袋里还有几百美金，迟疑了下，他拖着残脚就走进肉铺，“阿汤哥，给我来只烤鸭，再给我来半斤猪耳朵，还有三截腊肠。”

    “呦，小马今天这事发财了？”从里屋走出阿汤的婆娘，手里端着食物，放在桌面上，笑着说。

    马克.李笑着，从口袋里小心翼翼的掏出钱，嘴上说着，“只是讨点生活，混口饭吃。”边说着把钱递过去，娘们接过来，丢进了桶里，找了零钱递过去，“有饭吃就不错了，我听说华人街里头，又发生了命案，张倍宁的孙子欠高利贷被人给捅死了，凶手现在还没被抓住呢。”

    “我说你，有的饭吃就行了，嚼什么舌根。”阿汤哥眯着眼，把塑料袋打上结，努着嘴，这烟头就往上方顶，这看起来倒像是有几分潇洒的味道，递给对方，马克.李接过来感谢了声，跛着脚就离开了。

    “哎，你说这瘸子是不是发财了？怎么今天那么大方了？平时连个饮料都舍不得喝。”

    阿汤瞪了眼自己的婆娘，“我说你怎么那么多事情？你管人家呢？”

    “我这不是好奇嘛。”

    …

    其实说是华裔，但并不是每个人在外面都过得很好。

    这唐人街中其实大多数都是来谋生的，像那些富豪，谁特么住这里？早就全部都搬出去住了，里头的房子大多数像是筒子楼，包括楼梯都很挤，这还跟熟悉的邻居打几声招呼后，就走到里头一处铁门敲了敲。

    门被打开，露出张清秀的小脸，说不上很好看，但很耐看，尤其是那双眼睛，很机灵，有点像朱宝意，短发给人一种很清爽的初恋感觉。

    “哥你回来了。”

    马克.李脸上露出笑容，晃了晃手里的熟食，“你看，我给你带了什么，你最爱的烤鸡。”

    小妹脸上闪过惊喜，但紧接着又埋怨的嘟道，“你又这样乱用钱，我们这个月没有多少预算了，房东又来过了。”

    “没事，今天别人给我小费有点多，我们就偶尔开开荤。”他边说着边推门进去，将熟食放在桌子上，这桌角不太平，有点小短腿，所以下面还垫着一本书。

    整个房间只有不过三十多平方米，还隔成两个小单间，就连洗手间也在这其中。

    看起来并不是很舒服。

    马克.李把外套脱下来，小妹就接过要准备挂上去，就从内侧口袋里掉下个东西，她疑惑的蹲下去捡起来，是张名片，这一摸就知道不简单，镀金的！

    “哥，这是…”她心里一咯噔，疑惑的问。

    “我今天在法尼尔厅凑人数当门童的时候，一个亚裔给我的，让我有事打他电话。”正在桌子上把熟食拿出来的马克.李说道。

    小妹走过来，捋了下刘海，很担忧，“他就说这个？哥，我们，不会被发现了吧。”

    马克.李手一顿，转过头，双手按着小妹的肩膀。

    “别自己吓自己了，这里是北美，有他们的法律，你放心吧，之前的事情都忘掉，我们在这里重新开始，豪哥也不希望我们还活在过去。”

    小妹点点头，但还是忧心忡忡。

    “来，吃饭吧，这烤鸡可是你的最爱。”马克.李笑着将她拉到桌子边坐下，盛来两碗饭，大口吞咽着，看着狼吞虎咽的吃着。

    也许，他们真的有故事。

    …

    波士顿.野玫瑰酒吧。

    这酒吧没名字，还是查利告诉烫的，听说背后有波士顿财团的背影，好像只是针对精英人士开放，也就是俗话说的会所。

    下午来，酒吧没多少人，马林.洛克特意找了个大的包间，足够容纳十几个人。

    “想要喝点什么？尼古拉斯先生。”

    “给我来一杯橙汁就行，我最近胃不是很舒服。”唐刀右手夹着雪茄，左手摸了摸肚子摇着头说，马林又转头看向查利，后者想了下，“给我来杯红酒，只要是波尔多的就行。”

    他们这要求还是很低的。

    马林对着服务员打了个响指，吩咐了两句，对方就点点头出去了，前者看了看站在唐刀等人身后的小天使，像是随口笑着说，“尼古拉斯先生这是不相信我们吗？保镖还站的这么稳。”

    要是换做其他人，也许还要点面子，可唐刀从来不认为被人激两句就脑袋一热的。

    他眼皮子微微一抬，“我比较胆小，有他们陪着，我比较放心。”

    卢比西恩等人嘴角一抽，但也有点火气，这不是把他们当做会耍手段的下三滥的流氓吗？他们是有身份的人！

    也幸亏唐刀不会读心术，要不然肯定被恶心死。

    难道不是流氓吗？

    马林.洛克倒是脸色很正常，坐的很直，双手交叉，“其实我这次跟你们私下会面，是想要谈一下合作的事情。”

    合作？

    这么主动？

    “别用这种眼神看我，尼古拉斯先生，现在都快21世纪了，赚钱比任何时代都要来的简单，而地球那么大，不可能只有几个人或者几个组织能够占据的，和平发展才是主旋律。”

    “那不知道怎么合作？”唐刀对于伸出来的善意也不会拒绝，而且他本人也是倾斜于合作，他本质上是商人，不是战争狂人，他需要的是利益，而不是支出。

    马林.洛克沉了下声，“可以并入我们波士顿财团，或者我们入股你们。”

    “你这是打算吞并我们？”唐刀揶揄道。

    兴许是这语气让人很不爽，卢比西恩忍不住开口，蹙着眉，“我们是跟你来谈合作的，这对我们都有宜，甚至对波士顿来说，也是很不错的。”

    “这是你们的条件吗？那很抱歉，我拒绝。”唐刀也很直接。

    “你要考虑清楚，波士顿就那么大！没有我们，你们融不进来。”卢比西恩也是发狠。

    他们财团才是这座城市的名片，现在又冒出个财团，这完全在打击名声，这以后传出去，让其他九家都认为自己本地都管不好，这简直是一种耻辱，最起码对于生存了上百年的波士顿财团来说，这是一巴掌打在脸上。

    “其实，我们可以另一种合作…”

    这时候，倒是从没开口过的肯尼迪家族代言人杰克.肯尼迪说话了。

    ……

    