    “唉！我和王掌柜的恩怨纠结来源已久。”

    孙严孙掌柜回忆飘到远方，开始讲述那以前的故事。

    “以前，这条街就有我一家玉石铺，那些年日子都穷，虽说不上好过，但是只有我一家，却也勉强能够养家糊口。后来，王掌柜就来了，其实他们都知道。”

    孙严苦笑一声，随手指了王家娘子与王富贵。眼神中没有什么感情，只是苦涩与回忆。

    “其实，王掌柜卖的那些东西，都只不过是边角料的玉石，根本值不上什么钱，甚至还要以次充好，反手就是十多倍的利润。不过，他们家的玉都以低于市场价两层的价格，彻底引走了一批不懂玉石的百姓......”

    “你放屁！”

    还没等到孙严掌柜说完，王家娘子黛眉一皱，掐腰伸指，用着最柔弱的外表说着最狠的话。

    “我家老王才不会做这种事，哼，我们抢了你的客源，你就怀恨在心，不要以为两位官爷看不出来，我觉得，就是你害了我家老王，你肯定使了什么妖法，你，你还我家老王来！”

    “就是，我哥怎么会是这种人，一定是你胡言乱语，蓄意栽赃。”

    王家娘子姣好的容貌瞬间狰狞，挥着几厘米长的手指甲就要向孙严脸上抓过去。

    “够了，休要胡闹，若是再有一次，将你们都投到大牢中去吃牢饭！”

    林九举起手中配刀的刀鞘，拦住那修长的指甲，看得他也是胆战心惊，这要是挠到脸上，且不说多狠，怕是要破相。

    林九狠狠瞪了一眼王家娘子，王樊氏，吓得她赶忙跪倒在地，求饶，生怕自己下一秒就处在牢狱中，面前是那寒光凛凛的刑具。

    “继续说！”

    王元看了一眼孙严，示意他继续说下去。

    孙严拱了拱手，开始继续之前没说完的话。

    “由于我那些都是正规的玉石，所有并没有多少的利润可以让，再让下去，我就会赔本，这快近乎百年的老铺子可不能砸到我手里，为了能够让这件事平息与人，我特地找到了王老板。”

    “刚开始还谈的好好的，有说有笑，称兄道弟，但是，一到了正事上，什么东西都算不上，狗屁的兄弟情谊。”

    孙严呵呵一声，眼神中逐渐透露出怨恨。

    “那家伙直接暴怒，说是我污蔑他，举起手中的酒壶就要砸我，我也没有办法，只能抱住头，避开要害，然后，我逃，他追，他摔倒，一声惊呼，引来了王富贵。”

    孙严冷冷看了一脸铁青色的王富贵，继续咬牙切齿说下去。

    “王富贵直接闯进来，只见到他哥摔倒在地，抓起我就是一顿揍，不分青红皂白，那一顿毒打，直接让我躺在床上整整一个多月，从此这腰就烙下了病根，一到阴雨天就如针扎般。”

    “小人为之前的所作所为道歉，见过太多了的人，也见过了太多的官爷，毫无例外，除了钱，没有什么能够引起他们的兴趣，今日冒犯了两位官爷，才知两位官爷并非这种人。”

    孙严恭恭敬敬鞠了一躬，直接将腰弯到最深处。

    “这件事情先不提，你们之间的关系恩怨，等到了这个案子结束可是去衙门伸冤，我们现在管的是王掌柜离奇自杀案件。”

    王元冷冷看了一眼众人，仿佛在他心中就是一块儿坚冰，没有一丝的感情。

    “从那之后，你们还有没有关联？”

    林九看了一眼孙严，心中对这人也是有些可怜，不管是干什么，工商农兵也好，做官也好，都在阿谀奉承上边，唯一不同的是对下边的人。

    “没有，从那以后，我可不敢再来，现在，哪怕听说了王掌柜去世了，我也是带着人才敢过来的。”

    “那这么说，是你们在说谎了。”

    噌！

    王元将手中的佩刀抽出半分，看着王樊氏与王富贵。

    二人急忙下跪，磕头求饶。

    “大人，饶命，大人饶命啊，我们，我们真的与这件事情没有关系。”、

    “大人饶命啊，我怎么会害我哥呢，他是我哥呀！”

    两人浑身颤抖着，生怕自己被拉进衙门屈打成招，被送上砍头台。

    “哦，那可说不定，你说对吧，你和你家嫂子的事情，别人不知道，那你觉得我会不会知道呢？说不定就是因为这个，你杀了你哥，这也是说不准的事情。”

    林九俯身附到王富贵耳朵旁，轻轻说到，却如晴天霹雳，直接在王富贵内心炸开。

    “这，这，这......”

    王富贵脸色瞬间煞白，在现在的这种社会中，若是与小嫂子同情，那可是最不容忍的一件事情，要是被曝光出来，两人要一辈子背上狗男女这个称号，被别人一辈子所不齿。

    “官爷，官爷，爷爷，这，这真的没有事，不，不要瞎说。”

    王富贵神情有些恍惚，冷汗浮上一层，勉勉强强挤出一个笑容。

    “哦，是吗，那我就和别人说了，这件事情，还是不要隐隐藏藏的好，万一大家都能接受呢，也是一桩美事，你说呢？”

    林九轻笑一声，拍了拍肩头，却直接将他拍坐在地，抹了一把脸上的冷汗，神色惊慌。

    王元好奇看了一眼林九，真不知道与王富贵说了什么，竟然事情大变。

    “不，不要，不要。”

    王富贵这么壮的一个汉子，此事也竟像是个孩子一样，神色惶恐看着林九，除了这个，吓得别无动作。

    “呵呵，现在，跟我说说有关于你哥的事，可不可以啊？”

    林九笑容可掬，慢慢凑近王富贵。

    王富贵如小鸡啄米点头，甩得额头上的冷汗珠少了些许。

    “好，好！”

    “我，我哥和我是同父异母的兄弟，我们来自皇城，从小......”

    “停停停！”

    林九打断了王富贵的话，这说的什么东西，都说到小时候了，这要是讲完，不得好几天的时间。

    “就说这一年内，其他事情都不要说，再不老实，你知道我要干什么。”

    王富贵本来稍微恢复的血色被这一句话吓得又白了几分，呆在一旁像个乖孩子。

    “是，是，好的好的。”

    “最近这几年，我哥也没有什么大事，平常就是在店铺中摆弄玉石，跟进货人进货，与卖家聊聊天，有时候还去翠烟楼喝一喝花酒，住上一夜。”

    “没了？”

    林九皱了皱眉，这确实不好排查，店铺中来往的人口这么多，而且，在翠烟楼这种烟花之地，里面来往的人也是杂七杂八，哪里干什么的都有。

    “没了，应该没了，好像是没了。”

    王富贵摇了摇头，像个拨浪鼓。

    王元也感受到了这个案子的棘手，这几个离奇死亡的人，几乎都是商贾之人，每天都要接触大量的人员，根本就不知道从何查起，要是一点一点的查，怕是几个月都查不出来。

    “我，我有一句话，不知道当讲不当讲。”

    王樊氏试探冒了个头，引来两人目光，又缩了缩身子。

    “有什么事情就说，说不定那件你看来不起眼的事情，就是王掌柜离奇死亡的原因。”

    “几个月前，老王不知道从哪里请来了一尊像，说是可以保佑他发大财，连碰都不让碰，有一回我给那尊像擦拭灰尘的时候被发现，还，还打了我一顿。”

    “那尊像在哪里，是什么样子的？”

    “那尊像，是个小孩子的样子，有点儿，怎么说呢，真的很像是个娃娃，不过，看起来有些吓人。”

    王樊氏抿抿嘴，看了一眼王富贵。

    “那个像，就在我们房间里面，由于老王死了，我怕看见这些东西伤心，就都给收了起来。”

    “带我们去！

    林九沉思了一会儿，虽然这件事情对于某些信徒来说很正常，不过现在流行的佛教，道教等等，貌似都没有以一个娃娃作为像的，所以，这件事情，有些古怪，但是还不能确定就是因为这个。

    林九和王元跟在王樊氏与王富贵身后，穿过前面的店铺，后面一处不小的院子，这一处地产，在这河东郡中，算上这街铺，不得值上个数百两银子。

    原本二人以为这院子就已经证明他家有钱，没想到，走进房间，到处都透露出富豪的气息，真丝的床帏，黄花梨木床雕刻精美，一旁的两只大瓷瓶虽不是皇家特供，但也是民窑中的精品。

    墙壁上还挂着数张当今大家的书法名画，真是晃眼，都是白花花的银子。

    “王夫人，家里真是豪华呀，没想到外面难求的大家作品都有。”

    林九啧啧赞叹，真是人比人，气死人呀。

    “那些呀，谁知道呢，都是我家那人用来装门面的，大字不识几个，也就是看着花钱的多，所以买回来装作知识分子。”

    王樊氏只不过瞥了一眼，她也是不是大字，感觉上面写的啥都看不出来，还不如自己写得好看，也没有太感兴趣，在枕边一只小盒中翻找着。

    “找到了！”

    林九二人顺着看过去，真是个娃娃泥塑，上面粉刷彻底，正笑嘻嘻看着自己，嗯，有点儿诡异！

    【求收藏！有点少！】

