
    最快更新我的微信连三界最新章节。

    林海眉头一挑，也感觉到有两道气息飞速而来，瞬间已经到了门口。

    “三娘，对外你我以主仆相称，另外，收敛你的气息，除非我有生命危险，否则不要暴露你的实力。”

    林海刚向扈三娘交代完，忽然间砰的一声，门直接被人一脚踹开，两个年轻人大摇大摆走了进去。

    林海眼中顿时寒芒一闪，来人竟然踹门而入，敌意已经很明显了。

    抬头望去，为首一个年轻人，一袭白衣，长得倒是一表人才，只是眉宇间带着一股目空一切的傲气，往那一站，下巴抬得老高，嚣张不可一世。

    而他的身后，还跟着一人，只是此人神色却有些慌张，看向林海的眼神，虽然充满了怨恨，却难以掩饰内心的恐惧，情不自禁的躲躲闪闪，有些不敢直视林海的眼神。

    “东方彦！”

    林海两眼一眯，寒芒闪烁，立刻认出了后边那个，正是东方彦，心中不由一声冷笑，脸色变得冰冷下来。

    不用问也知道，这是东方彦记恨之前的事情，找了帮手上门兴师问罪来了。

    “不管你是谁，现在请你出去！”林海看都懒得再看东方彦一眼，而是目光直视白衣男子，冷冷的说道。

    “嘁！”白衣男子一声不屑的蔑笑，这才斜着眼朝着林海望来，不过很快便看到了林海身后的扈三娘，不由眼中闪过一道光芒。

    “好美的女人！”

    白衣男子的目光，立刻就落在扈三娘的身上离不开了，喉咙咕隆一阵滚动，心中如同长了草一般，心脏一阵急速跳动。

    “在下乃是飞星阁大长老之子司徒明辉，也是飞星阁核心弟子十强之一，敢问这位姑娘芳名啊？”

    司徒明辉背负双手，面带温和的笑容，装出一副风度翩翩的样子，朝着扈三娘问道，完全无视了林海的存在。

    扈三娘顿时一皱眉，对司徒明辉心生厌恶，直接将头扭了过去。“好有味道的女子！”司徒明辉不但不恼，反而越发心痒的不行，他见过的美女无数，也有不少相貌不输于扈三娘的，但是扈三娘身上那幅成熟的女人韵味，却对他有种致命的诱惑，是在别的女人身上，从

    未见过的。

    “我再说一遍，现在请你出去，否则我可不客气了！”

    无视自己的话语，还当着自己的面，赤果果盯着扈三娘，司徒明辉的行为，让林海心中一阵着恼，脸色越发的冰冷起来。

    感受到林海话语中那冰冷的寒意，司徒明辉这才过转头，蔑视的看了林海一眼。

    “你就是林海啊，本公子前些时日不在，回来后听东方彦说，你是这次九玄塔考核的第一名，还和展聪交过手？”司徒明辉居高临下的看着林海，一副颐指气使的语气，向林海问道。

    “不错，我就是林海！”林海冷漠的答道。

    “哼！”司徒明辉冷哼一声，下巴高高抬起，“你有他们吹的那么厉害吗？”

    “你若不信，可以试试！”林海毫不畏惧，同样嚣张说道。

    司徒明辉一愣，诧异看了林海一眼，随后一阵好笑，鄙夷的摇了摇头。

    “现在的年轻人啊，有点天赋就以为了不得，什么大话都敢说，还真是不知道天高地厚啊。”

    带着深深的不屑，司徒明辉又上下打量了林海一番，随后高傲的昂起了头。

    “东方彦，去告诉他，现在他是在和什么样的存在说话！”

    “是，司徒师兄！”东方彦赶忙恭恭敬敬的答应一声，随后上前一步，眼中闪过一丝毒辣的眼光，冷冷说道。

    “林海，我承认你的天赋和实力都很强，但是，你那点自以为傲的实力，在司徒师兄面前，什么都不是！”

    说完，东方彦伸出手臂，朝着一脸高傲的司徒明辉，恭敬的一指。

    “司徒师兄，乃是飞星阁核心弟子中，排名前十的顶尖人物，一身修为深不可测，经常行走于江湖，在流苏城大势力中，都闯下了赫赫威名，早在五年前便已经进阶元婴境，根本不是你能够望其项背的！”

    “你以为，你在展聪面前能够勉强支撑不败，便可以嚣张跋扈？那只能说你太天真了，就算展聪在司徒师兄面前，也不敢如此放肆，真动起手来，更是只有落败的份！”

    听完东方彦对自己的介绍，司徒明辉很满意的点了点头，这才再次带着浓浓的讥讽，看了林海一眼。

    “现在，你知道你在和怎样的存在说话了吧？”

    “知道了！”林海点了点头，“在和傻逼一样的存在说话！”

    司徒明辉本来还很得意，可林海后边一句话说出来，顿时让他脸色一下大变，冰冷的杀机，瞬间释放出来，落在林海的身上。

    “你刚才，说什么！”

    林海眉头一皱，他最烦这种自以为是的傻逼，司徒明辉的实力，确实比展聪要强大一些，但是也不看看你什么年纪，展聪什么年纪，大了展聪恐怕不止十岁，也好意思舔着个逼脸，在这和人家比。

    “没听懂吗？”林海厌恶的看了司徒明辉一眼，“脑子有问题啊？”

    “那我照顾一下你的智商，说的简单一些，我的意思是说，你就是个傻逼！”

    “你找死！”司徒明辉顿时大怒，抬手一掌，声势威猛朝着林海就拍了过去。

    林海眉头一挑，早有防备，手掌一翻，玄冰阴煞掌带着奇寒彻骨的冰寒之气，就迎了上去。

    轰！

    半空之中一声巨响，顿时气浪翻滚，如同海啸，朝着四面八方疯狂的席卷，好在飞星阁的屋舍，都是用特殊材料建成，否则这一下就得房倒屋塌，毁去一大片。

    两人一掌相交之下，司徒明辉身形连连摇晃，面露惊骇，而林海则是蹬蹬蹬连退数步，才站稳身形，眼中闪过一丝冰冷的寒芒。

    自己一掌之下，已经将玄冰阴煞掌用到了第四层，想不到还是被司徒明辉击退，司徒明辉果然有些本事，至少同等境界，真气比自己深厚不少。

    “怪不得狂妄，竟能挡住我一掌，不过你若是以为靠这点实力，就能够在我司徒明辉面前嚣张，那只能说你太幼稚了。”

    司徒明辉面带诧异看了林海一眼，随后冷冷一笑。

    “不管怎么说，你也是飞星阁的弟子，念在你修行不易的份上，我今天不杀你，不过，你要立刻为刚才的无礼向我道歉，争取我的原谅，否则可别怪我，不念同门之情，将你灭杀了！”

    “同门之情？”林海一脸讥笑，跟你丫有个毛的同门之情啊，道歉的事，更是绝不可能！

    想到此，林海眉头一挑，目光冰冷落在司徒明辉的脸上，口中轻吐一个字！“滚！”

    最快更新我的微信连三界最新章节。
