    沈翔倒是没感觉到有什么可怕的，祭坛看起来也普普通通，并没有什么特别之处。

    “这是什么东西？你怎么怕成这样？”沈翔说道：“我们过去看看吧！”

    沈翔刚刚走出两步，就被沈珍怡一把拽回来。

    “先别过去！”沈珍怡沉声道：“这座祭坛很可怕，没弄清楚情况之前，最好别过去！”

    说完，她就看向后面那些躲在远处的赤龙人。

    “赤龙族长，这座祭坛是什么祭坛？”沈珍怡问道。

    “妖魂女皇，你应该已经知道了，又何必来问我们呢？”赤龙族长摇头一叹：“没错，就是天魇祭坛！”

    “果然是这个东西！”沈珍怡满脸恐惧道：“沈翔，我们……还是走吧！”

    沈翔只想看好雪莹留下了什么，他想快点找到雪莹的，所以他不能走。

    “天魇祭坛到底是什么？”沈翔想要挣脱沈珍怡的手走过去，但却被死死抓住，不让他走过去。

    “很可怕的祭坛！你走过去的话，你一切美好的记忆都会被献祭掉！”沈珍怡说道：“我从来没经历过。但是，这座祭坛会剥夺掉你所有美好的记忆，这千真万确！在我们妖魂星域，就有过这么一座祭坛，害惨了不少人！”

    躲在远处的赤龙族长说道：“确实如此，我们族内的人，美好记忆被献祭之后，最终都选择自我了断！”

    “献祭掉自己美好的记忆？”沈翔听见之后，也觉得有些恐怖。

    若是自己一切美好的记忆都忽然没了，那会怎么样？沈翔也难以想象得到那种感受！

    “这座祭坛是怎么来的？”沈翔问道：“雪莹为什么要把东西放在祭坛里面？”

    “我们也不知道！总之这座岛出现的时候，天魇祭坛就已经出现了！”赤龙族长摇了摇头：“也不知凤凰女帝是怎么做到的，她没有被献祭，而且还将东西放了进去！”

    “她可以，那么我应该也可以！”沈翔打算去尝试一下。

    “你别乱来！”沈珍怡又拉了沈翔一把，不让他走过去。

    “没事的！”沈翔说道：“我对我的魂魄有信心，没有什么力量可以剥夺掉我的记忆！”

    “别犯傻了！天魇祭坛来历神秘，而且在神域和圣域各地都有！基本上六道圣门和命魂六族他们，也都是深受其害。”沈珍怡很严厉喝斥道：“我不会让放你过去的！”

    “那雪莹是怎么做到的？”沈翔说道：“雪莹既然能办到，我应该也可以的！”

    “如果办不到呢？你一旦失去了最美好的记忆，你会很惨的。”沈珍怡说道：“我见过太多这种例子了，我们妖魂女国多年来，有许多姑娘都因为接触了天魇祭坛，就变得人不人鬼不鬼！”

    但是沈翔还是执意要过去！

    因为，天魇祭坛之内似乎有着什么东西，令他的魂魄对此什么念想，爆发出很强烈的直觉，要过去看看祭坛之内的东西。

    “放心吧，不会有事的！”沈翔对自己的魂魄很有信心，而且他也有预防的手段。

    “我不允许你乱来！”沈珍怡说道：“你虽然是个小坏蛋，但你也是雪莹的朋友。若是以后雪莹知道我没阻止你，她肯定会怪我的！”

    “嘿嘿，你是不是喜欢上我啦？”沈翔笑道：“要不然你不会这么关心我的！可见我之前和你亲吻的经历，让你难以忘怀……”

    “小坏蛋，你去死吧！我不管你了！”沈珍怡听见之后，很是生气，大力甩开沈翔的手。

    沈翔马上冲向天魇祭坛。

    “小坏蛋，快回来……”沈珍怡没想到，沈翔一个箭步就冲到天魇祭坛旁边，并且还接触了。

    她也想过去的时候，却已经晚了，黑色的天魇祭坛波动出一股股黑色的气波。

    那股诡异的能量，冲击得沈珍怡不断后退。

    “献祭开始了！”赤龙族长喊道：“妖魂女皇，你快远离祭坛！”

    “小坏蛋，你现在怎么样了？”沈珍怡大喊道：“献祭的过程很痛苦，你一定要撑住！”

    “我没事，你快远离祭坛！”沈翔喊道。

    沈珍怡也只能退回到赤龙人那边，然后看着远处天魇祭坛。

    沈翔双手放在天魇祭坛上，他确实感觉到自己魂魄正在被一股诡异的能量渗透进去。

    那股能量还要搜索他的记忆，但是都被沈翔强大的魂魄给阻止了！

    “这到底是什么能量？确实挺可怕的！”

    沈翔抵挡住之后，祭坛似乎很愤怒的样子，忽然猛烈的震动起来，然后增强那种能量。

    “哼！奈何不了我的！”沈翔忽然打开心明眼，能看见祭坛被一团金光缠绕着。

    “给我进来！”沈翔心中冷笑，然后使用摄魂魔咒。

    他强大的魂魄，正在全力运转吞噬魔功和摄魂魔咒，将这两种魔功融合起来运用！

    笼罩天魇祭坛的那股金光，也在疯狂的向他魂魄涌进去。

    他要吞噬天魇祭坛那股诡异的能量！

    不多久，笼罩天魇祭坛的金色能量，就全部进入他的魂魄之中。

    说起来也很奇怪，这种金色能量像是灵体一样，进入他魂魄之后，就直接被魂赋识海的心明眼吸收了！

    “怎么回事？被心明眼吞噬了？”沈翔心中狂喜，这么说来，他的心明眼是不是也拥有剥夺别人快乐记忆的能量？

    “难道说，魂赋可以通过吞噬来获得能力？”

    沈翔看了看魂赋识海之后，然后回过神来，此时，那座黑色的天魇祭坛，渐渐安静下来！

    之前天魇祭坛是黑色的，而且还非常坚固，可现在却变成一堆黄泥！

    是那种金色能量才令祭坛变得坚固！

    赤龙族的人全部看呆了，沈珍怡也是震惊无比！

    他们多年来，都想过许多办法要摧毁天魇祭坛，但从来就没有成功过，难以伤及祭坛分毫。

    可沈翔刚才却不知做了什么，直接让祭坛变成一堆泥土！

    “就这？”沈翔哈哈笑了几声，说道：“什么狗屁天魇祭坛嘛，真没劲！”

    “沈翔你没事吧？”沈珍怡在远处喊道：“你现在的感觉怎么样？”

    “我感觉好极了！”沈翔对着沈珍怡招手道：“快过来，雪莹留下的东西是一个箱子！”

