    可能是张冶的祈祷有了效果，张胜终于是回来了，而张胜看着花厅这场面。

    笑着道：“大哥，你这是那出儿啊？又怎么惹爹生气了？莫不是又去燕来阁了？”

    “三弟你胡说什么？什么燕来阁啊，我这样还不都是因为你？”张冶道

    “因为我？因为我什么啊？我说大哥，你可别什么事，都往我身上推啊？我可不吃你这套，也就二哥那个傻子总上当。”张胜道

    “嘿，三弟你跟我装糊涂是吧？明明是你出去闯祸连累我罚跪，现在到装的跟没事人似的？”张冶道

    “够了，你们闹够了没有？眼里还有没有我这个父亲！”张凌看着两个儿子拌嘴，再也忍不住了，直接怒道

    张胜二人一看这是真生气了，赶忙就停止了拌嘴，谁也不说话了，而张凌看着安分了的两个儿子，也满意的点了点头，看来自己这个父亲还是很有威信的，这两个臭小子不就被自己唬住了？

    “三郎我问你，你刚才干什么去了？”张凌道

    “我要银子去了？咋了爹？”张胜道

    “你还好意思问我怎么了？你是怎么要的你自己不知道吗？还需要我提醒你吗？”张凌怒道

    “嘿嘿，我承认，我是用了些手段，可是这银子不是要回来了吗？那不就行了吗？爹你也真是的，这么大惊小怪干什么？”张胜道

    “你，你还敢问我？你知不知道，私自调兵入城是要掉脑袋的，你长了几个脑袋！”张凌道

    “爹，你看这事情不是都过去了嘛，这不是什么事儿都没有吗？”张胜满不在乎的道

    “你，你，你给我到祠堂跪着去！”张凌听了儿子的话，感觉自己没被气死，都是自己身体好。

    “哎哎哎，我去还不行吗爹，你发这么大火干啥，你要是有个好歹，我娘非打我几顿不可，我这就走了啊，省得你看见我心烦，眼不见心不烦嘛。”张胜道

    张胜说完就走了，根本没有给张凌继续说话的机会，而看到自家弟弟走了，张冶赶忙道：“爹，你看三弟都去祠堂了，要不我换个地方？我上祠堂跪着去？”

    “你想得美！你当我不知道你那点儿小心思吗？你就给我在这跪着，今天不许吃饭！”张凌骂道

    见自己的小心思被戳破了，张冶不敢多嘴了，老实的在那跪着，张凌起身就走了。

    而王大娘子罕见的没有求情，跟着张凌一起离开了，高莹一看，也是赶忙起身就走。

    一时间这花厅里就剩下了张冶，但是此时的张冶，心里可一点都不难过。

    因为刚才自家三弟给自己使了眼色，他这是要跟自己分银子，可惜父亲识破了自己的小伎俩，这祠堂没去成。

    而张凌出来后，确是脸色一变，一脸微笑的往祠堂走去，根本看不出生气的样子。

    等他到祠堂的时候，张胜正跪在祖宗牌位前一脸的无聊，一副昏昏欲睡的样子。

    “胜儿。”张凌喊道

    嗯？张胜回身一看，自家父亲，不知何时到了祠堂门外，正对着自己比手势，看着自家父亲的手势，张胜摇了摇头，根本就不为所动。

    张凌一看，这小子竟突然不出来，但是他也不着急，他让人去搬来了桌椅摆上瓜果，就在背阴出吃了起来。

    张胜听到身后那夸张的声音，恨得牙根直痒痒，又来这套，不行，自己不能再上当了。

    从小到大就这一招，也不说换点新鲜的，你儿子我现在可不一样了，还以为像原来呢？

    可是高估了自己，或者说是低估了惯性，不行，不忍了，不就一点银子吗，给了。

    一想到这，张胜直接起身，转身走向了张凌那里，拿起桌子上的西瓜就吃了起来。

    “说吧爹，你是不是又跟谁打赌了？这次赌了什么？”张胜道

    “打什么赌，谁打赌了？”张凌道

    “装，你还装，从小到大就这套玩应儿，你用多少遍了？也不说换点新鲜的？”

    “说说吧，你又要干嘛？先说好了啊，你可不能打我银子的主意，别的都好说。”张胜道

    “嘿嘿，胜儿你想哪去了，爹是那样的人嘛？你这可就太伤爹的心了啊？”张凌道

    “你少来这套爹，我还不知道你？我从小你就拿我跟人打赌，每次你都赢了不少钱，完了拿两串糖葫芦就把我打发了，这事儿是不是你干的？”张胜道

    “哎，这说着说着，怎么还翻起旧账来了呢？爹那也是为你好啊，你那时候年纪小，要那么多银子有什么用啊？”张凌道

    “总之我是不会上你的当了，我这就回去跪着去，我走了。”张胜道

    “哎哎哎，胜儿你听我说完，听我说完你再走也不迟啊？”

    “你看看你，你这今天都发了大财了，还不舍得花点小钱？我给你算个账啊，你这次这么大的事儿，我怎么也得罚你跪个三天吧？你想想，那可是整整三天啊？你就不难受吗？”

    “我想想都受不了啊，再说了，你这今天发了财，不得孝敬我点吗？见者有份啊是不是？”张凌道

    “行，你说你想要多少，先说好了啊，你可不要太过分。”张胜道

    “嗨，这你放心，规矩我门清，细水长流嘛，你爹我也不多要，五万两银子就够了。”张凌道

    “多少？您是真敢开牙呀？五万两银子，你怎么不去抢啊，我辛辛苦苦弄点银子我容易吗我？我宁可跪三天我都不给你。”张胜说完就要回祠堂

    张凌一看，煮熟的鸭子可不能飞了呀，于是马上道：“胜儿，胜儿你别着急呀，这漫天要价坐地还钱，你到是还个价啊？”

    “那行，就五千两，你爱要不要。”张胜道

    “不是，胜儿啊，这价儿哪有你这么还的，就这点银子，那我刚才不是白忙活了吗？演戏很累啊，看在你爹我这么辛苦演戏的份上，你多给点，多给点。”张凌道

    “行，那就一万两，要是行你就拿着，不行的话我就回去跪着，你自己选吧爹。”张胜道

    “嗯，那行，既然话都说到这了，一万两就一万两吧，谁让我疼儿子呢？”

    “哎对了，你大哥还跪着呢，要不你把他那份也出了得了，省得他遭罪。”张凌道

