    “这样疼不疼？”褚绍陵给卫戟换了件中衣,小心的留意着他身上的伤处,“哪儿疼了马上跟我说,万一伤口崩了得换药的。”

    卫戟点头，抬起手来方便褚绍陵动作，褚绍陵像是捧着件易碎的宝贝似得，换好衣裳后拿过一个软枕来给卫戟倚着，又拿了张干净的毯子来给卫戟盖上,卫戟身上正发着热,忍不住求道：“殿下，臣不冷，盖着这个不好受……”

    “你是发烧燥的,不能掀开。”褚绍陵耐着性子哄他，“忍着些……我让人给你熬了银耳粥,等放凉了你吃，吃了就不热了。”

    褚绍陵看着他难受心里也着急，当即转过屏风将御医叫了进来问道：“到底怎么回事？从昨日开始一直发热，你们到底用没用心下方子？那样苦的药白灌下去却没用处！”

    御医苦道：“太子……骠骑将军身上伤处太多，虽用了药但还是有些发炎，发热是在所难免的，幸得骠骑将军身子底子好，这些没妨碍的，撑过了这几日就好了。”

    “那还要你们有何用？！”褚绍陵越听心里越着急，什么叫“撑过去”？竟是要卫戟死撑着不成？

    御医面面相觑，他们不过是这么一说，没想到就让褚绍陵拿住了错处，卫戟在里面听见有些心焦，褚绍陵原本性子就不好，出了这次的事后更是容易发火，万事稍稍不合心意就要动怒，卫戟咳了两声隔着屏风低声道：“殿下……殿下不是说有银耳粥么？”

    褚绍陵摆摆手命御医下去，亲自盛了一碗送了进去，卫戟伸手要端，褚绍陵避开卫戟的手坐到了他身边喂他，卫戟吃了一口果然觉得舒服了不少，将一碗都吃了下去，这两日卫戟一直吃不下什么，褚绍陵见他喝了一碗心中稍稍舒坦了些，低声道：“你爱吃我再让他们做，只是这是寒性的，再添些红枣可好？抗一下银耳的寒气，又能补血。”

    卫戟点头：“好。”褚绍陵将空了的小碗放到了一边，卫戟拉过褚绍陵的手低声道：“殿下也该吃些败火的东西了，殿下这两日……总是生气呢，昨日刚斥责了熬药的药童，今天又训了御医，臣看着心里很怕。”

    “你怕什么？”褚绍陵一笑，拿过缎带将卫戟的头发松松的束了起来，轻声哄道，“我又不是跟你发火，只是这些人实在笨的很，什么都做不好，让人着急。”

    卫戟温和一笑：“病来如山倒病去如抽丝，哪能那么快呢？臣今日身上就舒服了很多了，可见御医的药是管用的。”

    褚绍陵轻笑：“你倒是贤惠的很。”

    卫戟本来因为发热脸色就有些红，听了这话脸上的红晕更是蔓到了耳根上，褚绍陵看着卫戟的样子心里一动，轻轻的揉了揉卫戟软软的耳垂道：“家有贤妻，如国有良相，古人诚不欺我。”

    卫戟被褚绍陵打趣的受不住，呐呐道：“外面还有汤么？臣还想再吃一些。”

    褚绍陵笑笑不再逗卫戟，转身拿了粥来喂他，这次卫戟吃了一半就吃不下去了，褚绍陵不甚在意的将剩下的几口喝了，卫戟急道：“殿下！”

    “怎么了？你还护食不成？”褚绍陵放下空碗解开外袍上了榻让卫戟倚在自己身上，“再睡会儿吧，多睡会儿伤口才好的快。”

    卫戟刚醒了不过一个时辰，哪里睡得着，想了想低声道：“殿下，咱们什么时候动身？”

    “等你能受的住颠簸了咱们再走。”褚绍陵握着卫戟的手轻轻攥了下，“不急，你大哥他们还没将外面的事料理清楚呢。”

    卫戟点点头：“殿下，大哥他们……现在已经快从封和回来了吧？”

    褚绍陵点头：“今日差不多就该回来了，封和城内狄子不少，想来费了些功夫。”

    卫戟犹豫了下还是问道：“殿下准备怎么处置那些辽凉人？派遣大臣常驻封和么？”

    “不，封和城里不会再有人住。”褚绍陵修长的手指轻轻的在卫戟手背上点了点，“我已经告诉你大哥了，改辽凉人为西夷人，全部迁到云南去，那边异族本来就不少，想来这些人也能活的下去。原本只是将战俘送到那边我还想过这些人闹事怎么办，现在不怕了，现在有男有女，西夷人以后会在那边扎下根来，世代活下去，代代为我大褚开垦荒田。”

    卫戟愣了下道：“那封和城留着的做什么？”

    “不做什么，就让它空着。”褚绍陵低头在卫戟唇上亲了下，“别再多话了，睡觉。”

    卫戟原本还有不少要问的，奈何褚绍陵油盐不进，哄着劝着让他睡，还在香炉里燃了安息香，不多时卫戟撑不住又睡了过去。

    褚绍陵在榻上陪了卫戟一会儿就出了大帐，一个时辰后卫戟从封和风尘仆仆的赶了回来，褚绍陵听到亲兵的传话后直接将人传到了议事的大帐中，卫战进帐行礼后先问了问卫戟的情形，褚绍陵眉头微蹙：“虽说是没什么大碍……但也不好受，这两日身上发热，精神也比平日短。”

    知道没有大碍卫战放下心来，沉声道：“都靠大将军精心照看了，卫戟身子不错，撑过了这两日退了热好起来就快了。”

    褚绍陵揉了揉眉心：“希望是，交代你的事怎么样了？到底是谁将消息传出去的？”

    说起这个来卫战脸色沉了下来，上前一步低声道：“臣幸不辱命，赶在辽凉王自戕前将人拿下了，辽凉王挨不过刑罚都说了，卫戟的事，他是听……听一个平域那边来的人跟他说的。”

    西南平域，褚绍阳的封地。

    褚绍陵不怒反笑：“跟孤想的一样，果然是他……孤当日真该直接结果了那畜生！”

    “大将军息怒。”褚绍阳与褚绍陵不睦的事卫战也知道，只是没想到已经到了这个地步，一想到褚绍阳差点害死了自己弟弟卫战心里也涌起一股怒意，强压住心头的火气继续道，“那人在殿下刚到喀拉卡什时就赶到封和了，直言说只要扣住了卫戟，要什么大将军就会给什么，辽凉王起初不信，后来渐渐的也听闻了……听闻了咱们营中的事，他将信将疑，后来战事节节败退，辽凉王这才想到了那人的法子。”

    卫战顿了顿道：“就是这次围攻卫戟的法子，也是那人教给辽凉人的，此人熟识我军常用的阵法，想来确是褚人无疑了。”

    褚绍陵冷笑：“不用猜测，必然是褚绍阳，以前一直顾不上他，这次是他找死，孤留不得他了。”

    褚绍阳再怎样也是褚绍陵的亲兄弟，卫战心中再恨也不方便说什么，只是劝道：“大将军回朝后正是要紧的时候，此时动手……不免落人口实。”

    褚绍陵眸中尽是戾气，淡淡道：“不必担忧，等将这边的事料理清楚后你随我回朝，将廉瑜留下来押送战俘去云南，押送的路线务必经过西南平域，到时候……将战俘放出几个来，褚绍阳死后只将罪责推到狄子头上就是。”

    卫战心中叫了一声“妙”，随即又不放心道：“廉瑜……信得过么，不如让臣来……”

    “不用，回朝后会有大动静，你得回去。”褚绍陵冷笑，“廉瑜只是个幌子罢了，真正动手的自有他人，他只需放几个战俘，将平域城搅乱了就成了，这点事他还做的到。”

    卫战想了想点点头：“这样就是千妥万妥的了。”

    褚绍陵凤眸中抹过一丝狠毒，当然不能让廉瑜来动手，廉瑜怎么会知道怎样杀人才最狠，如何毁尸才最毒呢？褚绍陵连褚绍阳的尸首也不要留下，他不是第一次对卫戟出手了，以前是顾不上，现在自己马上就要执掌大权，怎么还能容下他！

    褚绍陵坐下来低声道：“问完话后料理清楚了吗？”

    “料理好了，辽凉皇室亲贵一共一千七百三十二人，全绞死了。”想起那场面饶是卫战也有些胆寒，奈何临行前褚绍陵细细交代过，“用绳索捆结实后全吊在封和城墙上了，尸体上都喷了药，那些大鹫不会来吃，辽凉……不，西夷人都迁走了，别人也不敢再进封和城，想来……能吊上百八十年。”

    褚绍陵满意一笑：“那就行，异族人经过时看见了……也算是一景儿，日后有人问起来不必避讳，就说是因为辽凉王胆敢拿卫戟威胁孤才落得这如此的，也让那些不长眼的人看看，动卫戟的是什么下场。”

    卫战垂首：“是。”

    褚绍陵拿起书案上摊着的辽凉地图随手丢进了熏笼中，火苗瞬间扑了上来，不多时就将地图烧了个干净，自此，辽凉一国彻底从历史长河中消失，留下的只是南迁了几千里的西夷一族，还有曾经繁荣过千年，却一夜间化为鬼城的国都封和。

    交代好外面的事后褚绍陵回了大帐，外面已经将晚膳送了过来，褚绍陵打开食盒看了一眼又放下了，放轻脚步转过了屏风，里面卫戟倚在蓬松的毯子上还睡着，褚绍陵走近给卫戟掖了掖，卫戟迷迷糊糊睁开眼：“殿下……”

    “吵醒你了……”褚绍陵一笑，“饿不饿？晚膳已经送上来了，吃了再睡？”

    卫戟点头小心的撑着手臂坐了起来，褚绍陵一面命他别动一面拿了个小炕桌过来放在了榻上，又拿过食盒来将饭菜摆在了炕桌上，卫戟今日睡了一天精神了不少，烧也退了，卫戟拿过一个勺子吃粥，小心的看着褚绍陵的脸色低声道：“臣明日就跟殿下出去吃吧，想动动了……”

    褚绍陵想了想点头：“行，明日你若还是不发烧我就扶你出去绕着大帐走一圈。”

    “谢殿下。”卫戟一笑，想了想道，“大哥回来了吗？那边……如何了？”

    褚绍陵给卫戟夹了块熏肉，顿了下道：“如何？还能如何？该杀了杀了，该抓的抓了。”

    褚绍陵抬头，果然见卫戟眼中抹过一丝不忍，褚绍陵心中轻叹，这傻东西定是将这事归到自己头上了呢，褚绍陵放下碗筷在卫戟头上揉了一把：“你大哥已经将那些人都安葬了，以后封和城内再没有活人，他们……也算是有个安身之地了。”

    卫戟心中好过了不少，轻声道：“殿下仁德。”

    骗一时算一时吧，褚绍陵编起瞎话来一点也不脸红，两人用过饭后褚绍陵命人将东西收拾了，自己拿了本书上榻陪着卫戟，卫戟精神好了睡不着，扒着褚绍陵的胳膊轻声求道：“殿下……臣也能看本书么？”

    “睡不着？”褚绍陵合上书垂眸看着卫戟，“是疼的睡不着么？”

    卫戟连忙摇头：“不疼，下午换过药后就没再疼过，臣就是睡不着。”

    褚绍陵拿过一个软枕来垫在自己身后：“看书费精神，你靠着我躺一会儿，我给你念，闭上眼。”

    卫戟心里一暖，枕在褚绍陵腿上，褚绍陵修长的手指伸到卫戟头发中轻轻按揉着卫戟头上的穴位，卫戟舒服的闭上了眼，褚绍陵拿过话本轻声念了起来……

    作者有话要说：感谢陌陌北乔、etitia、helen20121、雷霆夜深、八眼看人生、角頭老大几位姑娘的地雷，感谢凤梨姑娘的手榴弹。

    今天有个妹子找到我，说起她帮我维权然后遭遇了一些不太愉快的事，首先感谢妹子支持正版，谢谢，其次郑重申明一下，本人从未向任何人说过“缓五章更新盗文是可以的”这种话。

    说起这个顺便提一句，以前也有妹子跟我提过放防盗章的事，嗯这个可以做承诺，不会放的，我不想让买正版的妹子因为盗版问题费心，这事儿说起来肯定全是争执，唉唉不说了，再次感谢妹子们。

    啦啦大家不要讨论不愉快的话题，来撒花花吧（t-t昨天有个姑娘跟我说暴君就是她的睡前读物，催眠又催梦（有心写个酷帅狂霸拽的文，奈何写成了傻白甜~

