    【死亡天使】

    天使们的完美铸就了其本身的强大，与人类相仿的体格，远比人类帅气貌美的天使，以及一手令无数人热衷的复活术，让天使理所当然的成了人类的信仰，铸就了天堂的强大。他们周身带给队友力量与自信。

    与此同时，相应的，天使本身也是被众多邪恶势力虎视眈眈的珍贵宝物。如同已经在地狱之中打出名声的堕落天使一族，更是助长了这种气氛，除了学院那些炼金狂人之外，就只有死灵法师对天使的尸体恋恋不舍。就如果每天都有被天使消灭的死灵法师一般，总要有天使的尸体在种种机缘巧合之下落入死灵法师手中，虽然失败概率极大，但是在悠久的历史中总要有几个技术好的幸运儿赢得这场命运赌局。死亡天使也随之而来。继承了天使们强大身躯的死亡天使，仿佛是天使完全的对立面一般。掌握死亡的力量。

    等阶：14

    生命：1100

    魔法：50

    攻击：37

    防御：33

    伤害：25-35

    速度：17

    产量：

    技能：厄运光环：本能够给队友带来士气与希望的天使，在其复生之后发现此前的能力种种俱以消散，取而代之的则是一个能够给对方带来不幸的光环。

    将会对所有对己方有敌意的兵种附加负面状态，状态随机抽取，之后再根据敌方的抗性进行判定。持续范围100米。

    复仇之刃：生前带给别人幸福与希望的天使此时只想给敌人带来痛击，领悟了生与死之间力量的死亡天使有着造成伤害加深百分之10的独特效果。

    据说这种能力来自于他们看到过死亡的眼睛。

    死亡缠绕：生前就掌握的天赋技能，哪怕死后已然存在，只不过作用于尸体的魔力由圣光变为了死亡。你可以用此技能对有生命单位造成200点固定伤害，或是帮助无生命亡灵回复300血量。

    （耗魔50）

    秦观看了看这豪华的属性值，尤其是第三个技能的时候，

    这题我做过！

    这个仿佛抄袭一般的技能秦观自己也曾体会过。

    而200点的高伤害也几乎可以保证能够秒杀掉10阶一下的任意单位了。

    光环技能则是直接让其成为战略兵种。

    这次战斗，只需要天使不亡，那么这场战斗必胜。

    就别说捷克罗姆予以的巨额属性加成了。

    已经将心从战场上移开的秦观开始考虑如何处理元素和地狱的故事了。

    笑话，在有着捷克罗姆这种属性加持之下，人数越多优势越明显，就别说新来的主力还是有着针对性攻击的辅助技能。

    怎么可能会有输的可能性？

    只不过让秦观报以厚望的厄运光环此时虽然已经开始看到戟兵阵营中显现出来。

    但是对于在场的冠位兵种，仿佛没太大效用。

    天使不愧是代表纯净的存在，也有可能是圣光庇佑，一次负面状态都没有中过。

    至于龙力剑士，也是，可能有着龙血所带来的高抗性。

    最多就是打了一下喷嚏，之后这个负面状态就已经消失了。

    但是捷克罗姆的属性增幅才是高阶兵种之间决定胜负的手段。

    而厄运光环已经让周围一圈的戟兵倒得七七八八了，纵然是出现伤害性的DEBUFF概率比较小。

    但是架不住身上的负面BUF就没停过。

    在秦观已经神游天外思考元素与地狱之间如何切入是好，

    贝特勒觉得大势已去，已经开始考虑如何利用怀抱里的那份卷轴了。

    捷克罗姆不知何时偷偷的退了下来，站在秦观旁边和闪电低头私语。

    贝特勒完全不理解，为什么刚刚局势一片大好的情况，在双方互来了援军之后就变得如此情况。

    局势变得一面倒。

    贝特勒想了想自己回王国之后的处境，

    如同变魔术一般消失掉了这三只冠位兵种之后的情形。

    下定决心。

    刚刚就伸入怀中的手，此刻紧紧的握住卷轴。

    那还不如，给自己的孩子拼一个前程。

    “走，去城堡旁。”

    这个百二秦关，以后一定是王国的心腹大患！

    抱着这样的念头。

    贝特勒拍了拍狮鹫屁股，离开这个伤心地，

    战场上的局势已经改变了。

    两名天使的活动空间被压缩至极。

    在越甲的指挥下。

    马利克和阿兹尔，

    顶住天使，硬碰硬，不给天使提速的空间，

    至于那名看起来无比骇人的龙力剑士，

    众人则是能躲就躲，躲不了的话就硬抗。

    英雄的强大在这一刻尽显无余。

    本身属性甚至还不如大天使的死亡天使。在属性的增幅下。

    可以和龙力剑士站撸，换血。

    要知道龙力剑士虽然手持双手巨剑。但是其附带二连击的攻击特效。

    极为骇人。

    可是此刻无能为力的剑士只得眼睁睁的看着

    两个天使被关在了包围圈之中，

    听到偷懒的捷克罗姆说话的秦观，也从之前的思路中清醒过来。

    赶紧解决战斗。

    虽然这边肯定是拿下了。

    但是那边边突然离开的贝特勒让秦观有些忌惮。

    如果单单只是这些低阶兵种（指剑士），闪电一个人过去都可以大杀四方。

    想到就做到。

    秦观从闪电身上下来。准备一会尝试下骑捷克罗姆的滋味。

    吩咐闪电去敌方的军队里面大杀四方，有着闪电喷涂能力的闪电也是虐菜的一把好手。

    格外的叮嘱了一下，如果血量不多的话要及时撤出。

    在正面战场上应该是没有什么能够拦住闪电的存在。

    在这边，秦观亲眼目睹了复活术的神力。

    虽然之前已经死亡，但是在复活作用下可以无缝衔接，就好像只是失神了那么一下。

    两个大天使虽然已经被困在这方圆之地，但是其两人之前玄妙的配合一点不减。

    有节奏的进攻，换血，然后死亡。

    之后被队友复活拉了起来。

    看着同样的轮回发生在队友身上。

    至于龙血战士，一个人孤零零的仿佛再跳独角戏。

    本应该力能举鼎，一刀砍一个龙头的他，此时显得格外无力。

    虽然进攻之间仍可见其造诣深刻，可是最需要攻防加持的他，却对上了攻防远高于他的对手。

    这就让其作用大大减少。

    也为什么只有比蒙才是真正的陆战之王，无人可比的最根本原因。

