    “实力？就凭击败诚的实力吗？难道打败一个我宇智波家的孩子，就能让你感觉我们宇智波一族都只有这点实力吗？大蛇丸你也是这么认为的！那我恐怕没有在这里继续待下去的必要了！”

    　　宇智波景山听到，面前这个十几岁的少年，竟然和他谈起了实力。顿时怒及反笑。但是他也知道，这肯定是大蛇丸的意思，所以没有理会眼前的千羽，反而问起了坐在主位的大蛇丸。

    　　“哈哈！千羽的确是我的弟子，不过难道景山族长，不知道有的人是不能用年龄来衡量实力的吗？千羽的确年纪不大，但是他在两天前的战场上，斩杀了岩忍的五名上忍，以及数百名中忍下忍，最后更是协助我击退了黄土。难道千羽的实力不足以入景山族长的眼吗？”

    　　大蛇丸看到宇智波景山的表情就知道，他的情绪已经到位了，再继续刺激下去，就可能就会起到反效果了。立即把千羽的战绩对宇智波景山细细的说了出来。

    　　“什么？大蛇丸，你是在和我开玩笑吗？即使是你在这个年纪恐怕也就是个中忍吧！难道旗木家出来的都叫白牙吗？”

    　　宇智波景山其实心里已经相信了，在上忍议会里，大蛇丸不会开这种，随便找个忍者一问，就知道结果的玩笑。

    　　但是还是心中忍不住有些震惊！在千羽这个年纪，即使是族里最天才的宇智波止水，现在也就只有一般中忍的实力，但是眼前这个旗木家的孩子竟然可以斩杀上忍。

    　　要知道上忍已经是村子的核心战力，击败上忍可能还容易，但是既然能斩杀上忍，那恐怕千羽最少已经有精英上忍的实力了。

    　　距离那忍界的顶级战力就差那一步之遥了。那到真的是拥有可以和他平起平坐的资格了。

    　　“景山族长认为我会开这种玩笑吗？好了还请景山族长给我一个面子，不要在意千羽的话。咱们还是赶紧进入正题吧！”

    　　“现在情况危急，解决了眼前的难题，有什么问题我们过后在继续讨论。”

    　　大蛇丸感受到今天的敲打已经到位了，立即给宇智波景山一个台阶下，同时提出开始这次上忍议会的投票。

    　　地下的宇智波一族的忍者，听到大蛇丸竟然真的不是在开玩笑，千羽真的拥有斩杀上忍的实力，顿时都忍不住发出惊呼，同时紧紧地盯着千羽，要牢牢记住这个少年的样子。同时心里把千羽列入不可得罪的名单。

    　　宇智波一族确实很嚣张，看不起村子的其他家族和平民忍者，但是不代表他们傻，不知道尊重强者。如果明知道惹不起还去硬碰，那宇智波一族早就消失在历史上了。

    　　“哼！好吧！那我就给你一个面子！”

    　　看到大蛇丸给了他一个往下的台阶，宇智波景山便配合的坐下，同时嘴里说道。

    　　“好了！现在上忍议会正式开始。”

    　　“今天叫大家来，是因为我们的口粮，目前只够在支持两天。现在我们面临两个选择。”

    　　“一个选择是撤退回木叶，我们的食物足够撑到木叶。但同时整个火之国从边境到木叶，这一路上岩忍将不会有任何阻拦！他们可以直接攻击村子，那我们就是整个村子的罪人。”

    　　“另一个就是主动出击，去抢劫岩忍的物资队。据岩忍村的间谍来报，明天上午他们会有一支运送物资的队伍，由岩忍的精英上忍火光带队抵达前线。”

    　　“本次议会采取投票制根据投票数量来决定战术，诸位上忍可以投票了。”

    　　大蛇丸站起来，严肃的说出了目前他们面临的问题。顿时下面的上忍们纷纷讨论起来。

    　　“竟然会没有食物！”“要撤退吗？”

    　　“撤退回去太丢人了吧！”

    　　“.....”*100

    　　“肃静！”

    　　看着下面乱成一团的上忍们，宇智波景山脸色阴沉的出声制止了他们。在做的都是上忍了，讨论个事情怎么和菜市场是的，太丢宇智波一族的脸了。

    　　宇智波景山作为宇智波一族的族长，他说的话还是很有力度的。下面立刻安静了下来。

    　　全场一片寂静！“选择撤退的请举手！”

    　　大蛇丸看到气氛，已经被宇智波景山控制住了，随后便开始了投票。

    　　下面的忍者你看看我，我看看你，没有任何人举手。

    　　“选择去劫岩忍物资的请举手！”

    　　随后大蛇丸便开始了，下一场投票。

    　　这回底下的忍者一个也没有犹豫，全部都把手举了起来。

    　　“好！真不愧是宇智波一族，果然有勇气！”

    　　果然结果并没有出乎大蛇丸的预料，宇智波一族都是疯子，让他们不战而退，这是不可能的！既然村子已经把他们放出来了，他们怎么可能就这么灰溜溜的回去。

    　　其实即使今天他们都投反对票，大蛇丸也早就已经决定要去劫岩忍的物资。只能说今天宇智波一族的一切行动，都和大蛇丸跟千羽分析的一模一样。

    　　“岩忍的队伍是一只4人小队，位置在敌营的大后方，为了安全起见，我们也只能派出一直精英小队，秘密穿过岩忍的防守线，进行任务！而为了配合他们，我决定在明日上午主动出击，正面对抗由黄土率领的岩忍军团，给精英小队创造机会。”

    　　“对方的精英上忍火光，会由我的弟子旗木千羽负责对抗，但是其他的人就需要景山族长安排一下了。”

    　　大蛇丸对着在场的上忍说出了他的计划，同时对宇智波景山提出了，需要宇智波一族提供小队其余的忍者。

    　　“好！那我们宇智波一族就负责其他的三名忍者吧！富岳！泉水！钩但！你们就配合旗木千羽去吧。”

    　　宇智波景山看到大蛇丸竟然派出了千羽，即使听说了千羽的战力，但还是有些不放心，于是便派出了他的儿子宇智波富丘。宇智波富丘是宇智波一族的精英上忍。

    　　目前的岩忍到达前线的战力，只有黄土一个顶尖战力，可以说能威胁到他的只有铁腕黄土。但是他们既然会对岩忍主动出击，那倒是不怕黄土，会出现在营地大后方了。

    　　这样即使任务完不成，宇智波富丘也能带着，家族其他的忍者安全回来。

