    第二天一大早，闻蔓就跟着墨聿谨一起来到了墨氏集团。

    现在自己的闻岳公司已经彻底的走上正轨了，自己就算不去也不会出什么大事的。

    “对了，安年公司现在怎么样了？”

    闻蔓和墨聿谨来到了中心街道后，看到了安年公司，不由得担忧的问道。

    看到这一幕，她又想到了墨安年。

    墨聿谨对此回应了她一个安定的眼神。

    “这件事情你就放心吧，我已经安排好了，余特助会给其他人下命令的。”

    “安年公司现在也已经渐渐的走上正轨了，放心吧，我绝对不会让安年公司倒闭的。”

    “嗯。”

    听完后闻蔓这才微微松了口气，如果因为自己，让安年公司也面临破产的话，那么她就更会觉得难堪了。

    这可是墨安年这么多年来的心血，她知道一个人在外面打拼不容易，更别说是做到如此的规模了。

    等到闻蔓和墨聿谨来到墨氏集团后，闻蔓这才真真正正的窥见了墨氏集团的全貌，看清楚了这些员工平日的工作状态。

    别说是闻蔓了，就连一旁的紫霜都被震惊住了。

    只见墨氏集团内的规格十分的宏大，并且装修也都是顶级的，就光墨氏集团总部工作的员工最起码就有上千人。

    实在难以想象，再加上其他各地的墨氏集团分部，墨聿谨的实力到底该有多么强大。

    这样一来也能够想为什么云天和白安会败得那么惨的了，几人根本就不在一个层次上。

    “墨总好，夫人好。”

    “墨总好，夫人好。”

    ………

    来往的那些员工，恭敬的向着闻蔓和墨聿谨问好。

    虽然她们未曾见过眼前这个美丽的女子，但看到墨聿谨亲昵的挽着她的手，是个人就明白自然到底是何人了，肯定是轰动一时的闻岳公司boss。

    虽然他们来墨氏集团的时间不长，但是也能够知道墨聿谨的宠妻狂魔。

    除了闻蔓，墨聿谨几乎不会与任何女人有亲昵的举动，更别说是带来公司了。

    等到闻蔓和墨聿谨进入到了墨聿谨的办公室后，才发现这里竟然是一个套间。

    “你在这里面为什么要设置套间还是平时困的时候休息一下吗？”

    “不是啊，这个套间我已经很长时间没有用过了，之前你和小落还没有回来的时候，我如果加班加的晚了，就睡在这里了。”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓只觉得眼前这个男人简直就是一个工作狂魔。

    同时在心里也为安年默默的鸣不平，真的很难想象自己当初和小落没有回到帝都时，安年那个小家伙到底是怎么忍受的。

    也怪不得他会成为一个小正太的模样，试问谁在这样的家庭不会变得郁郁寡欢呢？

    “好了，你先在这里休息一下，我们马上就要举行大型的会议了，等到时候我开完会再来陪你，好不好？”

    墨聿谨一脸温柔的开口，他之所以让闻蔓陪自己到公司，就是想让她散散心。

    “好的，你忙吧。”

    “嗯。”

    墨聿谨走后，闻蔓开始打量起了整个办公室的建筑以及格局。

    不得不说墨聿谨的眼光还是不错的，这样的设计和格局在自己看来都是最为顶尖的。

    并且根据这个男人书架上所放的书以及整个办公室的摆放，可以看出他是一个一丝不苟，十分细心的男人。

    闻蔓看完后，不由得认可的点点头。

    “墨总，是不是把夫人也给带来了，那这一次你的那个小套间可以发挥出应有的作用了吧。”

    余特助贱兮兮的开口，可下一刻他就对上了墨聿谨那阴冷的眼神，瞬间怂的不敢说话了。

    “做好你的事，准备开会。”

    “是！”

    接下来墨聿谨举办了整个墨氏集团高层的会议，这次会议的议题也很是明确，那就是如何处理云天集团和白氏集团的问题。

    虽然他们两个集团现在已经宣布破产了，但留下的那些地址还有合作伙伴以及销路，还是要靠自己这边方面去接收的。

    说好听点，那就是吞并，正所谓优胜劣汰，这些都是很自然的规律。

    “我已经决定了，由墨氏集团分部吞并白氏集团和云天集团原有的，现在再给他们那边派些精干的人手去吧。”

    墨聿谨坐在为首的主位上淡淡的开口，这些也不能怪自己太过于心狠手辣，这都是云天和白安他们罪有应得。

    本来墨聿谨是不想耗费这么大的精力去解决他们两个的，但他们两个越来越过分了，甚至已经把主意都打到闻蔓的身上来了，这让墨聿谨如何能忍，必须得斩草除根。

    听完墨聿谨的话后，下方的大佬都是一副众志成城的模样，同时也是自信满满。

    “这墨总就放心吧，我们一定会把所有都安排好的，到时候我们的实力肯定能够再一步的增强。”

    “就是就是，有了墨总的带领，我们一定能够再创辉煌的。”

    “他们白氏集团和云天集团真的是胆子大，敢招惹我们，这次就让他们尝尝我们的厉害，也给其他那些世家大族做个榜样，看以后谁还敢与我们为敌。”

    ………

    而在墨聿谨开会的途中，闻蔓也没闲着，与紫霜一起参观起了整个墨氏集团。

    她倒想看看墨聿谨具体的经营模式是怎样的？为什么能够把墨氏集团做到如此的规模？

    越到最后，她越是发觉到此人的不简单，每一个人都能够各司其职，并且这么大的公司不会有任何的慌乱，显得很是井井有条。

    看来墨氏集团能掌控整个中州这么多年，令无数世家大族低头，也不是没有原因的啊。

    闻蔓本就生得天生丽质，那鹅蛋般的面容更是令不少女生自惭形秽。

    此时她在墨氏集团里转的时机，也引来了不少其他人的疑惑。

    “喂喂喂，你们知道吗？那个女人是谁啊？我怎么从来没见过她。”

    “不知道啊，我也没见过之前他从来没有来过公司，今天来了也不知道是干什么的，不知道是不是我们的合作伙伴呢？”

    “我说你们连她都不认识，她可是我们墨总的夫人，堂堂闻岳公司的闻总啊。”

