    “加西亚团长。”城主克劳德神色严肃，直视着对面的蒂娜：“这段时间你擅自调动军队，已经严重违反帝国的军律......”

    克劳德把昨天会议上弗兰肯的那番话重新复述了一遍。

    天空中跟在克劳德身后的十多位五阶强者、地面上的贵族们同时紧盯着蒂娜，想给她制造压力。

    蒂娜却没有一点惧色。

    她激发出自身的气势，周身金色的怒气不断翻滚，棕色长发随风飘扬，宛如一尊女战神。

    她扫了一眼下方的一百多号贵族，不屑道：“如果我不管这些残害平民的黑帮山贼，你们会管吗？”

    蒂娜的气势遥遥指向克劳德，克劳德瞬间就感觉到极大的压力。

    “见鬼！蒂娜这才刚突破，为什么气势这么强大？”克劳德脸色一白。

    不过他身后的几十位贵族、十数位五阶强者以及弗兰肯·让都给了他极大的底气。

    克劳德定了定神，朗声道：“这些黑帮山贼我当然会处理！只是现在叛军已经打到森林城，我们的首要敌人是叛军而不是城内的这些黑帮势力。”

    “反而你，没有任何上级调遣就擅自派出军队，这完全是触犯军律！”

    “你想怎么样？”蒂娜朝着50米外的克劳德缓缓飞去，淡金色长剑出鞘握在手中，大有一言不合就开打的架势。

    克劳德、弗兰肯以及他们身后的五阶强者纷纷抽出武器紧张备战。

    克劳德嘴上也没停：“加西亚团长，如果你以后能遵守军规，不在没得到上级的命令下擅自发动攻击，看在帝国同僚的面子上我们可以既往不咎。但如果你一意孤行......”

    “好的，我答应你。”蒂娜瞬间把全身的气势收的干干净净，长剑回鞘。

    同时她轻笑道：“我保证以后不会在没收到命令的情况下擅自出兵攻打任何目标，大家可以回去了。”

    蒂娜说完，就头也不回地飞回了军营。

    ……

    城主克劳德他们完全没有反应过来。

    本来看到蒂娜逐渐逼近，还以为一场大战不可避免。

    但没想到蒂娜爽快答应己方条件，这让他们感觉就像是用力一拳打在了棉花上，非常难受。

    “蒂娜这是，认怂了？”克劳德有些失神。

    但看蒂娜的表情，好像并不是认怂那么简单，她好像还隐藏着什么其他的阴谋。

    在场的贵族们你看看我，我看看你，都被蒂娜突然的举动惊的不知道该怎么办才好。

    城主克劳德站在空中沉思良久，看向自己的副手：“奥维，刚才那一幕的魔法影像录了吗？”

    “当然录了，城主大人。”

    “很好！”克劳德强压下心中的情绪，朝身后的贵族们说道：“蒂娜·加西亚既然已经作出了保证，那现在我们回去吧。如果她敢说话不算话，我就把魔法影像公布出去，到时候她的形象自然会大大受损。”

    “那也只能这样了。”在场的贵族们纷纷感叹，让车夫驱车返回奥兰城。

    大家都知道蒂娜这么爽快答应肯定是有什么阴谋，但现在不好判断，只能走一步看一步。

    一场声势巨大的兴师问罪行动，就这样虎头蛇尾的结束了。

    .......

    当然，这一切不是个结束，而是个开始。

    接下来蒂娜线的47-49环，蒂娜履行承诺，并没有率领骑士团再攻击任何人。

    但是她在奥兰城和独角兽镇中，还在顺畅继续推行自己的改革。

    首先是独角兽镇。

    她通过苏羽的调查，公开了控制独角兽镇的温莎家族、霍茨家族等几个大家族的账目。

    大家惊讶的发现：独角兽镇中勤奋的商人、农夫、工匠这些创造价值的人们只拿到独角兽镇总收益的3%，剩下的97%，都流入了几个根本不创造价值的大家族的腰包。

    这件事在独角兽镇上引起轩然大波！

    民众纷纷组织游行示威，抗议现在的利益分配方模式，要求各大家族把吞下的钱吐出来。

    至于在奥兰城，蒂娜先是把6400万灵能币分给城内的民众，获得民众的感激。

    然后她像在独角兽镇一样，通过玩家刺探获得各大贵族的账目并公开，把原本藏在暗处的利益分配模式赤裸裸地暴露在光天化日之下。

    奥兰城的民众们这才知道，城内数量不到1%的贵族居然掌握了整座城市99%以上的资源，而广大人民拿到的却只有1%。

    而且贵族们还可以通过培养高阶强者保证家族的延续，制造阶级垄断。

    平民交不起学费，连进入战士学院、魔法师学院的机会都没有，根本没办法成为修炼者，除非是蒂娜这样天赋逆天的，不然根本没有出头的机会。

    这一系列的发现彻底激化了普通民众和贵族阶级之间的矛盾。

    但因为民众和贵族之间实力的巨大鸿沟（一个三阶强者就能打几百上千平民），民众也没想着推翻贵族阶级。

    大家主动走上街头游行示威，要求城主府向富人多收税，而不是压榨穷人；同时要求改革现有的教育制度，让平民的孩子也有机会成为修炼者，从而有机会实现阶级跃迁。

    可以说是非常合理的诉求，大多数平民们都参与了进来。

    而且游行的发起人，大大小小数十起背后都有蒂娜的影子，她用自己拿到的灵能币支持了这些游行。

    ......

    奥兰城的贵族阶级当然不允许自己的“蛋糕”被平民瓜分，集体抵制民众的游行活动。

    但越抵制，反抗就越激烈，游行活动愈发如火如荼。

    贵族老爷们没办法，只能想方设法诋毁游行的发起人——蒂娜。

    在他们的恶意推动下，无数声讨、辱骂蒂娜的声音在舆论场中发酵。

    有人骂蒂娜不守军规；

    有人骂她在清剿黑帮的过程中误伤好人；

    有人骂她私生活不检点，经常和克星鬼混在一起。

    到最后甚至还有不少人出来做伪证，造谣蒂娜喜欢吃小孩子心肝，每天中午必须生饮人血等等。

    整个奥兰城的舆论场变得混乱不堪，针对蒂娜的捧与黑议论不休。

    终于，任务进行到最后一环，也就是【奥兰城圣女线】的第50环。

