    “怎么了叶先生？”姬瑶花注意到叶南辰表情的变化，问道。

    叶南辰看着砂锅里的食物，主料是肥瘦相间的猪腿肉，这倒没什么问题，问题出在配料上。

    “这里头加了老姜，肉桂，香茅草，豆蔻花，天胡椒，对不对？”

    旁边的服务员点头说：“对的，先生以前吃过这道菜？”

    “没有，我是第一次听说。”

    顿了顿，叶南辰继续说：“不过这菜还是退了吧。”

    “先生，是有什么不满意的地方吗？”

    叶南辰指着桌上已经装入醒酒器的红酒，说道：“我们点了酒，就不能吃这道菜。”

    “什么意思？”服务员都有些听不懂了。

    “吃这道菜不能饮酒，尤其不能喝果酒，否则会危害到心脏功能。”

    服务员感觉叶南辰像是来找茬似的，虽然脸上没表现出来，但心里已经很有意见了，说道：“先生，这道姜猪黄我们厨师长创造出来已经半年了，深受食客喜爱，从没出过问题。”

    “那是因为你们没有遇见患有心脏病的客人，而心脏病患者一般不饮酒，所以一直没出问题。”

    姬瑶花听了这话，对服务员说：“对不起，这道菜撤下吧，费用依旧记在账上。”

    话都说到这个份上，服务员只能撤菜，找了一双防热手套过来，端起砂锅。

    而这时一个四十左右的厨师从后厨走出来，他戴着红色的厨巾，以及一顶很高的厨师帽，这都彰显了他的身后，应该是后厨的负责人，总厨或者厨师长。

    他正在跟一些熟客打招呼，这也是他的工作内容之一，越是高档餐厅越是讲究。

    “少丽，怎么回事？”

    “厨师长，客人要求退菜。”

    “先生，小姐，请问这道菜不合胃口吗？”厨师长立即过来询问。

    叶南辰淡淡的说：“这道菜我们没动过，谈不上不合胃口。”

    “那你们这是？”

    “只是这道菜跟我们点的葡萄酒相冲，对人的心脏不好，所以我们让撤下去。”

    这种理由厨师长还是第一次听说，打量着叶南辰、姬瑶花四人一眼，说道：“先生，这道菜是我亲自做的，也是我创造出来的，我拿过全国厨艺大赛的总冠军，还是第一次被退菜的。”

    “所以呢？”

    厨师长轻笑了一声，像是洞悉一切似的，眼里灼灼燃烧着火焰：“你们是对面餐厅派来的吧？自从我创造了这道菜，生意就比对面好，所以他们就找人来搞我？”

    “你想多了。”叶南辰有些莫名其妙。

    姬瑶花说：“这位叶先生是大夫，他是一片好心，提醒你们，这道姜猪黄跟果酒会相冲，这也是为了你们餐厅好，否则真要出了事，你们后悔可就来不及了。”

    “真是荒唐！这道菜在我们餐厅都卖半年了，有什么问题？前面那桌，也有人点了姜猪黄，他们吃了小半锅了，他们出问题了吗？”

    叶南辰看了前面一桌的客人，好像是在给一个老人过生日，那个老人从面色看，心脏功能恰好有些问题。

    这时他的儿女给他倒上了一小杯红酒：“爸，平常您也不能喝酒，今天是您六十大寿，破个例，您小酌一杯就好。”

    “大爷，这酒您不能喝。”叶南辰声音传了过去。

    老头愣了一下，看向叶南辰：“怎么了小伙子？”

    “您心脏不好是吧？”

    “是啊，您怎么知道？”

    叶南辰没回答他的问题，直接说：“心脏不好，不能喝酒。”

    老头嘿嘿一笑：“医生是这么说的，但一小杯没事的，这就是红的，以前我都喝白的，没事的，今天是我生日，开心。”

    “要是平常，你小酌一杯，倒也出不了大事，可你刚才吃了姜猪黄，就不能再喝酒，尤其是葡萄酒，喝了这一杯会出事的。”

    “欸，你这人怎么说话呢？今天我爸生日，你说这话晦不晦气？”老头的女儿拍着桌子发火。

    这一下，把餐厅很多客人都吸引过来了。

    厨师长急忙过去，赔笑道：“卓叔，今天您生日啊，我祝您福如东海。你们别生气，那边那一桌是对面餐厅派来搞事情的，他们生意不如我，所以跑过来闹事，说我的姜猪黄有问题。”

    卓老头看了叶南辰一眼，面露不屑之色：“为了生意，就出这么损的招儿，心太脏了！小彭，别跟他一般见识，叔在你这儿吃了你这么久的菜，相信你，这么好的餐厅，菜怎么可能有问题？”

    老头的女儿也说：“就是，这姜猪黄我吃了好几次了，这是这儿的招牌菜，客人都很喜欢，这么多人吃，要有问题，早就出事了？”

    周边的食客议论纷纷：“是啊，这姜猪黄我每个星期都吃一次，怎么没见我出问题呢？”

    “没听彭厨说吗？对面那家餐厅派过来搞事情的。”

    “就是那家红鱼馆吗？想不到他们老板是这种人，以后我不去了。”

    红药看到叶南辰一片好心被人误会，忍不住站起来说：“叶先生是神医，他刚才说的是食物相冲，你们可能不懂，千万不要随便尝试，一般人吃了可能没事，但心脏病患者不能这么吃。”

    厨师长气愤的说：“喂，你们够了哈，再影响别的客人，休怪我对你不客气。”

    这时餐厅经理也过来了，了解了情况，说道：“你们要来吃饭，我欢迎，但你们要在这儿散播谣言，败坏我们餐厅的名声，我就报警了！”

    红药还要再说，被叶南辰轻轻拉了下来：“算了，愚昧的人总是固执己见，该说的我们都说了，他们要死，没必要拦着。”

    “可是……”红药嗫嚅着不知道该怎么说，她感觉叶南辰的话，跟她从小接受的医德教育有所不同。

    厨师长回过神来对老头说：“卓叔，今天您生日啊，我敬您一杯。”

    经理笑道：“卓叔，这两年您一直给我们餐厅捧场，我谢谢您，今天是您大寿，你们的酒菜给你们打八折。来，大家一起举杯，敬老爷子一杯。”

    卓老头欣然端起酒杯，又挑衅似的看了对面的叶南辰一眼：“小伙子，你看好了，你说心脏病吃了姜猪黄不能喝葡萄酒，我现在喝的就是葡萄酒，我喝给你看，看看我到底会有什么事！”

