
　　“你不知道那位大人吗？”

　　史杰明对狼孩的反应有些奇怪，但还是回答了他的问题。

　　“那位大人就是前任五大院总院长的伴生兽。”

　　听到这句话，

　　陆涛心中总算是恍然大悟。

　　难怪之前包打听和其他人听说自己想要知道关于圣灵茧消息的时候会瞬间变了脸色。

　　原来在人类世界提到圣灵茧就等于提到那位大人……

　　五大院的总院长在人类世界的地位可想而知，他的伴生兽对人类世界的人和伴生兽来说更是不可触及的存在。

　　包打听等人对之讳莫如深也不是不能理解。

　　一只伴生兽能够被其他的人类共尊为大人，可想而知那只伴生兽当年有多强。

　　也许，至少是八阶伴生兽！

　　“将关于那位大人的事情都说了。”

　　陆涛又让狼孩下令。

　　史杰明脸色一僵，略显无奈地说道：“那位大人可是现在整个中州的传奇，但实际上是什么品级也没有人知道，甚至也很少有人知道它具体是什么样子。”

　　“我唯一知道的就是，它的始祖兽不是什么神兽与圣兽，它就是一只普普通通的异兽，经历了九九八十一难，不断地压缩提升自己的血脉，蜕变成为能够和神兽、圣兽抗衡的存在！”

　　“它也因此成为了一只新兴异兽族群的始祖兽！”

　　听起来那位大人确实很强啊。

　　陆涛手下的金镰鳄等异兽都是很普通的异兽，根本没有什么神兽血脉，金镰鳄等异兽要提升无比困难，因此他很明白普通异兽每提升一个大台阶的辛酸。

　　那位大人竟然可以以普通异兽之躯，达到八九阶之境，想来必然强至绝巅了。

　　人类世界对他视若神明，想要得到它蜕下的躯壳，也真是个大难题啊。

　　“强者，你看我现在已经把你想知道的东西都告诉你了，是不是可以放了我了？”

　　史杰明见狼孩露出思索的模样，微微松了一口气，试探着询问陆涛的意思。

　　狼孩听闻他的话，眼神飘回他的身上，嘴角勾起了一抹玩味的弧度。

　　“放了你？为什么要放了你，我什么时候说过要放了你？”

　　史杰明听闻这话，顿时脸色酱红，“你……”

　　他猛然一想，狼孩确实没有说过要放了自己。

　　对敌人的仁慈可是对自己的残忍。

　　陆涛行事虽然谨慎，但心中一直都记着这一条准则。

　　史杰明竟然在自己没有招惹他的时候就窥探自己，还想要利用精神力量刺杀自己，那就不能让他活下来！

　　“你既然不愿意让我走，那我就算是死也要拉你一起下去！”

　　史杰明发出了撕心裂肺的怒吼声，身上的黑袍突然被染着鲜血的骨刺突破撕裂，身体也开始膨胀变大。

　　“他是要燃烧兽源晶了吗？”

　　陆涛和狼孩往后退了半步。

　　“叮！目标【史杰明】正在将伴生兽【暗杀蝰鱼】在体内释放！”

　　将伴生兽在体内释放出来？！

　　这是什么招数？

　　陆涛还是第一次见到这样的行为。

　　刺啦——

　　史杰明的黑袍完全碎裂，里面的身体展现在了陆涛和狼孩的视野之中。

　　他的身体已然长出了鳞片，耳朵下长出了鳃，背上也长出了鱼鳍，那双腿逐渐退化，全身都是骨刺，简直跟它的伴生兽外表一模一样。

　　眼前的史杰明已经完全从一个正常的人类变成了比狼孩外貌还要震撼的兽人。

　　这他么简直就是海怪现场啊！

　　“卧槽……”

　　陆涛见到这么震撼的一幕都忍不住在心中惊叹起来。

　　原来还能这么玩！

　　“叮！【伴生兽内放】之后，伴生兽的所有灵力将会被其主人继承，短暂获得强至三倍的力量，但伴生兽内放以后，其主人将会变成毫无理智只知道杀戮的兽人。”

　　短时间内获得三倍力量……

　　也忒强了！

　　不过史杰明的伴生兽已经被陆涛重创，史杰明这一次伴生兽内放的提升少之又少。

　　“拼命了拼命了！”

　　“那山雀和他的主人竟然逼得史杰明走到这一步？！”

　　……

　　暗中环伺的其他人惊呼出声。23sK.com

　　“不管你是什么海之祭祀，还是什么血港鬼影都给我死！”

　　“老子专治各种花里胡哨！”

　　陆涛吐出地裂玄冥锤，借力一开，风之振翅释放！

　　呼呼——

　　万千剑翼便吞没了眼前的史杰明，直接将刚刚满血复活的史杰明打成了筛子，死死钉在了对面的墙壁上。

　　“啊……”

　　史杰明发出一道不是人类能发出痛吼声后，撒手人寰。

　　嘶——

　　躲在暗处观战的其他人倒吸凉气。

　　“死……死了？”

　　“甜辣卤，那山雀和他的主人竟然这么强？！”

　　“那可极其擅长刺杀的史杰明啊，连伴生兽内放都逃不了死亡结局？！”

　　“异兽的兽源晶诚可贵，小命价更高啊，这山雀和它的主人不是我能惹得起的，赶紧溜溜球。”

　　……

　　暗中众人立时作鸟兽散。

　　陆涛感觉到周遭的人类气息正在一点点减少。

　　今天执意要杀史杰明，最重要的一个原因就是要震慑这群鼠辈，让它们不要在背后搞些小动作。

　　“叮！宿主的技能【风之振翅】总技能熟练度已达到400/400！”

　　“叮！检测到宿主已拥有5/5枚纯粹风之源晶，可随时开启技能升级！”

　　要来了吗？

　　风之振翅的下一级技能！

　　陆涛听到系统提示，顿时激动了起来。

　　久等的风之振翅下一级！

　　它终于来了。

　　陆涛心中颇有些激动，但却没有露出任何异色，狼孩的表情也在他的元神控制下表现得极其平淡。

　　那些暗中窥探的人虽然已经走了，可谁也保不准还有自己感应不到的人留在暗处。

　　“叮！宿主杀死了三道境人类强者，战斗技巧提升，进化点+3000！”

　　进化点不多。

　　可惜暗杀蝰鱼也与史杰明一起死了，不然吞食掉它的兽源晶，想来还是能够得到一些进化点的……

　　回到自己的房间确定一切安全之后，再开始升级！

　　陆涛心中已经有了初步的打算，现在就准备全身而退。

　　但他还没走，巨型榕树之中的服务人员便走上来打扫房间了。

　　那些人脸色极其平淡，仿佛什么都没有发生过，与狼孩打了个招呼，然后便开始处理史杰明的尸体。

　　三五个人，在自己的伴生兽帮助之下，将史杰明的尸体很快就抬了出去，其他人也开始清洗地上的血迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第130章 小命价更高免费阅读。https://xs.23sk.com 