    法租界，公共卫生部。

    江豹一进聂成章的办公室，聂成章立即从沙发上弹起。

    “江探长，你可算回来了！”聂成章迎上来，一把抓住江豹的双手，“刚才那一声巨响，也是你搞的！”

    江豹也不隐瞒：“我把吴淞口的东瀛舰艇补给站给炸了！”

    “是吗？太好了？你做了每一个华夏人想做而却做不了的事！”聂成章拍着江豹的手背, 十分兴奋。

    兴奋过后，聂成章又有点后怕：“你没有留下什么痕迹吧？别让东瀛人追查到你了！万一他们查出是我们华夏人干的，势必会引起一场战争！”

    像老聂这种身为华夏人，却又在租界工作，为法烂西人打工，手里又没有军队的文职官员, 在很多事情上都是如履薄冰。

    他们只想维持现状, 在自己的职位上安安稳稳地做点事，养活一家老小。至于说赶走东瀛，建功立业，他们都是有心无力。

    江豹安慰道：“我江豹既然出手，就不可能有什么蛛丝马迹留在那里，请聂部长放心！”

    他先前炸了虹口道场，就让东瀛人抓狂，可疑分子抓了上百人，也没有审出个头绪。

    对此，聂成章一直在关注，所以，他还是相信江豹的，只求江豹别吓唬他。

    “张天师呢？”江豹问道。

    “张兄把自己关在房间里，正在研究如何配制毒蛊的解药！”聂成章指着隔壁的房间。

    “我去看看他！”江豹笑道，“这都下半夜了，还不睡觉，苦熬什么呢？”

    聂成章也说：“是啊，他已经熬了好几宿，解药配不出来, 我看他是不打算睡觉了！”

    二人说着话，来到隔壁的房间。

    此时，张鹏翔正在对着几本厚厚的道书眉头紧皱，对于江聂二人的走近，他根本视若无睹。

    聂成章见茶杯已空，立即拎起水壶，给张鹏翔倒了一杯热水。

    “别来打搅我！”张鹏翔并不领情。

    聂成章似乎被张鹏翔怼惯了，根本不以为意。

    江豹笑道：“前辈，我给你提个线索，你要不要听？”

    张鹏翔缓缓抬起头来：“你说什么？”

    “我说，给你提供一个线索！”

    “说说看！”张鹏翔这才端起茶杯，抿了一口。

    江豹半真半假的说道：“我刚才闯进了吴淞口的东瀛舰艇补给站，得到这样的一个消息，这种蛊毒，是一个叫沐良田的人搞出来的！”

    张鹏翔顿时瞪大了眼睛：“沐良田，你确定？”

    “当然确定！难道你认识这个人？”

    “我不仅认识他，扒了皮我都能认得他的骨头！”张鹏翔恨恨地说道。

    谷咱

    “这个人怎么了？听前辈这么说，对沭良田的怨念可不小啊！”江豹笑道。

    张鹏翔双眼通红：“沭良田是五毒教教主何其正的得意弟子，但是, 这小子暗中结交东瀛人, 并且杀了本门师叔。何其正与我相识多年, 交情甚深，特意传信给我，让我帮他抓住沐良田，交给他，他好亲手清理门户！”

    江豹说道：“看来，前辈的愿望很难实现了！”

    “为什么这么说？”

    “沐良田被东瀛人的美女间谍中岛晴子色诱，开始死心塌地地为东瀛人做事。现在，沐良田已经去了东瀛，躲在黑龙会总部。据说，他正准备配制一种蛊毒，只要配制成功，可以在半年之内，让华夏人口减少一半！”

    “还有这种人？太他娘毒了！”一身温文尔雅的聂成章都禁不住出口成脏。

    张鹏翔更是火冒三丈，一拍桌子：“那我就跑一趟东瀛，亲手杀了这个败类！”

    江豹笑道：“前辈，你前几天做法事，逆天吸收灵力，已经伤了元气，杀沭良田的事，还是交给我吧！”

    聂成章也说：“是啊，张兄，你目前的任务是把蛊毒的解药配出来，还有几百个居民正躺在床上盼着你的救治呢！”

    张鹏翔的神色却轻松多了：“既然知道这种蛊毒是沐良田配制的，我就不用再费神思了。等天一亮，我就给两广那边发个电报，把真相跟何教主说明，让他来给这些居民治病。反正，这些居民已经喝了我的符纸，不用担心病情会加重了！”

    江豹笑道：“既然这样，我们就都回去睡觉吧！”

    聂成章却还有点不放心：“张兄，你给五毒教发电报，估计他们什么时候能来人？”

    张鹏翔说道：“发电报很快的，五毒教所在的镇上就有电报局，我明天早晨发，要求加急，五毒教上午就能收到我的电文。而且，以我和何教主的关系，他们一定会当天就派人赶来。至于什么时候能到沪上，这我可说不准！”

    这个年代，载客飞机已经有了，比如吸血鬼约瑟夫的叔叔鲍勃就是乘飞机从霉丽奸来到香江的。这也是为什么李家程让人在码头盯梢却没有看到领事馆去接人的原因。

    但是，在当今积贫积弱的华夏，除了军阀手里能有几架小飞机，根本就没有载客飞机的航线。

    如果五毒教的人从十万大山里出来，最佳的选择就是坐船。客船从南盘江进入珠江，然后在珠江换乘邮轮，北上至沪上。两段航线，总共需要十到十二天。

    若是走陆路，一步一个关卡，那可有得走了。两个月也到不了。

    聂成章也没办法，只好等吧。

    趁这段时间，江豹也要为去东瀛做准备。

    准备什么？首要是语言这一关。

    于是，从第二天开始，聂成章就给他找了一个精通东瀛语言的华籍翻译，重点练习口语。

    此外，在这个翻译的帮助下，江豹还翻阅了一些与黑龙会有关的资料，重点是黑龙会总部所在地东京，有什么高手，其主要力量在哪里等问题。

    十来天之后，江豹的口语有了小小的进步，平常的对话他大体可以应付一下。

    这天下午，他正在熟悉东京的路牌，聂成章却进了他的房间：“江探长，有件事需要麻烦你一下！”

    “什么事？”江豹问道。

    “五毒教的人乘的凡尔赛号邮轮已经快要靠岸了，张兄有事出去了，我又脱不开身，请你代表我们去码头接一下！”

    江豹点了点头：“好吧，我就跑一趟！”

    聂成章递给他一张纸条，上面写着三个字“何可人”。

