    短短十二个字，把南燕兮惊得差点没原地蹦起来。

    这句话，跟当年朱升大人提出的九字真言简直一模一样。

    只是多了多练兵这三个字，但整体意思没有丝毫差别。

    当年的太祖洪武皇帝就是听从了他这九字真言，才奠定了大明开国的基石啊！

    低头看看署名，竟然是陆盈盈。

    南燕兮顿时升起了一股奇怪的想法，这妞儿，不会也是跟自己一样，重生来的吧？

    看来，等自己回去后，得好好问问才行，说不定还能认个老乡嘞。

    署名虽然不是陆长风，但南燕兮也能明白。

    毕竟，人家陆长风是大夏任命的朝廷命官，封疆大吏。

    没来由的，自己嘴巴上下两张皮嘎巴一碰，就让人家拿身家性命陪你去造反吧？

    用自己闺女署名，那就是为了表明这封信非官方。

    先明确的告诉南燕兮，这事儿我陆家知道啦，咱们可以商量，慢慢来。

    但是在起事之前，但凡走漏了风声，也与我昱州各官府无关。

    毕竟只是小孩子之间通信，写着玩儿的嘛。

    再说了，天底下姓陆叫盈盈的多了去了。

    以陆长风的地位和本事，出了事儿也能保得住自己闺女。

    南燕兮摸了摸鼻子，佩服的笑了笑。

    这个陆长风，真是个老狐狸，真可谓是不见兔子不撒鹰。

    两头下注，而且怎么着自己都能赢。

    要是将来，众人真的起事成功，那他陆长风乃至整个陆家就是大大的功臣。

    如果在起事之前走漏了风声，估计这老小子马上就一推四五六。

    说不定还会反咬自己一口。

    到最后，说不定还能落个保卫昱州，扫除叛乱的大功劳。

    南燕兮耸耸肩，随手将信交给其木格，让她将其烧掉。

    转身来到屋内，南燕兮轻轻地抿着茶。

    看来自己得尽快去趟南海国了。

    虽说李旗忠于南海国皇室，自己又是南海国唯一对他有利的继承人。

    但是权利这种东西，对人的诱惑力是无限的。

    自己必须赶在李旗拿到全面优势之前赶回南海。

    一是为了尽早建立和巩固，自己在南海军中的威信和地位。

    二一个，当然是为了尽早和自己这位远方舅舅加岳父老泰山搞好关系啦。

    只有拿定了这个，昱州没有了后顾之忧。

    陆长风那个老狐狸才会有可能走上自己的战车。

    不过，这也仅仅只是有可能。

    在此之前，还得再给这老狐狸来点动力。

    南燕兮沉吟了一下，随手拿起桌上的纸笔，给师父南宫问剑写了封回信。

    请他老人家在实力允许的范围内。

    多多招些弟子，提升青莲剑宗的实力。

    并且告诉他，李京墨和杨羽萱可以完全信任。

    青莲剑宗的军务与防务可以放心交给他们。

    最后，又叮嘱他一定要留住鲁宾格这伙洋人，千万别让他们走了。

    信中也提及了众女，表达了自己的思念之情。

    告诉她们自己很快就会回去。

    写完，将书信装入信封，让其木格寄回青莲剑宗。

    做完这些的南燕兮做到了毡房门口。

    沉醉的看着眼前的美景。

    不知不觉，自己来此已经一个月了。

    北原这个国家，他已经了解的差不多了。

    其实，准确来说，北原并不能用国家来形容。

    它本质上只是一个草原部落的联盟而已。

    它有着比夏国还要辽阔的土地，却只有不到大夏三分之一的人口。

    人口少，土地大，又是游牧民族。

    那种如中原王朝般的完善政权，在这里是很难建立的。

    整个北原，除了位于中央位置的北原王庭外，另外还有七个部落。

    其中有五个，是实力比较差的小部落，分散在草原的各处。

    另外还有两个比较大的，一个是阿尔斯勒部，另一个就是巧诺部。

    而北原王庭，其本身也是一个大部落，叫巴日部。

    早些年间，北原八部的老祖共同定下规矩。

    哪个部落实力强，为北原奉献大，就选哪个为北原王庭。

    之后，每五年选拔一次。

    这巴日部就是三年前，靠着强大的自身实力而当选的北原王庭。

    等到明年的这个时候，北原会再次举行省会，选拔新的王庭。

    本来，巧诺部是很有希望来争夺此次王庭的。

    只因为三年前与大燕的那场战斗。

    巧诺部几乎损失了三分之二的人口，却被巴日部窃取了胜利果实。

    两部本就不和，巴日部当选王庭后，处处针对巧诺部。

    导致这三年来，巧诺部迟迟没有恢复元气。

    也没有得到王庭的一点补给。

    所以，这次的当选，巧诺部恐怕是无缘了。

    而这次，巴日部命令整个北原与大夏再次剑拔弩张。

    表面上是为了掠夺些物资以备过冬。

    其实背地里的小九九南燕兮看得清楚，就是想让各部再次损失实力。

    这样，到了明年，巴日部就能再次当选。

    在这个世界上，从来都是弱肉强食，拳头大的有道理。

    至于说那个部落贡献大，那纯是放屁。

    实力大，说的话就是真理！贡献就大！就这么简单！

    讲道理？没实力谁跟你讲道理？

    哪个敢不听话就直接灭了你！

    灭完了，老子在你坟上，慢慢跟你讲道理。

    这个世界，从来都是这样嘛。

    南燕兮咂么咂么嘴，自己身上这伤也好的差不多了。

    之前的整整十几二十天，自己只能静养。

    百般无聊之下，只好专心修炼起内力来。

    这青莲心法被他修的突飞猛进，跟一个月前的自己完全不能同日而语。

    说来也神奇，修炼心法对自己的内外伤竟然也有好处。

    差点被咬烂糊的双腿双手竟然连疤痕都没留下。

    当然了，人家那郎中的功劳也不能忽视。

    一天一趟的来给自己换药，一换就是大半个月。

    巧诺部的照顾更是悉心，上顿牛肉，下顿羊肉，拿着牛羊奶往下顺。

    别说是人了，就是只猴子，这会儿也得吃个成大猩猩。

    渴了想喝点茶水，人家拿人参鹿茸虫草给他泡。

    偶尔想换换口了，人家直接把鹿肉鹿血给他端来。

    直把南燕兮补得两眼冒火，那盯着其木格的眼神，就像要把人家生吞活剥了一样。

    尤其是后来这十天，终于能下床活动了。

    积欲已久的他，恨不能一天折腾小丫头三回！

    把其木格折腾的连连求饶。

    最后，只要一看他拉自己进毡房，其木格就害怕。

