    “有....”那天线女连忙道：“根据史蒂芬最后传来的图像，那女子应该就是后面在巴铁里曾经短时间替代过青雀的王小佳，据情报里说，她编号为3。”

    “3.....这么看来我们这边还算有牌面一点？”雷恩德斯自嘲的笑道。

    众人顿时沉默，一向心高气傲的他们一时间却不知道该怎么反驳，编号为3和19到底有没有差距他们不知道，但都是被一个人团灭了却是不争的事实，被龙组内部一个强一点的全灭和一个弱一点的全灭，差别真的很大吗？

    副团长这个比喻实在让人安慰不起来.....

    “走吧！”雷恩德斯叹了口气后起身道。

    “团长，就这么回去了吗？”旁边人忍不住问道？

    “那还能干什么？”雷恩德斯好笑道：“那还只是一个人，你知道情报里龙组编制有多少人吗？有六十九个！你觉得凭我们还能在片土地做点什么？”

    众人：“.......”

    六十九个.....不说这些人个个都这么厉害，哪怕只有十个有这般战力，今后国际上，他们超凡军团还能有今天的地位吗？

    “那.....我们以后怎么办？”人群中，那金发美女忍不住问道，语气显得有些恍然。

    众人也是脸色暗淡，气氛压抑到了极点！

    “回去，找到那个星海游戏的联络人！”雷恩德斯眯着自己一双鹰一般的眼睛道：“人虽然死了，但情报却送到了，华中现在建立起的那股力量都来自于那个罗浮，那个叫《星海》的游戏！所幸那个势力并不拘泥与华中，我们....还有机会.....”

    众人闻言顿时眼睛一亮，罗浮和华中官方建立合作不过一年左右，就已经给华中建立起了如此强悍的力量，可见这神秘势力的恐怖之处。

    它才是华中如今强大的关键，倘若能与其合作，他们超凡军团未必不能后来居上！

    一群人跟在雷恩徳斯身后，眼中满是希望，却没看到走在最前面的雷恩德斯眼中闪烁的冷光！

    这种顶级情报作为副团长的他当然有第一优先阅读权，而身后那些同伴所知道的只不过是自己转述的，情报里真正有价值的部分他当然没有说出来。

    说实话，他也被那情报吓了一跳，根据那棋子传过来的情报里所说，那罗浮势力是一个潜伏了几千年的神秘势力，不仅掌握着远超世界的科技文明，还拥有一片大于D球的异世界大陆！

    他非常清楚这个情报代表着什么，这是一个可以改变世界格局的情报，占据先机者将占据时代的前沿，他必须把握住这个机会，跃过超凡军团背后的那些庞大的资本，他早就对资本控制超凡者这个不合理的局面有所不满了，这是一个机会，一个翻身做主的机会，他...要改变米国现在这种畸形的局面，只有这样，他和他的国家才能在这大时代中再现曾经的辉煌！

    -----------------------------------

    “恩佐斯死了？”西欧某间贵族大厅里，一个长相俊美的金发白人此时正坐在自己的办公椅上，满脸凝重的看着手下人传回来的画面。

    对面，一群高级军官战战兢兢的站成一排，立正低头，不敢发出丝毫声音打扰对方，姿态充满了敬畏。

    但这也正常，因为对面那人虽然年轻却是如今西欧最有权势的人，乃圆桌十二骑士之首，亚瑟家族这一代的掌舵人，一手掌握着西方超凡势力的龙头老大！

    此时，身份如此贵重的男子，却是一脸的不可置信，他一遍一遍放慢手下传来的视频，直到放慢了近乎五十倍，这才勉强看清视频里那神秘女子的动作....

    那速度、那身手，如果不是亲眼看到他是绝对不会相信人类可以强到这种地步....

    难怪恩佐斯连一招都没撑得过来，面对这种骇人听闻的身手，换做自己亲自去，又能有更好的表现吗？

    他很清楚结果，恩佐斯地位没他高，实力可不见得比他弱，巨龙骑士这个称号可不是白叫的，这一代的恩佐斯几乎号称历代最强，拥有最为纯正的龙血传承....

    随即他又看向了间谍临死前传回来的密码情报：新大陆、超越世界的科技？

    “来人！”

    很快，手下便有个管家模样的老人快步走来，管家施了一个标准的贵族礼后尊声道：“尊敬的主人，请问有何吩咐？”

    “去，将那个叫星海的游戏，在华中内所有的攻略和资料都给我搜集过来，一点不漏！”

    管家微微皱眉，不明白主人为什么会对一款游戏起兴趣，但还是尊敬道：“好的.....”

    随即他又望向了对面那一排军官，冷冷道：“你们....立刻开始给我搜集国内进入过那款游戏的玩家资料，一个不漏都给我带回来！”

    顿了一下又道：“还有，今天这些事，不得对外泄露，包括另外十一个巨首家族问起，明白吗？”

    众人望着对方那凝如寒冰般的眼神，都纷纷点头。

    但随即，其中一个军官突然开口问道：“大人，这款叫《星海》的游戏在西欧这边是全面开放的，玩家遍布西欧大陆，除了我们国家的人还包括有西徳和西意等国家都有玩家，大人觉得那些国家的玩家我们要带过来吗？”

    亚瑟先是一愣，随即赞赏的看了对方一眼：“带！”

    “什么？”周围人一愣，连忙诧异道：“可大人，这涉及到国界，是不是不太好？”

    “没什么不好的....”刚才提议的那军官冷淡道：“现在去带，没人敢反抗，如果这情报属实，等过段时间发酵了，我们再想去把这些玩家控制住就没那么容易了！”

    “这....”众人互相看了看，顿时有些明白对方的意思了。

    自从进入超凡时代后，大不列颠再次成为西方的霸主，原因便是因为他们拥有十二骑士家族这样可怕的暴力组织。

    哪怕是西徳那样的工业强国也不得不向他们低头，甚至每年都要缴纳巨额的保护费。

    而此时如同那位军官所说，他们现在强势去抓人，不明白原因的西方众国或许不敢激烈反抗，但一旦消息发酵，让那些国家明白玩家价值后恐怕就没那么容易了，尤其是西徳，好不容易有了摆脱十二骑士家族的机会，恐怕就算撕破脸皮他们也会咬牙保住玩家的！

    所以必须得在众多国家反应过来之前，掌握住局势，这样才能继续维持他们十二骑士家族的权威！

