    监狱长考虑了一下，答应的说：“那好吧，就安排你打拳，赢了我会改善你的食物和住处，这都是好商量的。”

    “尽快安排，我已经很手痒了。”

    林潇潇是迫不及待的想将自己的信息传递出去，让这个进来营救自己的人知道。

    “放心，我会让人安排的。”

    监狱长这就让人去安排，只要能够赚钱就好。

    夜晚，林潇潇迎来了自己的第一战，对手是一个同样拥有爆炸性肌肉的白人。

    他们这种常年在监狱打拳的，可没有什么感情，哪怕是遇到漂亮的人也是将对方撕碎才有感觉。

    林潇潇出手就是绝杀的手段，看着没有力量的小拳头。

    一拳便将该男子打得吐血，全身痉挛，再补上两脚彻底杀死比赛。

    开局不到几秒钟，白人拳手被轻易的干掉。

    监狱长开怀大笑，没想到监狱里面仅有的两个东方人都是高手中的高手。

    单单是这几场，监狱长就赚了很多很多。

    但是他迟迟没有履行承诺，显然是一个贪得无厌的人，想让宁凡和林潇潇继续为他赚钱。

    却不知道，他自己的死期已经渐渐地靠近了。

    过去了一个星期的时间，两人的战绩在监狱中传来。

    宁凡听闻四师姐的确在，随即内心欣喜万分，两人很快就会见面了。

    果不其然，因为两人的名声比较大，所以众多富豪们都想要两人打一场，价格更是炒到了天价。

    监狱长对此有点犹豫，可见到价格不断的升高果断的同意了。

    这一天夜晚，宁凡和四师姐见面。

    为了不露出破绽，两人默契的扭打在一起，同时在不经意间透露出自己的位置。

    宁凡一个背摔将林潇潇压在身上，说：“师姐，时间紧急，我要你具体的位置。”

    闻言，林潇潇立刻说：“我在下面一层左拐最里面的牢房，我们能出去吗？”

    “我的人已经在外面等候，明后天就可以行动，但现在我们得演戏才能度过今晚。”

    “嗯！”

    林潇潇知道怎么做，强行的扭转自己的身体，造成手臂骨折脱臼。

    宁凡也是如此。

    两人不约而同的假装受伤，又强行的扭在一起，要不是为了保证绝对的安全，他们谁也不愿意演戏。

    就这样，两人僵持了很久，依旧是分不出胜负。

    监狱长道：“宣布结束吧，谁都不能死，找个理由，明晚再打。”

    “是！”

    计划如宁凡所想的，现在两人都是监狱长圈财的工具人，是不会轻易让自己死的。

    两人分别被带了回去。

    现在找到了自己的师姐，是时候出去了。

    整个监狱的信号都已经被屏蔽，要是想出去的话就得是进入监狱长办公室。

    只有那里的电脑链接外面的网络，也是监狱里面唯一一个可以联系外面的地方。

    宁凡看了一下黑大个，这段时间的相处让自己挺可怜这个大家伙的。

    到了深夜，宁凡睁开眼睛，走过去敲门，说：“我身体疼得厉害，我要去医务室。”

    “现在医务室已经下班了，有事明天再说。”狱警不耐烦的说。

