    第58章 被敌人包围！

    “这件法宝确实神奇！”

    “在你穿上这件法宝后，竟然丝毫察觉不到你的气息！”

    在感受到这件法宝的神奇之处后，叶云也不禁由衷发出了赞叹。

    九幽女帝脸上顿时露出了得意神色！

    “那是自然，这可是我父亲送给我的，能力自然不会太差！”

    对此，叶云也只能微微一笑。

    的确如同对方所言。

    有一名身为天帝的父亲，能够得到的法宝与秘籍自然非常人能够相比！

    “现在你没必要穿上这件法宝。”

    “等到我们在继续深入一些，在穿上也不迟！”

    对于如今所遇到的这些敌人，叶云还有把握能够对付。

    自然是没必要浪费每日那宝贵的三小时！

    等到继续深入一些，在穿上这件法宝，也为时不晚！

    九幽女帝也是点点头，便将身上的法宝收了起来。

    当他们将身上遮盖气息的法宝收起，麻烦也就接踵而至！

    各种隐藏在暗中的攻击，再次朝着他们攻来。

    可已经知道情况的叶云和九幽女帝也不在慌乱，直接冲出包围圈，丝毫不做纠缠！

    在继续深入一段路程后，叶云才让九幽女帝穿上法宝，隐去自身气息，才继续前进。

    而就在他们披上法宝的瞬间，一名紧随其后的老者顿时停下脚步。

    “我明明感觉对方气息在朝着这边前进，怎么会突然消失？”

    “不过这个人倒还真有几分实力，竟然能够闯到这里。”

    “看对方前进方向，应该是准备去攻击色欲圣君。”

    “既然你们敢对我弟子动手，那便别怪我不客气了！”

    老者嘴角微微上扬，眼神中闪过一抹杀意，身影直接消失不见。

    叶云和九幽女帝根本不知身后情况，只是在朝着色欲圣君的方向前进。

    有了法宝遮盖九幽女帝身上气息，他们前进的速度也快上很多。

    眼见法宝能够遮挡的时间即将到达极限，叶云和九幽女帝速度顿时慢了下来。

    随着步入魔教的区域越来越深，所面对的威胁也将不断增加！

    哪怕是在夜晚，叶云也不敢轻易入睡。

    在九幽女帝入睡之后，他便会手握弑神枪默默守护着对方。

    果真不出所料，等到夜色彻底笼罩下来，魔教的人也再次发起了攻击。

    对于对方起初的骚扰和攻击，叶云尚且能够忍受，只是出手将对方袭来的阴魂击杀。

    可面对对方接二连三的骚扰，叶云终究不在容忍！

    当第三次遇到袭击的时候，叶云手握弑神枪直接冲进了周围草丛，将袭击的人击杀在了其中。

    随后，他枪尖挑起对方，直接将尸体钉在了一旁树木上，用来警告他人。

    他的行为，确实起到了一定作用。

    当他将对方尸体钉在了树上，后面果然平静了很多，无人再敢动手。

    当天微微发亮，叶云便直接带着九幽女帝继续朝着色欲圣君方向前进。

    可他们却不知道，一个巨大的陷阱正在等待他们！

    他们这次前进，竟然未曾遇到任何阻拦！

    这种诡异的变化，让叶云不禁有些惊疑！

    这种情况，明显有些不符常规。

    “速度快一点，争取今天就将任务完成。”

    “然后早点回到天帝殿，让你父亲帮你处理掉身上的印记。”

    “这个东西在你身上，始终是个隐患！”

    九幽女帝点点头，自己的速度顿时暴增，快速朝着色欲圣君的方向飞去。

    随着时间流逝，两人距离色欲圣君也是越来越近！

    在这过程中，九幽女帝也再次披上法宝，隐藏了自身气息。

    在身上法宝的帮助下，叶云和九幽女帝成功来到了色欲圣君所在的城市处。

    站在虚空之中，看着眼前这座一眼便能看到尽头的小镇。

    若非得到了天帝殿准确消息，任何人都不会相信眼前这座小镇中会有魔教的一位长老存在。

    九幽女帝经过数天赶路，早就心生不满。

    何况，在这过程当中，还有着魔教中人出手骚扰，这让她不禁更加暴躁！

    如今终于来到色欲圣君所在的位置，她自然想要尽快完成任务。

    “就是这个地方，我马上去叫对方出来！”

    “等等……”

    叶云刚出声，却已经为时已晚！

    九幽女帝已经站在虚空中，直接高呼出声。

    “色欲圣君，你快点出来受死！”

    叶云心中只能暗叹一声，脸上露出苦笑。

    这座小镇的氛围显然充满诡异，在结合他们这一路上的经历。

    在这个地方，魔教很有可能布置了圈套，就等他们自投罗网！

    事情果然如同叶云所想的那般！

    当九幽女帝刚喊出这句话，下方顿时飞起数十道身影，直接将叶云两人包围在了其中。

    这群人中，是以其中三人为首。

    其中一人便是他们这次的目标色欲圣君。

    剩余的两个人，其中一人便是一直尾随叶云他们身后的老者。

    另外一人，也是一名身着白衣的白衣男子，手中还有着一枚折扇。

    “没想到感来对付我的，会是这样的两个年轻人，其中还有个这样的美人！”

    “看来真是后浪推前浪啊，只可惜，你们是在找死！”

    色欲圣君贪婪的盯着九幽女帝，眼中充满了欲望。

    “也不知道是谁，竟然会派这样的美人来对付色欲兄你，这难道是在为后宫增加佳丽么？”

    身旁的那名白衣男子，轻轻摇摆着手中的扇子，脸上带着笑容。

    “就是你们击杀了我的弟子！”

    “真没想到，你们竟然还有这样的法宝，能够完全隐藏自身气息。”

    “看来你们也是出自于大势力当中，否则也不会有这种法宝。”

    疯魔圣君盯着眼前的叶云两人，眼中满是仇恨！

    叶云和九幽女帝都神情难看的望着眼前的几人。

    他们能够感觉出来，为首的这三个人，都是圣境层次，其中的那名白衣男子修为更是达到了圣境巅峰层次！

    而包围他们周围的那些男子，修为也全部达到了王境层次。

    想要凭借他们两人实力，冲出这么多的人的包围圈。

    其中的难度，完全是可想而知！

    (本章完)

