    “你是极为罕见的生命亲和身体，这枚叶子，乃是真正生命之树能量凝聚的叶子，对你来说，或许有大用。”

    “你可以叫我……李老师。”白衣男子再次看了一眼苏青宇。

    “加油吧，我们应该还会见面的。”

    朝着苏青宇微微一笑，随即，那白衣男子就像来时一样，宛如一阵风般离去了。

    从始至终，他甚至都没有和周漪有过一句交谈，仅仅与苏青宇说了两句话罢了。

    但在众人眼中，白衣男子只是朝着苏青宇微微一笑，随即就身影消失了。

    周漪不由微微一惊：“居然引得这位的注意了，看来苏青宇的天赋，绝不简单啊。而且那能辅助其他人增加体力的能力，也极为奇特。这次，真是捡到宝了。”

    “那魂斗罗级别的强者，居然朝着苏青宇笑了！”王东此刻看着苏青宇，也不由紧握拳头，一种挫败感令他有些心生烦躁。

    跑道上，学员们先后从地上爬了起来，虽然疲倦感依旧存在，但身体突破极限之后，更有着难言的快感。

    特别是刚才那名白衣男子到来，让他们身体前所未有的舒畅。

    苏青宇则握着手中那枚绿金色的叶子，微微看向了那白衣男子李老师离去的方向。

    受到刚才那神奇魂技的滋润，清凉的感觉令苏青宇的肌肉疲倦消失无踪。

    苏青宇爬起来，全身早已一片肮脏，但他那双灵眸却极为明亮。

    一旁的霍雨浩也起身，朝着苏青宇说道：“苏青宇，谢谢你，今天要不是你，我很可能就被淘汰了。”

    “我既然为班长，理应照顾每一个班级成员。”苏青宇笑道。

    “也不知道谁是最后一名。”霍雨浩有些担忧，忐忑的看向了周漪。

    而周漪看着一个个站起的学员们，淡淡地说道：“我必须要说，你们给了我一个惊讶的答案。今天，没有人会被淘汰。”

    此言一出，学员们顿时忍不住欢呼起来。尤其是跑的圈数最后的几名学员更是如释重负。

    周漪道：“你们应该感谢苏青宇。本来，我已经准备好了给你们的惩罚。”

    “我布置的任务是要求你们一直跑到下课铃声响起时再计算圈数，但是，除了苏青宇少数几人外，你们中很少有从头跑到尾的。”

    “但是，看在你们最后能够在他的带动下，还燃烧起几分血性的份上，就不再进行惩罚了。”

    周漪点了点头，继续道：“这节课之后，每个人把自己的铁衣带回去，以后还会用到。”

    “还有，明天是其他老师给你们上理论课，不过，我建议今天你们好好冥想，将这节体能课的提升与意义消化干净。”

    “后天下午又是我的课。到时候，我希望不要再看到任何一个废物。”

    “就这样，解散！”

    “是。”众学员哄然应诺，不过他们却并没有一哄而散，而是集体冲向了苏青宇，猛的将他抛入了空中。

    对于他们这些年轻人来说，兴奋与喜悦是十分直接的。

    因为苏青宇的原因，没有人被淘汰，更是避免了大家受到惩罚，在这一刻，苏青宇就是他们的英雄。

    而这一次，通过那白衣男子的治疗，也让他们清楚的感受到了高阶魂师的强大。

    仅仅一个魂技，身体上的痛苦消失了，能请动这样一位魂斗罗级别的八环强者，让他们对这位周老师的恶感无形中也减弱了许多。

    众人足足折腾了十几分钟，直到其他班级的学员们也都放学了，他们这才停下来各自返回宿舍清洗身体去了。

    毕竟，他们现在的样子实在是太过狼狈了一些。

    而这九十一名学员们并不知道的是，正是因为刚才这一课，这九十多名学员之间，已经渐渐出现了集体荣誉感。

    班级成立才一天时间而已，大家彼此还叫不上名字就能有集体荣誉感出现。无疑，这是周漪教导有方。

    再则，加上苏青宇表现所带来的一定运气。

    开学第一天，新生一班就已经走在了前面。苏青宇也成为了修为最低的班长。

    苏青宇和古银直接穿着铁衣返回了房间，他们清洗身体，得在楼道两侧的卫生间。

    古银让苏青宇先去，他自己则是打了一盆水在宿舍内清洗。

    “你可真懒，为什么不去卫生间洗？”抱怨了一声，苏青宇则前往了楼道一侧的卫生间。

    通过今天的课程，对于古银，苏青宇算是与他冰释前嫌了，毕竟同在屋檐下，天天黑着脸相处，苏青宇觉得也是一种折磨。

    苏青宇心情不错，生命领域的施展，说明这短短几天的时间，生命本源的恢复就有了大幅度的提升。

    “对了，那姓李的老师给我的生命之树叶子，虽然也不是太珍贵之物，但对于一个十级的魂师来说，也算是珍惜之物了。”

    “素未谋面，见面就赠送一枚生命之树叶子，要不是之前我俩没见过，我还真当你认出我了。”苏青宇不由一笑。

    “还是先放回宿舍吧”

    拿着生命之树叶子，苏青宇又走了回来，因为心里还在想事，返回宿舍的时候他也没顾上先敲门，一推门就进去了。

    这一进去，苏青宇不由有些傻眼了。

    他看到了白花花的一片……背影。

    不宽却圆润的肩膀一直向下，在腰侧勾勒出柔和的弧线，到了臀部的位置方才隆起，比正常人比例要纤长一些的大腿笔直、纤细。

    所有的一切，并不算夸张。

    但那还有水珠流淌的白皙肌肤，却显得晶莹剔透，视觉冲击力对于苏青宇来说，也算是有些强烈。

    一阵剧烈的青光猛地亮起，浓烈的魂力波动瞬间喷吐，就要将苏青宇吞噬似的。

    那浪涛般的魂力最终还是停滞了，但一股怪风却是将苏青宇吹出了门外，更是直接将门给猛地关上。

    不多时，门又打开了，古银有些愤怒的声音响起：“你干什么？怎么不敲门？”

    这时的他，已经套上了校服，猛的冲过来，但终究还是忍住。

    “我……刚才在想事，一时忘了。对不起啊！”苏青宇觉得没敲门实在有些抱歉，也连忙说道。

    苏青宇也不知道为什么，此刻心有些乱。

    似乎刚才那一幕，某一个瞬间，让苏青宇心跳不由加快了。

    将生命之树叶子放进柜子后，苏青宇又跑去楼道卫生间洗澡去了。

    古银呆呆的站在那里，也没有阻拦他，直到苏青宇关好门走了出去，他才回过神来，脸上一阵红、一阵白的，不知该说什么才好。

    跑出宿舍，苏青宇的心情这才平静了一些，但先前那白花花的一片，却依旧在他脑海中徘徊不断。

    尤其是……那已经略有规模还有些挺翘的臀部。

    “这古银，不会才是真正的唐舞桐吧？”苏青宇任由温水顺着身体冲下，心中默默。

    “不，应该不会！但是那身体……又翘又圆润……”

    “我去，我在想些什么啊？”

    想了会，苏青宇只能一叹：“只能说，不愧是富家子弟，一定是养得太好了，好好的男孩子，白皙丰臀。”

    苏青宇心中更是一阵鄙视自己：“苏青宇啊苏青宇，雪帝还没苏醒，你这醒来才多久，一个小白脸都让你如此，畜牲啊。”

    洗完澡，苏青宇回到宿舍，发现古银又不见踪影，不由猜想：“这货一天到晚倒挺忙的。”

    “算了，去吃饭！”

    此刻放松下来，苏青宇只觉得一阵饥饿感袭来，连去研究生命之树叶子的心情也没有了。

    而这饥饿感，不经让苏青宇想起了几千年前，极深海域里的那只饥饿青龙。

    “修炼了几千年，却还不如最开始的青龙，我这一生可真是失败。”苏青宇不由一叹。

    随即，苏青宇跑到了隔壁的350敲门：“伊莱克斯，包滚滚，走，吃饭去。”

    “好哇，走！”包滚滚圆润的身体似乎是从350中滚了出来一般，而伊莱克斯的声音也是从宿舍中响起：“走，吃饭吃饭！”

    “对了，包滚滚，你知道学院周围有啥美食街吗？”苏青宇不由问道，看包滚滚的体型就知道，这绝对是一个行走的美食家。

    “嘿嘿，我的好班长，你可算是问对人了，来之前我早就打听好消息了，咱们学院门口，那可是星月城里有名的小吃街，各种美食应有尽有。”包滚滚不由神色飞舞。

    “咱们星月联邦学院的大门，也就是星月城的东门，东门外一向有众多商贩，还不乏咱们学院的学员们做生意的。”

    “那可是著名的小吃街，要不，今天我们就去试试？”

    “你觉得呢？”苏青宇不由看了一眼伊莱克斯。

    “我没意见，听你们的。”伊莱克斯说道。

    “那走吧，去试试。”苏青宇不由一笑。

    三人一直出了学院，才一出门，苏青宇不由有些惊讶。

    现在已经没有报名的学员了，而东门外大道两边，果真是云集了众多商贩。

    卖什么的都有，琳琅满目。其中是以卖各种食物的商贩最多。叫卖声不绝于耳。显然，他们都是为了做星月联邦学院学员们的生意，才聚集在这里的。

    而当苏青宇走在小吃街上，忽地，一阵浓浓的烤鱼香气就已经飘了过来。

    “烤鱼？”苏青宇身体微微一颤，这一刻，苏青宇再次想到了雪帝。

    当初的雪帝，最爱吃的，就是苏青宇做的烤鱼。

    “呜呜，好香啊，班长，我们快走！”包滚滚闻到这股香味儿，眼睛都不由直了。

    “看，那边好多人，香味儿就是从里面传来的！”

    “走，我们去排队！”包滚滚很是积极。

    “咦？那不是刚才和我们一起跑步的那小子嘛？原来是他在这里烤鱼！”包滚滚惊讶的声音响起。

    “对了，他叫什么？”包滚滚不由轻声问道。

    “霍雨浩。”伊莱克斯淡淡说道。

    苏青宇也看到了，“霍雨浩在这卖烤鱼？”

    苏青宇走了过去，而包滚滚直接朝着人群的中的霍雨浩招手：“霍雨浩，霍雨浩，快看，是班长来了，给我们也烤三条鱼。”

    “好嘞，没问题！”看到苏青宇三人，霍雨浩也是一惊，此刻连忙应道。

    随即霍雨浩则看向了人群：“各位学长，今天是我第一次做生意。只能卖十八条烤鱼，刚才已经卖了七条，还有十一条。按照先来后到的原则，没有排上队的学长们就请明天再来吧。”

    包滚滚朝着霍雨浩嘿嘿笑着，知道那卖了的七条里面肯定有他们的份：“不错嘛霍雨浩，想不到你居然还有这一手，倒是我有些小看你了。”

    霍雨浩谦虚的笑道：“包大哥说笑了，做一做烤鱼，这算不得什么。”

    “对了，烤鱼多少积分，我扫你二维码。”包滚滚一副财大气粗的样子。

    “这顿说什么也得我请，要不是班长今天带我，我指定都被淘汰了。”霍雨浩摇摇头，说什么也不让包滚滚三人扫二维码。

    “霍雨浩，我知道你的难处，我们几个也都不差这点积分。”苏青宇开口道。

    “那……好吧！”霍雨浩把怀中挂着的二维码显示出来，包滚滚眼疾手快，只是万族盟身份令牌一闪，就完成了支付。

    “好了，三百积分过来了。”包滚滚得意道。

    “三百积分，多了多了，这烤鱼只有两斤，才60积分一条的。”霍雨浩连忙道。

    “小问题，你好好烤就是了。”包滚滚挥挥手。

    一条条烤鱼接连出炉，特别是苏青宇来了之后，霍雨浩烤制的十分认真，也并没有因为人多而降低烤制的质量。

    最先照顾的就是苏青宇，在一旁包滚滚眼珠都要掉出来的目光中，苏青宇拿到了自己的那一条。

    烤制成金黄色的青鱼上还有淡淡的油脂流淌，浓浓的香气不断从鱼腹中喷薄而出。

    苏青宇轻轻咬上了一口，牙齿与烤鱼接触的时候，甚至发出了轻微的咔咔声，鱼皮竟是已经完全烤的焦脆了却并没有半点焦糊。

    焦脆的鱼皮下，是鲜嫩多汁并且完全入味儿的鱼肉。

    虽然不是苏青宇烤鱼的配方和味道，但苏青宇同样也喜欢上了这种滋味，更是朝着苏青宇竖起了大拇指：“霍雨浩，烤得不错！”

    ……

    ……

