    毕竟，不管是独孤清影执掌的血腥军团，还是两家世家的子弟。

    现在，在这里的，修为最低，都已经在化圣境了。

    可以说，现在这个时候，根本就没有低于化圣境。

    早在几十年之前，不仅仅是南境这边，所有方向，都是一样。

    没有达到化圣境之人，禁止参战，他们要做的事情，只有修炼。

    因为，在未来的时候，低于化圣境的存在，根本就没有能力，参与其中。

    可以说，想要出一份力，根本不可能做到的。

    真想好好守护天玄大陆，必须要有足够的实力。

    不仅仅是天玄大陆这边，妖族那边，也是一样如此。

    修为不够的话，禁止参战。

    白白送死，是没有任何意义的。

    此次一战，可能会持续太久太久。

    若是没有足够的后续力量加入，必然会败。

    可以说，这一则命令的下达，也是为了将来，更好的守护天玄大陆，而特意订立的。

    南境这边，独孤清影她们严阵以待。

    而天玄大陆之中，一百零八洲，每个洲域的唯一势力，现在这个时候，也是做好了准备。

    其中，达到化圣境的强者，以及已经达到神圣境的强者，都已经做好了准备。

    一旦有需要，他们会接受天玄圣城那边的调令，前去支援。

    可以说，现在这个时候，整个天玄大陆，以及妖兽大陆的强者，都已经准备完毕。

    可是，就这样，静静的等待了一年了时间。

    到了天玄大陆一万一百零一年的时候，南境之地，毫无动静。

    修罗一族的强者，一个都未曾出现。

    不过，修罗一族的强者，虽然未曾出现。

    可是，此刻天玄圣城的上方，却出现了变化。

    本来，仅有的两大跨界传送漩涡。

    现在这个时候，突然多出了两道。

    看到这一幕之后，天玄圣城之中，一直驻守的天玄神圣军团强者。

    此刻，可以说更是感觉到，压力突然增加。

    “阵禁和灵动两界。”

    两道跨界传送漩涡的出现，让圣长老姬白帝，瞬间就明白了。

    这两道，是阵禁界和灵动界，连接天玄大陆的通道。

    现在，端倪终于也出现了。

    听到圣长老姬白帝的话之后，所有人都更加感觉到，身上的压力。

    “圣长老，现在这种情况来看，仅仅依靠神圣守护军团，怕是不够了。”

    此刻，北冥玉宸终于开口了。

    其实，不仅仅是北冥玉宸，其他在场的强者，也是一样。

    他们都知道，仅仅依靠现在，在天玄圣城的力量，怕是不行了。

    毕竟，之后要面临四界强者的攻伐。

    这点人手，任谁也不会觉得，真的就够了。

    “要不然，现在将迷失之海那边驻守的强者，调集回来一部分。”

    就在此刻，天玄圣城的城主，王玉皇也按耐不住了。

    此刻，要说哪里的力量，是最多的，那就只有迷失之海那边了。

    所以现在，也就想着，从迷失之海那边，或许可以抽调一些人过来。

    不过，天玄圣城城主的话，刚一说完，姬白帝就摇了摇头。

    “迷失之海那边的力量，不能动。”

    “说不定，不但不能动，以后还要加派人手。”

    “从一百零八洲之中，调集一部分人过来吧。”

    姬白帝，心中可是清楚的知道，林清尘的一些安排。

    迷失之海那边，是不能有强者撤离的。

    所以，现在纵然是，出现了新的情况，也只能从其他方面，调集强者过来驻守，以防不测。

    现在这个时候，能够调动的力量，只有一百零八洲的势力了。

    其他的力量，早就已经有了安排，现在都不能轻易的调离。

    “从西部三域调集，诸位以为如何。”

    此刻，独孤傲剑也开口了。

    独孤傲剑觉得，现在这个时候，既然迷失之海那边的强者不能动。

    而且，以后还有可能，需要继续加派人手。

    那么，自然最好是不动用东部三域的力量。

    北境那边，也不知道以后会如何。

    但是，有一点可以肯定，必然在将来的时候，也是需要增派人手的。

    所以，北境三域那边，也是不能调集的。

    南境，更是如此了。

    现在这个时候，修罗一族的强者，虽然没有出现。

    可是，现在不出现，不代表着之后不会。

    所以，也是一样的道理。

    只有西部三域，现在妖兽大陆那边，已经跟天玄大陆这边结盟了。

    所以，也就没有必要，在那边，留下太多的力量了。

    既然如此的话，调集西部三域的力量，是最合适的了。

    “嗯，没有问题。”

    “西部三域九境二十七洲，可以调集一半的力量，前来这边支援。”

    “另外的一部分，则是可以让他们，等候命令，一旦需要，立即前来。”

    北冥玉宸在这个时候，想了想，觉得也是可以的。

    目前，这是最合适的办法了。

    西部三域，有二十七洲域，也就是二十七大势力。

    调集一半的数量，想来也是没有问题的。

    另外的一部分，就让他们暂时待命。

    以后若是感觉，有些支撑不住的时候，可以让另外的一半，也开始参战。

    一半的力量，想来现在也是足够了。

    毕竟，就算是四界的强者入侵，那么也不可能，一开始的时候，就直接全力以赴的出手。

    所以现在，做到这种程度，也算是很重视了。

    况且，四大跨界传送漩涡，也并非是同一时间出现的。

    “若是都没有什么不同意见的话，那就执行吧。”

    “现在，就开始让人传令，调集西部十四洲的力量。”

    天玄圣城的城主，此刻看到众人，差不多都是一个意思。

    此刻，也没有人持反对意见。

    既然如此的话，现在就可以下令了。

    西部三域九境二十七洲，调集其中十四洲的力量，目前来说，也算是很重视了。

    随着天玄圣城城主王玉皇的话刚说完，众人都点了点头，表示没有问题。

    十四洲的力量，已经算是很强的了。

    毕竟，这不是以前的十四洲，而是经过整合，然后又安心发展之后的十四洲。

