
　　一觉醒来，即便昨天已经累得没有半点力气的王雪。

　　却已经在使用煤气罐做早饭，她的声音很小生怕惊动到了李云。

　　但实际上，李云早有感觉。

　　只要稍有动静他便能立马醒来，只是感受到王雪的温顺，让他更愿意躺在被窝里装睡罢了。

　　看着桌上比昨天丰盛不少的早餐，再加上昨天晚上的劳累，李云美美的吃下了好几碗饭。

　　热饭确实比冷饭好吃。

　　他戴上了昨天得到的那一根实心钢棍，继续出门。

　　今天他要再去那个超市，将剩下的物资带回来一些，毕竟那里的丧尸已经被他解决。

　　如果让人发现，就只说只能白白给他人做了嫁衣。

　　当然最关键的是，还需要再继续猎杀丧尸，他要尽快将自己手机电量准备充足，把神庙逃亡下载下来。

　　不然他的心里始终不踏实。

　　只有不断的变强，才能让他安心的享受现在拥有的一切。

　　甚至是得到更好的东西。

　　他在背包里，装上了几个牛肉罐头，在王雪依依不舍的目光中再次离开。

　　不过王雪却反复叮嘱他一定要早点回来。

　　没有他，一个人呆在家里会感到十分的害怕。

　　但是当他再次来到小超市的时候，却发现超市的大门已经被打开。

　　重新游荡过来的丧尸，又在里面徘徊。

　　但这一次，数量很少，只有五只的。

　　不过李云很清楚的记得，自己昨天离开超市的时候，是把大门关上了的。

　　但现在的情况，却让李云不得不警惕。

　　难道有人来过？

　　重新进入超市之中，顺手就把几只冲过来的丧尸解决掉。

　　随着经验愈加的丰富，这样几只丧尸对李云已经没有什么威胁。

　　但是当他看到昨天离开的时候，放满货物的货架有三分之一，都变得空空荡荡。

　　而且消失的食物还是实用价值最高的罐头，巧克力之类。

　　很明显是有人来过，能够同时带着这么多的货物，说明对方肯定有车。

　　想到这里，李云便更加警惕起来。

　　这些人肯定是知道这些丧尸被人清理了，但他们依然敢这样大摇大摆的将货架上的食物装走，连大门也不关一下。

　　说明他们有绝对的信心，回来拿走这些食物。

　　而昨天自己离开的时候已经傍晚，如果想要把这些食物全部带走，那么时间肯定会在今天再来。

　　也就是说那些人，还会再回来！果然，就在李云这样想到的时候，外面再一次传来了汽车的轰鸣之声。

　　心中一惊，李云马上躲进了收银台旁边的隔间之中，那里有扇门。

　　隔间门上面有一个小孔，正好能够看到外面的情况。

　　果然野车停在了超市门口，5个手持棍棒的青年人走了下来。

　　“老大，昨天晚上的牛肉罐头可真好吃啊。”

　　“可惜就那么点，也不知道最先来超市里的那只幸存者小队，得到了什么？”

　　老大有些不耐烦：“别说了，赶快把物资装好就走，要是被那一只幸存者小队包围，我们今天就得有场恶战了。”

　　很显然他们把能够杀死超市中30多个丧尸的李云，想成了跟他们一样的幸存者小队。

　　只是他们不知道的事，他们此刻的言行都被里面的李云看在了眼里。

　　就听到那几个青年人一边往超市里走，一边议论道。

　　“别让我们遇见那只幸存者小队，不然就把他们全杀掉。”

　　“嘿嘿，也不能全杀掉。

　　男的全杀掉，女的留下。”

　　……听到这里李云不由得握紧了手中的钢棍，这些人直接得了自己杀死丧尸的便宜不说，居然还想着把他弄死。

　　这些人他留不得！趁着四个人松懈的时候。

　　李云从隔门之后，突然跳出。

　　那扇门直接被他一脚踹飞，走在最前面的那个青年，被这扇门直接打到地上。

　　他惨叫一声，刚想骂人。

　　却看到一根血迹的钢棍从他头上落下。

　　后面4个人还没来得及反应，自己的一个同伴就这样在眼前，被解决掉了。

　　“找死！”

　　剩下的三个人，马上抡起手中的武器，就向李云冲过来。

　　但是他们哪里是李云的对手，第2个同样拿着钢棍的青年，被李云同李云一击，手中的钢棍直接被击飞。

　　半条手臂都被震得发麻，手掌直接被钢筋钢棍倒飞出去反震的力量，挣得开裂。

　　鲜血，马上涌出。

　　一条手臂，瞬间失去了反应失去了力量。

　　剧痛传来，大声惨叫中后退。

　　这个时候，另外两个人冲了上来。

　　有了刚才自己同伴，直接被放倒的经验，这些人哪里还敢大意。

　　两只手握住手中的棒球棒和钢管直接敲下李云的头颅，但是李云一根钢棍直接挡住了两个人的进攻。

　　两个人脸上，尽皆露出震惊的表情。

　　他们的力量有多大？

　　在末世之前，就仗着一身力气横行乡里。

　　在这一带也算是小有名气的混混，今天居然就被一个瘦弱青年挡住了。

　　不过他们的震惊，却没有让李云停下来。

　　手中的钢筋直接抬起，然后猛的一击。

　　咔嚓。

　　两人骨头碎裂的声音顿时传来，重心顿时失去。

　　猛的栽向地上。

　　见势不妙的老大，并没有热血上头冲向，李云要为自己的4个兄弟报仇。

　　反而是二话不说，直接往车里去。

　　打算靠着车的速度直接逃走。

　　但是李云哪里给他这个机会，手中的钢棍直接扔出。

　　直接贯穿他的大腿，接着钢棍捅进了车身之中。

　　车身的自动警报系统发出警报。

　　4个人蹲在地上，发出惨叫。

　　但叫得最惨的，还是那个想要逃走的老大。

　　接近一米的钢棍直接被李云没入车身去三分之二，但是他轻轻一拔，便从车身里将钢筋取出。

　　看了一眼地上的老大，他并没有立马动手将他杀死。

　　而是走向了那三个，同样还在求饶，同样还在惨叫的小弟。

　　但是他们的惨叫，并没能持续多久。

　　很快地上就流满了血浆。

　　最后李云走上向满脸恐惧的那个老大。

　　老大此刻面露惊恐，他没有想到自己，居然招惹到了这样一个怪物。

　　他连忙求饶：“不要杀我，不要杀我……”“这些食物全都归你，只求你放过我。”

　　他捂住自己被钢棍捅穿的血洞，血流不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第13章 团灭的幸存者小队免费阅读。https://xs.23sk.com 