
教室宿舍里，郑梅看着论坛上自己帖子不断的被回复和转发，嘴角露出了几分冷笑。

之前那次发帖只是为了酝酿热度，调动大家的积极性，让大家多多猜想，这样大家心中才有各种离奇的猜测，最后才丢出真相，众人便会轰然炸裂。

卧槽，原来是这样啊。

我果然猜中了！

哈哈，真是这样，我太厉害了！

诸如此类的想法会出现在之前围观并且猜测过的吃瓜群众心中，然后他们会更加热衷的去传播这事，那她的目的也就达到了。

虽然大学生也都算是成人了，但是师生恋还是一个非常避讳的话题，不管真相如何，只要这话题吵热了，那薛婉彤就死定了，黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

这样的事情之后，学校为了维护颜面，肯定会对薛婉彤进行一些调查，以薛婉彤的性格，就算学校没有开除她，她也无脸再呆在学校里了吧。

帖子被传播很火.热，这些学生们原本就是青春荷尔蒙飞扬不安分的主儿，如今看到这样的八卦消息，还能不激动，不管是不是真的，都先转发一下再说。

“哎，师生恋啊，不知道是真还是假啊。”

“大新闻啊，大二英语系美女老师和帅哥学生不得不说的故事……”

“哈哈，感觉这个新闻要火了，也不知道真假。”

“也不知道是得罪了谁，被人这般恶整，恐怕这个美女老师惨了。”

郑梅看着这些评论，端起了旁边的一杯茶，眼光有些得意。

她肯定猜想不到是自己吧？

嘿嘿，真想看到她看到消息时脸上的表情呢，是羞愤，还是恼怒？

郑梅看薛婉彤不顺眼很久了，薛婉彤年轻漂亮，很得学生喜欢，就算是女生，也都很喜欢她，甚至她之前还听到她班上一些学生讨论，为什么自己的班主任不是薛婉彤，而是郑梅呢？

这让郑梅对薛婉彤都很不爽，而在大一新生晚会上，秦阳又大大的打了她的脸，让她在三班学生面前丢了人，她对薛婉彤就更加愤恨了，如今遇到这样的一个机会，她怎么会不报复一下？

她要把薛婉彤赶出学校！

至于她的作为是否会伤害到薛婉彤，是否会对她的人生造成巨大的影响，她根本就考虑过！

就在她得意的浏览完一篇回复，点向下一页的时候，却忽然探出一个提示。

“你所在的页面并不存在……。”

郑梅脸色一变，快速的刷新了一下，依旧是如此的提示，他重新打开论坛页面，仔细一查找，果然已经没有这个帖子了。

郑梅拿起自己的手机，登入了账号密码，仔细检查操作一番，却发现一个让她担心的事实。

她的账号已经被封了。

郑梅没再做尝试，关闭了手机，将手机放回到抽屉里，眼光略微的有些忐忑。

应该不会出什么问题吧？

……

“发帖子的人是郑梅，你不用管，保持沉默就行，明天这件事情会得到处理，在这钱你不要多争辩什么。”

薛婉彤看完秦阳发来的消息，眼睛睁大了两分，眼光震惊。

郑梅！

居然是她？

在第二个帖子被疯狂转发的时候，也有人转发给了她，看完之后，薛婉彤脑子里有些懵。

自己到底招惹了谁，竟然如此恶毒的对自己？

自己应该怎么做？

站出来否认吗，又或者是说出真相？

这个消息扩散出去，会不会对秦阳产生不好的影响？

就在薛婉彤迷茫不已的时候，她收到了秦阳的信息。

“你怎么查到是她的?”

秦阳：“我早了一个黑客，取得了论坛管理权，给她发了一个木马，然后删掉了她的帖子，她再次登陆的时候点开了木马文件，然后便被偷去了手机的照片，还开了摄像头，看到了她的脸。”

薛婉彤吃了一惊，竟然还能这样？

这黑客太厉害了吧！

只不过转念一想，秦阳这么有本事，认识一个厉害的黑客好像并没有任何的问题啊，一点违和感都没有。

“你准备怎么处理？”

秦阳：“明天你就知道了，帖子已经删掉了，她的账号也封了，不会再有什么事了，明天这个事情就会结束了。”

薛婉彤心中一时间心情复杂，手指放在手机键盘上，却不知道说什么，犹豫半响才打出了一个字。

“好！”

放下手机，薛婉彤长长的呼出一口气。

居然是郑梅。

自己并没有怎么着她吧？

她居然这般坑害自己，她就这么恨自己吗？

虽然帖子已经删掉了，但是那帖子的热度来看，显然这消息已经传播了出去，恐怕现在很多人都知道这事了吧。

虽然秦阳让自己不要多想，什么都不要多说，等他处理这件事情，但是自己真的就这么眼睁睁的看着吗？

更何况这种事情一旦发酵，人心可畏，就算说出真相，又有谁会相信，哪怕面上不说，内心一定向着阴暗的地方在想吧？

薛婉彤握着手机，轻轻咬着牙齿，原本有些犹豫的目光逐渐变得坚决起来。

她在心中下了一个决定。

……

薛婉彤早上抵达办公室的时候，她发现所有人看她的目光都充满了掩饰不住的异样。

疑惑，嫌弃，鄙视，幸灾乐祸，担心……

果然大家都知道了啊。

网络时代信息传播果然就是快！

薛婉彤在心中吐槽了一句，昂起了头，无视这些目光，走到了自己的位置上。

薛婉彤对面不远处便是郑梅的办公位置，郑梅也已经早早的坐在了自己的位置上，看着薛婉彤走进来，郑梅脸上故作关切的问道：“薛老师，昨晚学校谈论上有人匿名发布了一条关于你的帖子，你看了吗？”

薛婉彤抬起头，盯着郑梅的眼光有些冷。

她没说话，就这么静静的盯着郑梅。

郑梅被薛婉彤的目光盯得心中有些毛毛的，脸上勉强笑道：“薛老师，你这么看着我干啥，我就是觉得发帖子的那个人太坏了，也没什么真凭实据，就这么乱发，简直是太不负责任了。”

薛婉彤轻轻一笑，眼光中有着那么一丝仿佛是嘲弄的笑容：“郑老师，你也觉得那个人太坏了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10502876"  chaptername="第七百一十三章  我来处理！">加入书签</a>
</div>
