    第770章 或许他，从一开始就做错了   

    “大人，陛下等你许久了。”

    

    太监总管马成出来恭敬的迎接陆云萝。

    

    “嗯。”

    

    陆云萝点了点头，看了一眼站在原地怔怔出神的赫连狱，越过他径直走向大殿。

    

    在和他擦肩而过的时候，陆云萝没有任何的停留。

    

    曾经年少时两人结下的友情早已在他向相公射箭的那一刻起，便荡然无存了！   

    粉紫色的衣角在微风的轻拂下留下一片淡淡的余香。

    

    她就这样如同一个陌生人一般，连一个眼神都不曾给他。

    

    赫连狱心口一窒。

    

    像是被人紧扼住了喉咙一般。

    

    艰难的喘息着。

    

    眼前依稀浮现出一位少女的身影。

    

    “咦，你受伤了？”

    少女脸上稚气未脱，看上去年龄不大。

    

    躺在的上的赫连狱艰难的睁开眸子。

    

    只注意到她有一双灵动的双眸。

    

    “还中毒了？

    这也太惨了吧？”

    

    “算了，看在你长的还不错的份上，本姑娘救你了。”

    

    这是他活了十多年以来，第一次听到有人夸他！   

    他也是第一次才知道，原来自己长的还不错，并不是那些人嘴中所说的那般不堪！   

    一向从不信任任何人的他放弃了最后一丝的抵抗，任由着自己被她带走。

    

    “赫连狱，你这是什么意思？

    这是我的房间，你凭什么不让我出去？”

    

    少女质问的声音在房间响起。

    

    他却冷漠的逼迫着自己不去看她的眼神，“云萝，我要让你做我的皇妃！”

    

    少女似乎是被气笑了。

    

    似乎他的话太过荒唐而令她难以接受。

    

    “你都不问问我的意见吗？”

    

    赫连狱转过身。

    

    不是他不问。

    

    而是他不敢问。

    

    “明日，布庄做好的喜服就会送来了，我们先简单的拜堂成亲，等回了北苍国，我再给你办一场瞩目的婚宴，在拜堂成亲之前，你哪都不准去。”

    

    “所以，你这是要来硬的？”

    

    少女的声音逐渐冷淡。

    

    她看向赫连狱的目光仿佛从不认识这个人一般。

    

    “来人，不准陆姑娘踏出这个房门半步！”

    

    扔下这句话，他匆匆逃离。

    

    他告诉自己。

    

    只要等到明天，云萝就能成为他名正言顺的皇妃了。

    

    哪怕她只是将他当做朋友，他也毫不介意。

    

    只要她成了他的妻，今后他有的是时间让她接受他。

    

    可他没想到，当他第二天推开她房间的门时，里面却空无一人！   

    赫连狱苦涩的笑了。

    

    或许他，从一开始就做错了。

    

    他握了握手中的那块青鸾玉佩。

    

    看了一眼陆云萝的背影。

    

    独自一人渐渐远去。

    

    ……   

    “哟，今日怎么没见你戴面纱啊？”

    

    凤文鸾看到进来的陆云萝好奇的问道。

    

    这丫头自从做了圣女之后。

    

    时时刻刻都带着面纱，搞得神神秘秘的。

    

    生怕别人认出她似的。

    

    陆云萝嘻嘻一笑，“这不是被人掳走了吗？

    好不容易逃回来都不错了，哪还顾得上戴什么面纱啊。”

    

    她之前之所以带面纱，那是怕被她相公找到。

    

    如今他相公都找上门来了。

    

    她带不带的也就无所谓了。

    

    “马成，给我倒一杯温水。”

    

    回了圣女府又匆匆赶来皇宫，有些口渴了。

    

    马成抿嘴笑了笑。

    

    似乎也只有圣女大人才能在陛下面前这般的随意。

    

    “奴才这就去。”

    

    凤文鸾冷哼一声。

    

    虽然她之前的确真的担心她。

    

    可这会见到她了顿时又觉得自己之前的担心是多余的。

    

    她是没见过被人掳走之后的人回来后，不仅发髻一丝不苟的，就连衣裳都换了一套，还熨的连一丝褶皱都没有！   

    这像是被人掳走的样子吗？

    

    “既然已经回来了，那今晚便在宫里住下，明日，继续挑选夫婿。”

    

    凤文鸾不近人情的说道。

    

    陆云萝皱眉，“明天还要继续？”

    

    “你今日不是没选出来吗？

    那明日只能继续了。”

    

    凤文鸾轻飘飘的说道。

    

    仿佛在她眼里，选男人是特别简单的一件事。

    

    “谁说我没选出来？

    我已经选好了。”

    

    陆云萝想着。

    

    反正她相公也参加了。

    

    她就选他相公，一点毛病都没有。

    

    凤文鸾抬眸看向她，“谁？”

    

    陆云萝接过马成递过来的温水，喝了一口说道，“龙门的门主龙阎啊。”

    

    “我见他长相俊美，屁股也翘，很合我的胃口！”

    

    噗！   

    饶是阅男无数的凤文鸾也差点忍不住笑出了声。

    

    这就对了嘛。

    

    这才是她以前认识的那个云萝。

    

    她们南姜国的圣女。

    

    就该这个样子。

    

    看来这场招亲大会，还是挺管用的。

    

    不过，她对这个龙阎倒是越发的好奇了。

    

    要知道云萝的眼光还是挺高的。

    

    可不是什么普通的男人就能入她的眼的。

    

    能让她这般夸赞的想来应该是男人中的极品。

    

    龙门吗？

    

    凤文鸾眯了眯眸子。

    

    南姜国，倒也的确需要这样一股情报的力量。

    

    若是能拉拢过来。

    

    倒也不错。

    

    “既然如此，过两日挑了个好日子，赶紧把婚事办了。”

    凤文鸾想要趁热打铁。

    

    毕竟她担心万一云萝的新鲜劲过了，怕是又要反悔不愿意了。

    

    陆云萝起身，“那就这么定了。”

    

    再成亲一次，对她来说，也没什么影响。

    

    “文鸾姨，这招亲大会我也参加了，夫婿呢，也选了，这玉髓之血，你是不是应该给我了？”

    

    凤文鸾像是早就料到了陆云萝会提这件事，亲切的笑着说道，“你放心，这玉髓之血对你这么重要，你文鸾姨还能耍赖不成，跟我来吧。”

    

    陆云萝狐疑的看向凤文鸾。

    

    隐约间觉得这件事似乎有些太过顺利了。

    

    厚重的门被人推开。

    

    凤文鸾带着陆云萝来到了一处密室。

    

    越是往里走，温度越是寒冷。

    

    “这玉髓之血的药效只有七天，你没有保存玉髓之血的血盅，给了你不用的话也会浪费掉。

    我对蛊毒还算精通，这玉髓之血我便先融入你的体内，虽然解不了你贴内的蛊毒，但多多少少也能暂时压制住你体内的蛊毒。”

    

    凤文鸾带着她来到一张玉石床的边上说道，“躺下吧。”

    

    陆云萝看着那张玉石床，心中微微警惕。

    

    文鸾姨今日的态度，很不一样。

    

    “哎哟，你这丫头那什么眼神，我还指望着你日后帮我治理国家呢，我还能害你不成？”

    

    凤文鸾瞪了一眼陆云萝。

    

    这丫头的的警惕性也太强了吧。

    

    以她精通蛊毒的本事，想害她的话还不容易？

    

    随便弄些什么蛊虫。

    

    她早就乖乖听她的话了，她哪还用得着这么费劲？

    

    “我不信。”

    

    陆云萝说完，便准备先离开这里，谁知她脸色忽然一变。

    

    无色无味的迷药？

    

    她扶了扶自己逐渐晕眩的脑袋。

    

    连忙从袖子里掏出解药。

    

    只是她还没来得及扔进嘴里，便被人从身后点住了穴道。

    

    她倒下去之前冷冰冰的看了凤文鸾一眼。

    

    很好！   

    文鸾姨，你给我等着！   

    凤文鸾拍了拍自己的胸口。

    

    这丫头晕过去之前的眼神好可怕。

    

    没事没事，她是真的帮她压制蛊毒，又不是要害她。

    

    “出来吧。”

    

    随着凤文鸾的声音响起。

    

    寂如辰从石门后走了出来，他看着倒在地上已经昏迷过去的陆云萝淡淡的说道，“开始吧。”

    

    

