    韩东认真检查了一番面具，放心后才交给陈丽。

    【中间层】这样的地下空间，漂浮着大量的火芯状尘埃。

    在确认其构成前，需避免与这种物质直接接触。

    “陈丽小姐，戴上吧……没问题的。”

    “好。”

    双手捧着面具，慢慢靠近脸庞时。

    啪！

    面具自行贴于面部，自主融入皮下！

    小丑撕下来的面皮，不单单是一张面具，而是一种能覆盖全身的‘防护型外皮’。

    面部：白脸红唇、同时还涂抹着浓浓的黑色眼影。

    不单单是面部，陈丽的【发型】与【服装】都在发生改变。

    发型：原本‘披头散发’的模样彻底改变，以多彩橡皮绳扎出可爱的双马尾，中分发型配合着陈丽的偏小椭圆脸蛋似乎很搭。

    服装：原本破旧的红衣，竟变成一件帅气的红色夹克。

    夹克内部搭配着一件印有小丑头像的白色体恤。

    下体则是牛仔短裤、彩虹丝袜与网球鞋。

    这样装束与陈丽原本的气质形象完全不符。

    由于陈丽本身显得比较高挑，加之身材很好，以及一张中偏上的姣好面容……能完全驾驭这种风格。

    甚至有些……性感。

    陈丽也是第一时间发现了自身的变化。

    像这样的小短裙与丝袜，出生于小山村的她从未接触过这种着装。

    有些不自在，甚至有些略感羞涩。

    因畏惧小丑，陈丽她又不敢有太大的动作，只能躲在韩东的身后。

    韩东上下审视着形象大变的陈丽，看出了这身装束的效果所在……虽形象十分夸张，但的确能隔开主体与环境。

    “你这小妹，挺不错啊！”小丑夸奖一句。

    就这样，最奇葩的小队临时建成。

    队员分别是：【扛大锤的小丑】、【无面瘟疫男】以及【提着菜刀的小丑女】

    退出安全屋。

    灰色冗长的地下走廊，踏出的第一时间就让陈丽全身不适。

    只不过，她的这身装束却隐隐散发着粉丝气息，配上一种淡粉色的轮廓，将环境因素彻底隔绝开来。

    “走这边！主操控间大概位于这下面的中心位置……”

    扛着大锤的小丑，凭借着它许久以前的记忆，负责引路。

    刚走过转角处，小队同时停下脚步。

    面前的通道被一条巨型蠕虫类的生命体彻底挡住。

    庞大而肥腻的身体占据了整条通道不说，蠕虫的躯体还突破而贯穿了墙面，衍生至下水道的其它区域。

    “哎呀，路被堵死了……真讨厌！只能绕路了呀。”

    “等等……”

    韩东喊住正要转身离开的小丑。

    “既然中间层本来就危险重重，走哪里都是一样……倒不如走这条‘小路’，说不定还要安全一些。”

    韩东伸手指向堵塞通道的巨型蠕虫。

    小丑立即就明白了韩东的意思，稍微思考了一会儿，“可以呢……只是可能会有点恶心，你们承受得住吗？”

    “只要可以就行。”

    恶心……每日待在【旧下水道】里与真菌、袍子各种菌变鼠虫打交道，甚至向自身体内接种益生真菌，韩东不认为这些血肉生物有什么恶心的。

    韩东掏出瘟疫短剑。

    剑刃猛力插入蠕虫的身体，用尽全力划开一道开口！全程没有激发瘟疫效果，以免激怒这条巨虫。

    对于这种无脊椎动物，在它的身上切开一条小口子，并不会有太大的反应。

    就这样，一条特殊过道的入口开启。

    韩东的意思就是如此。

    既然巨大蠕虫贯穿连接着【中层区】的不同区域，直接以它的身体作为连接通道不就行了吗？

    中间层内危险重重，还不如直接走在这种巨型蠕虫的体内，反倒安全一些。

    掰开虫壁。

    一条温暖而微红的虫体通道展现而出。

    虫体地面有一些积液，酸度并不是很强，在内部穿行不会有太大的问题。

    “真有你的，尼古拉斯小朋友！”

    小丑比出大拇指，再次肯定韩东这位有趣的外来者。

    就这样沿着蜿蜒的虫体通道前行，遇到相对狭窄的区域时，需要贴着温暖而粘稠的肉质壁面通过。

    达到一定深度，凭借着虫体穿越了大约五层墙面后。

    韩东再切开一道口子，小队由虫体脱离而出。

    “哇！好方便的小路……前面不远处，应该就是【主操控间】了！”

    小丑拾起一块指示牌，清理掉上面的灰尘后，目的地就在前面。

    此外，不断从前段深处传来的机械轰鸣声，也一定程度证明了大家找对了路。

    不过……

    “有东西！！”

    韩东的【眼】似乎提前窥见到什么。

    通道深处，有一种危险的灵体正在沿着壁面间移动……很明显，这些东西已锁定韩东一行人，夹带着杀意而来。

    恶灵？鬼怪？异形？

    散布于通道里的火芯物质，一定程度干扰着韩东的观测。

    无法确认在墙体内快速移动的是些什么东西，只能隐约窥见一张张扭曲的面庞……总之很危险。

    韩东与陈丽背靠背，进入战斗状态。

    随时准备对抗即将从墙体、地面或是天花板里钻出的‘怪异’。

    “没有听见呼唤，擅闯此处的外来者……必死！”

    夹着怨念的声音回荡在通道间。

    紧跟着，一张张扭曲的面庞由两侧墙体间凸出。

    拉扯、扭曲、挣扎。

    眼看这些怪异之物就脱开墙体的束缚，化为恶灵而袭向众人时。

    Duang！Duang！Duang~~

    连续七锤。

    每一锤都重重敲击在这些狰狞的脑袋上。

    着实有一种打地鼠的感觉……

    每一锤落下时，都会传出硬物的碎裂声、泼溅出大量的污秽液体。

    回荡在通道里的怨念之音被大锤抹平，一切回复正常。

    “好啦，几只类似于‘斥候’小东西而已！快速清理掉，它们就没法将信息传递出去，趁着时间还早，赶紧深入吧。

    在被麻烦的家伙找到前，争取得到地图。”

    小丑一脸开心地向韩东招了招手，蹦蹦跳跳，朝向通道深处走出。

    看着镶嵌在墙体内，还没爬出来就被瞬间秒杀的怪异生命，韩东感叹道：

    “不愧是本次事件的最终BOSS……想要搞死他，一些小伎俩是远远不够的。呼……慢慢来吧。”

