    9毫米口径的手枪弹停止作用还是差了点，很多时候只要不是击中了特别致命的位置，很难让人马上就失去反抗能力。

    所以在发现没能一枪使敌人失去行动能力后，杨逸根本不用过脑子的反应就是以最快的速度扑向一边。

    所以场面是这样的。

    杨逸拿抓枪口顶着一个人的脑门开了一枪，然后他再一枪打向了卧室里一个人的胸口，而在开枪的同时，他右倾的身体已经跟着倒向了一边，因为他击中的那个人只是晃了一下，但是没有倒下。

    枪声再次连续响了起来，扑倒在地上的杨逸快速的向前爬动，因为这墙可不是承重墙，ak74的子弹完全能打透的。

    杨逸一口气爬出了好远，然后他扭头，发现一拍弹洞的位置越来越靠上，那是开枪的人控制不住枪口的跳动了，所以弹着点越来越靠上，直到打到了屋顶。

    杨逸被吓的不轻，连续两次被人端着自动步枪迎面扫射的经历能把人吓尿的，他只是出冷汗已经不错了。

    飞快的爬了起来，杨逸冲向了另一个卧室。

    为了便于行动，杨逸没有带步枪，没有穿防弹衣，他只是带了两个手榴弹，其实手榴弹他都不想带的，因为他属于喜欢尽量轻装的那种人。

    又一间卧室的门打开了，从里面一前一后出来了两个人，前面一个端着步枪，后面一个拿着手枪。

    在狭小的空间内，跑动不是最快的方式，杨逸抬腿从沙发上跳了过去，然后他在半空中开了一枪，这一枪打在了拿着步枪的那人脖子上，但是没有打正，杨逸的脚落地，第二枪顶着拿步枪的人胸口开了一枪。

    连续两枪打中了同一个人，但手持步枪的人摇摇晃晃的还没倒下，杨逸抬起了枪口，顶住了拿步枪的人下巴开了第三枪。

    在贴身而斗时，使用步枪没有任何优势，杨逸始终没让敌人能把枪口对准他，但是他在同一个人身上浪费了太多射击机会。

    枪口往上抬顶住敌人的下巴开枪时，杨逸左手从腰间摸出了刀，然后一刀就刺了出去。

    枪响刀落，杨逸一刀刺在了那手枪的人咽喉上，刀锋一转往外一划，将拿着手枪的人脖子划开大半后，左手快速收回，并顺着敌人拿枪的右手重重一划，将他的右臂割的骨头都露出来后，再用左手手背重重一敲，将他握在手里的枪打落在了地上。

    终于腾出了右手的杨逸拿着枪顶住了最后一个人的脑门，但他没必要开枪了，被他割了颈动脉的人已经死了。

    杨逸一手拿刀，一手拿枪，往前一步迈进了卧室看了看，发现里面没有第三个人，而刚才那个卧室里面也没了人。

    将刀插还入鞘，杨逸掏出了手机，打开摄像功能，快速将死掉的五个人录了一遍后，听着外面的动静已经越来越近，他将手机放进口袋，跑到客厅窗户前面往下看了一眼，随后打开了窗户就跳了下去。

    只是二楼而已，双脚落地时往前一扑一滚卸去了下坠的力道后，杨逸站起来就往前跑。

    静悄悄的暗杀变成了枪战，杨逸对这个结果很不满，但他却是没得选，把动静搞得这么大不是他能选择的，杰特罗选定的目标带了几个人保护自己，而且是枪不离身，还有人一直不睡来放哨，杨逸又能怎么办。

    快速靠近了围墙，杨逸翻身上了墙头，落地后径直跑向了等着他的汽车，一口气上了车后，他急声道：“快走！”

    车立刻冲了出去，杰特罗看着身上全是土的杨逸道：“怎么样？没事吧？”

    “没事。”

    呼了口气，杨逸低声道：“目标身边有四个人保护他，我没分清楚那个是目标，你看看吧。”

    杨逸没详细描述在里面发生了什么，轻描淡写的说了两句后，他拿出了手机还给了杰特罗。

    杰特罗打开了手机，把杨逸录了一遍的视频看了一遍后点头道：“目标在里面，就是被割断脖子的那个。”

    将手机放回了自己的兜里后，杰特罗想了想，道：“这次行动惊动了不少人，大伊万的人很快就能收到消息的，我们得改变一下计划，博雅塔，去找休布埃尔。”

    博雅塔把车换了个方向，杰特罗呼了口气，对着杨逸笑道：“这个人是个小角色，但是在大伊万的军火转运渠道里发挥着不小的作用，怎么说呢，就那种地位不高作用不小的人，我觉得这个家伙是可以争取的，在他被吓坏躲起来之前，我们先找到他，如果能投靠我最好，如果不能投靠就干掉他。”

    杨逸点了点头，道：“好的。”

    博雅塔笑道：“最重要的是顺路，我们可以先顺路去找到休布埃尔，然后再去找下一个，大伊万的人在基辅有很多，这里是乌克兰的首都，高层人士大部分住在这里，但那是科克道尔负责的范围，唔，我们今晚再搞定两个人就可以去敖德萨了。”

    杨逸低声道：“去敖德萨？”

    “是啊，敖德萨，乌克兰的两大港口之一，大伊万从乌克兰运出的军火一部分是从塞瓦斯托波尔走的，一部分是从敖德萨，现在克里米亚已经落到了俄国人手里，在哪儿行动不是很方便，所以我们先去敖德萨，先把大伊万运送军火的渠道扰乱再说，唔，完全斩断不太可能，至少先让他混乱吧。”

    杨逸低声道：“去敖德萨时间需要多久。”

    杰特罗想了想，笑道：“敖德萨是个大港口，为大伊万服务的人不少，我这里有六个人的名单，这六个人是必须要干掉或者拉拢过来的，或许我们还能从这六个人嘴里得到更多的信息，所以需要多长时间我也说不好，总之，在敖德萨耽误多长时间要看你动作有多快了。”

    杨逸吁了口气，道：“好的，我们把这里的事情处理完立刻去敖德萨，应该不会耽误太长时间。”

    杰特罗淡淡的道：“先是基辅，然后是敖德萨，但这两个地方的事情相对容易解决，麻烦和困难的部分在军火库，那是需要到军营里的，你得做好心理准备。”