    “看上去，迈阿密热火在这灼热的高温下打的依旧游刃有余啊！”

    见热火连进了两个三分，杨建紧张了起来，这可不是啥好兆头。

    “毕竟，热火+高温，可不就是绝配嘛。对他们来说，这本来就是主场作战。”

    张合理神情凝重，注视着场上一切。

    纵横季后赛无敌手的开拓者队, 在场上被压抑得不知所措的场面，是非常难得一见的！

    第三节之后的比赛，热火的进攻回合，球权被来回的传导，他们的谨慎使得开拓者慢慢变得急躁了。

    他们的对手是强，但主力真的太年轻了。

    防守端被完全打爆，急躁的巴图姆急躁的突破未果后，长两分的位置匆忙出手。然后砰的一声，弹框而出。

    伴随着打铁声越来越响，开拓者的失误越来越多。作为联盟场均失误最少的球队之一，开拓者第三节的表现无疑是反常的。

    这不是他们拥有的水准。

    不过好在，王泽林总能在热火企图把分差拉开到两位数门槛前及时止损，他好几次关键时刻的进球，都让开拓者死里逃生。

    然而，一次两次还好。

    频繁高难度的关键球，无疑也加剧了王泽林的消耗。

    毕竟，王泽林的那些进球，大多数都需要他在人满为患的禁区内进行贴身肉搏, 每进一球，都要付出巨大的代价。

    随着时间的推移, 三节打完，83:75, 开拓者还落后8分。

    今晚，热火终于看到了赢球的希望。

    斯波教练很激动的在替补席上吼道：

    “继续保持，赢下这场，1:2，我们还有机会。”

    可惜，第四节一开打，王泽林就给了他当头一击。

    末节首攻，开拓者球权。

    为了追分，开拓者派出了利拉德+康尼特李+巴图姆+阿尔德里奇+王泽林的究极进攻大队。

    此时，场上的5名开拓者球员全都具备不俗的投射能力，都能拉开空间，这使得热火那边再也不敢轻易收缩防线，王泽林也因此得到了解放。

    王泽林上来打出了一个快攻，拿下一球。

    回过头来，他对雷阿伦实施了一次协防，并在弧顶完成了一次抢断，再度打出一次快攻。

    末节一上来，开拓者干净利落地打了热火一个4:0。

    热火进攻, 出现些许空位的韦德三分跳投不中, 王泽林抓下篮板，助攻利拉德快攻上篮，命中一球。

    一波精彩的攻防下来，开拓者连拿6分，达成6:0小高潮成就，直接将比分差缩小到只剩下2分。

    意味着，只要开拓者能够防住热火接下来这一攻，然后再命中一颗进球，他们就能扳平比分。

    计时器一秒钟一秒钟地走着，迟迟无法得分的热火开始着急了。在开拓者第三节还没适应高温并连续打铁的情况下，绝对好不容易打出的领先优势，绝不能就这么白白浪费掉。

    不能再这么下去了！

    詹姆斯气得根根青筋暴起，为什么那家伙那么大的体重，前三节只休息不到5分钟却依旧能坚持到现在。

    他是铁人吗？是不会累吗？是不知道疲惫吗？

    不可能，绝对不可能！

    虚张声势！

    对，他肯定是在虚张声势……

    “啪！”

    詹姆斯一把扯掉头上的发带，狠狠的扔在了脚边。

    对于小皇帝詹姆斯将自己的发带丢在一旁，球迷們第一反应并没有觉得这一些人有多么霸气，而是诧异得发现：三旬老汉的发际线似乎有点……

    嗯，实在是球迷们看詹姆斯带发带的形象看习惯了，突然有一天将发带一摘，大家多多少少还真有些不习惯。

    詹姆斯并不知道球迷们此时的内心想法，愤怒填满头脑的詹姆斯，心中只记得一件事：

    他要亲手将分差扩大！他要亲手击败开拓者36号！他要捍卫住自己来之不易的至高王座！

    当韦德喘着粗气，闪电侠的步履渐渐蹒跚，几次尝试，依然无法突破防守人，詹姆斯下定决心，他要自己来。

    “德维恩，这里。”

    詹姆斯继续伸手要球，从韦德手里接过球权后，一边运球，一边举起左手打了几个手势。

    他在指挥队友们为自己拉开，小皇帝要打破得分荒！

    此时，如果场上除了正在控球的詹姆斯外，其他四个人（韦德、雷阿伦、刘易斯、波什）还真的都有三分投射的能力，并且在过去三节比赛里都有过三分命中记录。

    所以，哪怕明知道詹姆斯接下来想要干嘛，可开拓者球员们也只能被牵着鼻子走。

    若是贸然收缩防线，已经证明过自己三分的热火，肯定会让开拓者付出惨痛的代价。

    场上局势非常明确，詹姆斯采取了低位背身持球进攻。这其实是明智的选择。

    因为在低位，詹姆斯距离篮筐会更近，才能更有效的利用它的体重和吨位，压制住巴图姆的防守。

    再说，热火时期的詹姆斯完全可以当做一个内线来使用，职业生涯增重史之最的270磅+吨位，甚至是很多内线球员都达不到的。

    因此在选择背身的时候，詹姆斯总能更多的发挥出他在小前锋位置上体重以及力量的天赋优势。

    “勒布朗转为低位要球了，无疑是个很正确的决定，其实他就应该增加低位背身在进攻当中的出手占比。要知道，尼古拉斯可比他差了足足接近60磅啊。我认为这个转变将成为决定热火锁定本场胜局的关键。”

     TNT解说台上，热火名宿莫宁如是说道。

    对此，一向支持王泽林和开拓者赢球的奥尼尔，罕见的没有发言。

    说了也白说。

    因为现阶段的詹姆斯在现役小前锋位置上，就是一个bug的存在。

    不同于俄城35号的长手长脚和诡异身高，詹姆斯独特就独特在，疯狂增重之后敏捷、速度、弹跳较之以前都没有发生太大变化。

    这就很令人无语了。

    说真的，詹姆斯现在的背打技巧比起刚来热火的第一年肯定是有了大幅度的长进，但非要说詹姆斯直接进化成了“背身技巧大师”，那纯属是扯淡。

    在黑曼巴科比、石佛邓肯这些真正的背身技巧大师眼中，詹姆斯的背身技巧还是略为粗糙的。但得益于他的体重和力量，二者结合后产生了某种独特的化学反应，形成了碾压式的效果。

    而奥尼尔之所以选择进行辩驳，就是因为他当年的背身单打，与此时场下的詹姆斯，有异曲同工之处。

    广大球迷们口中津津乐道的90年代四大中锋奥拉朱旺、大卫罗宾逊、尤因、奥尼尔。

    那时候，奥拉朱旺的梦幻脚步冠绝联盟、大卫罗宾逊有着前锋一般的速度和灵活、尤因强悍的球风之下蕴藏着柔和的中投手感……

    论篮球技巧，奥尼尔可能是四大中锋当中最差的那一个，但这一切都并不影响，他被冠以“史上最具统治力中锋”的称号！

    超大的体重、但与体重不相称的灵活性、以及无与伦比的惊人爆发力和恐怖力量，足以支撑他在禁区翻江倒海，根本无人能敌！

    适合自己的，才是最好的。

    显然，在身体和技巧结合这一块，詹姆斯已经找出了最适合自己的一条路，并形成了独自为自己的风格。

    连续几次低位强吃，詹姆斯无一失手。

    89:85，两队分差再一次被稳住了。

    哔——

    开拓者主帅特里教练喊了暂停。

    谷嘏

    朝廷台。

    “现在开拓者队的情况不妙，没想到关键时刻詹姆斯竟然突然爆发了，而且照着势头，巴图姆一个人根本按不住暴走的小皇帝，再这么下去，开拓者队恐怕会很难办的。”

    张合理刚说完，杨建就道：“这是因为热火队的外线今晚手感都很不错，导致开拓者队眼下不能给予詹姆斯足够的包夹力度，一对一又防不住，是很难搞啊！”

    “那张指导，您看开拓者队现在怎么扭转这个局面？”

    “还是那个老生常谈的话题，防守赢得总冠军！开拓者必须先从防守做起，既然热火队目前首打詹姆斯，开拓者队的首要防守点，就得关注詹姆斯！”

    “那就需要大王去补防了。”

    “没错，在我看来，宁可让热火队替补球员进球，也绝不能将詹姆斯的手感养出来。詹姆斯，毕竟是想当年的超级巨星，再不想遏制住他的滚烫手感，不排除他接下来凭借一己之力带走比赛。”

    开拓者替补席前。

    好巧不巧，王泽林也是这样的想法，向教练建议道：

    “教练，不能再让勒布朗得分了，他已经34分了！”

    “那你的意思是……”

    “包夹！”

    王泽林斩金截铁回答道。

    特里教练点了点头，算是默认了对詹姆斯上包扎的做法，但他还是提醒道：

    “首先，雷阿伦和刘易斯是绝对的不能放掉，他们两个是如果目前三分球进的最多的球员。

    其次，波什也不能放投，他的射程和火力具备着杀死比赛的能力。所以，达米恩，必要时刻你可以对韦德采取放投不放突的策略。”

    热火场上五人当中，韦德无论是三分球命中率还是三分球产量，都是最低的一个。

    放他投，至少看起来是最合理不过的选择。

    哔——

    暂停结束，双方球员上场。

    这时，开拓者教练组看到，热火两大三分射手雷阿伦和刘易斯都被按回了板凳席上。

    替换他们上场的，是马里奥钱莫斯和肖恩巴蒂尔。

    稍一思量，他们就明白了原因。

    雷阿伦还差一个半月就满39岁，刘易斯还差两个月不到就要满35岁……这两个家伙太老了！

    在今年热火队2013~2014赛季季后赛至今，雷阿伦和刘易斯的场均出场时间，前者26分钟，后者尚不出20分钟。

    可即便如此，快39岁的雷阿伦却成为了热火队2013～2014赛季季后赛仅次于热火三巨头的球员，场均9.3分。

    刘易斯场均5.4分，排在队内第六。

    排第五的，是28岁、季后赛场均6.4分的马里奥钱莫斯。

    加上今晚的空调时间，进一步加剧两位年迈老将的体能消耗，今晚能保持20分钟左右的效率上场时间，都已经顶天了。

    要知道，哪怕是詹姆斯和王泽林，此时都已是满头大汗，一步一个喘。

    果然，时间才是最无解的存在。

    这时，特里斯托茨看到王泽林突然扭头，两人心有灵犀，对视一笑。

    属于开拓者反超的机会，来了。

    开拓者进攻。

    这一攻，利拉德将球交给阿尔德里奇。

    肖恩巴蒂尔，昔日的一抹血色战袍，成为了无数人余孽美好的回忆。

    总统，是真正的铁血硬汉。

    但还是那句话，只要是人，都逃脱不了岁月的洗礼。

    还差三个月就要满36岁的巴蒂尔，哪里还有曾经“科比终结者”的风采，态度依旧铁血，可防守端早已力不从心。

    2米03的巴蒂尔对位比自己高一头的阿尔德里奇，面对后者的翻身跳投，他想要施展曾经的遮眼大法，双腿奋力一跃，才勉强够到了后者的下巴。

    “唰”的一声，篮球空心入网，87:89。

    没能防下来，对此，巴蒂尔脸脸上瞬间闪过一抹黯然笑容，然后迅速转身落位。

    热火进攻。

    詹姆斯接球慢慢靠近前场。

    此时距离第四节比赛结束还剩下大半节时间，詹姆斯明白他必须先稳住优势，可以想到开拓者，拒绝他们又只差一个球了，心中不禁骂娘。

    为什么？

    为什么总能在这么短的时间之内追上来？

    呼！

    深呼吸一下，詹姆斯目光坚毅，没有贸然突破，而是呼叫了刚才。

    波什的挡拆质量很高，完全挡住了巴图姆。可没等他欣喜，阿尔德里奇直接丢下了底角的巴蒂尔，疯狂扑了过来。

    见此，詹姆斯果断分球，可惜的是，在板凳席上坐了这么久，巴蒂尔的手感并没有因为美航球馆不断上升的温度而发生变化，冰冷依旧，该打铁还是打铁。

    而巴蒂尔刚完成出手，王泽林早已转身，提前卡住位置，将篮板收入怀中。

    “快攻！”

    场边，特里教练兴奋到不能自已，怒吼连天。

    开拓者众将疯狂快下，王泽林长传，巴图姆接球，前场右翼三分件是45度角的位置，假意投篮，骗得詹姆斯逼防，再把球给到了篮下……

    “砰！”

    利拉德横空起跳，接住传球，猛地灌入筐内！

    89:89，比分打平。

    见到这一幕，看台上的主场，球迷们都惊呆了。

    这可是40℃的室内高温啊！

    这TM已经是第四节了呀！

    为什么？

    为什么开拓者的那个0号小子，还能保持风驰电掣的速度，从后场冲到前场，完成空接暴扣。

    他不累吗？

    有一说一，还真不怎么累。

    周围刚出道第一年，就能够82场常规赛首发，并以场均38.6分钟出场时间喜提联盟第一铁人称号的利指导，才是真正的超级铁人！

    时隔一年，经历新秀赛季的磨砺后，利拉德的体能属性更进一步，从新秀赛季的95突破到了96，抗伤病属性你依旧保持在94不变。

    达米恩利拉德，才是波特兰开拓者队内最坚挺的男人。区区40℃高温，怎么可能难得倒我们的利指导呢？

    “啊啊啊啊！！！！”

    落地后，利拉德也抑制不住内心的兴奋与激动，突然仰天长啸。

    这一刻，看着场上疯狂庆祝的开拓者0号，美航球馆忽然寂静了。

