    “等汉王叔回来再看看。”

    朱瞻基野炊的目的就是想让朱权放开谨慎，此时的朱权已经醺醺然，正是时候。

    “海外若是可为，以后的藩王愿意的、有这个能力的，都可以出去。”

    朱瞻基说完就摆摆手，两名强壮的太监过来，目视朱权。

    朱权恍然起身，张嘴欲言又止，然后点点头，跟着两个太监回去了。

    若论能力，朱权虽然远远不及朱棣，可能甩现在的藩王们几条街。

    “你又在想着分化藩王了？”

    方醒看到朱瞻基找到了最后一只鸡腰子，顿时就有些忍不住想抢。

    鸡腰子口感嫩，还糯，据说还有些不可描述的功效，对于拥有三个妻妾的方醒来说是个好东西。

    朱瞻基品味着鸡腰子的味道，缓缓的说道：“方政在缅甸令土人开路，已经接近了暹罗。”

    “暹罗人先动手了？”

    方醒只觉得热血渐渐上涌，不禁拎起酒壶畅饮。

    朱瞻基的眼中也多了些兴奋，“方政他们偃旗息鼓，暹罗人的探子被抓了一批又一批……”

    暹罗人对那块土地早就垂涎三尺，可他们的探子却遇上了有土人配合的大明斥候。

    双方不断在纠缠着，暹罗斥候开头占了不少便宜，渐渐的大明斥候也适应了丛林作战，双方的态势渐渐偏转，暹罗人死伤惨重，不得寸进。

    其后方政依旧不动声色，而暹罗人恼羞成怒之下，就派了一支三千余人的军队进入，随后被方政给一锅端了。

    方政可不是在蛰伏，他等的就是这个时机，于是他果断尽起大军，逼近暹罗。

    目前明军已经进入了暹罗境内，小规模作战很是频繁。

    ……

    就在方醒畅想着能否尽收暹罗之地，把两边的出海口连成一片时，信使来了，同时还带来了一个倒霉鬼般的家伙。

    “张大人，兴和伯，这是暹罗使者。”

    礼部的一个小吏带着个黑瘦的男子来到了兵部。

    方醒正和兵部尚书张本说着暹罗的事，见到男子就双双冷笑。

    张本冷冷的道：“可会大明话？”

    使者熟练的拱手道：“会。”

    “那暹罗为何大军越境？”

    礼部的小吏在边上冲着方醒挤眉弄眼的，示意张本说话有些过了。

    天可怜见，三千余人的军队，对于大明来说就是个哨探，连前锋都算不上的规模，张本居然用上了大军这个称呼，实在是让人无语。

    方醒对此视而不见，使者呐呐的道：“那是叛逆，鄙国已经拿了那些逃回来的叛逆，人头就在城外。”

    我曰！

    方醒暗自骂了句粗口，而张本也有些失望，就说道：“此事错在暹罗，只此赔罪吗？”

    使者愕然道：“叛逆的人头就在城外，鄙国国主的请罪文书已经上达陛下……”

    “这不够！”

    方醒摇摇头，在使者的绝望眼神中说道：“那里是大明的地方，你们的斥候多次深入，然后大军突袭，这不是叛逆。叛逆也没那么大的胆子！”

    张本六十岁了，看着就是个小老头，他抚须赞道：“兴和伯所言不差，大明的地方若是任由外人侵入，那以后谁还把大明放在眼里？！”

    使者用哀求的目光看着礼部的小吏，小吏干咳道：“那位是兴和伯。”

    “兴和伯？”

    使者绝望的脱口而出道：“可是那个魔神……”

    才说完使者就后悔了。

    张本佯怒对方醒说道：“你在外杀戮过甚，引得外邦惊恐，这不好。”

    能做兵部尚书的哪会这般软弱！

    方醒微笑道：“想不到方某的匪号倒是不胫而走，贵使受惊了。”

    使者强笑道：“鄙国国主……”

    “此事没有商议的余地，贵使且等着朝中的决议吧。”

    朱瞻基让人把使者带到张本这里来，本就是想先把事情的性质搞严重些。

    张本板着脸送客，使者几乎是想跪下了，可礼部的小吏死死地拉住他，然后叫了兵部的人帮忙，总算是把人给拉出去了。

    “兴和伯，陆路进击不是法子。”

    张本为官清廉，清廉到令人发指，人送外号‘穷张’。

    方醒点头道：“是，陆路进攻的话，要付出的代价太大，旷日持久，补给线太长。”

    张本诧异道：“本官在金陵时和兴和伯缘悭一面，却听闻你跋扈，最近外间还说你夫人也很厉害，没想到今日一见，却是平和，可见传言多不可信。”

    这位老大人连朱棣都赞不绝口，朱高炽也是多番赞扬，及至朱瞻基更是委以重任，可见品性之好。

    方醒无奈的道：“张大人，许多事情你平和了没法办啊！就说上次在金陵，那些商人闹腾，若是平和了，威信何在？”

    张本起身道：“兴和伯，马上要用饭了，你家大业大，本官请不起啊！”

    这人居然下逐客令？

    方醒虽然恶名远播，可好歹没几个人敢逐客，今儿张本这算是开先河了。

    可看看张本袖子里露出的里衣居然有补丁，方醒就厚着脸皮道：“张大人，既然你说方某家大业大，想来吃不垮，要不中午方某请客？”

    张本板着脸道：“多谢兴和伯的好意，本官心领了。”

    方醒灰溜溜的出了兵部，这才想起一个传言。

    据说张本去宫中赴宴，朱棣在每个人的面前都放了银杯，直言宴后可以带回家，只有张本的身前却是一个陶杯。大家愕然，朱棣却解释说张本清贫，拿了银器也无用。

    皇帝赏赐的东西不能拿去换钱，这便是对张本最大的褒奖。

    方醒在外面吃了一顿锅贴，然后又进了宫。

    宫中此刻文武俱在，朱瞻基令人在把一幅地图挂在木架上，放在大殿中间。

    “都没吃午饭呢？”

    方醒进来时下意识就问了一句，收获了不少鄙夷，金幼孜更是讥诮的道：“兴和伯嘴边有油，可见午饭不错啊！”

    朱瞻基皱眉说道：“有事说事！”

    金幼孜拱手请罪，方醒笑呵呵的进来。

    此时地图边已经被围了一圈人，朱勇正在慷慨陈词。

    “陛下，只需五万人，若是臣拿不下暹罗，就投海自尽！”

    朱勇立功心切，甚至都把张辅挤到了边上。他用粗壮的手指头指着缅甸和暹罗的交界处，自信的道：“这边只要打通，臣率领骑兵就能一路打到他们的国都，然后生擒他们的国主，剩下的地方即可传檄而定！”

    张辅不好争抢，他瞥了孟瑛一眼，孟瑛就说道：“成国公，那边可不是那么好打的，弄不好就会深陷泥沼，到时候就是第二个交趾。”

    朱勇一拍挂地图的架子，瞪着眼，一副谁敢和我抢功我就干掉谁的架势，说道：“什么交趾？交趾现在可是大明的一个布政使司！”

    这时一直没发声的方醒说道：“那里不好打，而且打下来治理会很难。”

    在兵部他和张本可以恐吓使者，可在进宫的一路上，方醒就仔细回想着暹罗这个地方，然后想起了那漫长的补给线。

    在那些武勋愤怒的眼神中，方醒的手指头从云南经过缅甸，再到暹罗划过，然后说道：“缅甸新定，自身都得要靠着云南那边来补给，就算是打下了暹罗，从哪补给？”

    这一盆冷水从立功心切的武勋们的头上浇下去，朱瞻基看到几个武勋的眼中渐渐黯然。

    “水师呢？”

    朱勇不甘心放弃这次机会，他觉得自己已经闲的浑身长毛了，再不出去厮杀，整个人就会颓废。