    山口组在南京的情报网络确实不强，但有总胜于无，通过他们，总算弄清楚了青帮的一些基本状况。

    青帮的人数在两千到三千人之间，带队的即不是韩非，也不是唐堂，而是十把尖刀中的两位，魏东东和彭真。

    这次提出进攻南京的人真是魏东东，听说在洪门峰会上谢文东和望月阁闹翻，魏东东大喜过望，觉得此时正是进攻北洪门的最佳时机，为了抵御望月阁，谢文东肯定不敢尽全

    力与己方作战，如此一来，己方自然就有了可乘之机。

    他提出自己的建议，遭到傲天的强烈反对。

    傲天也承认这是进攻北洪门的好时机，可问题的关键是己方现在还吃不下北洪门，只能取得局部上的优势，不如集中力量，先打击实力相对较弱的南洪门，把它搞定之后，己

    方便没有了后顾之忧，也不用再两头作战，虽然错过了机会，可是以大6的南方为根基，与谢文东作战也未必会落下风。

    究竟打不打北洪门，青帮内部产生了分析，魏东东认为应该抓住这次难得的机会，削弱甚至消灭北洪门的势力，而傲天则认为应该借这次机会去打南洪门，己方能以压倒性的

    优势取得胜利。

    他两人争执不下，其他的干部有支持魏东东的，也有支持傲天的，相互之间口水不断。后来酣非也被双方人员吵得心烦，思前想后，认为他两人的提议都有一定的道理，不

    过，从感情上他支持魏东东，但理智上支持傲天，最后，他决定把两个人的意见都接受。

    韩非令魏东东和彭真带一部分兄弟去打北洪门势力，以骚扰牵制为主，而傲天和铁nIng带青帮的主力去打南洪门，以吞并消灭为主。

    韩非考虑得很周到，正常情况下，己方全力进攻南洪门，后者肯定抵挡不住，这个时候，谢文东必然会来救援，但先情况不一样，谢文东被望月阁牵制，加上魏东东和彭真的

    骚扰，北洪门自顾不暇，也就无力再分心去支援南洪门了。

    刚开始时，魏东东和彭真也是想按照韩非的意思做，只打算东搞搞，洗搞搞，骚扰一下北洪门，可到了南京之后，二人毫不费力地就暗杀掉了北洪门南京堂口的代堂主于德

    江，随后的战斗中二人现北洪门南京分堂的人根本不堪一击，而且指挥混乱，毫无战术，这时两人的野心开始膨胀起来，把韩非的叮嘱也抛到脑后，决定一鼓作气直接将南

    京打下来，为社团力下一件大功，顺便也让傲天见识一下十把尖刀里并非只有他最厉害。

    一切进展得很顺利，北洪门人员节节摆退，大批大批的人员被打散，成片成片的地盘失守，魏东东和彭真一路顺风顺水，直接打到了北洪门的分堂口。

    二人本以为能够在段时间内拿下堂口，占领整个南京，可是这时却遭受到北洪门的顽强抵抗，连续打了两天，非但没把堂口打下来，己方反而伤亡了数百号的兄弟。

    他俩**来的人本就不多，才三千左右，减员几百号人也是很伤的。而且伤亡不少，可北洪门更是惨重，基本已经到了强弩之末，所以魏、彭二人还是比较乐观的。

    分堂口内。

    三眼、高强、李爽、张研江、姜森以及刘有力坐在办公室里商讨御敌之计。刘有力问道：“总部支援的兄弟得什么时候能到？最好能快意思，我估计今天晚上青帮就要展开最

    后一击了。”

    “援军？”伏在桌旁看着地图的三眼挑起眉毛，看了他一眼，摇头说道：“不要指望了，根本没有援军。”

    “啊！啊？”刘有力先是应了一声，随后觉得不对劲，瞪大双眼，难以置信地看着三眼，结巴道：“没……没有援军？这……这是什么意思？”

    “没有就是没有！抵御青帮只能靠我们自己。”三眼手指敲打着地图，悠悠而笑。

    刘有力目瞪口呆，半晌才回过神来，急声说道：“根据日本的情报，青帮有两到三千人，可我们这里还能战斗的兄弟已不足三百，相差了十倍啊，怎么打？怎么抵御得住？”

    “相差十倍又如何？”三眼奇怪地看了他一眼，转头问李爽道：“小爽，你认为这个差距大吗？”

    李爽咯咯笑了，斜叼着烟卷，眯缝着小眼睛，满不在乎地说道：“力量相差更悬殊的仗我们也打过，何况这次还是防守，我觉得不难。”

    三眼恩了一声，点点头，有看向刘有力，说道：“听见了吗？兄弟，你的顺风仗打习惯了，胆子也小了，只两、三千的敌人，你怕什么？”

    刘有力像看怪物似的看着他们，顿了好一会，他艰难的笑了笑，道：“这不是胆子大小的问题，而是根本没办法打啊！只两天的工夫，下面上千的兄弟只剩三百人……”

    “正面打不过，不会动动脑筋吗？”不等他说完，三眼打断他的话，拿起笔来，在地图上画了两个圈，说道：“两天来，青帮的人员都是从这两条路进攻堂口的，今晚想必也不会例外，我们半路伏击他们。”

    “伏击？”刘有力怀疑自己是不是听错了，惊讶道：“三眼哥，你的意思是说，我们主动出击？”三眼笑问道：“有什么问题吗？”

    刘有力道：“就三百人，主动去和人家过千的人打，这不是开玩笑吗？而且就算能打赢其中的一路，另一路怎么办？另一路的青帮人员可以畅通无阻的进入分堂，分堂若是失了守，我们打的仗还有什么意义？”

    真是死脑筋。三眼正色道：“这样至少能打赢青帮的一路，消损他们的力量，若是留下来坚守分堂，你刚才不是也说了吗，以现在的人力根本守不住。既然如此，不如舍弃。分堂失守，我们还可以想办法夺回来，但人要是死光了，就彻底没有翻身的机会了。”

    刘有力沉默好一会，凑上前去，低声问道：“东哥真的不打算派援军过来了？”

    “我们几个就是援军。”三眼笑呵呵地指了指自己的鼻子。

    刘有力闻言，彻底泄气了。脑袋向下一耷拉，转身向外走去。

    三眼好笑地看着他，问道：“你干什么去？”

    刘有力有气无力地叹道：“要放弃分堂了，我让兄弟们把不能带走的东西都清理清理，就算砸了也不留给青帮！”

    扑哧！三眼差点笑出声来，揉揉有些痛的额头，说道：“我再说一次，我们现在只是暂时性的放弃，不代表我们不再回来，你把堂口砸了，到最后还是要我们自己来重建！”

    “没有援军，我们还能夺得回来？”刘有力彻底不报任何希望和幻想了。

    “兄弟，相信我的话，我说可以，就是可以！”三眼握了握拳头，用力地砸下桌面的地图，脸上充满了自信。

    茫然地看着他，刘有力不知道三眼的自信心是从哪冒出来的。他长叹一声，道：“好，我听你的。”

    三眼决定放弃堂口，将里面的北洪门人员全部撤离，怕青帮现动静，他让下面的兄弟分散着向外撤，一回走三四个，隔几分钟后再走三四个，另一边，姜森开始集结分头来南京的血杀兄弟。

    血杀人员一部分在东北，一部分在吉乐岛，另一部分在T市保护谢文东，他能调集过来的人十分有限，总共才三十多人，虽然人数不多，但让三眼等人却放心不少，毕竟血杀都是精锐中的精锐，各个以一敌十，有血杀兄弟在，可以帮自己解决不少困难。

    当天晚间，三眼带着北洪门的主力人员在一路通往堂口的必经之路潜伏下来。

    这条路并不宽，却很热闹，街道两旁都是各种小吃，人来人往，络绎不绝，三眼之所以将伏击的地方选择在这，正是因为此地繁华，青帮到这时肯定会放松警惕，不会以为周围有埋伏。

    另一点，北洪门与当地警察的关系交好，即使闹出乱子来也不怕警方找麻烦。

    将人员布置妥当之后，三眼看看手表，已是晚间十一点多，距离青帮进攻的时间已经不远了，见刘有力紧张得厉害，额头直流冷汗，下面的兄弟也好不到哪去，他哈哈笑了，拍拍他肩膀，向街道两旁的小吃看看，说道：“一直都听说南京的小吃美味，始终没有机会，现在正好尝尝，来，刘兄帮我介绍介绍那些燈火書城獨家手打發小吃好吃。”

    说着话，他拉着刘有力的胳膊，向小吃摊铺走去。

    一听到吃，李爽乐了，这事肯定落不下他，他摸着肚皮忙跟了上去。

    马上就要和青帮主力开战了，这时候竟然还想着吃，心也太大了吧！刘有力心里只嘟嚷，为难道：“三眼哥，我们再多准备一下吧……”

    “还准备什么，先解决肚子的问题嘛！”三眼说着话，对后面的北洪门众人说道：“大家也饿了吧，都去吃点东西，今晚的帐算在我……算在堂口上。”

    他本来想说算我的，可是转念一想，又觉得不妥，马上改口。

    

