    接下来的几天，苏安然自然没有一直呆在屋子里。

    他凭借宋珏认识雷刀，继而消除了赫连破和陈井的疑虑，彻底洗清自身的嫌疑后，他就开始每天都在聚集地里晃荡。

    这个世界的灵气极为斑驳混杂——倒也不是说完全不适合修炼，只是吸收进体内的灵气需要花费更大的精力去分离杂质，往前一个时辰修炼的结果，在这里最起码需要三、四个时辰，简直就不止事半功倍了——所以苏安然自然无心修炼。

    再者说了，他现在的修为也已经达到一个瓶颈期，因为没有渡雷劫偷取力量的缘故，而他体内曾经窃取的古凰生命力也早已消耗殆尽，所以除非他利用某些特殊的手段，否则是不可能突破到化相期，因此他倒不如静下心来细细打磨，巩固自己的根基境界。

    因此，连日来，他除了想方设法的打听这个世界的各种情报外，就是旁观临山庄那些“刃”的修炼方法。

    通过这几天的旁观，他也明白了，临山庄是属于军武山那边的传承流派。

    也就是“技”的修炼。

    临山庄的技，有两种。

    其一是刀，另一是枪。

    刀虽是太刀，但却并不是拔刀术，而是类似于某种流派的剑术，所以在宋珏和苏安然来到临山庄的第三天，宋珏只是去旁观了一次后，就兴趣全无。

    苏安然其实也没什么兴趣的。

    毕竟他是剑修，走的是御剑飞天的剑仙流，与这种属于武道的剑术流派并不相同。

    不过有道是“殊途同归”，博大家之所长于己身，所以苏安然还是有空就会去旁观一下，权当增长见闻、提高眼力了。

    但几天的观看下来，其实苏安然也明白，临山庄的“技”并不如何高超。

    他已经明白，这个世界上的“技”，说是修炼武技，修炼斩杀妖魔的技艺，但实际上却是一种必须得配合神兵利器的武技。没有好的兵器，只依靠修炼而来的技艺，充其量也就只能发挥一半的威力，斩杀一些实力比自己弱的妖魔，基本就是极限了，想要对付同位阶的妖魔，那就真的是有些难度了。

    更何况，这个世界的妖魔，比起同位阶的人类那可是强得不止一星半点。

    所以一把好的兵器，就成了“技”之流派猎魔人的重中之重。

    可好兵器，又岂是那么容易获得的？

    寻常猎魔人能有一把利刃就不错了，哪还敢奢求太多。

    于是，这就等于是进入了一个死循环，也是此方世界人族最无奈的地方——锻造兵器的工匠不少，大多数退役的猎魔人都会转职为锻兵匠，只是懂得锻造兵器和能够锻造出优秀兵器的工匠，从来就不是划等号的。

    妖魔世界里最顶尖的那批工匠，全部都集中在军武山那一带。

    临山庄有几名工匠，这还是因为赫连破是军武山传承出身，懂得一些兵器锻造的技艺。可就算如此，他也只能打造出锻兵一级的兵器，这几乎已经是临山庄所能制作出来的最好兵器了。

    再往上一级，以临山庄的规模水准，显然是不可能的。

    或许等赫连破正式退到二线，专心潜修锻造一事后，应该有望让临山庄成为能够出产利刃一级兵器的聚集地。而利刃再上一级的良工，没有个几十年的发展和积累，恐怕是不可能的。

    至于神兵和名器，那就更是一种奢望了——寻常材料最多也就只能通过百炼钢技术打造出锻兵，也就是百锻成兵的意思；利刃一级开始，就必须要用到妖魔的部位或血液等来充当素材；名器一级非大妖魔充当材料是绝不可能锻造出来的。

    但哪怕就算有足够的素材，也不是说就一定能够锻造出相应档次的兵器。

    强如军武山传承，最高也就只能锻造出名器一级的兵器，而且还不是稳定出产——以妖魔充当素材，可不是普通的烧、炼、打、折、淬、洗就能够制作出来的。光是把分解妖魔素材可能就需要数年苦功，而只要其中一个环节出错，就有可能导致最终成型的兵器品质下降。

    这也是为什么这个世界修炼“技”的猎魔人数量最多，但最终能够踏足巅峰的却少之又少的原因。

    毕竟神兵一级的兵器，整个妖魔世界拢共也就九把，其中六把还都在军武山，是军武山的核心传承。

    值得一提的是，宋珏手上那把太刀也不过只是良工一级。只是因为宋珏的实力足够强，所以才能发挥出类似于名器一级的恐怕杀伤力。

    如此又过了数日，受赫连破邀请的雷刀终于来了。

    这是一个非常年轻的年轻人。

    大概也就二十出头，肤色有些苍白，头发也像鸡窝一样乱糟糟，双眼无神，就好像许久没见过阳光的宅男。

    与苏安然想象中的那种天才子弟，相差甚远。

    但他体内的气血之旺盛，显然并非作假，他的实力绝对是实打实的兵长一级。

    哪怕就算以这个世界的评价来说，这个姓程名忠的年轻人，也绝对当得上妖孽一词。

    妖魔世界的情况，与玄界不同。

    这个世界的人类基本都生活在水深火热之中，早夭是常态，能活到一甲子的都叫长寿了。所以在外部压力的逼迫下，这个世界的人早早就把自己的潜力压榨到极限，因此自然也就容易诞生许多三、四十岁就等同于玄界凝魂境的强者——哪怕这些强者基本都是借助各种外力迅速成长起来。

    但凡是有利必有弊。

    就如同物极必反一样。

    因过度压榨潜力，再加上这个世界的不安稳，受伤更是家常便饭，所以当年纪逐渐增大，血气开始下滑时，各种伤痛病症也就会一并爆发。这也是妖魔世界的人类，很少能够善终的根本原因，绝大多数能活过五十岁就算不错了，想要高寿一甲子，那就真的是凤毛麟角。

    更不用说，有些聚集地收成不好，根本无法供养废人，所以年过四十、五十而又无法从事生产，没点技艺傍身，往往都会被驱逐出去，任由其在野外自生自灭。

    所以三十岁就已是番长，距离兵长也已不远的陈井，勉强可以算是天才。

    那么二十岁就已是兵长的程忠，自然就是妖孽了——如他这般，三十岁前必然可以成就大将，那么他最少有十年的时间可以在气血下滑前突破到柱力一级，让自身气血循环往复，不会平白消耗流失。

    原本一直是死鱼脸的程忠，见到苏安然时，也只懒洋洋的瞥了一眼，并未多说什么。

    对此，苏安然倒也能够理解。

    毕竟他跟对方也不熟，而且就妖魔世界的情况，一个聚集地就那么点人，抬头不见低头见的，根本不存在生面孔的可能性——你要说自己只是路过的独狼或许还好一点，但苏安然之前报出去的名号是在九门村住过，这会遇到九门村的正主，对面没有当场说不认识，已经很给面子了。

    至少，原本苏安然是这么认为的……

    直到他看到程忠在见到宋珏后，无神的死鱼脸瞬间变得明亮起来，他才知道，事情没有他想象的那么简单。

    “宋姑娘！”程忠一脸兴奋的上前打招呼。

    “阿忠啊。”宋珏笑了笑，“恭喜你呀，听说你得到雷刀认可了，终于得偿所愿了吧。”

    “嘿嘿。”程忠有些不好意思的挠了挠后脑勺，笑得像个不谙世事的孩子一般纯真。

    明明是一个实力强大的兵长，此时竟有几分手足无措的感觉。

    苏安然内心鄙夷：好一只见色起意的舔狗。

    “这位是我兄长。”宋珏和程忠略微笑谈几句，然后就指着苏安然开口做了介绍。

    宋珏虽然蠢了一些，做事的时候基本凭自身的喜好和直觉，但毕竟是真元宗重点培养的嫡系子弟，属于未来是有机会入真传的那个序列——玄界四大道门，除却龙虎山外，剩下的真元宗、万道宫、天山派三家在掌门继承人的挑选上，都是讲究能者居之，所以基本上只要是入了真传弟子的行列，未来都是有资格竞争掌门人的身份——因此，宋珏在待人接物方面是真的无可挑剔的，毕竟这些也是真元宗嫡系子弟所必须掌握的能力之一。

    “大哥！”之前对苏安然还一副爱理不理模样的程忠，此时竟是换上一副春光灿烂的模样，十分热情。

    “呵呵。”苏安然皮笑肉不笑。

    刚才对我爱搭不理，现在我就要让你高攀不起。

    “我知道你在想什么。”苏安然伸手拍了拍程忠的肩，笑呵呵的说着让程忠的世界彻底崩塌的话语，“但你跟我妹妹是两个世界的人，所以小伙子，趁早死心吧。”

    一旁的赫连破、陈井两人皆是一副目瞪口呆的模样，显然没预料到苏安然开口说的第一句话竟是这句。

    程忠则是涨红着脸，一副深受侮辱的模样，仿佛随时都要发火暴走，但却不知道碍于什么原因，只是硬撑着，结果就是把自己的脸都给憋红了。他下意识的偷偷去瞧了一眼宋珏，却见宋珏一脸神色如常的模样，内心深处瞬间涌现出一股无力感。

    宋珏当然会觉得正常了。

    因为苏安然和她接触了这么久，早就发现她的脑回路与一般人不同。

    若是仙女宫的弟子，那么此时肯定已经明悟苏安然在说什么，露出一副欲语还休的模样那都是基操。

    但宋珏就不一样了。

    她来自玄界，自然觉得苏安然说的那句“你和我妹妹是两个世界的人”很正常，并没有什么不妥之处。至于后面的“趁早死心”之类，她就不太明白了，死什么心？不过宋珏眼下最大的好处就是，她不会去质疑苏安然，她只会配合苏安然的一切言行，因为几天前苏安然就已经和宋珏摊牌，告诉她不管发生什么事，她只要配合她就行了。

    以宋珏那可怜的脑容量和钢铁般的脑回路，她觉得苏安然知道的比她说，说得肯定在理，那么听他的就行了，因此她就是毫不犹豫的点头答应了，以至于原本准备了无数说辞的苏安然顿觉自己毫无用武之地，郁闷得差点吐血。

    所以眼下，程忠看着苏安然笑眯眯的模样，宋珏又一脸正常平静的面容，他不知为何竟是觉得自己的心很痛。

    就算成为了兵长，获得了梦寐以求的雷刀认可，他也依旧感到十分无力，一点也开心不起来。

    “小伙子。”苏安然又伸手拍了拍程忠的肩膀。

    “诶。”程忠有点呆愣的抬起头。

    这一次，就连赫连破和陈井都有些看不下去了。

    这位可是雷刀啊，未来的人柱力啊，怎么三言两语间就如此消沉了？

    难道就因为……

    一个女人吗？

    这个世界又不是只有宋珏一个女人！

    赫连破愤愤的想着，然后又瞄了一眼宋珏。

    好吧，他必须得承认，像宋珏这么漂亮的女人，这个世界上还真的不多就是了。若非他气血下滑得严重，已经算是半只脚踏入棺材里，只怕他大概也未能免俗。

    “一般人，我肯定是这么说的，毕竟都是些俗人嘛。”苏安然笑眯眯的说着，然后就坐到了条凳上，“你是俗人吗？”

    程忠先是一愣，旋即猛然醒悟过来：“大哥，我肯定不是俗人啊！俗人能获得雷刀的认可嘛。”

    “这倒也是。”苏安然笑了笑，“你还算有点前途。……妹妹，给我倒杯茶来，我有点口渴了。”

    “大哥，我来，我来！”程忠急忙开口说道，然后就去倒茶。

    看着此时的程忠，苏安然脸上的神色依旧平静，但内心却是知道：这波稳了。

    他知道，如果黄梓在这里的话，肯定会笑话他钩都是直的还想钓鱼？

    可苏安然认为，钩就算是直那又如何？

    我的鱼饵那么漂亮，何愁钓不到鱼？

    就算程忠不行，他就不信钓不到张忠、李忠、马忠，凭宋珏几乎碾压这个世界百分之九十九以上女性的盛世美颜，他就不信钓不到一条大鱼。

    你说说看，飞龙骑脸怎么输嘛！