    聂云几人面面相觑，但却没有一个举手作答。

    聂狂刀看向了聂云，道：“你来回答。”

    聂云站了起来，沉吟了一会儿，道：“大哥，之前托尼说过让小九和小胖这种辅助魂师接受相同的训练不公平，但你依然让他们跑下去，这说明是你故意而为之。”

    “所以，我认为，你的意思是，不管是什么类型的魂师，也需要注重个人身体素质，他们虽然没有攻击力，但强健的体魄有时候就是逃生的关键。”

    托尼此时在一旁懊恼不已，想不到他离答案这么近，竟然没有想到。

    聂狂刀伸手压了压，示意聂云坐下。

    “不错，这也是我想要重点和你们讲的东西，你们一定认为团队实力很重要，可以让你们赢得各种比赛，取得很多荣耀。”

    “因此，想要团队强大，则必须要团队里的每个队员都足够强大，不管是攻击系魂师，还是辅助系魂师，都必须要尽可能的提升自己的实力。”

    “你们一定觉得我刚才说的全是废话，但你们知道怎么才能让一个人的实力得到最大限度的提升吗？”

    小胖：“修炼魂力。”

    唐三：“实战。”

    雪鹰：“尽可能吸收更强大的魂环。”

    托尼仍然低头沉默。

    “还有吗？”聂狂刀问道。

    所有人都沉默了下来，在心中默默思考着。

    聂云：“锻炼身体。”

    “为什么是锻炼身体？”聂狂刀对聂云的回答来了兴趣。

    “经验。”聂云说道，然后他站了起来，释放出自己的两个魂环。

    两个紫色的魂环从他脚下升起，惊掉了一地的眼球。

    雪鹰、托尼、小胖、小九已经知道了聂云冰封森林之行成功吸收千年魂环的消息，倒是没有太大的惊讶。

    唐三和小舞则是一副见了鬼的表情，他们清楚地记得聂云的第一个魂环是黄色的，而且两年来一直都是如此，为什么才十多天没见黄色魂环就变成了紫色魂环？

    他们真的是受到了大惊吓。

    最为震惊的还是聂狂刀。

    他豁然站起身来，嘴巴大张，眼睛都快要凸了出来。

    以他一百多年的阅历，何曾见过这等诡异的事情。

    他之前觉得聂云是一个天才，算是比较拔尖的那种，但也还没到达妖孽的程度，毕竟修炼速度更快的，他都见过不少。

    但前两个魂环就是千年魂环的，他还真没见过。

    他心中一动，或许聂云真可以完成他们一族无数年来的那个夙愿。

    “你是怎么做到的？”聂狂刀问道。

    聂云并不打算隐瞒，毕竟武魂殿有他的记录，他魂环升级的事情迟早都会曝光，倒不如坦荡地说出来。

    “其实十几天前，在诺丁城我就达到了大魂师境界，第一魂环为百年魂环，第二魂环为千年魂环。”

    聂云一开口便吸引了所有人的注意力，勾起了他们强烈的好奇心。

    “在来冰雪城的路上，我遇到了狼盗的袭击，当时我身体发生了一些诡异的变化，导致我的第一魂环碎裂，直到前几日在冰封森林内，我重新吸收了一个千年魂环，才将第一魂环的空缺补了回来。”

    聂狂刀一步就到了聂云面前，伸手捏住聂云的手腕，片刻后他松开了聂云的手，摇头道：

    “真是怪哉，你的身体并没有什么异常。”

    “聂云想不到我居然被你骗了，原来你早就达到了大魂师，难怪当初可以那么轻松的打败我。”托尼突然叫了起来，他的第一次败绩就是败在了聂云手中，让他现在都还有些不服。

    “你能否还能让你的魂环再碎裂一次？”聂狂刀期盼地问道。

    其余人眼睛都亮了起来，是啊，如果聂云的魂环还能继续碎裂，那岂不是说明他的魂环还能变成更高的等级？

    聂云摇头道：“应该不能了，这种变异我不知道怎么发生的，也无法控制。”

    聂狂刀有些失望，“继续你刚才的回答吧，说说你为什么会认为锻炼身体能让一个人的实力得到最大限度的提升？”

    其余人刚才还对锻炼身体这个答案有些疑惑，但经过刚才聂云的现身说法，他们个个都慎重起来，竖起耳朵认真倾听。

    “之前我的第一个魂环达到了七百年的年限，第二个魂环就达到了千年的年限，你们知道为什么我能做到这个程度吗？”

    “锻炼身体？”雪鹰疑惑道。

    聂云点头，“不错，根据我老师的研究，第一个魂环可吸收的最高年限为四百多年，但我第一个魂环就超出了三百年，原因便在于我的身体素质比一般人高出了很多倍。”

    “当然吸收魂环时，除了身体素质外，强大的意志也尤为重要，所以，我想这就是大哥训练我们的用意，能最大限度的提高我们个人实力。”

    听完聂云一番话，众人都陷入了沉思之中。

    聂狂刀拍着手站了起来，“不错，我想说的正是这个意思。”

    “人的身体就如同一个水池，身体素质越强，这个水池就越大，意志越坚定，水池就越坚固，也就能够承受更多的水。换个说法，就是能承受更加强大的魂环。”

    聂云有些惊讶，聂狂刀所说的这个道理，当初就连大师都未曾发现，还是聂云亲自体验后才明白，想不到聂狂刀竟懂得这个道理。

    “所以，我接下来给你们的训练会侧重锻炼你们的身体素质和意志，意志薄弱吃不得苦的人现在退出还来得及。”说着聂狂刀还看了托尼一眼。

    托尼顿时不干了，聂狂刀明显就是在小看他。

    既然如此，那便给对方一个反击吧。

    “大哥，既然你懂得这个道理，那为什么你的魂环配置还这么低？你看我第二个魂环都是紫色的了，你的还是可怜的黄色，你刚才说的话不会是你胡诌的吧？”

    其他人顿时疑惑地看向聂狂刀，对啊，既然托尼都能做到第二个魂环就吸收千年的，那深知这个道理的聂狂刀没理由还比不上托尼啊。

    聂狂刀老脸一红，狠狠地瞪了托尼一眼，然而托尼却浑然不惧，将聂狂刀的眼神顶了回去。

    他咳嗽了一声，道：“其实，我的前两个魂环都接近了九百九十九年，只不过天赋有限，没能吸收到千年魂环。”

    “这么说，那你的天赋还不如我了？”托尼得意地笑道。

    聂狂刀突然露出冷笑，“敢藐视老师，你的惩罚再加一。”

    托尼得意的神色骤然凝固，再次一屁股跌坐下来。

    他此时真想给自己两个大嘴巴，怎么就管不住这张犯贱的嘴呢。

