    被女孩手指攥住手腕，覆上来的温热感让君湛一瞬间瞳孔紧缩，模糊的碎片不断在君湛眼底闪现，就连背脊都微微僵住，他毫不犹豫的狠狠甩开染白的手，唇色泛白，厌恶低声道：“别碰我。”

    染白没想到君湛会这么做，大概这是她唯一的一个意外。

    她平静的瞥了君湛一眼，淡淡收回手臂。

    就在君湛打掉染白手臂的那一瞬间，锃亮的箭就穿透纸窗，在空中划出凌厉的弧度，笔直的插在了一旁的柜门上。

    君湛愣了一瞬间，他微微抿唇，面具下的容颜看不出什么情绪。

    她刚才，

    是拉着他躲过去吗……

    女孩面色平静，像是一点也不在乎刚才发生的事情。

    伴随着第一只箭急速飞来，接下来的接二连三的飞来染了毒的箭。

    染白拿着白色折扇一挡，一脚将飞来的箭踹开。

    情况开始微微混乱起来，

    屋内发出劈里啪啦的声响。

    包厢外南离的眉头皱的越来越紧，这声音……

    不管情况在怎么混乱，染白始终对付着自己这一边的情况，没靠近君湛一步，避免了和君湛的肢体接触。

    君湛有些怔愣。

    是他刚才的反应让她明白，所以她宁可受伤也不愿意靠近他这边……

    染白倒是没什么想的，挺理智，

    毕竟刺客是她引过来的，这和君湛没关系。

    染白在算计的时候也没想过这个包厢的人竟然这么巧合的就是君湛。

    箭穿破空气发出咻的声响，犀利的钉在了包厢内。

    冷清丞相轻抿了抿薄唇，低着眸一言不发，默默的帮着染白把其他箭解决了。

    想走？

    染白看着另一旁微微浮动的地方，微微挑眉，白色折扇一甩，从手中飞了出去。

    插在那旁的红木柱子上，

    入木三分。

    谁能想得到染白手中随便拿着的一个普通折扇竟然有这么大的杀伤力呢？

    “你自己注意安全。”染白下意识的说了一句，说完之后又觉得自己说的话太多余，于是道：“算了。你随便吧。”

    染白也没指望君湛能说什么，直接踩着纸窗干脆利落的跳了下去，追着那个刺客出去了。

    一瞬间见女孩的身影消失在自己眼前，君湛眨了眨眼，垂在身侧的指尖微顿，心底无端的升起迷茫的情绪。

    君湛低眸，瞥见自己手上的血迹，愣了一下，他没受伤……

    另一边，

    染白踩着刺客的手，将他踹到一个比较偏僻的房间里，居高临下，淡声道：“说吧，接头人是谁？”

    刺客直接咬毒。

    换来了染白毫不犹豫的鄙夷：“跟我玩毒？我不毒死你。”

    刺客才发现，自己原本准备刺杀失败就咬破的毒药，没用了！！！

    染白微微俯下身，撑着脸，思量的看他：“你想解锁个什么死法？用我帮你吗？我有好多种毒药配方，要不我们一个一个试试？”

    刺客：“……”

    这踏马好像和我想象的不一样！！！

    染白回来的很快，只有一刻钟的事情。

    认识谁也不会想到，这一刻钟内女话用多残忍的手段解决了什么事情……

    染白手中拿着之前飞出去的白色折扇，照样单手撑着身子，从窗子外跳了进来。

