    第820章 接近（新的一周，一起努力！）

    分身能力的出现非常完美的解决了林峰的顾虑，所以他现在动摇了，迫切想要得到这个分身能力。

    不过就算只能变出一个分身，两个堪比五级的战斗力，还是海陆空三栖作战，那也能让林峰立于不败之地，可以实现他心底里早就蠢蠢欲动的野心。

    而若是分身能力随着提升分身的数量也越来越多，那其价值更是无法估量的！

    但是林峰心中也心知肚明，他清楚在短时间内搜集齐制作材料并不是一件容易的事情，选择分身能力他必须做好这个心理准备。

    这就要斟酌现阶段分身能力的最大的价值，若是可以，完全可以等到开启第三次掠夺以后，再去考虑掠夺这个光头男子的分身能力。

    怕只怕，还没有开启第三次掠夺能力，眼前的这个光头男子就因为这样或者那样的意外挂掉了，如果是这样那可就有点得不偿失了。

    考虑到自身本体有属性点，所以身体素质各项属性要远超普通人，达到体质型进化者的程度，就算分身后要打个对折，那其实力还是要远超普通人的，只要有一身配套的精良装备，在林峰看来，分身一样能够起到关键性的作用。

    就算再好再值得信任的朋友，队友，其默契度和配合度，也是无法和本就是一体的分身可以相比，这已经不止是心有灵犀的程度。

    “决定了！就要这个分身能力！

    为了以后格局可以更大一些，这是非常明智且合理的选择！”

    林峰心中暗暗决定，他将一瓶止痛药放在桌子上，示意服务员过来。

    酒吧里的啤酒明显是兑过水的，但这对于大部人来说是有总比没有的道理，只有像林峰这样的人，为了掩饰自己，是一边在心中嫌弃一边喝着杯中的啤酒。

    眉头不自觉的又皱了起来，通过观察，眼前光头男子的性格习惯已经被林峰把握的差不多了。

    光头男子非常的好色，另外相比于庄家成，他的行为举止要低调了太多，当然这也和男子的能力并没有那么直观的强大有一定的关系。

    只不过就是起到了一个人多势众的效果，随时随地，能够将一对一的公平战斗，变成二对一的无耻群殴。

    就拿刚才光头男子和另一名男子打赌掰手腕的事来举例，对面男子眼看着自己就要胜利时，结果却是从光头男子的身体中又分出了一个一模一样的光头男子。

    然后在对面男子惊愕和光头男子的刻意干扰中，男子的优势悄无声息的变化，最终让光头男子赢得了胜利。

    比起自大自负的庄家成，眼前的光头男子，有心机，懂得蛰伏隐忍，做人也足够阴险，想要接近这样的人取得对方的信任，林峰还真的需要浪费一些时间和精力。

    不过若是要浪费太多的时间去图谋，林峰也不介意采取强硬的手段，大不了将光头男子的能力掠夺之后再将光头男子直接杀掉，然后直接逃之夭夭的离开进化之城！

    林峰双眼微眯，将注意力从光头男子身上移动到光头男子怀中的两个女人上。

    这两个女人姿色很一般，蓬头垢面，皮肤粗糙，张嘴露出的黄牙说明她们没有条件去每天刷牙，食不果腹，也让她们没有心思会想到漱口。

    不过在这末世，能活着就已经实属不易，也没有几个人会在乎这些，所男人们在选择女人时，更多的是看身材！

    既然脸都一样的丑，头也发一样的乱，身上一样的充满异味，也就只有身材能够激发一些属于男人的原始兽性。

    林峰心生一计，既然这光头男子好色，那么他就从女人入手和他拉近关系！

    这绝对是最不容易引起怀疑的方式，视线移动……光头男子左侧搂着的那个女人虽然看年纪可能已经有三十岁左右，但身材还真的是有点东西。

    林峰拿起用桌子上刚刚从服务员哪里买到的一瓶瓶装冰镇啤酒，在站起身时阴沉的表情已经切换到花丛老手的一脸猥琐。

    踉跄着走到光头男子的身后，林峰拍了拍光头男子的肩膀，看到了位于光头男子脖颈的蝎子纹身。

    “谁啊！！！”

    光头男子正在那享受着左右拥抱的乐趣，被人拍肩膀打断，心情很是不爽，借助那一丁点酒精的作用，说话的音调也高了三分。

    光头男子的话也成功吸引到周边的几桌人，让他们向这边投来了找乐子看热闹的目光。

    林峰这会儿已经摘掉了帽子，露出了那张普普通通的大众脸，挑了挑眉似笑非笑的看着光头男子……

    灌了一口啤酒，又舒服的打了一个酒嗝之后，林峰才不急不忙的缓缓说道：

    “嗝.....呵呵.....这位大哥，我能不能和你商量事儿啊！”

    伸手不打笑脸人，光头男子一回头发现身后是一个一脸猥琐笑容的年轻人，他倒是没有急于爆发自己的怒火，不过要是换做庄家成的性格，那小子会直接狂傲的破口大骂。

    “什么事儿啊！”

    光头男子语气稍微缓和了一些，林峰那猥琐中带着有些忐忑寻问的意味，让他很是受用，至少不讨厌。

    林峰左右瞥了眼，又靠近了一些后才笑嘻嘻的说道：

    “这位大哥，一看你的气质就不凡，是个能成大事儿的人......”

    光头男子故作姿态的挺直腰板，一抬手制止道：

    “哎？小子！别特么整那没用的啊，有话就直说！别像个娘们一样叽叽歪歪的”

    李峰脸上满是谄媚，微笑回答道：

    “其实....其实小弟是看中了大哥你怀里这个妞了！

    不知道……大哥你能不能割爱，你...你放心，为了弥补你的损失，今天你在酒吧的消费我全包了，另外你可以再找两个小妞.....

    不瞒你说小弟我就喜欢……喜欢大的！”

    林峰说到最后还猥琐的比划了一下。

    那依偎在光头男子怀中的女子双眼放光的盯着林峰，能说出消费全包这种话，那就证明力这是一个有着粗大腿的主！

    这样的人万一伺候好了，最起码是能吃上一顿饱饭的，运气好的话还能吃点好东西。

    本来这种开口就讨要女人的行为是非常欠揍的，可当林峰说出消费他全包了话后，光头男子反倒是有些心动了。

    毕竟他们这些进化者那都是过着爽一天是一天的日子，而能够潇潇洒洒的消费一番，有别人买单，也是很值得炫耀的一件事情，脸上有面儿！

    光头男子撇了眼林峰手中的瓶装啤酒，种密封好的瓶装啤酒严格意义上来说才是真正的啤酒。

    而那些服务员倒进杯子里的啤酒，里面掺水几乎是所有常客都知道的事情。

    林峰看到光头男子到目光，讪讪一笑，谄媚的将瓶中的啤酒倒入光头男子的杯子里，看着杯子上沿白花花的啤酒沫，光头男子下意识的咽了口唾沫。

    拿起杯子一饮而尽，光头男子舒服的打了个酒嗝。

    杯子还没放下，林峰又把瓶中剩余的啤酒全部给光头男子满上，期间他的视线一直在那女子身上上下打量。

    女子似是感应到了林峰火热的目光，不动声色挺胸抬头，她自然是清楚自己的优势，不过即使林峰已经算是指名道姓的选择了目标，那依偎在光头男子另一侧的女子，也下意识的提胸抬头端正了坐姿。

    在这进化者酒吧里的客人很多，但是出手阔绰的却没有几个，是可遇而不可求的。

    光头男子再一次一口饮下杯中的啤酒，脸上这才算是有了一丝笑意。

    “好！看你小子的这么诚心，这个妞…老子就先让给你了！

    女人如衣服，兄弟才是手足嘛！”

    光头男子说着用力将女子推入了林峰的怀中，女子一脸的欣喜，故作娇羞的顺势依偎在林峰怀里。

    林峰的手不老实，满意猥琐的一笑，高声喊道：

    “服务员，上酒！！！”

    (本章完)

