    林潇盘坐于虚空九天之上，俯视底下的四维大地，随着境界实力提升，他现在的四维之眼，已经有了不可思议的妙用，可以动用四维之眼，俯瞰周天，像曾经的三维宇宙那样的空间，他可以一眼看去，就可以尽数看穿。网下载txt小说

    十八层“地狱曼荼罗”的盟主，便是那动用倒悬着的地狱塔的存在，而冥府曼荼罗的盟主，则是那持着黑色镰刀的人，再加上一个来自天界的神图主人，这三人联手，曾经数次追杀计算亘古，再加上连着遭殃的林潇，当年要不是神图主人，文凝萱不会被天堂之主带走，便也不会有今日被加百利意志降临的事。

    一切恩怨因果的起源，都是神图主人，而地狱盟主和冥府盟主，也逃脱不了干系。

    这场恩怨，该到了将要解决的时候。

    林潇盘坐于金字塔上方，感悟着智慧妙用，心脏处的第四心轮正在震动着。

    所有水晶球都取了出来，将其打破，集合的一点智慧力量都被他融合进去，只是距离最后的心轮被彻底激活，依旧欠缺了一点什么。

    林潇站了起来，自语道：“欠缺了什么呢？智慧如海的本质我早已悟通，是了，欠了通达的念头，念头不通达，心有不甘，智慧领悟再深，这心轮终究是得不到圆满，地狱，冥府，万佛，还有最后的天界吗？哪个可助我成这‘心轮’圆满？”

    “佛家讲智慧如狮子无畏，勇猛精进。这智慧却是应了佛家的劫。”林潇嘴角泛起了一丝淡笑，眼眸投射。一下子似穿越了无尽的空间，看向了万佛曼荼罗的老巢。

    他下一个动手的目标，确定了下来。

    时空乱流中，一名老僧，盘膝而坐，这老僧，正是万佛曼荼罗的前辈古僧，实力突破a级主神。不能长留四维宇宙，但又不能真正超脱，便进入时空乱流，依靠时空乱流某些特殊的时间缓慢万倍的流逝，可以延缓生命，成为万佛曼荼罗的底蕴和根基。

    盘膝闭目的老僧，忽地若有所感。站了起来，于时空乱流中一个跨步，不知千百光年距离过去了，下一刻出现在了四维宇宙大地之上。

    一步接一步，似在丈量大地，倏忽间进入了十八层地狱。

    十八层地狱。是地狱曼荼罗根本，无数强者，但竟无人可以感知这老僧闯了进来。

    老僧看起来满面皱纹，普普通通，却无端出现在第十八层的地狱之中。那地狱的盟主，终于才有了感应。一个倒悬着的地狱塔出现了。

    “是谁？”倒悬的地狱塔出现在老僧面前，地狱盟主的真身，却依旧不显。

    老僧满脸的皱纹，似在微笑，突然，一股浩瀚的意志释放出去，那倒悬的地狱塔似乎受惊，猛地一惊，地狱盟主的声音变了：“你是……”

    老僧伸手往头上方指了指，道：“我来自那里。”

    地狱盟主，沉默了一下，才重新出声：“大师……来此有何贵干？”声音中变得小心致致。

    就算是万佛曼荼罗的盟主来了，地狱盟主也未必会如此，但这老僧伸手一指，加上那浩瀚意志让地狱盟主立刻知道，这绝不是四维宇宙的主神可以做到的，对方只怕来自天外。

    这老僧体内的意志，正是来自天外的八部天龙广力菩萨。

    “地狱，冥府，皆隶属于‘天界’，‘天界大劫’已经来临，盟主该当搬离地狱，应这一劫，观地狱亿万生灵将要涂炭，我佛慈悲，实是不忍，特来此一劝。”

    “大师说的是那个叫林潇的地球小鬼吗？先灭八部众，再毁天堂，气焰嚣张，的确是万古罕见，他是我们天界大劫，却也是最大的应劫者，因果轮回，天道何尝不公？”地狱盟主，忽地又冷笑两声：“这一劫，我当在天界等他，大师有心了。”

    八部天龙广力菩萨微微合什：“如此大善。”身影微动，便离开了地狱，出现在了冥府曼荼罗中。

    而此刻的林潇，已经杀往万佛曼荼罗的老巢。

    动用金字塔，一举轰开了万佛曼荼罗的外围数以千重的禁制，显露万佛曼荼罗真身，三层曼荼罗，却代表了三个完全不同的道果和世界，只是此刻，人去楼空，连一尊小小的沙弥都看不到。

    林潇皱起了眉头：“有点意思，这万佛曼荼罗难道知道我要来这里？事先都逃离了？”

    “不过这样也好，少杀点生也是好的，只可惜却见识不到类似八部天轮和圣经这样的兵器了，本想这万佛曼荼罗，至少也有一件类似的档次的兵器。”

    林潇暗叫可惜，也没有迟疑，动用金字塔，将这万佛三层曼荼罗摧毁，大量的资源都收集起来，搬到了地球上，留给了地球人类。

    虽然摧毁了万佛三层曼荼罗，心头却甚是不痛快，这心头不快，这心轮便不得圆满，林潇只得又赶往了地狱曼荼罗。

    十八层地狱，亿万地狱众生，竟然都消失得干干净净，别说地狱的盟主，连个地狱普通的狱卒都没能碰到。

    林潇的眉头皱得更深了，现在不只念头不通头，心头不快，甚至心口感觉到了很不舒服。

    “该死的，这些家伙，都躲了起来吗？”心头不舒服，这一次林潇甚至连十八层地狱都懒得摧毁，只是收集了一些残留着的资源，留给地球人类。

    然后林潇又去了冥府曼荼罗。

    和地狱，万佛一样，都是空空与也，任林潇有通天彻地的能力，却有种无处着力之感，这些人都像突然平空消失了一样，连丝毫的气息都侦查不到。

    “看来，不只亘古有藏匿气息让人不能感觉得到的本领，这些人之中，还有一个有类似的神通手段，到底是谁……”

    林潇心头烦躁，就地而坐，金字塔耸立一边，八部众和天堂已毁，万佛，地狱，冥府，人去楼空，余下还有魔界和地府等几尊最大曼荼罗，却与林潇的交集并不深刻。

    看着一边残破的金字塔，林潇脸上露出一丝苦笑：“看来想要补全这金字塔，却是不容易，这些曼荼罗的家伙，还真狡猾，竟然都事先溜了。”

    “亘古，难道是时候进入天界了吗？”林潇忽地在脑海中召唤亘古。

    原本，他是想着将金字塔再补全一些，最好激活心轮，炼出第四魄“智魄”，得到第八只神兽，成就了真正的a级主神境界才开始，但现在看来很难了。

    “还不到时候，还有几个曼荼罗该当要去摧毁。”亘古回应。

    林潇皱眉：“那什么魔界和地府什么的和我并无多大交集，我好像没什么理由打上门去吧。”

    亘古道：“扫灭他们，本就是黑暗兽的天职，你不动手，我既为黑暗帝王，也要动手，这四维宇宙都要毁灭了，他们都在应劫之中，他们都养成了一定的气运，你不要这气运，却是便宜了黑暗兽？”

    林潇沉默了。

    “去吧，都是为了各自的生存，并无善恶之分，你今日手软不对他们动手，明日，也许地球人类，便渡不过这劫。”

    亘古微叹。

    林潇道：“万佛，地狱和冥府都撤离了，只怕这魔界和地府也差不多，去了也没用，凭的弄得心里不舒坦。”

    亘古道：“地狱和冥府，都隶属于天界，当撤离去了天界，万佛背后，水很深，这些光头和尚，倒是门道不浅，你现在遭遇到的，背后就有这些光头和尚的影子，魔界和地府，与那八部众一样，却是不会。”

    林潇微叹，道：“我明白了，亘古，那泉儿，我该主动联系么？”

    “不用，若与她有关，到了必要的时刻，她自会出现。”

    亘古声音渐渐消失，林潇提起了金字塔，收敛了心情，四维之眼投射出去，开始锁定魔界曼荼罗的方位。

    铲除各大曼荼罗，本是黑暗帝王统御黑暗兽的事，但现在林潇等于替他们将这些事都干了，四维宇宙，讲究平衡，黑暗兽本就是针对各大曼荼罗而来，现在各大曼荼罗纷纷被摧毁削弱。

    相对的，黑暗兽的力量膨胀，也在衰减着。

    如同人体的病毒在减少，用药的药性，自然也会减少，甚至开始停止用药。

    这些都是一般道理，所以这阵子，黑暗兽都静静待在黑暗光柱，没有丝毫动作。

    这也是亘古的计划中的一部份，它不能暴露。

    要不是有林潇在，亘古身为黑暗帝王，征战各大曼荼罗，一旦曼荼罗被伤到了根本，各大老古董出现，鬼知道黑暗兽一方还有什么可怕提升和异变，亘古暴露的可能性无限增长，这是它最不愿看到的。

    锁定了魔界曼荼罗具体方位，林潇微微沉吟，智慧神，树祖神，混沌神，黄泉神，磁能神，大雷神，八部神，七神合体，加上三魂三魄以及林潇本身，组合形成不灭神体。

    虽然他现在已经拥有了ss级战力，加上金字塔，就算是加百利真身投影都被他击溃逃走，区区魔界曼荼罗，根本不在他的眼中，但林潇依旧没有轻敌。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

