    “真是弱。”

    何秋看着被他用龙纹黑金鼎全部震倒的众多修士，直接将他们全都摄了过来。

    “尹天德，伊轻舞，三缺道人，还有这两个王者一个是紫薇皇朝的人，一个是长生道观的人，还有其他势力的大能修士, 不错，整个紫薇的传承都在这里了。”

    何秋一一对照着青蛟王搜集的信息，将在场众修全都认了出来。

    “青蛟，把这些人的神魂都搜集一遍，将所有功法经文整理好交给我。”

    此时，青蛟王已经从扶桑树顶的小世界中走出，听到何秋的吩咐，连忙称是。

    何秋见青蛟王应是，直接飞往了小世界中。

    灵气秀丽, 山脉高耸，直射入云，天边一轮大日悬空，将整座小世界映照得无比光明。

    这是太阳圣皇亲自开辟的小世界，其中四季轮转，风调雨顺，各种灵物在其中疯狂生长。

    何秋刚进来之时，有数十只大能级别的龙马、凤凰等瑞兽之属在其中生存。

    灵药也有众多，小药王数不胜数，药王也有数十株，让何秋不由得感慨大帝的财大气粗，随便开辟的小世界便如此富有。

    不要看遮天中大帝活得时间很短就认为其不过如此。

    圣人即可开辟小世界，灵宝天尊的各大秘境更是如同一座座真实世界一般，其中的环境对于修士来说便是天大的机缘。

    于大帝而言，神源也不过随手就可凝聚，药王之属也不过是普通植株而已。

    随着境界修为的提升, 低等级的灵物对于高等级修士已经作用不大，除非是像禁区至尊一般，以宇宙众生为食，才能以量产产生质变。

    “把姜尊带来，我为他洗髓一番。”

    何秋吩咐姜云天道。

    他对于这个弟子很上心，对于其未来道途已经有了想法。

    姜婷婷和姜尊分别修行太阴太阳之道，以《天地烘炉经》提升本源，就算是砸，他也要将两人的体质硬生生地砸成混沌体层次的体质。

    太阳太阴只是大道一面而已，若论起来，混沌体也不过是阴阳汇聚，万物融生才出现的一种体质罢了。

    太阳之体一直强化下去，未必要比混沌体要差，正如完美中的一粒沙可填海，一株草可斩日月星辰一般。

    沙砾和草只不过是最底层的事物罢了，但从其脱胎而出的打神石和九叶剑草却是真正的十凶血脉。

    不久，姜云天将姜尊抱来。

    何秋见此，将离火炉取出，火红雾气喷涌，小世界都有了一丝震感。

    这是一件准帝兵巅峰的武器，若不是受材质所限，无法承受大帝道则, 早就该晋升帝兵了。

    这时何秋将其取出，是为了以此炉为器皿，烹煮姜尊，为其激发血脉，铸就道基，开辟苦海。

    他先是取出苦海中药力已经转化成太阳圣力的药王，足足三株药王，各自都有着奇特的形状，被他直接丢入了离火炉中。

    缥缈的太阳圣力如同雾气一般在离火炉中荡漾，却无法冲出离火炉中。

    而后何秋向其中放入一颗人头大小的神源，如同一轮璀璨的大日，将一旁姜云天的眼睛都刺伤了。

    “太阳神源？”

    姜云天对此眼馋至极，这是一种特殊的神源，其中不仅有海量精气，还蕴含着太阳大道的法则碎片。

    据传，这并非天地之间自然生长出的神物，而是太阳圣皇汲取天地造化，以大法力、大神通凝练而成的神源。

    “尊儿真是好福气！”

    不过虽然眼馋，可他却没有什么嫉妒的想法，这是小祖为他的儿子使用的神物，作为一个父亲，他怎能生出不好的想法？

    “太阳神源确实珍贵，可比起太阳圣皇留下的宝物而言，只是算是冰山一角。”

    想起太阳圣皇留在这座小世界中的宝物，连何秋都不由得有些心颤。

    可以说，神源今后他都不会缺少了。

    太阳圣皇死于紫薇星外，意外身亡，其留在北斗的传承也只是提了一句汤谷传承。

    其本意是想让太阳神教将汤谷中的传承以及宝物取走，哪成想事不由人，因为意外身陨紫薇星外，所以没有来得及将汤谷交给太阳神教，白白便宜了何秋。

    若是太阳神教能得到汤谷的传承，即使有着地府的暗中觊觎，其也不可能被金乌族给带头覆灭。

    此时离火炉在何秋的催动下，已变为一米高的通红火炉，有仙凰缠绕其上，隐隐间有帝道法则锁链从炉身显现。

    其内部的药王以及神源早已熔炼成一体，赤金色药液气蒸云霞，凝练出一只只小金乌，在其上飞扬。

    “还差一些。”

    何秋眼中精光闪过。

    有这一炉宝药在，足以将姜尊的血脉再度蜕变，朝着帝血方向演化，更大程度激发太阳之体的潜力。

    但这还不够，这次除了为姜尊筑基之外，他还想对姜尊施展一门秘术，用于他自身的修行。

    当初在医治姜婷婷时，何秋凭借太阴神力与其肉身建立了特殊的联系，能够凭此插手她的修炼，相当于为自己新建了一个小号，用于演化道则，弥补缺漏。

    经过一番研究后，他早就将那种莫名变化参悟透彻，彻底将其转变为了一门被他命名为“种道”的秘术。

    以自身神魂法力为根，凝聚大道道种，植入他人体内，以待生根发芽，开花结果。

    “不过放心，我不会害你的。”

    何秋对着自己怀中的小弟子一笑，又弹出九滴真龙不死药药液，滴入离火炉中。

    真龙与仙凰共舞，金乌与天穹搏击，在离火炉的法则锁链禁锢之下，赤红色药液转变色泽，其中混杂了一起至尊至贵的紫色。

    而一旁，看着何秋弹出的九条形似真龙的药液，姜云天彻底自闭了。

    他有感觉，若是自己能服下这炉药液，必可一举突破斩道之境，如今却要给自己儿子使用，让他心情十分复杂。

    离火炉轰鸣九声，震撼天地，如大道天音，憾人心弦。

    炉中药液彻底成形，好似一颗金灿灿的丹药一般。

    何秋见此直接将姜尊放入其中，金色药液将其完全包裹住，不仅要为他的道途铺路，也要为其铸就至强根基。

