
　　“？？？”

　　“我怎么就突然死了？”

　　“兄弟不哭，我也死了。”

　　“淦，我刚刚查了以下游戏提示，说是我被一个叫琦玉的人杀了。”

　　“咦……你也是被琦玉杀了？”

　　“嘶……该不会你们都是被琦玉杀了吧？”

　　“【尊敬的玩家，您已被琦玉lv.59使用普通拳击杀，您可以选择原地复活、出生点复活和深渊复活。】”

　　“【尊敬的玩家，您已被琦玉lv.60使用普通拳击杀，您可以选择原地复活、出生点复活和深渊复活。】”

　　玩家们在游戏论坛里疯狂发出自己的游戏提示，因为他们都发现了一个共同点，那就是十万多玩家，是被同一个叫做琦玉的男人击杀的！

　　这就让玩家们很慌张，一个60级的NPC，一拳就能淦死十万人！

　　整个人类阵营玩家总共也不过一百多万，人家十几拳就全部搞定了！

　　十几拳对于一个60级的超强NPC来说，甚至用不了一秒钟！

　　而且谁知道一拳十万人就是他的极限呢？

　　万一他一拳杀了十万人只是因为那个方向，阿修罗独角仙身后只有十万人呢？

　　无数的玩家疯狂猜测这个琦玉到底是什么身份，毕竟这样的强者即便是在二次元中也是十分少见的。

　　“这不是主角我把头砍下来！”

　　“我感觉主角应该没有这么强吧？毕竟动漫不是都讲究一个主角实力提升，然后打倒原本无法对付的敌人吗？”

　　“我也觉得是这个道理，我估计这个琦玉应该是主角的师傅之类的，只有这样才能解释他为什么会在第四资料片开始就这么强大。”

　　“我靠！这根本不是我们能对付的了的啊！什么推翻英雄协会的残暴统治，有这个叫琦玉的在，咱们怎么可能推翻英雄协会的统治？”

　　“卧槽！这还是人？！”

　　玩家们对琦玉的身份进行了一番猜测，最终形成了统一的意见，这个琦玉一定是主角的师傅。

　　所以只要找到他的徒弟，应该就能开启世界级任务。

　　大量玩家在想明白这一点之后，纷纷使用恶魔能量抵消死亡惩罚，准备上线寻找线索。

　　特别是那些等级还没有达到10级的玩家们，更是激动万分。

　　他们不想已经到达10级的玩家们身上会产生异变，现在的他们依旧是人类的外观。

　　他们心里都有同样一个念头，接下来一定不能获取经验提升等级。

　　起码要在接到世界级任务之前，绝对不能达到10级。

　　否则的话很有可能被这个琦玉当成怪人一次又一次的击杀！

　　不仅仅是人类阵营的玩家们对琦玉表现出来的实力感到惊诧。

　　怪人阵营的玩家们更是人心惶惶。

　　“卧槽！这根本不是人类能够拥有的实力吧？”

　　“你说得对，我也觉得这个琦玉绝对不是人！”

　　“这实力，跟之前咱们在第一资料片里面对的神明附体的圣殿殿主也相差不大了！以咱现在的实力怎么可能对付的了他啊？”

　　玩家们的惊慌也让龙琮不得不在这个时候站出来安慰大家。

　　“不要慌，他一个人不可能把咱们全都杀光的，更何况咱们还可以复活，根本不怕他！”

　　“虽然他有60级，而且模板肯定也是BOSS模板，但有一句话，你们一定要好好记住。”

　　“只要有血条，就算是神明我也杀给你看！”

　　龙琮一反常态的高调表态，让玩家们疑惑之余又都因为龙琮的这句话而充满了激情！

　　“只要有血条，就算是神明我也杀给你看！”

　　“嘶……琮哥这话说的，大气磅礴啊！”

　　“咱们是玩家，是来体验这个世界的一切的，既然这个秃头披风侠也是这个世界的一部分，那咱们自然也不能错过。”

　　“他喵的！谁怂谁是孙子！咱们绝对要把这个大BOSS彻底淦死！”

　　“没错！这么强的BOSS，绝对能爆好多好多顶尖装备！到时候咱们可就发达了！”

　　“练级！杀BOSS！”

　　“练级！杀BOSS！”

　　怪人阵营的玩家们举起自己千奇百怪的手臂，高呼着同一个梦想。

　　但龙琮见将众人的情绪平稳了下来，却也不敢将后续的事情再告诉众人。

　　他并不打算让玩家们击杀这个秃头披风男琦玉，毕竟这样的强者，心里肯定是有缺陷的。

　　要么就是高处不胜寒的寂寞，要么就是无敌于天下的寂寞。

　　总之这样的强者，必然是历经千辛万苦才练成了这般实力，龙琮也对他变强的方式很感兴趣。23sK.com

　　所以暂时这个秃头披风男琦玉还不能杀！

　　不仅不能杀，甚至还要和他搞好关系，从他嘴里套出关于如何锻炼变强的方法！

　　而且更关键的是，龙琮除了想知道如何变强之外，甚至还想将这个名叫琦玉的男人收归自己的麾下！

　　是人，就会有弱点，只要有弱点，就能加以利用。

　　龙琮身为之前三个资料片里的领头者，对资料片的敏感程度远超普通玩家。

　　他也看出了琦玉的身份也绝对不简单。

　　这样一拳就能轰杀十万人的强者，不是主角身边的护道者，就是主角成长路上最终的敌人。

　　超级大BOSS那一种。

　　所以龙琮心里渐渐有了一个想法，只是这个想法到底能不能行，还得看接下来他的试验是否能够成功。

　　不过那都是后话了，龙琮现在还是觉得现场的情况显然太过复杂，如果他们这十万怪人被这秃头披风男发现了，那也就是一拳的事儿。

　　所以他立刻让玩家们回到深渊之中等待，NPC们则跟着灵活的胖子的管家潜入地下。

　　等到那一拳十万的超人类琦玉离开A市之后，如果有机会他再叫所有人重新回归战场。

　　伴随着龙琮的一声令下，十万大军迅速消失在了街道之中，出现在了深渊里。

　　而与此同时，他自己也登高望远，准备再仔细观察记录一番。

　　只是就在他登上楼顶的同时，就见那琦玉带着杰诺斯，已经从天空之中飞离这个乱战之地。

　　“嘶……这就走了？我还等着看你们的表演呢！”

　　龙琮一脸惊诧，万万没想到事情居然会是这样的发展。

　　但林子大了，什么兔子都有，龙琮倒也不奇怪了。

　　只是接下来他的任务，可就没那么简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百五十一章 卧槽？这是人？！免费阅读。https://xs.23sk.com 