    “凡。”

    “很高兴……最终成为王的人是你……”

    梅莉漂浮而下，环绕在周围的星之书，绽放出更加璀璨的光芒，将她整个人包裹。

    婚纱。

    银碎光丝凝成的纱衣间，点点繁星成为了装饰。

    她缓缓漂至凡的身边，柔弱无骨的纤细手掌，轻轻环抱住了凡的腰身。

    “你窃取了我的心，也得到了繁星的法则。”

    “我已是你的妻子。”

    凡突然发现自己动不了了。

    星之书的光芒缠绕着自己，法则的力量正在一点点的渗透进身躯。

    不由分说。

    梅莉主动献吻，柔软的触感让凡都有些不知所措。

    梅莉继承了繁星的律法。

    她苏醒之时，第一件事就是与自己的王完成婚礼。

    神。

    完婚。

    繁育子嗣。

    编织法则，完善律法。

    这就是女神的职责，凡夺走梅莉的那一刻，就相当于成为了她的王。

    “等一下，梅莉！”

    “这到底是怎么一回事？？”

    凡反抗着繁星法则的力量，意念随之一动，天空中的星辰暗淡下来，他也立刻恢复了身体的掌控权。

    这里是洞天福地，整个世界都彻底被他掌控，切断星空与梅莉的联系之后，她的力量也随之消失。

    婚纱逐渐暗淡下来，盘旋在周围的星之书随之坠落在地上。

    梅莉虚弱的倒在了地上，只能用手指在泥土上写字：“繁星的法则，已经融入到这个世界。”

    “神……只是律法的容器。”

    法则。

    律法。

    梅莉已经成为准神，而所谓的神祇，也只是法则的容器而已。

    王……则是女神所选出的最强守护者，与之结合之后，诞生出守护律法的子嗣。

    两者一阴一阳，彼此互补，漫长的岁月中抒写律法的剩余部分，将其补充完整，最终才能凝练神环，成就神格。

    “凡。”

    “这就是我的命运……”

    “唯一让我庆幸的是，在我身边的是你。”

    梅莉用手指在泥土上书写着，流露出她真挚的情感。

    她命运坎坷。

    父母早逝，天生残疾，被霸凌，被侮辱，被欺压。

    但即便如此，梅莉也遇上了属于她的幸运，某个少年闯入了她的世界，走进了她的心扉。

    他们用笔和纸交流着。

    梅莉感受到了什么是尊重，也对那位少年暗生情愫。

    她也第一次，感受到被保护是什么滋味，少年惩罚了那些霸凌者，把他们全杀了。

    梅莉很难过。

    当然……她不是为了那些死掉的霸凌者难过，而是看着那保护自己的少年，被关押进星塔监狱而内疚。

    最后。

    梅莉毅然决然的，踏入了星塔。

    她要知识，要变强，要拥有足够的力量，终有一天会回报那位少年，无论付出多少都要将他救出。

    很幸运。

    她被选上了，成为了繁星法则的容器，神祇的候选人。

    很不幸。

    她成为神祇后，就要成为别人的新娘，两者结合并完成繁星的律法……

    最后。

    梅莉接受了，等到自己成为繁星女神，一定能救下那位少年吧？？

    ——

    ——

    这就是梅莉的记忆。

    她在星塔顶端，每时每刻都在接受着繁星法则的洗礼，无尽的知识涌入大脑，宛如刀片一样撕裂着精神。

    梅莉并不知道，少年早已经脱离监狱，并活得滋润。

    后来。

    凡进入到了星塔内的世界，然后又打败了圣西姆，抢走了梅莉。

    那一刻起，凡已经成为了梅莉的王，成为了繁星的守护者，成为了神祇的眷侣。

    “你愿意娶我么。”

    梅莉最后写道，手指已在地上磨破了皮，让字多了一抹嫣红。

    “不。”

    凡摇了摇头，竟直接拒绝了梅莉的请求。

    梅莉低着头，眼神说不出的失落，对于这个答案却也并不意外。

    “法则的容器。”

    “神祇的责任。”

    “如果是为了这些，我当然不会娶你。”

    凡蹲下来，缓缓抓住了梅莉的手，轻声说道：“但如果是那个坐在我身旁，用笔与纸和我交流的好女孩……那就是我的幸运了。”

    不知为何。

    凡说出了这一番令自己都有些惊讶的话。

    星光再次闪动起来，一缕缕柔和的光线将两人包裹，繁星的法则化作光点融入其中，崭新的力量在空间中散开。

    时间。

    仙家洞府，有了时间流动的概念。

    “这是……”

    凡与梅莉，竟能控制时间的流速。

    仙家洞府的灵力被快速消耗着，时间的流速也逐渐加快。

    【河图洛书】的衍化能力，居然也自发的张开法阵，推演着万物变化。

    星图。

    繁星的法则，不止让洞天福地发生了质变，也极大增强了河图洛书衍化的能力。

    天对天。

    地对地。

    日月星辰，山川大河，衍化的过程反馈到凡的体内。

    结丹！！

    凡的一只脚踏入结丹之境。

    他要结的丹，并不是普通修仙者的金丹，而是寰宇之丹。

    这寰宇之丹，衍化天地大道，凝练日月山川，能够自我修成一个小世界。

    借助仙家洞府的衍化……在身体里繁衍出另一个小世界？？

    这种修行方式，闻所未闻。

    一旦修成，踏入金丹之境，简直就成为了另一界的创世神者。

    日升月落。

    四季更迭。

    衍化万物，绝对是一个浩瀚的工程，时间如白马过隙一般掠过。

    一年的时间转眼过去。

    星辰光幕凝成巨茧内部，两人拥抱在一起，法则的力量已逐步平稳。

    两年的时间转眼过去。

    巨茧缓缓裂开，一脸幸福的繁星女神，升至天穹之顶，开始继续填补法则的漏洞，抒写着律法。

    三年的时间转眼过去。

    凡坐在大地上，星光照耀全身，内丹已初步成型。

    SSR级穷奇角血，饕餮妖血……再加上抽奖得来的数种宝血，也融入到无尽血河之中。

    血魔之躯更上一层楼，百川入海扩张至海的程度，河流终于变成了大海！！

    无涯血海。

    先天一炁凝成的赤盖内丹。

    河图洛书衍化的天地万物，再加上女神带来的繁星法则。

    凡的内丹已初步成型，踏入了结丹之境。

    此时此刻。

    仙家洞府的灵气，也几乎完全枯竭。

    仙壤大地变得干裂，黄泉水也逐渐干枯。

    那些奇珍异果，像是血相芝，地煞果，雷音真竹等等，也都失去了养分与灵力。

    修仙一年。

    现实一天。

    时间加快流速，再加上吸收灵气的消耗，耗尽了天材地宝蕴含的灵力。

    凡与梅莉在洞府之中，度过了三年的修行。

    外面的世界，却只过去了短短三天而已，自成一世界的洞天福地，拥有着加快时速的能力。

    【叮】

    【恭喜您，踏入结丹境界】

    【您将获得最高等级抽奖机会一次】

    凡睁开眼睛之时，系统的声音又在耳边响起。

