    “我啊，是易小川根本不放在心上的老乡，我待他情深意切，他却对我犹如弃履。”杨沐幽幽地说道。

    杨沐这话并没有错，高要对不起天下人，唯独对得起易小川；而易小川或许对得起天下人，唯独对不起高要，但偏偏，易小川这个圣母婊还站在阳光下，站在道德的制高点，鄙视着高要。

    “这……你不是说易小川是你的挚爱亲朋，手足兄弟吗？”吕素不解，吕素这么问当然不是关心杨沐，而是关心易小川，想知道易小川的一切。

    “易小川当然是我的挚爱亲朋，手足兄弟，但是，我在易小川心中是不是挚爱亲朋、手足兄弟那就另说了，在我看来，易小川就是个白眼狼，我对他好，他认为理所当然，对他万件事好，只要有一件事不依他，他就会翻脸无情。”杨沐说道。

    “易小川不是这样的人。”吕素说道。

    “路遥知马力，日久见人心，日久了，你就知道他是什么人了。”杨沐说道。

    “我还不知道你姓甚名谁，家住哪里呢。”吕素再问。

    “我啊，叫高要，当然，我还有另外一个名字叫杨沐，不过，你最好叫我相公，因为你是我的人了，家住哪里？这个怎么说的，我只能说，吾心安处即吾乡。好了，夜深了，该休息了。”杨沐说完便抱着吕素进了行军帐篷，然后手一翻，又取出一张行军床，和先前那张并起来。

    “不要。”吕素心中一惊，连忙说道：“我们没有拜过堂，不能在一起。”

    “你和易小川也没有拜过堂，为什么也在一起了，你向皇天后土发誓了，就相当于我们拜过堂了，天地都为鉴了，怎么不能这样？”杨沐笑着反问道，然后手摸上了吕素的衣服。

    “强扭的瓜不甜，你虽然得到我的人，但得不到我的心。”吕素知道自己无法反抗，不由得悲从心中起，泪水止不住地流。

    “强扭的瓜是不甜，但解渴啊，至于你的心，我要你的心干嘛，我要的是你的人。”杨沐说着，便扑了上去。

    杨沐可不想做舔狗，和易小川、吕素上演一场轰轰烈烈的三角虐恋，舔到最后一无所有，还被虐的体无完肤，上演一出：震惊！心爱的女神在别人身下……

    杨沐做的是霸道总裁！先得到吕素的人，再得到吕素的心，杨沐可不相信三流电视剧中的那种虐恋，杨沐相信的是事实胜于一切，时间淡化一切。

    当无数年过去之后，吕素肯定会放下心中所想，易小川只是吕素心中一段难以忘记的风景线罢了。

    谁还没有过初恋？谁不是被初恋折腾的死去活来，杨沐在工作时曾经问过单位上最漂亮的女生，问她经历过初恋没？什么感受。

    杨沐清晰地记得，那漂亮女生说谁没经历过初恋，当时可难受了，就像将自己的心拿出来在铁锅上煎那样难受，但是，随着长大，随着时间的流逝，初恋也只是变成了美好的回忆，变成了人生一断难忘的回忆罢了。

    此时的吕素虽然泪流满面，心若死灰，但依然抵抗不住身体的本能反应，在一半是海水一半是火焰的纠结中，飙车还未结束，吕素晕睡过去。

    “我还没用力，你就倒下了？不急，来日方长。”杨沐强行飙完车后，搂着吕素沉沉睡去。

    第二天天刚刚亮，吕素早早地醒来，发现自己已经与杨沐形成既定的事实，不由得再次悲从心中来，以泪洗面。一边是自己心爱的男人易小川，一边是自己的第一个男人，吕素心中再次纠结起来。

    “你醒了。”杨沐睁开了双眼，一把搂住吕素，温柔地替吕素抹去眼泪，然后在吕素的惊呼声中翻身上马，再次飙车。

    杨沐这是在用感官的愉悦缓解吕素心中的悲伤，以治疗吕素的心病，从吕素的反应中杨沐表示，治疗效果不错。

    完事之后，吕素挣扎着起身，起来后，吕素推了推杨沐，说道：“你也起来，不要让易小川看到。”

    杨沐明白，吕素这是在易小川面前保留最后的倔强，可惜，杨沐岂能如她所愿，杨沐坏笑道：“你叫我什么？叫你，你应该叫我相公。”

    “相……公。”吕素艰难地吐出这两个字。

    杨沐不再逗她，快还起床，开始做早饭，早饭依然是煮八宝粥。吕素打来水洗漱，杨沐皱着眉头看了看吕素，手一翻，一条毛巾，一块香皂，一瓶洗面奶、一瓶洗发膏、一支牙刷和一盒牙膏出现在手中，杨沐还贴心地给吕素拿出一个洗漱袋，用来装这些东西。

    杨沐手把手教吕素如何使用这些洗漱用品，吕素顿时惊为天人。

    “这！这！这怎么洗的如此干净？”吕素手香皂洗完手后不可置信地看着自己洁白地双手说道。

    杨沐向着水盆一努嘴，吕素的脸瞬间红了，因为，水盆中的水乌漆嘛黑地脏成一片，吕素脸一黑，立即将水倒掉，再次打了水来，然后用洗面奶洗脸。

    “哇，真轻松，真柔软，真干净！”吕素抚摸着自己嫩嫩的白脸自言自道。

    这一刻，吕素沉浸在现实世界洗漱用品的神奇之中，暂时将易小川给忘了，女人，天生爱美。

    接下来，吕素开始用牙膏刷牙，差一点将牙膏给咽下去，收拾完之后，吕素要洗头发，洗头发是个麻烦事，杨沐只能动手帮忙。

    “要不要洗洗澡？”杨沐问道。

    “要！”吕素兴奋地说道。

    杨沐四处打量，没有找到洗澡用的木桶，却找到了一个大水缸，杨沐直接将大水缸抬入行军帐篷中，说道：“凑合着用吧，用大水缸也是一样的，你先吃饭，我先烧水，给你收拾干净。”

    杨沐说完，便开始烧水，烧开水后，先将大水缸刷的干干净净，然后继续烧水。

    吕素捧着碗，一边小口小口地喝着八宝粥，一边吃着火腿肠，看着忙来忙去的杨沐，又看了看躺在屋内床上的易小川，脸上再次出现纠结、痛苦、煎熬的神色。

    杨沐看到吕素的表情就知道，吕素心中又在痛苦，杨沐也明白，走出初恋失败的阴影得需要时间，短则三五个月，长则三五年，杨沐不急。而且杨沐知道，不能让吕素闲着。

    于是，杨沐说道：“差不多可以了，你来试试水温。”

    吕素连忙喝完粥，然后进了行军帐篷试了试水温，表示可以。

    “你出去啊。”吕素娇声说道。

    “你是我的女人，看着你洗澡怎么了，再说，昨天晚上和今天早上早已经看过了。”杨沐耸耸肩无所谓地说道。

    “你给我出去！”吕素怒了，直接娇喝道，想找东西砸杨沐，但手中的香皂和洗发膏舍不得扔出，只能用水泼杨沐。

    “出去就出去，对了，我给你准备了内衣，嗯，是我穿的，虽然有点大，但穿的很舒服。”杨沐说完，便将一套内衣放在行军床上，杨沐只准备了自己的衣服，根本没有准备其他的。

    大就大点吧，反正比吕素的衣服要舒服的多，纯棉的，舒爽、透气。杨沐出了行军帐篷，在外面继续烧水。

    杨沐估摸着时间，觉得吕素差不多洗完一遍了，便直接闯进了行军帐篷，不顾吕素的挣扎和尖叶，将吕素从水中抱了起来并用浴衣包裹住后，将其放在床上，当然，这其中杨沐会上下其手，然后，杨沐扛起大水缸将水倒掉，换上干净的热水，让吕素再冲洗。

    “好大的力气。”吕素心中一惊。吕素不是十指不沾春水的大小姐，多少也干过家务，当知大水缸多重，此时的水缸并不是瓷的，而是石头的，石头的重量可想而知，这还得加上水缸中的水。

    想到这，吕素不由得心中一慌，因为吕素感觉到杨沐的身影已经开始出现在自己的心中，而昨天自己还爱得死去活来的易小川，居然有淡淡消失的迹象。

    女人洗澡就是麻烦，足足折腾了四次，吕素才算洗干净。用香皂和洗发膏洗完头和澡后，吕素感觉到浑身特别的轻松，仿佛身上轻了两斤似的。

    现实就是现实，不是美好的想像，美女也得吃喝拉撒，吕素洗完澡后，便开始寻找五谷轮回之所。

    杨沐见状，伸手递给吕素一卷手纸。

    “这是什么？”吕素举着这卷洁白的手纸好奇地问道。

    “这叫纸，用来擦屁股的。”杨沐面无表情地说道。

    “这么珍贵的东西居然用来……”吕素脸色一垮，不由得说道，说着说着，吕素说不下去了。

    “这东西在这个时代也算是珍贵吧，等我们找个地方落下脚来，我们可以制作出来，到时我们就是巨富人家。还有，这东西不止用来擦屁股，还可以用来擦嘴。”杨沐呲牙一笑。

    吕素的脸色再次一垮，通过这段短暂时间内的了解，吕素多少也摸清了杨沐的一些性格，吕素知道杨沐嘴里吐不出象牙来，但没想到这么个吐法。

    “别急，这手纸还有其他用处，当你来了天葵之时，你可以垫在下面。”杨沐比划道。

    吕素的脸色黑成一片，拿着这卷手纸，转身就走，并狠狠地跺着地。

    杨沐看着吕素的背影轻笑一声，这样也好，这样有助于吕素走出自己心中的阴影。

    “老高，是你！”

