    凌晨四点，波尔多港的天空才蒙蒙亮，货轮停靠在港口中，在海浪的拍打下轻轻摇晃；海浪冲在货轮上，出“哗哗”的声响。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    对于波尔多这座城市，最为人所熟悉的就是波尔多的葡萄酒，是世界最大的美酒之乡。

    波尔多的酒庄按级别分，多达数十个，而其中最有名的酒庄有，一级酒庄吕萨吕斯酒堡，一级酒庄拉菲、拉图、玛歌、红颜容。

    在这五个世界顶级酒庄中，熟知度最高的，恐怕就是拉菲酒庄了。每年，仅在中国消费掉的“拉菲红酒”就出了拉菲酒庄一年的产量！

    而除了葡萄酒以外，波尔多还是欧洲的军事、航空的研究与制造中心，是法兰西国战略核弹研究和物理实验的核心，拥有原子能研究中心和兆焦激光计划等许多高端技术机构。

    波尔多港的海面上漂着薄雾，加上天色未亮，视野能见度不是很高。

    一辆黑色的防弹宾利缓缓停在港口边，汽车熄火后，一身黑色大衣的洛克?马布里推开车门，从汽车后排走了下来，他的两名保镖分别从轿车的正副驾驶走了下来，这两名黑人保镖各持一把比利时Fn公司生产的p9o冲锋枪。

    在两名保镖的保护下，洛克走到一艘货轮前，拿出手电对着货轮打出一串暗语，很快货轮上就有了回应，两名拿着m16自动步枪的雇佣兵出现在甲板上，看清楚站在码头上的人影后，按住对讲机说了几句。

    “让他上来！”

    霍斯曼放下对讲机，拿起手边的红酒一饮而尽，拿起放在茶几上那把银色伯莱塔92Fs手枪，对站在自己身边的几个雇佣兵说道：“走吧，去见见我们的客人。”

    乌鲁斯卡兹那场战斗，最后俄国防部出动了轰炸机对乌鲁斯卡兹实施了高强度、覆盖式轰炸，对活动在乌鲁斯卡兹中的雇佣兵和车臣非法武装人员进行歼灭。

    而霍斯曼并没有死在俄方轰炸机的覆盖式轰炸下。那个雇佣兵指挥部的位置是巴克挑选的，巴克参加过血腥的格罗兹尼巷战，亲身经历过俄空军对格罗兹尼的轰炸，所以在选择指挥部的时候，他有意挑选了一栋有地下防空通道的楼房。

    不过，巴克怎么也没想到，自己没有死在俄方轰炸机的炸弹下，却死在了霍斯曼的枪下。霍斯曼就是依靠楼房中的防空通道，幸存了下来，并且最终顺利离开了车臣。

    当霍斯曼走出船舱，爬上甲板的时候，洛克刚顺着甲板上雇佣兵放下的软梯，爬上甲板。

    洛克只是一个军火贩子，自然是比不上那些身手矫捷的雇佣兵，仅仅只是十来米长的软梯，就让他爬的有些狼狈。

    霍斯曼看着整理着自己衣服的洛克，说道：“洛克先生，你似乎显得有些狼狈。”

    “我的女儿呢？”洛克瞪着霍斯曼问道。

    “我让你办得事情怎么样了？”霍斯曼不答反问道。

    “我已经按照你的要求，把你要交易核弹头的消息告诉了北极狼，并且将所说的坐标也交给了他。”洛克盯着霍斯曼，又一次咬牙问道，“我的女儿在哪里！？你说过，只要我按照你的吩咐，把消息透露给北极狼，你就不会动我的女儿，并且保证她的安全！”

    “你女儿就在船舱最里面的那间房间中。”霍斯曼指了指船舱，对洛克说道。

    洛克当即就往船舱走去，可他那两个保镖想要跟上的时候，却被霍斯曼拦住，“你们还是暂时在这里等一下。”

    言罢，也不管洛克那两名保镖是什么反应，对站在甲板上的雇佣兵使了一个眼色，数名雇佣兵立刻将洛克的两名保镖围了起来，并且卸了他们身上的p9o冲锋枪和p228手枪。

    洛克沿着狭窄的走廊，快步往走廊最里面的那间房间走去；还没等洛克靠近，他就听到从房间内传来男人粗重的喘息声，听到这个喘息声，洛克的脸色顿时一变，作为一个成年男人，洛克对这种粗重的男人喘息声实在太熟悉了。

    洛克飞快地冲向房间，撞开门，冲进了房间。

    十几平米大的房间内，只有一张折叠铁床，洛克那个只有十五岁的女儿此时就在那张折叠铁床上，全身赤-裸着被一个半边脸戴着面具的黑人压在身下。

    那个半边脸戴着面具的黑人，在洛克女儿的身上耸动着，那粗重的喘息声就是从这个黑人嘴里出来的。

    “混蛋，你在对我女儿干什么！？”洛克怒声道。

    “还没尽兴就被打扰了。”华莱士从铁床上爬起来，随后拿起仍在地上的迷彩裤，套在了身上。

    这个戴着半边面具的黑人就是华莱士，他从俄罗斯逃出去之后，西伦科特将他指派到霍斯曼身边，协助他接管欧洲地下军火市场。

    洛克看着折叠铁床上精神恍惚的女儿，龇目欲裂，挥起拳头就朝华莱士冲去；不过洛克刚把拳头挥出去，华莱士就已经抢先一步，一把掐住了他的脖子，并且把他从地上提了起来，按在旁边墙壁上。

    霍斯曼手中拿着银色的伯莱塔92Fs手枪，走进房间。

    “霍斯曼，你不讲信用！”洛克用力挣扎着，怒视着霍斯曼说道：“你说过，只要我帮你把消息交给北极狼，你就不会动我女儿！”

    “我没有动你女儿，动你女儿的是别人。”霍斯曼从裤袋中拿出一个消音器，拧在手枪枪管上，然后把手枪顶在洛克太阳穴上，冷声说道：“洛克，在你答应帮北极狼打听核弹头消息的时候，你就应该预料到现在所生的事情！而且你还把军火卖给北极狼，这两条就足以要你的命！”

    噗！

    一声沉闷的枪声，子弹打穿了洛克的脑袋。从洛克另一侧太阳穴爆出的血浆，在墙壁上留下一道喷溅状的血迹。

    华莱士手一松，洛克的尸体滑落在地上，折叠床上，洛克的女儿迟缓的扭过头，看着地上洛克的尸体，惊恐的出一声尖叫声。