    “大自然真是神奇～”

    萧翼看着眼前火红岩浆河，忍不住赞叹。

    “嗯嗯！好美哦～”

    青鳞拿着水壶喝了一口水，一边看着绚丽火红的岩浆跟着赞叹。

    “丫头喝好了吗？来任务了～”

    萧翼说完把一块巨大石头踢进岩浆～

    咕噜咕噜～

    随着巨石落入，岩浆开始冒泡。

    青鳞知道事情急缓，赶紧给自己灌了几口水，收起水壶，大眼睛凝重的盯着岩浆，三个瞳孔缩成针眼大小。

    “咕噜噜～”岩浆又是一阵冒泡。

    “嘭！”一声炸响，岩浆炸开，一头巨大全身燃烧火焰的双头蛇形魔兽窜出来。

    绕是萧翼早有准备，还是忍不住倒吸一口气凉气。

    他身旁的小青鳞何曾见过这种场面，瞬间脸色惊恐炸毛感觉，双腿都发软，小手死死抓住萧翼的胳膊，把他当成唯一依靠。

    “嘶～”

    萧翼倒吸一口气凉气，心中忍不住感叹，“果然与我猜测一样，双头火蛇是五阶魔兽～”

    “而且可比斗王中期实力！”

    自己猜测成为现实，这下他明白了原著主角遇到双头火蛇时，眼前家伙一定受伤修为跌落。

    “人类！竟敢闯入本火蛇大人领地，识相的快点退去！不然别怪本大人不客气了。”

    萧翼诧异看着双头火蛇，双头火蛇明显对他颇有忌惮。

    它能感受到来人身上强大能量，让它感觉到了危机。

    要不是动物本能令它产生危机感，双头火蛇绝对不会啰嗦，而是选择直接动手。

    “呵呵～”

    萧翼不屑一笑。

    双头火蛇眼中忌惮之意他看在眼里。

    即便双头火蛇不怕他又如何？

    他能放弃吗？

    “臣服于我，或者死！”

    萧翼更直接！给双头火蛇两个选择。

    其实萧翼还真不舍杀死双头火蛇的！他志在收服。

    再说，他不觉得自己能杀死双头火蛇。

    这个大家伙岩浆里一钻，自己还真对它没办法。

    一句臣服，或者死！说出口～

    萧翼第一次在外人面前显露全部实力。

    强大斗王气势散发，汹汹气势比五阶中级魔兽双头火蛇更为强大！

    单凭气势而言，萧翼一身强大气势已经不输斗皇。

    一身强大气势散发出来，双头火蛇更为忌惮，瞳孔缩急剧缩小，蛇身盘成一团。

    萧翼挑衅威胁的话都没能让发怒的双头火蛇恼羞成怒率先攻击！

    让他大为失望。

    本来打算激怒双头火蛇，把它引上岸来！

    在岸边激战，没有岩浆让自己束手束脚麻烦！双头火蛇离开岩浆战力也下降很多。

    可惜这个家伙不知为何，竟然胆小怕事，不敢冲出岩浆！

    萧翼吩咐青鳞后退，斗气化翼飞起，双手轮换狂甩，“掌心雷～”

    一个个掌心雷手掌中狂甩出，犹如扔出一枚枚小型高能炸弹！

    这一下双头火蛇惨了～

    掌心雷是连续攻击斗技，本应连续攻击斗技威力不强！

    可实际上掌心雷却是天阶斗技，雷法威力被压缩，体积变小，攻击范围缩小，威力在缩小范围内增强！

    掌心雷斗技由斗王强者萧翼施展，释放出的能量在没被压缩情况下炸死三阶魔兽～

    被斗技加持压缩下，要是被击中要害，五阶魔兽也必死！六阶魔兽绝对重创失去战斗力。

    这就是天阶斗技掌心雷强大之处！

    天阶斗技掌心雷之所以能被低级修炼者施展，因为真的消耗不了多少斗气。

    掌心雷之所以强大，那是因为系统转换斗技时以特殊方式处理，使用掌心雷过程中经过特殊技能压缩，这才有天阶威力。

    砰！砰！砰～

    一枚枚掌心雷甩出，盘着蛇躯像一座肉山似的双头火蛇本能感觉到了危险，极速游走身躯躲闪！

    一枚枚掌心雷击打在岩浆上，每一枚掌心雷也不过炸出一个车轮大小坑洞，不过很快被流动的岩浆填平，恢复。

    只是掌心雷破坏力强大，凡是被波及范围，哪怕岩浆没有炼化的铁精，被掌心雷击中变为粉碎！

    掌心雷攻击范围虽小，威力可比爆炸子弹强劲！

    也可以说掌心雷这门天阶斗技与其他天阶斗技相比较～火箭弹与爆炸子弹区别。

    两者破坏力都有着惊人效果！只是后者破坏力范围缩小。

    砰！砰！砰～

    萧翼斗气化翼飞在空中，终于体会一把燕赤霞狂甩掌心雷，追着敌猛打！身心舒爽感觉。

    双头火蛇没命乱窜，疯狂的在岩浆河流乱窜～

    “人类！你我无冤无仇，何必赶紧杀绝～”

    双头火蛇害怕了。

    神话世界妖兽害怕雷电！玄幻世界的魔兽也一样。

    一通雷霆跟在身后狂劈，双头火蛇一颗幼小的蛇心疯狂跳动，有种跳出胸腔感觉。

    吓的它赶紧出声想讲和！身后雷霆狂追这种感觉它不想尝试下去。

    至于一头扎进岩浆逃跑～它虽然只是魔兽蛇，还真放不下面子！

    只好神念传音，希望追着自己揍的人类停手和平解决。

    “想让我停手也可以，保护我的侍女青鳞一段时间。”

    萧翼飞在空中停手！

    虽然说掌心雷消耗斗气不怎么严重，只是针对天阶斗技比较。

    真算起来，比起地阶高级斗技消耗斗气不妨多让！

    好在他修为强大，一身斗气不弱斗皇，这才能体验一把狂甩雷法快感！

    “人类，你太过分了。我堂堂五阶魔兽，怎么可能做小女孩保镖！”

    双头火蛇很不情愿，语气中带着强烈怒气。

    “你不同意，我们只好继续切磋一下！”

    “你～”

    “好吧！本大人同意了。”

    “这就同意了？不会有诈吧～”萧翼一滞！

    “既然同意，那么去伺候保护我的侍女～”

    萧翼虽然嘴上吩咐，戒备心思一点没有放下！神情紧绷盯着双头火蛇，想要看它搞出什么幺蛾子！

    双手藏在身后，变化出无数怪异法诀。

    双头火蛇也没拖延时间，按照他的指示游上岸，直奔青鳞处。

    背对着萧翼，蛇眼闪现奸诈，瞬间加速直射青鳞所在～

    “嘎嘎！人类，你上当了！本大人怎么可能屈服～”

    “呵呵！是吗～定～魂～咒～～”

    萧翼直接施展定魂咒这门诡谲斗技，极速扑向青鳞双头蛇神距离青鳞不到两米停下，眼神呆滞愣在当场。

    可是小青鳞却吓的脸色煞白，双眸中六个瞳孔急剧缩小，霎时间又猛然扩大，射出摄魂夺魄绿光，瞬间没入双头火蛇额头处。

    青鳞突然有种感觉，她可以控制双头火蛇，哪怕让它去死。

