    鸿远基金的对外投资账户，苏越相信在开立的那一刻，肯定就已经被国家相关机构纳入了监控之中。

    可监控不等于就了解了资金的具体流向。

    除非这批对外投资的账户不交易，不然只要用于交易，那么资金流向，就会变得很复杂。

    如何狙击这笔资金，苏越目前依然没有头绪，形势错综复杂下，他也只能走一步，看一步，随机应变而已。

    八月最后的尾巴，在‘卡特里娜’飓风肆虐的新闻中过去。

    九月一号到来！

    这天是各大中小学开学的日子，更是鸿远基金重新募资，开放认购基金份额的日子。

    苏越一大早就和张雪一同来到了学校，他交了学费，报了名之后，直接就向老师请了假，也不管李清萍是不是愿意。

    然后就独自一人离开学校，来到了天业投资公司外面。

    红色的横幅挂满了天业投资公司的大楼，都是恭祝鸿远基金重新起航的祝福语。

    横幅底下的签名，很多都是长陵市叫得上名号的企业或者说商家。

    当然，也有几条官方的祝福语，不过写得比较含蓄，签名也是以相关机构整体的名义，挑不出什么毛病。

    最热闹的庆祝仪式，已经过去。

    可人们还是络绎不绝地从各方向天业投资公司汇聚而来。

    他们怀揣着多年积蓄或者闲置资金，都想要认购鸿远基金的基金份额，梦想着资产迅速增值，一夜暴富。

    苏越站在天业投资公司外面，看着那从楼上排到楼下的长队，心里百味杂陈。

    暴利的诱惑，什么时候，都会令人疯狂。

    “小苏……你怎么也在这里？”清亮的声音，惊讶地在他身后响起。

    苏越回头，只见宁慧卿挎着包，正和几位与她年龄相仿的中年妇女，缓步走向天业投资公司，不禁问道：“宁姨，你不是已经赎回了基金份额了吗？怎么还来这里？”

    “我不是看大家热情这么高嘛，而且鸿远基金从目前来看，也没有任何问题，一年一倍多的利润呢，机会难得，错过了，难免有些可惜。”宁慧卿回道，“十万块的本金，我先收着，用剩下的十万利润再投资，怎么都不会亏。”

    “云汐姐和顾行长知道吗？”苏越问道。

    宁慧卿笑了笑，说道：“他们父女俩都是顽固派，若是提前知道我投资鸿远基金，怎么都不会同意的，说了也是白说。”

    顾云汐一直说鸿远基金有问题，可最终不也什么问题都没出现吗？

    她不但拿回了本金，而且还收获了十几万的利润。

    如今，用利润中的一部分再投资，宁慧卿觉得，怎么都是正确的做法。

    苏越皱了皱眉，劝道：“宁姨，要不……您还是先和云汐姐以及顾行长通个气，毕竟十万也不是小数目，他们应当有知情权。”

    “等我把他们父女俩的想法说通了，估计基金的份额早就被认购光了。”

    宁慧卿顿了顿，继续说道：“等我把钱投进去了，再告诉他们，这钱本来就是凭空得来的，就算投资的风险高一些，也无妨。”

    只要不动用家里的积蓄和资产，宁慧卿相信女儿和丈夫也说不出什么闲话来。

    苏越想了想，知道这时候劝她放弃投资的机会，恐怕很难，不禁淡淡地应了几声，然后趁着宁慧卿离去，才摸出手机给顾云汐发了一条短信，让她赶紧过来。

    随着时间的推移，人越来越多。

    苏越站在天业投资公司楼下，等了差不多半个小时，顾云汐才急急忙忙地赶到。

    “苏越，我妈呢？”顾云汐急声问道。

    苏越指了指天业投资公司大楼；“进去有一会了，不过应该还没有认购成功，毕竟这么多人，排队都要不少时间。”

    顾云汐望了一眼天业投资公司大楼，只见人流已经汇聚到楼下，不禁震撼道：“怎么会有这么多人？”

    “投资热情，空前高涨。”

    苏越轻叹了一声：“两年的业绩证明，就为了这一刻，鸿远基金现在已经成了长陵的一块金字招牌，人能不多吗？”

    “走，我们进去看看。”顾云汐提议道。

    苏越点了点头，于是俩人便挤过排队的人群，来到天业投资公司大厅之中。

    放眼望去，全是拥挤的人潮，临时增加的五六名服务人员，正在尽力维持秩序，周围喧嚣声不绝。

    “苏，苏……经理，你也来认购鸿远基金的份额吗？”

    熟悉的声音在苏越耳畔响起，他偏了下头，发现是以前投资部里，接触过的一位操作员，微笑道：“不是，我只是过来看看而已。”

    “听王总说，投资额过百万的客户，可以直接到楼上贵宾室，不用在这里排队。”

    那人看着苏越，想了想，又说道：“不过以苏经理的操盘水平，也用不着抢购鸿远基金的基金份额，毕竟一年一倍多的盈利目标，对你来说，不过是轻而易举的事。”

    “投资资金过百万的客户，有多少？”苏越问道。

    “应该有差不多二三十个吧，你看楼下停着的豪车数量，就大概能够猜测人数了。”那人回道，“长陵城的半数老板，应该都参与了进来。”

    “投资部不是已经散了吗，你怎么还在天业投资？”苏越诧异地问。

    那人尴尬地一笑，说道：“本想在这里多学一点本事，可鸿远基金的交易团队，以我的能力，根本进不去，所以我想就先从打杂做起，看看以后有没有机会。”

    苏越点了点头，回过头去寻找顾云汐的身影，却发现人流拥挤，已经失去了她的踪影。

    他想着此时此刻，天业投资内部，应该没有什么危险，也就不再管她。

    满头大汗的挤出人群，苏越正准备离开天业投资公司，却在楼梯口，撞上了疾步上楼的王海。

    “小苏？”

    王海有些惊讶：“你也想认购鸿远基金的份额？”

    苏越摇了摇头，说道：“我陪朋友来的，不是我自己，鸿远基金的业绩虽然突出，可对我没什么吸引力。”

    王海点了点头，笑道：“你倒是实话实说。”

    两千万的资金，一个月内翻倍，这样的操盘技术，确实看不上鸿远基金这点业绩。

    “上去坐一坐吧，你离开的这段日子，叶总还时常念叨你，说你是一个不可多得的人才，只要稍加培养，以后前途，定然无可限量。”王海提议，“鸿远基金的交易团队，缺了你，可真是一大损失。”

    苏越正想拒绝，王海已经把住他的肩膀，将他强行带上楼。

