    塔戴乌斯沉静的坐在囚室里，眼帘低垂，思索着究竟是谁要诬陷自己。

    咔嚓！

    牢门打开，FBI迪伦探员和两名警察走进甬道，向着塔戴乌斯的囚室走来，黑老头抬起头，看向FBI迪伦探员。

    FBI迪伦探员对旁边的警察道，“我想和塔戴乌斯先生单独谈谈。”

    狱警点点头，打开了牢门。

    FBI迪伦探员走进牢门，两个人对面而立，黑老头看着迪伦，一脸无辜的说道：“我是被陷害的。”

    “我也觉得。”迪伦点点头。

    黑老头看着迪伦，有些急切的说道：“我想我知道天启四骑士表演的真相了，我用这些信息和你交换，你帮我脱罪，我知道你可以调查出是谁诬陷我的。”

    迪伦摊了摊手。

    黑老头有些迫不及待的说道：“还记得那个兔子魔术吗，他们抢劫仓库保险柜的方法和那个差不多，就是一面镜子，让人们产生错觉，以为保险柜被汽车拉走了，然后你们就会追那辆汽车，然后他们在后面又运走了钞票。”

    “那你觉得是谁做的？”迪伦道。

    “杰克，那个死了的杰克，我觉得他根本没有死，而是一直隐藏在背后，帮助剩下的四骑士。”黑老头道。

    然后黑老头又解释杰克是如何逃生的。

    迪伦沉默了一会儿，问道，“你觉得是谁诬陷你，你的车里怎么会出现几包可卡因。”

    “我不知道谁要害我，想要制我于死地，该死的，我从来不碰毒品。”黑老头很是懊恼的说道。

    “没有一点头绪吗？”

    “没有。”

    迪伦也陷入沉思。

    就在黑老头被抓之后，迪伦就知道发生了什么，可是让他震惊的是，剧本并非按照他设计的进行，而是出现了巨大的偏差，原本应该出现在塔戴乌斯车里的钞票全都不翼而飞了，换成了几公斤可卡因。

    怎么回事？

    究竟哪里出了问题！

    这让迪伦再次有了背后生凉的感觉，上一次也是，准备用于表演的300万欧元不翼而飞了，他费了好大努力，才最终打消四骑士的怀疑。

    而这一次，又出现了。

    这次是5亿现金，他准备用来诬陷塔戴乌斯的5亿现金消失无影踪，变成了几包粉。

    虽然照样可以把塔戴乌斯送进监狱，可是，这背后的事情究竟是谁做的？

    难道这个人一直在盯着自己的一举一动？

    这种被人时刻监室，掌握一切动态的感觉，真的非常恐怖。

    他今天来，就是想要问清塔戴乌斯知不知道是谁要诬陷他，因为如果塔戴乌斯知道，那他就可以找到背后那个人的头绪了。

    可惜，塔戴乌斯也不知道。

    迪伦看看黑老头，之前他还想着向黑老头表明自己的存在，表明这一切都是自己所为，所做的一切就是要对巴黎信贷银行，对保险公司，对安全箱生产厂商，对他塔戴乌斯的报复。

    可现在，他决定继续隐藏下去，不装逼了，因为没有找出背后那个人，他并不算真的胜利。

    迪伦打开牢门准备离开，黑老头抓住栏杆叫道：“迪伦，我把知道的都告诉你了，我真的是被陷害的，我是无辜的，我希望你能帮我洗脱罪名。”

    迪伦对着黑老头露出一个淡淡的微笑，“这个世界上没有无辜者，也没有无关者，塔戴乌斯先生，请准备好你的监狱生活吧。”

    说完径直离开。

    黑老头看着迪伦离开的背影，一道道铁门被关闭，眼中露出无比懊恼的神情，大声喊道：“迪伦，我是被陷害的”。

    迪伦没有回头，对着身后摇了摇手。

    秘密花园。

    四骑士过来在这里汇合，穿过茂密的草丛，杰克解开了有些锈蚀的铁索，四人走进来不住打量四周。

    忽然，

    前方的灯光亮起。

    旋转木马启动，发出清脆的音乐，一个悦耳的女童唱道：“爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷。爸爸的妈妈叫什么？爸爸的妈妈叫奶奶。”

    几个人的目光呆滞，这，这是摇摇车吗。

    “嗨，你们好。”

    一道身影从阴影里走出来，对着四骑士打招呼，四人看清是迪伦探员后都是一愣。

    “哇喔~~真的没想到会是你。”

    “感觉很不科学，我们应该叫你天眼还是迪伦探员？”

    杰克看着迪伦，“哦，之前我揍了你一顿，希望你不要生气。”

    迪伦笑了笑。

    “魔术让我们强大起来，我们现在是真正的伙伴了，组成战队完成计划，欢迎你们，加入天眼组织。”迪伦道。

    四个人都笑了，似乎完成了某种仪式。

    忽然，亨利问道：“我想知道，那些钱究竟哪里去了，我们第一次表演时，假银行金库里的钱被换成了道具币。”

    其他三人都看向迪伦。

    迪伦脸上的笑容慢慢收敛，表情变的严肃，“这正是我想要说的，其实不止那300万欧元，最后一场在皇后广场的表演，杰克塞到塔戴乌斯车里的那5亿现金，也不见了。”

    四骑士都愣住了，他们还是第一次知道这个消息，杰克更是震惊，说道：“怎么可能，我亲自把那些钱放到塔戴乌斯的车里，我敢保证没人发现。”

    迪伦皱眉道：“是的，我相信，可是我们这两次行动都出现了意外，我想说的是，我怀疑有人一直在我们背后盯着，对咱们的计划进行了破坏，当然，不是完全破坏，他只是拿走了那些钱，换上了其他东西。”

    “第一次的三百万欧元换成了道具币，第二次塔戴乌斯车里的钱，被换成了毒品，几公斤毒品。”

    “毒品！”

    “毒品！”

    几个人都叫了起来。

    “是的，道具币和毒品都不容易弄到，所以说，背后那个人早就有准备，他似乎知道我们的一切行动，并提前做了准备。”迪伦道。

    “那你能猜出是谁吗？”丹尼尔问道。

    “不，我猜不出来，根本没有一点头绪。”迪伦摇摇头道。

    “我不觉得被这么个人盯着是一件好事。”催眠师道。

    “当然，所以我们要想办法把他揪出来。”迪伦语气坚决的说道。

    “揪出背后黑手，你有什么想法？”亨利问道。

    “我有几个怀疑对象，所以我们先从这些怀疑对象里一个个排除，第一个就是乔恩·江，不知道你们有没有听说过这个人。”迪伦问道。

    四人一听，神偷杰克立刻说道：“我知道他，他夺得了今年的达人秀总冠军，他的魔术表演真的完美，我也看了塔戴乌斯对他的魔术破解，可是我觉得塔戴乌斯说的非常牵强，并没有完全解密。”

    亨利也是一脸兴奋，“乔恩·江，最近蹿红的歌手，我喜欢他的那两首歌，尤其是那首‘像我爱你一样爱我’，我觉得它的排名应该更靠前才合理。”

    “我更喜欢那首Uptown Funk ，真的嗨翻。”丹尼尔道。

    迪伦轻轻抚摸了一下额头，“看来你们都熟悉他，伙计们，我们要去试试他，看他是不是那个背后黑手。”

    四个人停顿了一下，亨利问道：“你为什么怀疑他？”

    “当时我发天眼召集令的时候，曾经也给乔恩·江发过一张，可是他一直没来，我不知道是什么原因，可是这恐怕也让他知道了‘天眼’的存在。”

    “另外就是，我不知道你们是否知道前些时候的‘蒂凡尼’珠宝失窃案。”迪伦问道。

    四人点点头。

    “那起案件发生时，乔恩·江就有参与演出，我怀疑就是他做的案，我曾经和他接触过，那个乔恩·江的态度很让人可疑，我有七八成把握是他做的，但是没有任何证据。”

    神偷杰克道：“我很想了解一下他的魔术，正面接触吗，是个不错的主意。”

    “我更喜欢他的歌，或许可以要一张签名。”亨利笑着说道。

    “给我也要一份。”丹尼尔道。

    迪伦有一种再次捂额头的冲动，这还没展开调查呢，几个人就暴露了迷妹体质，这还怎么玩。

    催眠师梅里特·麦克金尼问道：“接触之后又如何，可如果他不说呢，我们要严刑逼供吗？”

    迪伦摇摇头，“不，每一个魔术师都是高傲的，我相信，只要我们正面抓住他，他一定会如实说出真相的。”

    “你准备怎么做？”亨利问道。

    “我准备设置一个局，让乔恩·江主动跳进去，然后，抓住他。”迪伦的眼睛眯起来。

    “如果他不是背后黑手呢？”丹尼尔问道。

    “那我们就想办法吸收他，成为我们‘天眼’的一员。”