    史子眇给人的感觉，和徐奉就很不一样。

    和徐奉交手，陆林觉得还能打。

    可若是和史子眇比起来，陆林心里则完全没有什么把握。

    这两人明显都不是一个境界的。

    这时，小环忽然出声道：“大人，您带殿下先走，我们拖住他。”

    陆林没有任何犹豫，转身就退，眨眼就到了刘辩身边。

    “凭你们也想阻止本道，再修炼几十年吧！”

    史子眇的声音在这时候响起，陆林下意识回头看去……

    便看到史子眇一剑斩下，小环四人联手齐上，其中一人竟直接被剑气洞穿。

    见到这一幕，陆林再顾不得许多，扛起刘辩就开始跑。

    这次真的遇上高手了，再不跑命都没了。

    陆林一边跑着，心里也越来越焦急。

    他不知道小环她们能拖多久，更不知道小环能不能活下去……

    此时身后由真气碰撞所制造出的爆炸声越来越小。

    这也就预示着战斗很快就要结束了。

    陆林面色难看，他可不认为战斗胜利的一方会是小环她们。

    再这样下去，迟早会被追上的。

    一旦被史子眇追上，那他必死无疑。

    想到这儿，陆林的目光转向了其他方向。

    现在这种情况，继续漫无目的的跑下去，迟早是一个死。

    得想想办法……

    回皇宫？

    陆林蹙起了眉头，而后摇了摇头。

    回皇宫太不现实了，皇宫离此地少说也得有个四五公里。

    就算陆林会踏雪无痕，可还扛着个人呢。

    而且他不认为自己的踏雪无痕能够跑得过史子眇。

    毕竟踏雪无痕只是身法，不能一直飞啊。

    可不回皇宫，还能去哪儿？

    就在陆林还在想去哪儿的时候，忽然感觉到背后一道恐怖的气息飞速逼近。

    陆林下意识回头看了一眼，便看到史子眇一人一剑，踏空而来，速度奇快。

    陆林都还没反应过来，史子眇就到了他前面。

    “小太监，你以为你跑得掉吗？”

    史子眇面无表情，丝毫没将陆林放在眼里。

    陆林快速冷静下来，冷眸微动，扬着头道：“为什么要抓殿下？他可在你家生活了八年之久。”

    史子眇瞥了陆林一眼，面无表情的说道：“本道不需要回答一个死人的问题。”

    史子眇的话让陆林心中一沉，这老家伙居然不接他的话……

    “你会杀殿下吗？”陆林再次问道。

    史子眇仍旧扬着头，就听他说道：“你这个小太监，本道知你能言善辩，可你若是认为凭借三言两语就能让本道改变主意，那就是大错特错……速速将皇子放下，本道给你一个痛快！”

    陆林冷哼一声，傲娇的喊道：“不放！”

    “那你依旧会死！”

    史子眇不再和陆林废话，抬手一剑斩下。

    陆林毫不犹豫就使出了踏雪无痕，很是惊险的躲过了这一剑。

    史子眇微微有些讶异，他看了陆林一眼道：“天赋果真不错，小小年纪就有后天九重的修为不说，还能躲过本道一剑，不过可惜，你永远不知道自己面对的是怎样的对手……”

    听到史子眇的话，陆林算是知道了。

    这家伙虽然不接他的话，但是个铁话痨！

    你爷爷的，打架就打架，哔话怎么就这么多。

    陆林忽然是抬起头，叫道：“我赌你这一剑也砍不中我！”

    闻言，史子眇不屑的冷哼一声，道：“痴人说梦。”

    话音刚落，史子眇抬手便是一剑。

    剑气纵横，如一道紫色圆月，轰然一声飞向陆林。

    陆林急运踏雪无痕，真气瞬间附着在陆林脚上。

    陆林的脚下就好像安装了推进器一样，整个人瞬间往旁边一闪。

    剑气再次轰击到地上，陆林仍然毫发无损。

    史子眇看着地上那两道深深的剑痕，以及剑痕中间的陆林，额头露出了黑线。

    “小太监，本道不得不承认你的天赋，但也该到此为止了！”

    史子眇冷言出声，话刚说完之际，身形便出现在了陆林面前。

    只见史子眇高举手中道剑，那模样，颇有些气急败坏的样子。

    陆林心中郁闷，史子眇这老家伙明显是玩不起，居然近身了……

    眼见这种情况，陆林毫不犹豫的将刘辩放下，而后抱着刘辩的腰，躲到了刘辩背后。

    史子眇见到这一幕，那举着的剑愣是没有砍下去。

    “小混蛋！你敢拿皇子做挡箭牌！”

    听到史子眇惊愕的声音，躲在刘辩身后的陆林丝毫不觉得愧疚。

    反正现在刘辩晕着呢，况且他这么做，不正好是测出了史子眇不会杀刘辩么。

    既然史子眇要活着的刘辩，那在这种生死关头，陆林也只好以下犯上了。

    “你给我出来！”

    史子眇举着剑，眼睛一直瞄着陆林，只要陆林露出一点身体，他就会毫不犹豫的砍下去！

    然而，陆林就没打算露头……

    “我偏不出来，有本事你就砍！”

    听得这话，史子眇气得举着剑的手都在抖。

    忽然，史子眇上前，试图直接抢夺刘辩。

    陆林又怎么可能给他这个机会，他抱着刘辩就开始往后退。

    史子眇见状，竟然没有追了。

    就见史子眇左手掐诀，嘴中振振有词……

    这个时候，被打晕的刘辩忽然醒了，而后站在原地一动不动。

    陆林见状，正欲出声时，刘辩突然转身，一巴掌打向了他。

    陆林当即一躲，刘辩却突然张开双手，抱住了陆林。

    这一幕，陆林直接就傻了。

    他连忙开始挣扎，可刘辩的双手就好像钳子一样，陆林竟然无法直接挣脱。

    就在陆林准备用真气之时，刘辩忽然出声了。

    “小混蛋，你以为靠你那点小聪明就逃得掉吗？”

    刘辩的嘴里，发出了一道和他完全不符的话，这话分明就是史子眇说的。

    在陆林错愕之时，史子眇闪身上前，面色冷漠的站在了刘辩的旁边。

    “小混蛋，继续跑啊！”

    这句话，是刘辩和史子眇一同说出来的。

    双声道的冲击，让陆林人都傻了。

    他忽然想起徐奉死前说的话……刘辩的体内有史子眇种下的道果。

    那道果，竟然还能够控制刘辩……

