    “枪锋”在陈洛阳双拳上分别一点，使得陈洛阳合抱向中央的双拳，都略微停顿一下。

    卫零的“枪锋”，趁机收回。

    但却收不回来。

    卫零发现，自己化作“枪锋”的拳头最后接触陈洛阳左拳的一瞬间，竟然被对方粘住。

    陈洛阳施展“后土”的左手，骤然变拳为掌，粘住对方的拳头。

    方才一招，卫零谋求借力脱身，重整旗鼓再战，是以“枪锋”以巧劲为主，锋锐没有先前那么迫人。

    于是陈洛阳主动散去自身“后土”拳意，改为施展偷天换日大法，硬接卫零这一枪的同时，更吞噬吸纳对方劲力。

    厚重大地，在一瞬间化作无底深渊。

    卫零仿佛主动送上门去，一脚踩进泥沼里。

    竟然连偷天换日大法都会？

    卫零神色变得凝重。

    陈洛阳虽然才突破至第十七境不久，但同时身兼神魔血与偷天换日大法，一身实力已经不是常人可比。

    在卫零心目中，这着实是一个与自己等量级的对手，自己稍有不慎，就可能一败涂地。

    陈洛阳左手施展偷天换日大法，将卫零的“枪锋”扣住，同时右手继续一拳打向对方。

    卫零脚步移动，身形变化。

    随着身形移动间，他枪势也为之一变。

    陈洛阳骤然感觉自己左手掌心一空。

    卫零的“枪锋”，仿佛化作云烟一般缥缈无定，让偷天换日大法一时间也落在空处。

    陈洛阳左手主动出击，对方的“枪锋”已如轻风般远去，飘散无踪。

    龙虎七圣枪风云莫测的精妙之处，在卫零手里施展得淋漓尽致，堪称登峰造极。

    落入偷天换日大法的陷阱里，猝不及防之下，仍能有办法抽身而退。

    换了卫超然在此，虽然修为境界比之卫零更高，但在这龙虎七圣枪的造诣上，也未必能有卫零这般自如。

    卫零另外一只手，抬起来招架陈洛阳攻击的右拳。

    但为了摆脱偷天换日大法，他大部分精力都集中在方才攻击的“枪锋”上，此刻要招架陈洛阳的右拳便力不从心。

    那刚猛暴虐的力量，仿佛要将他手臂连同胸膛一起碾压。

    这时，一段乌黑的枪杆，突然横空出现。

    陈洛阳的右拳，便打在枪杆上。

    那枪杆抖动间，四方风云齐聚，在不停震荡中，将陈洛阳一拳力量卸去大半。

    枪身散发出出凛冽寒意，仿佛冰冷幽寂的深海，其中又蕴含雄浑无尽的磅礴力量。

    正是卫零随身的名枪，七海。

    七海枪隔空一横，以枪杆挡住陈洛阳这一拳。

    双方身体同时一震，卫零脚步移动，趁势抽身。

    他心情并不轻松。

    本来没打算动兵器，但到头来终究还是用上了老伙计。

    陈洛阳则得势不饶人，拳出连环，继续打向卫零。

    卫零身形转动间，手里七海枪仿佛闹海凶龙，咆哮间撕裂天空与大海，忽的冲出。

    有枪在手，他气势终究又有不同，比之方才，凶猛凌厉太多。

    陈洛阳这次“皇天”与“蓐收”齐出。

    “皇天”禁锢掌控空间的同时，“蓐收”克制天下万金，则对卫零的枪势，产生奇妙影响。

    卫零龙虎七圣枪变化莫测，转瞬之间消弭化解“蓐收”带来的不良影响。

    但就这么稍微顿了一瞬的功夫，陈洛阳的拳头已经让过枪锋最利的锋芒，然后从侧面砸在枪杆上。

    “蓐收”拳意作用之下，陈洛阳本人的拳头，仿佛也化身为绝世神兵，与七海枪撞击之下，发出震耳欲聋的兵器交击声。

    他拳头顺着枪杆划下，双方剧烈摩擦，生出刺耳的金属摩擦声。

    而这时，陈洛阳眼前恶龙般的“枪锋”，因为终于停顿变慢，露出本来面目。

    却是七海枪的枪尾。

    一瞬间，风云变幻。

    七海枪的枪尾，猛然收回，像入云龙般，消失无踪，龙藏七海。

    而从另外一个方向，比方才更猛烈的一枪，朝陈洛阳捅来！

    这次，却是真正的枪锋。

    锋芒之凌厉，比先前所有时候都要更盛，几乎令人生出难以匹敌，不可抵挡的感觉。

    饶是陈洛阳有神魔不灭身护体，这一瞬间，也微微汗毛倒竖，感到极致的危险。

    卫零手中七海枪，乃不可多得之至宝，能将其龙虎七圣枪绝学的威力进一步提升。

    枪锋凌厉，所有力量集中于一点，在这一点上的杀伤力与攻击力，便是第十八境的巅峰武圣也要小心提防，一着不慎被捅个正着，可能就是被枪锋戳个对穿的下场。

    卫零这一招，已经不再做保留，力量鼓动到顶点。

    方才枪尾那一招，陈洛阳如果接不下，他还有留手的可能。

    但既然陈洛阳接下了，那现在这一招，卫零便不再做任何保留。

    已经动手，就要争胜。

    眼前这是个能承受自己全力出手的敌人。

    以陈洛阳展现出来的实力，至少不至于直接被这一枪戳死。

    对手争胜的决心，陈洛阳能清楚感觉到。

    他目视枪锋，没有挺起神魔不灭身硬挡。

    对方力量集中于一点，但落点太过飘忽，如流风行云一般，如果用神魔不灭身集中力量抵挡，瞬息之间很难判断枪锋最后的落点。

    虽然对方未必就能攻破神魔不灭身，但陈洛阳不打算继续凭神魔不灭身防守反击。

    他选择主动出击。

    一拳打向卫零那仿佛能洞天贯地的枪锋！

    血肉之躯，正面硬碰仿佛无坚不摧的七海枪。

    不过，就在双方接触前，陈洛阳的拳头，同卫零枪锋之间，忽然多出一个黑色的圆球。

    卫零心中一紧。

    在他的感知中，这个黑球并非外在宝物，而是源于陈洛阳体内。

    但是却感觉不到陈洛阳聚集这份力量，陈洛阳本身的力量，都集中他那一拳中。

    可是这黑球，却给卫零极端不详的感觉。

    卫零龙虎七圣枪变化莫测，枪尖一点落处，叫人难以预计。

    但是那个黑球，突然膨胀，吞没四方，瞬间占据周遭虚空，将陈洛阳完全挡住。

    卫零出手间，陡然失去了目标。

    他定住心神，缥缈无踪的枪锋，这一刻有了具体目标，迅猛刺穿那黑球。

    如果对手以为这样就能消耗他的锐气，那边大错特错了。

    卫零枪出连环，势头反而越发凌厉，要将阻挡在自己面前的一切阻碍都摧毁，并以更强盛的姿态，击败陈洛阳。

    不过，当他刺破黑球的那一刻，猛地警惕。

    黑球破碎，道道黑烟旋转起来，仿佛狂澜，向中间一点塌缩。

    连卫零的枪锋，一瞬间也受到影响，仿佛要被那黑洞似的一点吸进去。

    卫零及时稳住自己手中七海枪。

    但这么一顿，那如风云般变幻莫测的枪锋，在此刻仿佛有了明确落点，犹如万千幻影里，终于显露真身。

    然后，一只拳头重新出现。

    陈洛阳的拳头。

    他右手一拳横劈在卫零七海枪的枪杆上，将枪锋向外围崩开。

    左手一拳，则砸向卫零面门。

    卫零枪尾一挑，枪杆横空，再次架住陈洛阳这一拳。

    但已经失去先机的他，呼吸不畅，手里一麻，枪杆被陈洛阳的拳头压得后退。

    陈洛阳一拳，压着七海枪的枪杆，轰在卫零胸口。

    虽然七海枪帮卫零卸去大半拳力，但仍然被陈洛阳一拳打得向后跌退，气血翻涌间，险些一口血喷出来。

    卫零也是不凡，后退同时，稳住阵脚，等到脚步停下，已经重整旗鼓，平复气血，准备迎接陈洛阳接下来的攻势。

    但陈洛阳却没有继续出手。

    一拳击退卫零后，他便平静的收回拳头，双手重新背负身后。

    陈洛阳淡然看着卫零，点点头：“最后一招，果然有真功夫，可惜杀意戾气不足，否则威力应该还可更强。”

    他转头望向远方的苏夜：“看得如何了？”

    却听不到苏夜回答。

    只见那披发少年此刻双目中视线没有了焦点，既没看着陈洛阳，也没有看着卫零。

    苏夜静静站在那里，倒更像是在发呆，面上神情如痴如醉，口中念念有词却没人能听懂。

    其双手，则是在缓慢的变化各种莫名其妙的不同动作。

    见他这副模样，陈洛阳没有责怪，面上反而露出一丝淡淡笑意。

    卫零缓过气来，看了苏夜一眼，目光中也浮现略微复杂的情绪。

    不过这份情绪转瞬即逝，卫零的视线马上转回到陈洛阳身上，目光中只剩下审慎和凝重。

    从开战到结束，不论攻还是防，对方脚下位置，就不曾移动过。

    诚如陈洛阳所言，他卫零这一战虽有争胜之心，但杀意戾气不足，不利于枪法杀伐之道的力量催动到极致。

    可他七海枪在手，被赤手空拳的陈洛阳压下，这便没什么可分辩的余地。

    这场较量，陈洛阳技高一筹。

    卫零仿佛能从对方脸上看见“游刃有余”四个字。

    同他的交手，陈洛阳生生打成一场利于苏夜观摩的教学演练。

    可是，方才那个诡异的黑球，到底是什么？

    感觉似乎与偷天换日大法有关。

    卫零知道，偷天换日大法以使用者为中心，修炼到了极致，甚至可能直接产生如黑洞般的立场，笼罩周遭，举手投足间偷天换日。

    但方才那个黑球明明脱离陈洛阳本人了，引聚周遭塌缩聚集的中心一点，也不再是陈洛阳。

    那究竟是什么？

    卫零满脑门问号。

