    “逸儿死的时候，说的话你都忘记了吗？”

    轩月清也露出了遗憾和痛苦的神色。

    当时轩逸死的时候，漫天的七彩花瓣飘落，像是这世间最美的艳霞。

    “如果有来世，我只想做个普通人！”

    那是轩逸最后的话！做一个普通人！所以，很多年后，轩宁成了老大，轩家在静安城，多了一个二子！还是叫做轩逸，也就是现在的轩逸！他是一个普通人！没有天赋，没有血脉！有的只是一个普通人，一个普通的生活！轩月清一生都在征战，但是他努力的给了轩逸十七年普通人的生活！这是轩月清唯一能够做到的，也是轩月清父爱的表现！十七年！十七年后，静安城，轩月清和轩宁演了一出戏！然后就是王婆带着轩逸在平原的木屋内生活！按照原本的计划，王婆，也就是轩逸的母亲会陪着轩逸生活到轩逸自然老去，然后自然死亡！其实轩月清很爱自己的儿子！因为儿子提出的要求，他都做到了！而为了这个要求，为了这十七年的安宁，轩月清也付出了极大的代价！只是，意外发生了，轩逸居然走上了修道之路！在轩月清和母亲，甚至是轩宁眼中。

    现在的轩逸就是曾经的轩逸转世投胎的！所以，才会给了普通人的生活！可是，如今的轩逸，他不知道这一切！他只是知道自己十七年来就生活在静安城，然后父母演戏给自己看。

    究竟为什么，他不知道，也不懂！轩逸挣脱了那个她母亲临走前留下的仙气保护。

    他踉跄几步走出，然后继续向着远处走去！而这个时候，洛尘等人还是跟在后面。

    因为他们担心这个时候，轩逸会出现意外！他们担心梦境之中的那个黑手，会在这个时候贸然出手！也就在这个时候，轩逸母亲爆发了！呼唤来了轩宁！轰隆！大戟从天而降！震慑天地间，那杆大戟直接将整个九离世家打的粉碎！大戟撼动一切，犹如天地间最高的道则一般，像是天地塌陷一般！九离世家的人惊愕抬头，他们拥有庞大的封地，好几处根据地！那些根据地都是曾经他们的仙祖遗留的！九仙之一，离仙！但是此刻，九离世家的人，连一声惨叫都发不出来。

    他们眼睁睁看着大戟落下，然后世界就黑暗了！轰隆！整个葬仙星都猛地一颤。

    正在前线作战的人，此刻都停下了，惊愕的抬起头，看向了中州那边！而中州那边，许多人惊愕的看着那大戟落下后，整个九离世家瞬间毁于一旦。

    什么都没有留下，只有巨大的深坑和废墟！一击！轩宁一击，直接覆灭了九离！唯独身处帝冢的秋水看着那巨大的大戟呢喃道。

    “轩宁。”

    世界仿佛安静了！轩宁的大战还在继续，大戟震动一切，要割裂出去，要在时空长河之中与人大战。

    甚至要突破天地，要横击另外一个纪元！而这个时候，轩月清眉头一皱。

    “宁儿，退吧！”

    “这涉及到另外一个纪元的因果了！”

    轩月清呼唤轩宁！而这个时候，天地间更是有可怕的力量在震动！太阳神宫内，有个抹黑的的身影动了，气息自然流淌！“他要多管闲事，那我今日打上太阳神宫！”

    轩宁眼中杀意沸腾！他爱轩逸吗？

    爱这个弟弟吗？

    当然，因为在他眼中，那不仅仅是自己的弟弟，还是他的哥哥！这个弟弟是他哥哥的转世！他哥哥曾经教会了他很多，教会了他怎么战斗，怎么修行，怎么生存！这些都是他哥哥轩逸教的！此刻看着自己哥哥的转世，这个普通人轩逸，在平原之中踉跄前行，被人打成这样！他心中的暴怒真的已经达到了极致！哪怕是那个传说中的战神，如果要阻挠他，他也要杀上太阳神宫！所以轩宁强行动手了，哪怕是有敌意都不行！王的气息爆发了，直接覆盖了时间长河！轩宁手中大戟震颤，以可怕的力量贯穿了纪元！天地倾覆了一般，万物都在颤抖！没有人知道发生了什么！但是天地万物都在震动！而仙府那边也在瑟瑟发抖！这太可怕了！“轩宁怎么如此厉害？”

    许多人不解，因为这不是他们认识的轩宁，轩宁虽然天才，但是不至于厉害到这个程度吧？

    这超出了他们对轩宁的认知了。

    大战似乎还没有落幕！而轩逸却也到了紧要关头了。

    他踉跄了几步，最终摔倒在了地上！太子爷有些不忍心，想要一步跨越山河去扶！但是他被洛尘拦住了！因为轩逸不需要扶，他也不想被人扶起来！这种感受，洛尘体验过，自然也理解！轩逸似乎没有变强大的理由，没有活着的理由！因为轩逸似乎没有什么执念！但是摔倒在地上，脸贴在漆黑的泥土上，眼前是枯草的根茎。

    他的视线穿过一根根枯草，但还是被挡住了。

    他能够感受到体内的力量，生命力一点点的流失！“注意四周，其他的就不要理会了！”

    洛尘手中依旧拧着秋水剑！他担心这个时候，那些禁忌再次出现！而轩逸趴在地上，身体已经不听使唤了。

    身体似乎已经腐朽了！而通过山河地理球，轩逸的母亲一直看着这一幕！此刻轩逸的母亲已经泣不成声了！“逸儿！”

    她哭的很伤心！因为她已经为了大义失去了一个儿子了！现在，她可能会再失去一个儿子。

    她承受不了！哪怕是九离被灭了又如何？

    她的逸儿还能够活过来吗？

    轩月清也沉默了。

    他做错了吗？

    他应该按照轩逸上一世的遗愿去废掉轩逸体内的所有经脉吗？

    经脉被废，现在就是想要救治都就治不了！轩月清也开始怀疑了！轩逸缓慢的挪动自己的肩膀，好让自己的手臂能够活动，然后他看了看自己的手掌！嗡！在轩逸体内的那个黑色铁片，这一刻，似乎终于不愿意待在轩逸的体内了！ 

