    如果是平常，多尔衮一定会亲自坐镇，直到找出真相为止。但现在却不行，吴三桂在不在宁远虽然很重要，但和黄太吉的大军汇合，挥兵入塞，却是更重要的事，所以他不能再继续耽搁了，只能将这一任务交给部下。

    “今日已经是九月十二，明日一早，本王会带领正白旗主力离开，阿山，锦州的一切就交给你了！”多尔衮看向坐在左首第一张椅子里的一名中年悍将。

    那悍将立刻站起，抱拳：“请王爷放心，奴才定不辱命！”

    阿山，全名伊尔根觉罗·阿山。正白旗时任的固山额真。

    固山额真，各旗旗主的辅助，总管旗内军政、民政一切事务的最高官将，地位高于六部承政和内三院大学士。

    而时年四十四岁的阿山，不但在民事有政绩，在军事也颇有建树，在松锦之战中立有大功，多尔衮将锦州托付给他，是非常放心的。

    多尔衮点头，皱着眉头说道：“临行之前，有件事，本王始终放不下心来，那就是宁远吴三桂的所在，原本本王应该留在锦州，亲自探查，但入塞事大，皇上大军已经快要喀喇沁草原，不容本王拖延，因此，此个任务就交给你了，我留给你五百八旗勇士，蒙古汉军旗，一共八千人，征用城中民夫三千，明日一早，你聚集大军，占据塔山，调派粮草，大张旗鼓，准备完毕之后，就给本王猛攻连山驿！”

    “嗻。”

    松锦之战时，建虏攻破松山，接着大明放弃了杏山和塔山，不过因为给养线的原因，建虏并没有占据两地，而是拆毁了这两地的城池，继续撤回松山。

    阿山拱手问道：“如果宁远不出援兵呢？”

    多尔衮脸色顿时阴沉，冷冷道：“那就没什么好说的了，吴三桂和他麾下的宁远主力，必然已经不在宁远城中了。你立刻通报与我即可。”

    阿山想了一下，说道：“如果吴三桂主力不在宁远，那我军是不是可以将宁远城前的其他几个堡子，也趁机全部夺下，甚至攻打宁远呢？”

    多尔衮摇头：“吴三桂算是明将中少有的能人了，他如果离开宁远，肯定一定安排好了防务，不要说八千人，就有再有三万人，也是攻不下宁远的。”

    宁远是坚城，绝非轻易可以拿下，当年阿玛兵败宁远城的教训，绝非不能再犯，而除非是要聚集大军，发动对宁远的攻势，否则只是夺下那几个堡子，毫无意义，不说防守不易，只说锦州到这几个堡子将近两百里的补给线，就是锦州现在承担不起的。

    至于攻打连山驿，只不过是要证实心中的那个怀疑--如果连山驿被猛攻，宁远还是不动，那就说明，吴三桂本人以及他的主力骑兵，怕是已经不在宁远了。

    而这就意味着，多尔衮对黄太吉的承诺落空了，吴三桂的主力入关，对大清的入塞一定会有影响……

    挥退了众将，多尔衮一个人站在《辽西地图》前，久久沉思。

    烛光照着他的脸，他脸色凝重，牙关紧紧咬着。

    苏克萨哈站在旁边，不敢多言。

    多尔衮忽然看向他：“苏克萨哈，你说，如果吴三桂和他的主力已经不在宁远，那会在哪儿呢？”

    “回主子。”苏克萨哈抱拳，小心翼翼的回答：“奴才以为，可能是和去年一样，提前入关了。”

    “今日刚九月十二，吴三桂就已经入关，难道是已经提前知晓，我大清今年会提前一个月入塞吗？”多尔衮脸色发青，眼睛里都是怀疑，随意摇头，自我否定的说道：“不可能，绝对不可能！明国绝对不可能知道我大清提前入塞的消息，吴三桂初八夜离开，那时，我八哥皇帝刚出盛京呢……一定是有别的原因！”

    多尔衮踱步，焦急的想。

    萨克萨哈不敢吱声，前番他说吴三桂绝对不可能离开宁远，但从这两日宁远守军的反应来看，吴三桂怕是真的不在宁远了，虽然想不出吴三桂为什么会离开宁远，但苏克萨哈却不敢再轻易多言了，以免打搅了主子的思绪和判断。

    “会是什么原因呢？”

    多尔衮想了很久，但始终是猜不透明人的用意，最可恨的是，明国侦骑全部龟缩在宁远城中，他抓不到舌头，探不到宁远真相，想要强攻宁远前哨连山驿，又非一日功夫，偏偏黄太吉大军已经出发，他不能再耽搁，必须尽快前去汇合，几个关节碰撞在一起，真是让他纠结……

    一直到第二日清晨，率领大军出发时，多尔衮的脑子里都还满是疑虑，心中隐隐有所担忧，这一次入塞，恐怕没有自己最初设想的那么顺利……

    第二日，九月十三。

    秦皇岛码头。

    各军登船，进行上船下船的操演。

    对这样的训练，各部将领连同吴甡在内，都有点不理解，认为是浪费时间，有这时间还不如多练练俊武，但太子却坚持，并且说，除了今日一次，出征前的前一日，还要再做一次，以保证各部各军熟悉上船下船的各个环节，不至于忙中出错，耽误不该耽误的时间，或者说，在撤退时遇到建虏追击的情况下，遭受不必要的损失。

    下午，朱慈烺和水军将领讨论船只渡海的路线，海潮的涨落，以及建虏在海岸防卫的薄弱点。

    大明对建虏海岸的骚扰，其实一直都在持续，只不过力道却是越来越弱。

    从最初的副总兵鲁之甲、皮岛毛文龙，黄龙，沈世魁等人一直都有对建虏辽东辽南的海岸进行攻击骚扰，建虏的对策是，将沿岸居民全部内迁，百里无人烟，令侵扰的明军得不到给养和补充，又在关健地方修筑炮兵，重兵防守。

    天启年时，辽东海岸的战事还不断，但自从崇祯九年，皮岛沈世魁战败被杀之后，明军对辽东辽南的侵扰，就渐渐平歇，或者是，已经是有心无力，已经大明沿岸的水师力量已经消耗殆尽了，唯一剩下的龙武水师只有在建虏入塞之时，才会行礼如议的向建虏辽南海岸发动侵扰战，但却已经很难登陆，就算登陆，也不敢深入，随便的放把火，就算是立了功绩，所以这些年，建虏对海岸的防备，其实是有松懈的。

    “这一次，一定要杀他们一个落花流水！”

    朱慈烺道。

    建虏虽然占据辽东辽南的城池，比如金州旅顺等地，不过水军力量却不强，依靠的还是当年孔有德裹挟过去的登州水师和天津水师的船只，这么多年，从来没有造过新船舰，而在年久失修的情况下，这些船舰大部分都已经不堪用，不要说天津水师的三桅战舰，就是登州水师的福船也足以碾压他们。

    海战是没有问题的，关健是掌握海潮的涨落规律，选择合适的登陆点，另外是进军、撤退路线的选择，在保证快速的情况下，如何发挥海军舰艇上的大炮，对岸上实施火力支援，是一件非常有讲究非常有战术的事情……而这，是郑森和施琅这两个水军天才所要苦思和费心的事情。

    在秦皇岛待了三日，九月十五，安排完秦皇岛的事务，留吴甡督促之后，皇太子朱慈烺离开秦皇岛，返回京师--其实朱慈烺很想在秦皇岛再多留两日，每日在军人们在一起，看大明精锐的风采，和吴三桂郑森他们探讨渡海之后的战术，不必烦恼朝堂上的尔虞我诈，但他是皇太子，国家的储君，不能长时间待在秦皇岛，京师北京才是他久驻地，最重要的是，建虏入塞在即，渡海攻击只是整个计划的一环，如何应对建虏的入塞，还需要回京师谋划和指挥。

    十六日，朱慈烺宿在抚宁。

    晚间，接到了张家口分巡道梁以樟的密报，梁以樟说，他已经和林格尔部首领宝利德达成了协议，宝利德愿意向大明通风报信，以换取他儿子的安全和大明对林格尔部的物资网开一面，而宝利德汇报的第一个情报，就是建虏已经命令蒙古各部最迟不得晚于十月初十，在草原集合，据此推断，建虏入塞的时间会在十月末，十一月初……

    除了报告太子，梁以樟同时也把这个消息报告给了兵部。

    梁以樟带来的消息和高文采从建虏沈阳传回的消息，基本一致，建虏今冬入塞时间在十月末十一初，两厢一印证，这个情报好像更加准确了，但朱慈烺却依然不敢大意。

    “董朝甫呢？这两天有他的塘报没有？”

    朱慈烺问。

    于海摇头。

    去年战事结束之后，朱慈烺将董朝甫的夜不收放在了喜峰口，喜峰口是建虏第一次入塞的突破点，位在蓟州之东，城外就是宽城，再走就是喀喇沁草原。如果说，建虏入塞有一个非经不可的地方，那就是喀喇沁草原，朱慈烺将董朝甫布置在喜峰口，就是想要通过他和他教导的两百个夜不收，最早最快的察觉到建虏入塞的动静。

    ……

    喜峰口。

    大风扬起，渐迷人眼。

    喜峰口守将朱高正走出自己的“官署”，其实也就是一个单独的小院，自从崇祯二年，建虏大军从喜峰口突破，酿成己巳之变，大明风云变色之后，喜峰口瞬间就成了一个大明君臣瞩目的焦点，建虏退去之后，朝廷花费大量银子，重新修缮加固了喜峰口，一度，喜峰口成了蓟东十三关最坚固的一处，不过此后建虏再没有光顾喜峰口，因为明军对喜峰口防守甚严，再不是可以轻易攻下了，当然了，也因为蒙古西迁，接着建虏完全降服蒙古，有了更多更好的突破点，道路难行的喜峰口自然就不会再是建虏入塞的首选了。

    去年，建虏入塞，皇太子提前下令，将蓟州之东的守军和百姓全部撤离，喜峰口自然也就在撤退的范围内，驻守这里的朱参将在十月份撤退，今年二月回到喜峰口之时，发现喜峰口一切未变，房舍安然，只是覆盖了一层厚厚地尘土，心中不由得感叹，还是太子殿下申明远见，早早令他们撤离，如果他们死守在喜峰口，一定早已经被建虏的大军淹没，这会肯定都变成白骨了。

    回到喜峰口，朱参将不敢怠慢，整顿兵马，加强守御，而和他一起到喜峰口的，还有另外一支人马，领兵的是一位须发斑白，但依然虎虎生风的老将，虽然是第一次见，但朱参将却是早就听闻过这位老将的名字，更因为这位老将现在不属于“蓟州镇”，而是属于京营，是皇太子殿下特派到喜峰口的，因此他就更是不敢怠慢了。

    不过相处了一段时间之后，他的热情很快就消退了，因为这个老将实在是不好相处，不但寡言少语，而且不近人情，有两次他给送礼物，居然被隔墙扔了出来，令他大失颜面。有一次他听手下人汇报，说董参将坐在城头哭呢，他本是不信，男儿有泪不轻弹，何况董参将也是小有名气，又这么大的岁数，怎么可能不顾脸面，在城上哭呢，他登上城头一看，还真是如此，从他以后，他对董参将就敬而远之，因为他实在是搞不懂董参将的心思。

    不过他对董参将麾下的两百“夜不收”，却是相当佩服的。

    两百夜不收，分成十组，五组休息，另外五组日夜不停在喜峰口外面的草原上游荡，一个月一轮换，每次归来，都能有所收获，马屁股上经常会挂着蒙古人的脑袋，当然了，他们本身伤亡也是不小的，有一次，五队一共一百人出去，最后回来的只有五十几个，董参将负手站在台阶上，不言不语，但眼角的泪水却是滂沱……

    虽有阵亡，但却也有不停的补充，董参将麾下，始终保持两百人。

    大明夜不收的饷银，本来就极高，一人差不多是普通士兵的四到五倍，但据说董参将麾下的这两百人的饷银更多，一人几乎是普通士兵的十倍，而且从不拖欠，吃穿住用，都是最好的，由京营直供--论起来，比他这个参将的待遇还好呢。

