
【在格林维克村庄，‘闯入者’冒险小队幸运的从一位无名的村长口中，获知了关于‘亚莎之泪’的线索。在经过了短暂的休整后，他们沿着线索的指引，再次踏上了新的征程。在广袤的丘陵之地上，他们需要躲避铺天盖地的大型火蚂蚁，需要战胜狡诈危险的座狼群，以及时不时从灌木、岩石缝隙、地洞中窜出的各种凶暴动物……】

“该死的，不要再往前跑了！转个圈逃到我这里！”巴里特手持长剑大声喊道，并努力的想要追赶上前方的吟游诗人。

“可是，它紧贴在我的身后啊！”吟游诗人在飞奔之余，扭头朝身后追赶他的那只两米多长的凶暴狼獾看了一眼，然后被吓的速度又快了几分。

吟游诗人和狼獾二者之间的距离不足半米，菲利克斯很担心自己会因为转向而被这家伙扑倒在地，所以并没有听取巴里特的建议。

脾气暴躁的狼獾一个灵敏的闪身，躲过了小幽魂的攻击，又呲牙吓得鹦鹉菲丽丝不敢太过靠近，然后继续执着的追赶着它前方的猎物——吟游诗人。

紧跟在他们后面的巴里特没想到菲利克斯这位英俊的奶油小生居然能跑的如此之快，也没想到那只凶暴狼獾居然对其他人不管不顾，只想一门心思的去“亲吻”菲利克斯的屁股。

难道，这是只母狼獾？蛮子暗自琢磨着，并对吟游诗人的魅力佩服不已。

‘善跑者’菲利克斯趁着小幽魂骚扰凶暴狼獾的间隙，用了一个险之又险的急转弯，成功转身并朝巴里特奔来。

而他身后的凶暴狼獾，趁势用爪子划向了他的屁股，所幸只是抓碎了那身布满花朵图案的棕色斗篷。

“你好，巴里特队长，后面的家伙就交给你了。”吟游诗人与巴里特擦身而过，躲在了蛮子身后。

巴里特双手紧握‘钢铁新娘’，在凶暴狼獾扑过来的时候，找准机会侧身横斩，将这只执着的凶暴狼獾拦腰斩成两段。随后他又走上前去补了一剑，赐予这家伙以解脱。

“呼，真的好久都没这么运动了！”吟游诗人脸上带着傻傻的笑容，双手插着腰站在原地微微喘息着。

“你跑的可真快！”小幽魂衷心的夸奖，“我在空中都差点追不上啦。”

“这不算什么。”吟游诗人露出了那标志性的恶心笑容，只是周围并没有懂得欣赏的人，“上一次我被妮蒂亚的老公带着一群人追的时候，比这跑得还快呢！而且那次比这次更加惊险，有很多人在围堵我，那个男人还扬言要把我的三条腿都打断，可是我只有两条腿而已，他当时一定是气疯了，所以才会犯这么简单的错误。不过我只是和妮蒂亚在房间里唱唱歌而已，也不知道他当时为什么要那么生气。我想他应该是对我有什么误会，但我不怪他。”

“那是因为那个男人回来的及时，否则……”鹦鹉停在了巴里特的肩膀上，用无奈的语气说，“我告诉过你，不要和那些女人单独待在一起，可你就是不听。在之前的村庄里也是这样。唉，终有一天，你会……”

“我会什么？”

你会明白，你之前究竟错失了什么。

巴里特反手将武器插回腰间，面无表情的走到吟游诗人的旁边，张开嘴想要说些什么，但最后只是伸手拍了拍他的肩膀，什么也没有说。

此时巴里特一行人正在去往‘贝尔兰森林’的路上。

因为第一样和第二样物品的地点均在格林维克村庄的东侧，且相隔距离不算太远，所以他们计划先把这两样物品拿到手，然后回到村庄休整，接着去村庄北面的火山里拿第三样，然后再回村庄二次休整，最后去拿黑龙之血。在拿黑龙之血前，看情况再决定是否需要对村长大人进行挑战。

这一路的旅程不是很太平，他们先是被一群箭鹰袭击，巴里特还因为要保护侏儒法师，所以受了一点点小伤；紧跟着他们又遇到了一只铁背暴熊，不过这次双方并没有发生战斗，蛮子和暴熊彼此对视，僵持了一段时间后，便和平的分开了。

这片丘陵上的凶暴动物出奇的多，它们会不时的从各个角落里突然跳出，袭击小队里的成员，就像那只被杀掉的狼獾所干的事情一样。所幸我们的蛮子冒险者感知出众，能及时发现其中的大部分，这才没有酿成什么严重的后果。

在吟游诗人身后的远方，有个小点在慢慢的靠近，那是气喘吁吁的侏儒法师西奥多·闪金。因为不舍得用魔法饰品上带的那种，每天只能使用一次的‘飞行术’，所以掌控魔法的大师就只能迈着小短腿，一点一点的追赶着大家。

在等待小个子法师的时候，巴里特将宝箱中的那串由巨魔獠牙组成的大型项链拿了出来，并将其递给了吟游诗人。

“带上吧，我想你正需要这个。”蛮子淡淡的说。

吟游诗人顺从的将项链戴在了脖子上，然后才开口问道，“它有什么用？”

“能降低你被骚扰的可能性。”巴里特说，“各种意义上的骚扰……”

【恐惧项链——绿皮者的哀嚎：由12根地精的筋腱，串联三十六颗巨魔獠牙的牙尖组成，中间挂着的吊坠是一只兽人结晶化的眼睛。在眼状吊坠的内部，封印了很多的绿皮生物残念，所以会不时的传出一阵阵阴森恐怖的惨叫，令人毛骨悚然。】

【效果：魅力—5，间隔性的震慑周围生物，对绿皮肤的生物效果翻倍。但也有极微小的概率会激怒它们，从而不死不休。】

【注：如果有一天我变得又老又丑，你还会爱我么？】

除了这件项链，巴里特鉴定出的另外两件物品分别是：

【黑曜石战斧：由上等黑曜石精心打磨而成的战斧。斧刃非常锋利，但由于质地本身，以及没有魔法保护的原因，所以战斧像玻璃一样，显得有些易碎，很容易在与钢铁武器的撞击中直接损毁。】

【效果：亡灵天敌。这柄战斧将会对亡灵系生物造成难以想象的大量伤害。】

【注：在某个位面中，黑曜石也被称为龙晶。】

而那瓶浅蓝色的奇怪液体，则是一种被称为‘魔精’的古怪事物。

【巨魔的耐久魔精：这种被盛放在玻璃瓶内的浅蓝色、微微有些粘稠的液体，是丛林巨魔的魔精。不知道是什么人将魔精从这些绿皮的丑陋怪物身上提取出来，并装在了瓶子内。瓶口的封条上还有一行小字——‘在那些漫长而难熬的日子里……’】

【你肯定想问，‘嘿，兄弟，瞧这眼熟的粘稠感觉，魔精到底是个什么东西？’，不得不说，这是个好问题。不过，先收起你脸上那种暧昧不明的笑容吧，不是你想象的那样。魔精其实就是某种提取出来的生命源质、或灵魂精华的物质化表现，它并不局限于某种奇怪的液体形态，还有可能是其他形态。比如，封印在瓶内的金色光芒，或者一颗干瘪枯萎的心脏等。】

【效果：服用该魔精后，将会直接获得50点灵魂能量。】

【注：‘我要吸干你的魔精！’】

究竟喝不喝它呢？巴里特的心里其实一直在犹豫着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480131"  chaptername="第一百八十六章  奇特的魔精">加入书签</a>
</div>
