    “将军不好了！”

    王阳正得意的看着战局，自己的决策果然没错，中军一万援军还没到，那些黑甲军就已经放弃了冲杀，结阵防御了，只等中军援军一到，这些黑甲军很快就会被杀掉。

    “怎么了？”

    真在欣赏杰作的时候被人打搅，王阳的有些愠怒的问道。

    “军……军营！”

    那士卒慌慌张张的指着后方。

    “军营怎么……”

    王阳漫不经心的回头一看，脸色瞬间大变，此时的大营已经着起了大火，浓烟滚滚，看样子火势还不小。

    “怎么回事？”

    王阳急忙问一旁的那些将领和参军，想知道究竟是怎么了。

    可这些人哪里知道，他们刚才还和王阳一样，等待着前方胜利的消息，哪里知道后方竟然起火了。

    “报！将军，张辽带人袭营！”

    一名守卫骑着马跑到王阳面前禀报道。

    “什么？张辽?”

    王阳只感觉天旋地转眼冒金星，张辽袭营，那就说明面前这黑甲军是在故意吸引自己的注意力，难怪这么点人就敢出来和他数万大军对阵。

    更让王阳恐惧的是出去追张辽的王晖和那五千骑兵，张辽出现了，还敢袭营，那就是说那五千骑兵也出事了。

    “将军，咱们怎么办？”

    大营被袭，其他将领心中也是焦急万分，连忙请示王阳这个三军大帅。

    “鸣金收兵，回援大营。”

    王阳愤恨的看着那被包围的黑甲军，到嘴的肥肉吃不到，怎么能让他不嫉恨，但此时最重要的还是大营那边，哪里有大军全部的粮草辎重，一旦那里出了事，这数万大军两日之间就会溃散，这次作战也彻底的失败了。

    刚刚冲锋了一半的大军听到身后的鸣金声，奇怪的停了下来，虽然不知道出了什么事，但鸣金就必须撤回，不然就是违反军法，就如同击鼓不进一样，都是死罪。

    “怎么回事？”

    还等着援军到来的温琦也听到了尖锐的鸣金声，这是要全军收兵后撤。

    “为什么收兵，眼前这些人都要被为杀了呀！”

    温琦对着后方大喊，可惜距离太远，他的喊声根本传不过去，温琦所在的前线和大营的方向隔着王阳所在的那座小山，根本看不见起火的大营。

    “将军，三金以过，收兵吧！”

    温琦身边的几名将领连忙对温琦说着，三声过后就要撤退，不然军法官会记录下来，不论此战结果如何，那都是罪责难逃。

    “撤！”

    温琦大喊一声，调转马头就往大营的方向撤退，山坡上王阳的中军早就撤离了。

    “给我杀！”

    高顺一见敌人撤退了，带着陷阵营再次杀出，追着温琦的部队不停的厮杀着。

    已经撤退的并州军哪里还有作战的想法，一个个撒开脚丫子就往后逃去，兵器铠甲都嫌累赘扔了。

    “可恶，这些家伙竟然还追击！”

    温琦大怒，自己五千人竟然被一千人追着杀，他那里能忍。

    “将军，快看，大营方向好像出事了！”

    一名将领连忙对温琦说着，大营所在的方向虽然被山坡给挡住了，但火烧了这么久，浓烟也飘散到了高空，隔着山坡也能看到。

    “浓烟?大营出事了，快给我撤！”

    温琦看见那浓烟，也顾不得后面追击的高顺了，一催胯下的战马就向大营的方向狂奔而去，后方的士卒见主将撤了，更是不过一切的狂奔起来。

    重甲步兵速度是个大问题，即使陷阵营士兵各个都身强体壮，但盔甲再加上兵器，想追上那些丢盔弃甲的逃兵是不现实的。

    只是追了两里地，高顺就让陷阵营停了下来，他们还要保存体力，不能这么穷追猛打下去。

    “打扫战场！回去！”

    高顺看了眼远处的浓烟，张辽没有让他失望，果然成功的袭击了敌人的后方。

    “将军，敌人回防了！”

    张辽此时正带着人在并州军大营外来回骑射，着火的箭矢不停地射入并州军的营寨内，并州军这新营寨建得很急，只是立了个外墙，还没有来得及设立哨塔，面对张辽的骑射毫无办法。

    营地内多是帐篷和粮草辎重，昨夜才集中到军营中，今天都出战了，还只是胡乱的堆放着，火箭一沾上立刻就燃烧了起来。

    “回防了？”

    张辽看了眼远处飞扬的尘土，并州军的主力已经回防了。

    “撤！”

    张辽直接下令撤退，并州毕竟人多，他这点人手还没办法硬拼，今天这一仗的目的也就是联手消耗敌人，如今目的已经达到了，是时候撤走了。

    张辽的都是轻骑，来去如风，往侧面一撤，很快就消失在了地平线上。

    “敌人呢?”

    王阳带着大军赶回来时，守营士卒已经开始灭火，哪里还能看到张辽的影子。

    “将军，敌人就在刚才已经撤走了。”

    守营的将领见王阳回来了，连忙回答道。

    “你可看清楚了，真是张辽？”

    王阳目露凶光的看着那将领。

    “没错，就是昨天袭营的张辽，骑的都是北地的骏马，盔甲装备也一样，不会有错的。”

    那将领确信的说道。

    “王晖……王晖这废物！”

    王阳再也忍不住了，一张嘴就骂了起来，王晖带走了军中所有的骑兵，整整五千骑，尽然还能让张辽回来偷袭大营。

    “派人出去给我把王晖叫回来。”

    王阳对着一旁的亲兵下令道，如今大军中没有了骑兵，根本没办法应对张辽轻骑的偷袭，步兵对骑兵在平原上，有再大的力气也使不出来。

    “损失情况如何？”

    王阳看着守营将领问，今天一战是彻底败了，如今要先弄清楚粮草辎重损失如何，这些才是整顿军队的重要物资。

    “将军，粮食损失一千多石，草料损失严重，帐篷被烧毁了一百多顶。”

    守营将领低声说道，这已经是他尽全力保下的物资了，张辽都是轻骑，速度太快，他根本来不及应对。他知道军中现在粮食已经有些紧缺，所以最先保护的就是粮食，至于草料和帐篷他就顾不上了，好在今天没有风，张辽又不敢靠近营寨，大火只在营寨外围烧着，没有烧到内部。

    “全军回营，修葺营寨，严防死守，休整两日。”

    王阳听到粮食损失不大这才松了口气，只要粮食够，休息两日，士卒们的士气还整鼓舞起来。