    看到洪参商前来，苏弘礼坐在那没动。

    他神色平淡中带着一丝疏远，道：“坐吧。”

    洪参商不以为意，朝道袍老者微微拱手，道：“道友，好久不见。”

    道袍老者颔首笑道：“国师大人风采更胜往昔，可喜可贺。”

    洪参商随意找个坐席落座，沉吟道：“洪某深夜前来，只为两件事，说完便走。”

    苏弘礼道：“还请直言。”

    洪参商一对淡金色的瞳望向苏弘礼，道：“第一件事，不出数天，苏奕便将抵达玉京城，陛下叮嘱洪某问一问，苏家对此事的态度。”

    苏弘礼不假思索道：“此乃我苏家家事，我苏弘礼自会亲自解决，到时候，陛下一看便知。”

    洪参商眉头微皱，旋即就点了点头，道：“第二件事，大秦、大魏两国各派出一支使者团前来我大周拜访，预计七天后，便会抵达玉京城。”

    苏弘礼微微挑眉，“莫非这次前来的两支使者团有什么不同的？”

    洪参商道：“的确很特殊，或者说是前所未见。”

    顿了顿，他继续道：“目前我们仅仅知道，大魏那边的使者团，由月轮宗太上长老云钟启带队。”

    “大秦那边的使者团，则由上林寺罗汉堂首席长老‘寂河’带队。”

    苏弘礼眼眸微凝，喃喃道：“果然不简单。”

    无论是月轮宗太上长老云钟启，还是上林寺首席长老寂河，皆是成名多年的陆地神仙人物！

    两国派出的使者团而已，却各有一位陆地神仙带队，这在以往，几乎都不曾见过。

    一直沉默的道袍老者忽地开口：“莫非，他们是为苏奕而来？”

    洪参商道：“很有可能，据皇宫‘影龙卫’密探查出的消息，苏奕曾在衮州城击杀月轮宗外门长老柳鸿奇，其身边的侍女茶锦，也是月轮宗走出的一位真传弟子。”

    “而前些天，苏奕曾进入宝刹妖山，疑似曾和上林寺降龙堂长老经鹤等人发生冲突。”

    “按照十方阁传出的消息，经鹤等人都已丧命在宝刹妖山。这件事，怕是和苏奕分不开干系了。”

    说到这，洪参商眸子又看向苏弘礼，“这也就意味着，此次大魏、大秦两国的使者团前来，也有可能是盯上苏奕了。”

    苏弘礼迎着洪参商的目光，道：“这孽子惹出的事情，与我何干，难道他们还敢把这笔账算到我苏弘礼头上？”

    洪参商摇头，道：“不，我是怀疑，大魏、大秦那边的修行者，极可能也怀疑，苏奕此子身上有问题，极可能也是为了苏奕身上的造化而来！”

    “造化？”

    苏弘礼禁不住露出讽刺之色，“说到此事，最近一段时间前往阻截那孽子的那些强者，不也是奔着这所谓的‘造化’而去？可又有谁真正清楚，那孽子身上究竟有着怎样的造化？”

    洪参商眼神深沉，道：“苏奕身上的秘密，以苏兄的能耐，难道也看不出来？”

    苏弘礼淡然道：“我知道你在怀疑什么，也清楚你有充足的理由，怀疑那孽子和你是同一类人，但我可以告诉你，他不是。”

    洪参商登时沉默了。半响，他长身而起，道：“事情已说完，洪某先告辞了。”

    转身而去。

    苏弘礼兀自坐在那，没有起身相送的打算。

    道袍老者则起身，亲自相送。

    直至走出大殿，洪参商忽地问道：“道友，你觉得呢？”

    道袍老者微微一笑，道：“国师大人不必着急，现在是四月初十，等到五月初四那天，或许一切谜团便可真相大白了。”

    “五月初四……”

    洪参商默默想了想，抱拳道，“告辞。”

    大步而去。

    道袍老者折身返回大殿，略带感慨道：“可以预见，接下来这一段时间，这玉京城要热闹了。”

    苏弘礼淡然道：“相较于这些热闹，我更关心，那一场早已注定会降临的‘璀璨大世’，究竟何时能够到来了。”

    “璀璨大世……也注定是一场混乱大世……”

    道袍老者喟叹，“道友还记得葛长龄曾说的那番话吗？璀璨大世来临之时，这苍青大陆上层被禁锢的一切，也必将卷土重来。”

    苏弘礼脑海中悄然浮现出一句句话：

    “封印之下的力量，必将破土而出。”

    “曾被禁锢的一切，必将被打破。”

    “昔日的大世盛况与血腥，必将卷土重来。”

    “迷雾揭晓之前，一切反常，皆为预兆！”

    半响，苏弘礼才悠然开口，道：“我很期待。”

    ……

    同样的夜色。

    兰陵萧氏。

    苏奕懒洋洋躺在一座庭院中，正在醒酒。

    之前他和萧天阙、萧横秋等一众萧家大人物一起豪饮，也不知喝了多少坛，以至于此刻脑袋都有些熏熏然。

    “若是茶锦在就好了。”

    苏奕暗道。

    想了想，他一拍养魂葫，“倾绾。”

    一袭红裳，清丽可爱的倾绾凭空而出，眨巴着水灵灵的大眼睛，怯怯问道：“仙师有何吩咐？”

    “帮我揉揉肩。”苏奕道。

    倾绾噢了一声，连忙上前，伸出纤细润白的小手，按在了苏奕的肩膀上，力道恰好合适。

    苏奕舒服地眯起了眼睛，心不在焉问道：“我传授你的‘十方修罗经’修炼如何了？”

    “回禀仙师，绾儿只差一步，便可蜕变为鬼灵了！”

    说到这，倾绾一对眸亮晶晶的，有些小开心。

    “不着急，鬼修之路，远比其他道途更凶险，充满劫数，根基越扎实，才能走得更远。”

    苏奕随口道。

    成为鬼灵，就和武者一举迈入元道之路没什么区别！

    到那时候，倾绾便是一位名副其实的修士，只不过走的是鬼修之道。

    不过，成为鬼灵时，却需经历一场“蜕形”之劫，极为凶险，一般的鬼物，根本就没机会渡过。

    因为相较于活着的生灵，鬼物这等存在，欲要寻仙问道，本就最容易遭受天罚。

    想了想，苏奕又说道：“等你渡‘蜕形’之劫时，我来帮你护法。”

    “多谢仙师！”

    倾绾登时高兴地笑起来，一对眼睛都眯成了漂亮的月牙，愈发卖力地给苏奕揉肩了，不时还挥动雪白的小拳头给苏奕捶捶背。

    “你修炼至今，可曾找回一些记忆？”

    苏奕又问道。

    倾绾眼神惘然，摇头道：“没有。”

    “看来，必须得等你真正踏上修行之路才行了，不过不要紧，我已经知道，你所寄魂的那块魂玉极可能来自另一个世界。”

    苏奕道，“以后等血荼妖山深处的封印力量彻底瓦解时，迟早会有许多和你一个世界的修士前来，到时候，我抓一些问一问便可。”

    倾绾嗯了一声，犹豫了一下，这才说道：“仙师，绾儿其实很满足现在的修行生活，无忧无虑的，什么都不用想，什么烦恼也没有，挺好的……”

    苏奕呵地笑起来，“那是因为你在我身边，换做其他修士，怕早将你视作‘宝物’给祭炼了。”

    倾绾吐了吐舌头，怯怯道：“仙师，绾儿不会离开您的，除非……除非您不要绾儿了……”

    说到最后，声音变得微小起来。

    “我哪可能不要你，等踏足灵道时，还需要由你来和我双修，一起筑基呢。”

    苏奕长长伸了个懒腰。

    双修……

    倾绾清丽略带婴儿肥的小脸顿时红得像个大苹果，羞赧低下螓首，仙师他……原来还一直惦念着此事……

    “苏先生，外边有个大和尚前来，是要拜见您。”

    庭院外，响起紫堇的声音。

    苏奕拍了拍倾绾按在肩膀上的柔软小手，“你先回去。”

    “啊……好的。”

    倾绾触电似的，慌忙收起双手，一溜烟掠进了养魂葫内。

    碰一下手而已，反应就这么大？

    苏奕一阵摇头，而后朝庭院外道：“紫堇姑娘，让那人过来吧。”

    没多久，庭院大门从外边推开，一个体态肥硕无比的和尚，几乎是挤着门框走了进来。

    他穿着陈旧的僧袍，敞开着怀，油光满面。

    当看到躺在藤椅中的苏奕，登时疾步上前，笑呵呵抱拳见礼道：

    “和尚‘鸿济’，见过苏公子！”

    苏奕看着眼前这笑起来满脸肥肉都在微微颤抖的和尚，道：“你找我何事？”

    鸿济和尚连忙道：“实不相瞒，和尚此次是代表十方阁而来，一是为公子送上一笔财宝，二来也是有事相商。”

    说着，他拿出一个百宝囊，双手递过去：“苏公子，这其中是您应得的二十块五品灵石，还请您收好。”

    苏奕讶然道：“你们十方阁不是一向用疾光雀和人联络，怎地现在你却亲自跑一趟？”

    鸿济和尚笑着解释道：“苏公子非寻常人可比，自然不能再敷衍对待，这么做，也是向公子表达一下我们十方阁的诚意，希望公子不计前嫌，莫要误会我十方阁。”

    苏奕的确很意外，没想到一向以神秘著称，势力遍布大周、大魏、大秦三国疆域内的十方阁，竟还能这般客气。

    就像这鸿济和尚的态度，已不止是尊敬了，甚至热情得有些诚惶诚恐的感觉……

    想了想，苏奕说道：“那你此次又是为了何事而来？”

