    

    暗夜攻击被挡，出现在他眼前的是两把雌雄双剑，飞剑钉在暗影双刃上，连明快速从肩膀上再次拔下一把飞剑。

    “接招吧！吃我一记至尊平A！”

    连明一个大嘴巴子抽向暗夜，本来是要被雌雄双剑顶飞回去的暗夜，被连明一巴掌扇到左边飞了出去。

    连明得意道：“轻轻松松，简简单单。”

    连明捏着手掌说道：“太爽了！这就算越级挑战的快感吗？呵呵呵呵～”

    连明表情逐渐变态，看着伤口已经愈合了的没有猥琐的笑了起来。

    缓缓从肩上拔下一把飞剑，在手上掂了掂，猛的向魅影甩去。

    这是连明的普通攻击，速度不快，魅影轻松的躲过了。

    “唉～太远了。”

    连明无奈道，魅影他们与他的距离已经超过了十米，雌雄双剑距离跟不上，无法追击他们，只能拦住他们，不让他们去支援。

    撇头看向左边，被拍飞的暗夜已经爬起来了，只是他的左脸高高的肿了起来，红润润的。

    本来连明还打算挑衅一番的，但想到这是人家的主场，还是收敛一点比较好，还是让张七零他们来秀吧。

    连明想到这，扭头看向张七零那边，见张七零与火形迟迟无法拿下赤焰魔熊，赤焰魔熊本来就皮糙肉厚，而且乾坤长刀魂师是不是就去帮一下赤焰魔熊。

    导致张七零他们那边只是占了上风，却迟迟拿不下对方一人。

    见此，连明大骂道：“你们两个打一个还拿不下，他喵的是在混吗？！演我呢！”

    “金龙附体！”

    “暴力火龙息！”

    “飞龙在天！”

    “火龙之爪牙！”

    张七零和火形感觉释放出自己最强状态，对赤焰魔熊一顿蹂躏。

    “这还差不多。”连明满意道。

    “嗯？！”

    连明面前突然有黑光照射过来，连明回头看去，原来是暗夜和魅影见赤焰魔熊被虐，早就开始悄悄地释放了武魂融合技。

    “咕隆——”

    “麻烦了。”连明咽口水说道。他自认魂宗之内无敌手，魂王也能过两招，但魂帝的话……悬。

    连明悻悻的嘟喃道：“你敢打我，我就敢开久胜战神。”

    暗夜和魅影两人武魂融合技完成，一个被黑雾包围的黑影，手上提着两把暗影双刃。

    “有光明的地方，就会有暗影！”一道充满沧桑的声音响起。

    随后只见他身上的一个紫色魂环亮起，“潜伏”

    黑影潜入他的影子中，连带着影子也一起消失了，连明愣了一下，随后喊道：“大家小心脚下！”

    连明连明移动到水琴旁边保护水琴，水琴在图战的时候的作用比任何人都大。

    此时水琴正轻轻的弹奏着琴曲，第一魂环亮着，但只有她知道她使用的魂技是针对谁，而对方的白莲花白艺也在释放第一魂技和第三魂技。

    第三魂技，白莲清劲，效果，为队友增加百分之十的全属性增幅。

    不过目前只对赤焰魔熊释放，以为她要保持住第一魂技的净化魂技，为她和队友七个人清除负面效果。

    魂力消耗已经非常大了，正所谓，只有千日做贼，哪有千日防贼的，但为了不让队友承受负面影响，只有辛苦自己了。

    得到连明的提示，张七零和火形也减缓了对赤焰魔熊的进攻，将更多注意力集中在脚下，让赤焰魔熊得到一丝喘息的机会。

    连明等了好一会，都没有见到暗夜他们出来，这么干等着也不是办法。

    连明指挥道：“杰尼龟，你回来保护一下水琴，额……算了，牛魔你回来，我来接手。”

    连明本来打算将王智易换回来的，但他发现乾坤长刀魂师有远程攻击，连忙改变了主意。

    “嘿嘿嘿，小宝贝，我来了。”连明看着白玉象笑道。

    白玉象为白玉猛犸象，拥有两颗巨大的獠牙，重点是体格庞大，绝不空大。

    连明觉得暗夜一直不现身，所有队友都不敢全力进攻了，必须先将暗夜逼出来。

    白玉象没有见过连明对付大型防御魂师，所以还傻愣愣的向连明扑去，打算给连明来个泰山压顶。

    连明一二魂环亮起，拔下一把飞剑，向白玉象迎了上去。

    白玉象释放武魂的时候，身高三米多，而且身材比较臃肿，而连明目前只有一米七的身高。（连明：一年了，一年就长了二三厘米！我可是还在长身体的年龄啊！）

    在白玉象面前，连明就像一个幼儿园的小盆友一样。

    “护主邪冢！”

    “剑来！”

    “至尊平A！”

    “雌雄双剑！”

    连明对着白玉象就是一套连招。

    “噗！”

    白玉象瞬间倒地不起，连明还不忘补刀，一秒两发的雌雄双剑不要钱的全力输出。

    以为有第二魂技“护主邪冢”三秒的削减百分之九十的防御，此时白玉象的防御还没有火形的高，瞬间被连明戳得千疮百孔。

    正在连明欢快输出的时候，一道黑影从他脚下窜了出来，两把刀砍向他，连明毕竟实战较少，被吓了一跳，第二魂技不自主的释放了出来。

    “噗——”

    黑影被剑刺顶飞，连明缓过来，捂着胸口说道：“喵的，吓死我了。”

    话虽怎么说，但他的第一魂技也不会停下补刀的行为，两把雌雄双剑已经飞出，扎在暗夜身上。

    受伤的暗夜一道白光适时落在他身上，白艺此时一二三魂技一同开启，本来就苍白的脸更显苍白了起来。

    白艺皱眉，白玉象伤势很重，几乎可以说没有丝毫的战斗能力了，治愈他需要消耗她大量的魂力，白艺无奈收回第一魂技，准备全力释放第二治愈魂技。

    “噔噔噔噔噔～”

    琴声来袭，水琴第二魂环亮起，白艺感觉到自己几乎都动不了了，青灵碧蛇被金钱豹挠了一爪子，乾坤长刀魂师又被冻住了，赤焰魔熊直接被张七零的火形一起将他淘汰了。

    白艺见状连忙重新释放第一魂技，有些幽怨的看向水琴，水琴见白艺幽怨的眼神，回敬了一个酷酷的笑容。

    “完美！”连明说道，感觉这一切都太顺利了。

    “胜利就在眼前！全军出击！”连明大喊一声，然后提着一把飞剑冲在前头，带头冲锋。        

