

　　    何飞军指了指跟在他后面的走进电梯的男子说：“我是和这位吴老板来吃饭的。傅华，你还可以啊，被免职了还能到这么豪华的五星级酒店来吃饭，在驻京办主任的位置上贪了不少钱吧？”
　　
　　    傅华看何飞军说话依旧阴阳怪气的，笑着摇了摇头说：“何副市长，是不是看到我这个样子你很得意啊？”
　　
　　    何飞军笑笑说：“是，我是很得意，想不到你这个家伙也有走窄了的时候啊，你不知道我这一刻心中有多高兴啊。”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来，说：“你也别得意的太早，话说你记性不好，我的记性确实很好的，有些事情我可没忘的。我在北京也是混了这么长时间的，警察啊什么的也熟悉了不少，你信不信我能让你的记性一下子就好起来啊？”
　　
　　    何飞军的脸色就变青了，那一晚何飞军找小姐被抓是傅华去把他捞出来的，傅华如果想要想要在这件事情做文章的话，那何飞军还真是承受不住的。
　　
　　    何飞军就不言语了，傅华笑了笑说：“看来何副市长的记忆是恢复了，下次记住了，别再犯这种好了疮疤忘了痛的错误了。”
　　
　　    何飞军的脸腾地一下子红了，他被傅华教训的无地自容。幸好这时电梯到了四楼，何飞军急忙就和吴老板走出了电梯，也没跟傅华打招呼，就往发达鸭中餐厅走去。
　　
　　    傅华在背后冷冷的看着何飞军这个小人，并没有跟两人一起走，他走出电梯停了一下，打量着发达鸭餐厅里面的情况。
　　
　　    发达鸭中餐厅在设计时巧妙地引入了鸭子的形体曲线，整个餐厅的轮廓颇似一只憨态可掬的鸭子，而餐厅内几处斜线和曲线的搭配布置，还描绘出了鸭子翅膀和羽毛的形态。
　　
　　    开放式厨房、挂炉被目前安排在餐厅正中，每肘可人都可以随时欣赏厨师烹饪时的精湛技艺。傅华扫视了一遍餐厅的人，并没有发现胡东强的身影，就拿出手机打给了胡东强，说：“你在哪里，我已经到了。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“我已经在这里了，来包间这边吧。”
　　
　　    傅华就看到包间那边开了一间门，胡东强站在那里冲着他招手呢，就走了过去，进了胡东强所在的包间。
　　
　　    这时何飞军那边也跟吴老板一起进了包间，坐下来之后，吴老板看这何飞军说：“刚才那人谁啊，怎么这么嚣张啊？”
　　
　　    何飞军笑了一下说：“是原来的海川市驻京办主任。”
　　
　　    吴老板说：“那岂不是你的部下了？都免职了怎么还敢这么嚣张到对待你啊？”
　　
　　    何飞军笑了笑说：“他就这幅德行的，你不知道他原本比今天还狂的，除了我们海川市的一二把手，他都没把别人放在眼中过。这都是海川市委书记金达宠信他的结果。也就是因为金达太宠信他了，才导致这家伙不知道天多高地多厚冒犯了金达，结果被市委给免职了。”
　　
　　    吴老板笑了一下说：“原来是这样一个家伙啊，居然吃一堑还不长一智，还敢这么狂妄的对待你，简直是岂有此理。”
　　
　　    何飞军笑了起来，说：“官场上的这种不知道自己多少斤两的小人物真是太多了，不值得跟他们计较的。诶，怎么欧总还不到啊？”
　　
　　    吴老板说：“是啊，他怎么还不到啊？你等一下，我打个电话给催一下。”
　　
　　    何飞军说：“你先别急，我们俩先合计一下，吴老板，你说欧总真的说他已经帮我运作好了？”
　　
　　    吴老板点了点头说：“他是这么说的，还说已经拿到了你的任职决定书，准备调你去营北市任市长。我今天把你从党校叫出来，就是想让你验证一下他拿来的文件是真是假。”
　　
　　    营北市是跟海川一样的地级市，只是营北市的经济规模比海川市要少很多。不过能做营北市的市长，对于何飞军来说已经是足够了。宁为鸡头不为凤尾，这营北市的市长可是独当一面的，比留在海川是作孙守义的小弟不知道要好多少倍呢。
　　
　　    何飞军的眼睛就亮了起来，他赶紧的说：“吴老板，我真是太感谢你了，多余的话我也不说了，你放心，等我成了营北市的市长之后，一定会好好的报答你的。”
　　
　　    吴老板笑了起来，他想要的就是这个效果，便说道：“何副市长，你这话就见外了不是，我们谁跟谁啊？”
　　
　　    在胡东强的包间里，胡东强笑着对傅华说：“傅哥，事情我都跟关伟传讲过了，他答应我很快就会出一份文件的，到时候会点名批评海川，特别是会点出金达任职市长期间默许了这个高尔夫球场的违规建设。怎么样，这够可以的了吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这就足够了。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“那行，点菜吧，这里的烤鸭是很有特色的，鸭皮酥脆、滋味十足、肉质口感绝佳、脂肪度恰到好处的特点，我觉得比那家烤鸭老店的感觉要好，怎么样，点上一只？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“烤鸭就算了吧，现在好像像样的酒店中餐厅都是有烤鸭的，虽然口味上是有好有坏的，但实际上是差别不大的，吃来吃去都那个味，实在是让我有些腻了。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“那就不点烤鸭，先来个黑松露炖响螺，然后再来个生炒水鱼。傅哥，这个生炒水鱼到时候你可要好好尝尝，这是特色菜，每次我来是必点的。粤菜有句俗语，食在广州，厨出凤城，凤城就是顺德。粤菜厨师，顺德师傅很有名，许多顺德的家常菜式也因此成为粤菜的名菜。生炒水鱼就是其中之一。生炒是一种技法，用此技法做的菜，汤汁少，原料鲜嫩，炒好了很要功夫。这里的大厨这道菜做得极为出色，裙边黏糯，肉质鲜嫩，有滋有味。”
　　
　　    傅华就笑了一下说：“那我可真要好好尝一尝了。”
　　
　　    此时欧吉峰总算是到了，他进包厢就陪笑着说：“不好意思啊，事情太多绊住了，累两位久等了。”
　　
　　    吴老板笑了笑说：“也没等多长时间的。诶，欧总，你跟我说的那个东西带来了吗？”
　　
　　    欧吉峰诡异的笑了一下，说：“当然带来了，我向来是说到做到的。”
　　
　　    何飞军看欧吉峰的眼神顿时就变得热切了起来，就好像欧吉峰是他的热恋情人一样，他急切的说：“欧总，赶紧拿出来看看。”
　　
　　    欧吉峰瞪了何飞军一眼，说：“你先别急好吗？有些话我还没交代呢。”
　　
　　    何飞军赶忙点了一下头说：“那你交代吧。”
　　
　　    欧吉峰说：“是这样的，我给你们看的这份东西呢是从东海省组织部门拿出来的，这份东西因为是在审批的程序之中，还没有对外公开过，所以我希望两位能对见过的这东西保密。你们要知道，如果这个任命书如果泄露出去，不但有人要丢饭碗，我朋友辛苦帮你运作的这一切也可能就会全部失败的。你们听明白了吗？”
　　
　　    何飞军连连点头，说：“你放心好了，我是懂的这里面的利害关系，现在可以拿出来了吧？”
　　
　　    欧吉峰点了点头说：“可以了，我拿给你们看。”
　　
　　    说着欧吉峰就从手包里面拿出了一张薄薄的纸递给了何飞军，说：“你好好看看吧。”
　　
　　    何飞军的手就有点颤抖的去接住了欧吉峰递过来的纸，现在这张纸对他来说有千斤重，这是他的市长任命书啊，有了这个薄薄的纸，他就可以成为营北市的市长了。这一刻他的眼睛都有点模糊了，眼睁睁看着那带着红头的文件，却怎么也看不清上面的字。
　　
　　    何飞军知道自己有点太过于激动了，赶忙稳定了一下情绪，再次去看这份红头文件。文件是以东海省委的名义发出的，内容是经东海省委研究，决定任命何飞军同志出任营北市的副书记，市委常委，副市长，并推荐他作为营北市市长的候选人。
　　
　　    何飞军此刻真是心潮澎湃，他终于有机会成为正厅级干部了。
　　
　　    正当何飞军看得津津有味的时候，冷不防欧吉峰一把就从他手里把文件给抽走，然后就装入了手包了。何飞军顿时像是心肝宝贝被抢走了一样，冲着欧吉峰叫道：“欧总，你这是干嘛啊？”
　　
　　    欧吉峰笑了起来，说：“这东西你看看就行了，这是还在审批程序之中东西，不能被外人看到的。诶，老吴啊，任命书我也拿给你们看了，是不是你可以把剩下来的二百万付清给我了？”
　　
　　    吴老板看了看欧吉峰，说：“这个东西还没生效呢，是不是等他生效了我再付款给你啊？”
　　
　　    “那怎么能能行啊，”欧吉峰叫了起来，“我跟你说老吴啊，你不要以为这两百万都是我赚取了的，这都是用来打点审批程序中的关键人物的。我可跟你们说，你们不把二百万打给我也可以，审批程序当中出现了什么变故，最终导致这一次的运作失败，那我可不承担任何责任的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

