    她怎么也没想到，原主居然一进门就问了苏御的房间！！

    这不是狼子之心，昭然若揭？

    亏得她后面还各种撇清跟苏御的关系，坚决不跟苏御和白娉婷有任何接触。

    这不是搬起石头砸自己的脚，还特么的绿茶行径么？

    白梨急中生智，问表情一言难尽的几位女嘉宾：“你们进门不会问么？”

    几个女嘉宾，你看看我，我看看你，纷纷一副谁像你这么LOW，恨不得把要蹭苏御名气几个大字贴在脸上。

    白梨自顾自的感叹：“只要是苏御的粉丝，进门都会好奇的吧？？”

    班师立即惊喜的接茬：“你是苏御的粉丝？”

    白梨点头，“对啊！从高中就开始喜欢苏御了！”

    班师一副恍然大悟的表情。

    怪不得网上说什么白梨大放厥词，说是苏御的白月光。

    搞了半天，那些记者是瞎写的，真实情况不过是白梨是苏御的粉丝嘛！

    还让苏御的粉丝，把白梨骂成了筛子。

    作为一个入圈十几年，对娱乐圈各种传闻早已经免疫的老江湖，班师选择相信眼前的白梨。

    舒清越没想到她那天约班师出去，明里暗里提醒了班师很多次，白梨这个女人不简单。

    班师居然还在这棵树上吊着。

    她这次就冲着班师来的，要不然也不会把脸都打肿了，选了一个恋爱综艺上。

    眼看班师被白梨勾得五迷三道，向来表现得无欲无求的舒清越坐不住了，想撕下白梨的面具，“白梨，你都喜欢苏御什么？”

    这次，就连米伽未都不得不多看了舒清越一眼。

    作为主持人的米伽未，最知道舒清越这问题的杀伤力。

    白梨只有两个选择，第一，回答为什么喜欢苏御，并且答案要有足够的说服力，这样会让班师这样的追求者知难而退；第二，不回答，或者答案不够有说服力，这样会侧面验证，她就是想绑定苏御来炒作，不仅坐实了恶名，还得罪苏御。

    按照白梨一贯的表现，她肯定不会舍得放弃跟苏御绑定。

    那么，就只能细数苏御的好，做实粉丝人设，劝退了班师！

    如此，舒清越便轻轻松松，仅是通过一个问题，便搞定了竞争对手，让班师回到她的身边去。

    不得不说，舒清越这招，既巧妙，又狠毒。

    就在所有人，好奇等待白梨答案的时候。

    苏御端着一碗面，送到白梨面前：“面好了，你尝尝。”

    静止的画面，突然就被破坏了。

    白梨回过神来接过面，低头一看，便只见莹白的龙须面上，卧着一只黄橙橙的煎蛋，旁边还有几块酱牛肉和几根绿油油的油麦菜。

    好诱人的色泽啊！

    白梨顾不上回答舒清越的问题，拿筷子挑起面，吸溜尝了一口。

    ！！！！！！

    苏御的手艺，原来这么厉害么？

    为什么一碗简单的龙须面，却煮的如此劲道可口，唇齿留香？

    舒清越只怕被白梨逃过这个问题，难得咄咄逼人，直勾勾的盯着白梨，一副等不到答案不肯罢休的表情。

