    被萧叶命名为叶峰的山峰的巅峰，早就修建好了一座座宫殿，还有亭台楼阁，像是有很多建筑物堆积在一起，宛如一座小型的皇宫一样，看起来恢弘而大气。

    “总殿妖孽弟子的住处，果然不错。”萧叶心中赞叹不已。

    整座山峰，如今都是他的地盘了。

    萧叶沿着整座山峰转了一圈，满意的点了点头。

    他对自己的住处，要求本来就不高。

    “萧兄，恭喜你成为总殿的弟子，和我等站在同一个高度了。”

    就在此时，一道充满妖异的声音突然响了起来。

    萧叶循声看去，只见在叶峰旁边的一座山峰上，正有一位身穿衣袍的青年，正满脸笑容的朝着这边飞了过来，看起来充满了阴柔之感。

    红袍君子！

    萧叶一看，就认出来了来人。

    当初他还在黄字殿中的时候，因为小白的存在被暴露了，传言拥有皇武血脉，曾经引动了好几个妖孽弟子来争抢，其中就有红袍君子。

    萧叶对此人的印象十分的深刻。

    虽然对方的修为还没有达到皇武境，可是却是王武巅峰，绝对是一个可怕的对手。

    “红袍君子！”萧叶微微抬手，不咸不淡的说道。

    不管怎么说，他现在也是总殿的一份子之一了，和红袍君子的身份同等，而且因为有圣宫宫主重点照顾的关系，他的名气在总殿当中是比红袍君子要高的。

    “呵呵，当初的那些误会，希望萧兄还不要放在心上。”红袍君子同样拱手说道。

    他修为比萧叶要高，进入总殿的时间，也比萧叶要长，却并没有以师兄的身份自居，足见他对萧叶的确是很客气的了。

    实际上，在不同的位子，对人的态度是不一样的。

    在以前的时候，他是总殿的妖孽弟子，而萧叶还只是一个初入圣宫的黄字殿弟子。

    以总殿弟子的高傲，对区区一个黄字殿弟子，自然不需要怎么在意了，就算是杀掉一个黄字殿弟子，都不会受到多大的惩罚。

    可是让他没有想到的是，当初那个让他俯视且看不起的黄字殿弟子，在区区不到三年的时间内，就异军突起，达到了和他并肩的地位，他自然不敢小瞧了。

    “既然红袍师兄都说了，以前那是一场误会，那么萧某自然也不会放在心上了。”萧叶淡淡一笑，说道。

    伸手不打笑脸人。

    他和总殿的不少妖孽弟子，都有过过节，相比较而言，红袍君子和他之间以前的冲突，反倒不算什么了。

    “哈哈，萧兄果然宽宏大量。”

    “萧兄你还是第一次来到我们总殿的地方，还有很多东西不知道吧，就让我来告诉你。”红袍君子飞了过来，两人一起朝着叶峰飞去。

    萧叶对此也没有拒绝。

    他对总殿的区域的确很多东西不知道，现在有人讲解，他自然乐意如此了。

    随着和红袍君子的一番交谈，萧叶很快就震惊了。

    原来总殿的妖孽弟子住处，还不是那么简单。

    首先，只要总殿的妖孽弟子居住的山峰，都会被最顶尖的聚元阵所笼罩。

    聚元阵萧叶是领教过的。

    当初在黄字殿的时候，他的住处就被一个初级的聚元阵所笼罩，在那里修炼的话，可以让王武境武者，吸收和转化天地元气的效率更高，大概能达到平时的三四倍的样子。

    而笼罩总殿妖孽弟子住处的聚元阵，却能让达到十倍！

    这绝对是一个惊人的速度，靠着这个聚元阵，他修炼的速度将会一日千里。

    其次，除了这个阵法以外，在每座山峰中，还笼罩着防御阵法和攻击类的阵法。

    如果没有山峰主人的同意，不管是谁一旦靠近，都会受到阵法的攻击和防御。

    这对强大的武者来说，非常的实用。

    因为武者经常会闭关苦修，如果修炼到最紧要的关头，突然有人闯进来了，打断了修炼的状态，轻则会断绝丧失突破的机缘，重则还会走火入魔而死。

    “不愧是总殿妖孽弟子的住处，居然还有这么多门道，多谢红袍师兄的讲解了。”

    在叶峰顶端的大殿中，萧叶听完了红袍君子的话，不由得啧啧惊叹，对着红袍君子拱手说道。

    “萧兄客气了，以后如果有什么疑问的话，你可以尽管来找我。”红袍君子笑着说道，起身准备离开。

    萧叶送到了宫殿之外。

    突然，红袍君子突然像是想到了什么，对着萧叶说道：“对了萧兄，你最好抓紧时间提升修为，六个月之后，我们总殿的弟子，将会代表圣宫外出执行一次任务，这个任务还是十天前，圣宫宫主才发布下来的。”

    “据说和极道宫有关，在此之前，你修为如果不能提升上去的话，可能只能留下来了。”

    红袍君子说完，就转身离开了。

    “什么，和极道宫有关的任务？”萧叶微微皱眉。

    自从上次君释天回归圣宫，并且带来了好几位极道宫的称号皇武境强者，在圣宫中搅动得天翻地覆以后，就像是人间蒸发了，萧叶再也美誉哦听到任何关于极道宫的消息。

    没想到自己才成为总殿的妖孽弟子，就有了消息，并且还有机会外出，执行和极道宫有关的任务，这个运气还真是不错。

    “君释天！”

    萧叶的眸光变得冰冷了起来。

    对于此人，萧叶心中充满了恨意和杀意。

    相信君释天对他也是一样的，他们两人一旦见面，那就是不死不休的局面，除非有一方生死，否则这个恩怨是化解不了的。

    “还有半年时间，我才进入总殿，修为相比较其他的妖孽弟子而言，的确算是很弱的了，必须要加快速度修炼了，只要我的修为声上去，以我的各种底牌，绝对可以在圣宫中快速站稳脚跟！”萧叶心中暗道，握紧了双拳。

    在红袍君子离开了以后，又有好几个妖孽弟子出现，对萧叶表示了祝贺。

    如今萧叶在圣宫中的名气和地位，比这些妖孽弟子还要大，他们对萧叶自然也不敢摆师兄的架子了。

    萧叶客气的一一回应，送走了这些人，就闭关修炼去了。

