    下巴都差点儿掉到了地上！

    瞪大双眼，北宫穆石化当场……

    薛云手里的这块令牌，无论是在材料质地还有图案上，都和自己手中的镇国令几乎一模一样！！

    “见鬼了！这怎么可能！”

    伸手夺过薛云的令牌，北宫穆放在鼻尖闻了闻。

    一股令人陶醉的淡雅清香立刻扑鼻而来……

    “真……真的是镇国令！”神情彷徨地看着手中两块一模一样的令牌，北宫穆的三观顷刻间碎了一地！

    镇国令，世上共有四块。

    是大夏开国皇帝轩辕一族的祖先轩辕文昊，以终结级Lv12的怪胎沉香树妖王的尸体雕刻而成！

    令牌上篆刻的图案，正是轩辕一族的族徽——轩辕剑！

    水能载舟，亦能覆舟！

    绝对的权力，必定会产生绝对的腐朽…….

    轩辕文昊十分通晓人性的本质！

    为了防止后世子孙独断专行，做出天怒人怨的恶行，所以才铸造了这四块能够凌驾于皇权之上的令牌！

    其意。

    是旨在将这四块令牌流传后世，为有朝一日的政权动荡带来拨乱反正的效果。

    从大灾变纪元年开始，已经流传了五百多年。

    手持令牌者，就是大夏帝国的护国公！

    历代护国公，无一不是对大夏国有着卓越功勋，秉性刚正不阿之人。

    北宫穆的这一块，还是二十年前斩杀了天选之子后，上任皇帝陛下亲自授予的。

    这么多年了。

    他一直随身携带，没想到今天却派上了用场！

    虽然外形和雕工可以仿造，但是当初大夏开国皇帝轩辕文昊用来制造镇国令的材料却压根没法复制……

    作为终结级Lv12的顶级怪胎，沉香魔树王早就在四百多年前被轩辕文昊斩杀了。

    薛云拿出的这块，确实是货真价实的镇国令无疑！

    “你从哪儿弄到的镇国令！”北宫穆惊讶地问道。

    挑起眉头。

    眼疾手快地一把夺过属于自己的那块令牌，薛云笑道：“一个老铁匠送的！”

    “老铁匠……”北宫穆无言以对。

    哪里来的铁匠，有这么牛逼？

    出手就拿珍贵无比的“镇国令”当礼物……他怎么没这么好的运气！

    此刻，匍匐在地的恭亲王早就被吓得腿软，屁都不敢主动放……

    身为轩辕皇族，只要在大夏帝国的疆土上就可以横行无忌！

    当然了，前提是你不会倒霉地碰上“镇国令”……

    大夏皇族的内部，多年来一直口口相传着这么一句话。

    宁为怪胎腹中食，不做镇国令下鬼！

    这几乎是他们这些皇族后裔从小就耳濡目染的事实……

    恭亲王现在肠子都悔青了，也不知是不是撞了邪，还是出门前忘了看黄历。

    平时难得一见的镇国令，竟然让他同时碰上了两枚！

    就这小运气，也是没谁了……

    扬起手中的漆黑令牌，薛云问道：“这玩意儿的作用，是不是类似于丹书铁券或者尚方宝剑？”

    “呃……”

    看着薛云跃跃欲试的表情，北宫穆顿时感到了不妙：“你这样理解也可以，但是……”

    “那就行了呗！没有但是！”

    攥紧手里的令牌，薛云大摇大摆地走向匍匐在地的恭亲王，脸庞上堆满了邪性的笑容。

    刚刚走近对方的跟前，跪伏在地的林辰和禁宫使者们本能地纷纷站起。

    常年负责皇族的安全，这些大内皇宫的国立守夜人早就形成了身体上的条件反射！

    “干嘛！睁大你们的狗眼看看，这是什么……”

    立刻将手中的令牌向前一推，薛云挑眉道：“货真价实的镇国令不认识了么？怎么着？你们丫几个想对皇族历代祖先不敬咋得！”

    瑟瑟发抖的恭亲王被吓得魂飞魄散。

    大夏皇族若是胆敢对镇国令不敬，可是会被直接从族谱上划去的！

    从高高在上的大夏皇族跌落成普通的平民。

    这比要了他的命，还要可怕……

    “混账东西，谁让你们起身的，全都给本王跪下！”仍旧匍匐在地，恭亲王肝胆俱裂，只能深埋着头放声大骂。

    不甘地咬咬牙，林辰虽然满心都是屈辱，却仍旧带着下属再次叩头。

    “还有你！那个谁！别以为老子把你给忘了！”

    指向不远处趴在地面想要翻窗逃走的林傲然，薛云沉声问道：“你他娘的想往哪儿逃？”

    “没……我没想逃……”躬着屁股，林傲然早已没了世家公子的风度，看那模样和丧家之犬没有两样。

    “少他娘的废话！”

    甩手隔空祭出一道寒气，林傲然眼前的窗户立刻被晶莹剔透的冰刃覆盖。

    刺骨的寒气迅速蔓延，差点儿连同他的双手一起冻住。

    薛云阴沉着脸，怒斥道：“现在！立刻！马上！给我滚过来……”

    跌跌撞撞地朝薛云爬去，林傲然自始至终都不敢抬起头颅。

    林傲然心里十分清楚。

    但凡他敢对“镇国令”表现出丝毫的不敬，丢掉性命是迟早的事，只怕林家的继承权也会立刻与他失之交臂！

    对方此刻可谓是占尽上风，为了将来的前途林傲然只能选择低头。

    “亲王殿下！”薛云轻唤道。

    恭亲王猛的一怔，连忙应道：“本王……不，不肖子孙轩辕恭在此，甘愿听取护国公大人的教诲……”

    丫丫个呸的！

    这他娘的也太爽了……

    早知道会这样，老子一早就应该把令牌拿出来显摆显摆！

    “咳……这教诲嘛，还谈不上！”

    心底暗爽不已，薛云轻咳了两声，问道：“不过，既然您都称乎我为护国公了，这姓林的强抢护国公的女人，是不是有些过分了？”

    闻言，恭亲王毫不犹豫地飞起一脚，狠狠地踢在了林傲然的脑袋上！

    砰——

    林傲然直接被踢翻在地，满脸错愕到不知所措……

    “大胆林傲然，你算个什么东西？”

    恭亲王匍匐在地，指着林傲然破口大骂：“就凭你这人模狗样的玩意儿，哪一点配得上护国公的夫人！”

    微微一愣，薛云顿时哑然失笑。

    这荒唐王爷还是很上道的嘛！

    立刻把安如萱升级成了“护国公夫人”……

    孺子可教，孺子可教啊！

    干完这一切，恭亲王立刻调头向薛云告罪：“不孝子孙轩辕恭是被这奸人所蒙蔽，还请护国公明察！”

    【作者有话说】

    今日第三更！

    求三连！

    好评催更打赏！！！！

