    唐清瞬间低下头，那双平时总是清淡沉稳的眸子隐约带着一丝的急切。

    怎么说呢……

    原本高冷老干部的人设瞬间崩塌。

    “辉辉……”

    他蹭了蹭清辉的唇。

    带着一种从来没有在他身上感受到的霸道与独裁气势，有点像是小孩子固执孩子气的索要自己的喜爱之物一样。

    得不到就要在地上打滚的那种。

    “伸舌头……”

    他低声诱哄着，眼底带着一丝急切欲|||气。

    领口已经被他自己扯开了两粒扣子，露出漂亮的锁骨与优美的脖颈弧度。

    带着点冷冽的气息，说着完全不敢想象会从他嘴里说出来的话。

    清辉：？？？

    伸舌头干嘛？

    唐清稍稍清明了两秒，偏偏还不忘开口，继续诱哄，“我再尝尝。”

    好的，他是个混蛋。

    清辉本来就难受，呼吸不畅，偏偏这家伙还非要上来捣乱。

    这个时候的灵剑大人并没有跟他妖精打架并且要打赢的胜负欲，小手啪叽一下拍在他的脸上，将他推远了点。

    不要打扰灵剑大人呼吸新鲜空气。

    香香软软的指尖推在他的脸上。

    将他推远了些，唐清的理智这才是慢慢的回笼回来。

    那张一向是冷感禁|||欲的脸上带着一种说不出的色|||气来，喉结微微滚动，舔了舔唇角，起身。

    小姑娘往旁边一滚，也是爬起身来，将随着自己刚才的动作滚落到一旁的星星罐子抱起来，从沙发上离开，往后哒哒哒的退了几步。

    瞪着他，然后——又吸了吸鼻子。

    这样的小动作，瞬间让唐清那股子邪火散了点，有点哭笑不得。

    尤其是对着一个生病的小姑娘做出这么大的反应来。

    就听见清辉在那边对着他嘟囔，“现在不跟你打。”

    状态不好，是不能服人的。

    小模样有点蔫蔫的，显然还不舒服，然后抱着罐子往里面走，还不忘回头跟他疑惑的嘟囔，“我小弟呢？”

    小弟？

    唐清眉头轻佻。

    正好客房那边传来一声喵呜声音，清辉又吸了吸小鼻子，往客房那边走。

    行了，知道谁是小弟了。

    唐清嗤的笑了一声。

    合着之前之前小朋友跟那小奶猫嗷呜嗷呜喵呜喵呜的，那是在教育小弟啊？

    有些随意坐在沙发上的青年抬手，修长白皙的手指暗了暗自己的眉心。

    领口几粒扣子松散，露出冷白精致的锁骨，带着一种说不出的恣意来，与他平时身上的气息相当不相符。

    眼底的色泽还没有变幻回来，有一种莫名的燥热感。

    就很想……再凑上去，亲亲抱抱的。

    即便是传染感冒叭，他也还挺想尝试一下的……

    但显然，小姑娘的年纪有点太小了。

    这才还不太到20岁，下口还有点怪不好意思的。

    已经下完口的大灰狼舔了舔唇角，目光往清辉离开的地方看过去。

    见着她推开客房的门，那个周围是白毛，就脑门上身上像是呼上了一点橘色的小奶猫滚了出来。

    因为年纪太小不能过早的洗澡，只是用湿毛巾，不过也干净洁白了不少。

    