    查探一番后，那妇人面色平静的离开，脸上没有丝毫担忧之色。

    好像刚刚被抓走的贺家老爷跟她一点关系都没有。

    这是贺府的女主人，也是贺怀的妻子，贺明的母亲，名为柳青。

    不一会的时间。

    她就返回自己院落之中。

    “是什么人在对魔门之人出手呢，看来那陆幽，应该是凶多吉少了。”

    妇人沉声的说道。

    在她说话的时候，一道身影出现在她身边。

    出现之人是一名老奴，她躬身的朝着这贺家夫人行礼道：“小姐，有什么吩咐。”

    “去调查一下，今天发生了什么事情，我要知晓。”

    “还有将贺府的魔门弟子，全部清除，一个也不要留下。”

    “那贺明要不要清除呢？”

    老奴开口道。

    “我那假丈夫凶多吉少，我那假儿子留着也没用了一并处理掉。”

    柳青的声音显得很冷。

    “是，老奴这就去办！”

    说完，那老奴身形一跃离开。

    “魔门使者死亡，对我的计划很不利！”

    “原本想借住这个冒充我夫君的魔门使者，接触血河派的人。”

    “没想到他现在就被人给带走了，看样子没有活的机会了。”

    留下贺府柳夫人嘴中喃喃的说道。

    “看来要将这件事情告知夫君那边，看看夫君那边有什么指示！”

    说完，她来到书桌前，将一些消息记录后。

    一只信鸽飞入屋内。

    她将信件卷好，放入信鸽脚下。

    如今那魔门使者被带走，她也不需要过多小心。

    此时！

    另外一处。

    苏浩提着两具身体。

    落在城外一处，他先是敲碎了黑衣人所有的牙齿。

    不给对方服毒自尽的机会，再将重创的黑衣人弄醒。

    那黑衣人见到眼前的苏浩，想要咬毒自尽。

    但是却发现自己没有了牙齿，说话都漏风。

    吱吱呜呜的声音在嘴中发出。

    苏浩随即开始精神诱惑，引导对方。

    片刻后苏浩知道。

    这贺府的贺怀乃是魔门十二使者之一假扮的，受魔门庞令主管辖。

    至于真正的贺家家主贺怀很多年前就被这魔门使者杀死了。

    关于这魔门使者的任务是接触血河派人。

    找机会打入血河派，为将来魔门对付血河派做准备。

    “没想到魔门竟然对血河派有想法，不过我想血河派那边应该有所察觉。”

    “不然的话，也不会对魔门令主进行追杀！”

    苏浩心中想到。

    这时候他在等系统完成任务的声音，但是系统却没有提示任务完成。

    苏浩眼神一凝，看着面前黑衣人，手掌一抬，直接拍下，震碎对方的脑袋。

    既然不知道，那留着也没用。

    这贺怀应该有其他目的。

    苏浩心中想着。

    他来到那贺怀面前，这次并没有弄碎对方牙齿，而是将对方弄醒，但是随即再次打晕，连续几次。

    在对方清醒和模糊之间来回数次。

    当对方精神有些模糊的时候，苏浩开始诱导对方。

    “下次来个精神幻术都好，我就不用这么麻烦了。”

    苏浩心中这样想着。

    在苏浩精神诱导的时候，本来就模糊的贺怀，眼神变得迷离起来。

    “告诉我你是谁，你的身份是什么？”

    苏浩轻声说道。

    “老夫陆幽，魔门十二使者之一。”

    那贺怀缓缓的说道。

    “你来这里的目的是什么？”

    “我来这里的目的是调查血河派的情况，争取派人潜入血河派！”

    “当然我还有一个目的，就是借助天尊组织对付血河派。”

    “天尊组织？“

    闻言，苏浩眼神微微一凝。

    天尊组织是这几年来才在大夏王朝中出现的势力。

    但是这个组织实力很强，隐约的要赶上青龙会。

    苏浩没想到调查魔门，竟然还调查出天尊组织。

    “天尊组织在什么地方？有什么人在塞外？”

    苏浩继续开口问道。

    “天尊组织很神秘，他们的位置，魔门没找到。”

    “贺府夫人柳青就是天尊组织的人，至于什么职位，我还没有调查清楚，但是应该地位不低。”

    假扮贺怀的陆幽继续说道。

    “什么？”

    苏浩脸上露出惊讶之色。

    他没想到贺家夫人竟然会是天尊组织的人。

    “看来也要将这柳青也一起解决掉。”

    苏浩心中想着。

    他想到自己刚刚杀了柳青的儿子，柳青查到自己的话，恐怕会对付他。

    “还有谁知道她的身份，贺明知道吗？”

    苏浩继续问道。

    “贺明不知道，而且贺明也不是柳青的儿子，应该是他从外界弄回来的替身，他儿子应该在天尊组织中。”

    那陆幽沉声说道。

    “没想到竟然是一个假的贺明。”

    苏浩实在没想到会是这样一个情况。

    【恭喜宿主完成调查贺怀身份，还有其目的，奖励1张任意签到卡，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “这算任务完成了吗？”

    苏浩心中一喜。

    他随即继续问道：“关于魔门令主花飞舞的消息，你知道是怎么泄露出去的吗？”

    “应该是十二使者中的赵归人，传递出去的！”

    “他想利用血河派的手，除掉花飞舞，自己成为魔门令主，不过他真是太异想天开。”

    陆幽语气中带着深深的不屑。

    “没想到竟然是唐源身后那名使者暗中出的手，真是有意思。”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    在说话的时候。

    一掌击毙面前陆幽，直接吸干对方鲜血。

    而后使用化尸粉，将两具尸毁尸灭迹。

    “这趟来的不亏，不过要不要去查探一下那贺夫人呢？”

    苏浩心中想着，他想知道贺夫人知道多少关于他的消息。

    想到这里，苏浩身形一闪，继续返回贺府。

    此时，贺家表面上显得很是平静，但是很多侍从都显得很惊慌。

    他们在着急等待贺怀回来。

    苏浩在潜入贺府之后，直接诱惑了一人，得到了贺夫人所在地方。

    他暗中潜入，发现那贺夫人，正坐在房间内，好像在等待什么人一般。

    此时贺夫人好像没有防备一般，身上气息也没隐藏。

    “神府巅峰，这个贺夫人的实力跟贺怀一样。”

    苏浩心中一动，他躲在房间外的暗处。

    隐匿自己的身形，看看能不能探查到这个贺夫人的底细。

    不过从这一刻中。

    苏浩也感知到江湖比他想象的还要复杂。

