    御书房。

    “儿臣参见父皇。”

    王安随意行了一个礼，笑嘻嘻地看着炎帝。

    这个臭小子……

    炎帝故意板着脸，轻咳一声：“见过你母后了？”

    “见过了。”王安一听就知道炎帝想问什么，也轻咳一声。

    大家都是男人，炎帝一看王安这样子就知道有门，大喜过望，低声道：“那，进度怎么样？”

    进度？王安打了个哈哈，顾左右而言他：“哎呀，父皇您这怎么都没个水果，儿臣去母后那里，母后可是出殿迎接我，一到就让我用膳呢。”

    ……我问的是这个吗？我问的是你跟赵文静那丫头！听见王安的话，炎帝瞪了自家这个混小子一眼，摆摆手，对李元海道：

    “行行行，给他上盘水果，再赐个坐。”

    李元海应声而去，不一会儿就端上好些水果，王安笑眯眯谢过父皇，舒舒服服地坐了下去，翘着二郎腿开始吃瓜。

    “看你这德行，哪有太子的懿范。”炎帝对王安这做派十分熟悉，也无奈了。

    这小子越来越皮，不过能够在自己面前没大没小的，也就他了。

    炎帝眼中闪过一丝笑意，没好气道：“现在可以说了吧。”

    “当然当然。”

    王安狡黠一笑，也知道分寸，没拿出扇子乱摇。

    “进度怎么样，父皇不是知道吗？杨鸿朗还是您派过来的呢。”

    谁跟你说这个！

    炎帝吹胡子瞪眼，看着这个油盐不进的小兔崽子，深吸一口气。

    “朕看你果盘是不想吃了！臭小子，算了，你说说吧，淮阳郡什么情况。”

    看着太子这态度，炎帝算是明白了，这小子根本心里明白得很，就是不想让他管。

    算了，儿孙自有儿孙福，随便他去吧，最多从皇后那边想想办法....

    王安收敛心中玩笑之意，从袖里掏出李太奇和他水匪兄长的证据，让李元海转呈给炎帝。

    “其他情况儿臣奏折上都说了，儿臣就不再说一遍了，只有这个，奏折上一时半会儿说不清楚，您自己看吧。”

    炎帝接过证据，翻开一看，并没有拍案而起，而是目露深思之色。

    “朕知道清白二河下游河道复杂，多有山贼水匪，却不曾想竟然连一郡之守都能与水匪有所关联。”

    嚯，这意思，感情炎帝以前知道水匪和官府勾结啊。

    王安眯着眼往嘴里扔了颗葡萄，诧异地看向炎帝。

    “怎么？这就惊讶了？小混蛋，你要学的还多着呢。”

    炎帝注意到王安的表情，得意扬扬下巴。

    也是，毕竟天下还是大炎的天下，作为大炎说一不二的皇帝，虽然底下派系林立，但真要说他对朝政失去掌控力，那绝对是在开玩笑。

    别的不说，就说六部的部堂尚书们，有哪一个是真正投靠了皇子的吗？

    没有！

    还有京城十卫和炎帝所掌控的飞鱼卫....

    谁真要以为炎帝对大炎失去了威慑力，那才是真傻叉呢。

    王安很快就想明白了，看着炎帝一脸“问我啊问我啊”的表情，一阵无语。

    “这么说，这只水匪剿不掉咯。”王安摸着下巴，若有所思。

    “嗯？你有什么想法？”

    炎帝一看太子这个表情就知道他心里有打算，立刻警惕道。

    宝贝儿子什么都好，就是喜欢搞事情，让为父有很多幸福的烦恼啊。

    “先说好，北莽攻打在即，朝廷没精力大规模用兵，再来个一百万两也不行。”

    我哪里再去给你找个一百万两……王安在心里翻了个白眼。

    之前借苏家钱的时候，苏家还不是自己人，所以他借得毫不手软，现在嘛……

    也不是不行。

    脑海中迅速闪过几个计划，但现在还不用，水匪这件事，没那么复杂。

    “父皇，你有没有想过，这些水匪都是哪里来的？”

    王安正儿八经地坐直，看向炎帝。

    “这个嘛……”炎帝还真的愣了一下，但他可没打算在儿子面前露丑，瞪他一眼，“还考起你父皇来了，有话赶紧说。”

    “是是是。”

    你是爹你有理。

    毕竟胳膊掰不过大腿啊，还是全大炎最粗的一条大腿。

    “这些水匪，不可能全是外来的流民，虽然河道复杂，但其实水匪跟山贼一样，大部分其实都是本地人。”

    王安侃侃而谈，炎帝听得频频点头，毕竟他也是南征北战过来的，一开始想不到，不代表他不懂怎么判断真假。

    “继续说。”

    炎帝一挥手，开始严肃起来。

    王安吃了一口瓜，结合后世的记忆指点江山。

    “所以一般这种水匪很难剿灭，因为是本地人，对地形非常熟悉，而官兵却不一定是本地人。”

    “加上这些地方形势复杂，很多水匪都是农忙时回家为民，闲时上船为匪，可以说，只要是有船，靠水过活的人家，就随时都可能成为水匪。”

    其实这是封建王朝的通病，毕竟大多数时候，很多农民根本没办法负担繁重的徭役，当地的土地又掌握在世家大族手里。

    而清白二河下游因为地形复杂，常年饱受水患折磨，这种情况就加剧了。

    遇上治理不好的官员和年头，甚至根本没办法有收成，这才导致了当地水患猖獗的症状。

    “所以不管是前朝还是太祖，多次在清白二河剿匪都没办法剿干净，总不能把当地百姓全杀了吧。”

    王安耸耸肩。

    炎帝暗自点了点头，眼中闪过一丝暗芒。

    剿匪往往没办法一次成功，反而劳民伤财，他也知道是当地有些官员和水匪互相勾结，养匪为患。

    不过那些地方本来就很危险，派官员过去，总不能一点好处也不给，所以炎帝也可以默许这些行为。

    但这一次李太奇的事件却给了他一个警钟，如果连一郡的郡守都能和水匪勾结……

    这个问题容不得他不多想，也更期待太子这次会出个什么主意。

    “说说吧，朕知道你有办法。”

    炎帝没好气地看了王安一眼，说话拖拖拉拉，真是……遗传的谁啊这是？

    王安嘿嘿一笑，举起一根指头：“很简单，走群众路线！”

