    看到除了自己外的几个人都主张直接穿越峡谷，老宁虽然心绪有点不宁，但一时间也无法说服这几人。

    毕竟感觉这东西虚无缥缈，说出来，也没人信。

    更何况，这是一个临时组成的袭击队伍，大家同为大宗师，别人也不可能听从他的命令。

    沉吟片刻，老宁在心里打定主意，自己谨慎一些就行了，如果情况不退，立马逃走。

    虽然他心绪有点不宁，但对自己的实力，他还是挺自信的，作为一名大宗师，逃跑应该没问题。

    毕竟叶家只有叶青这么一个大宗师，再加上一个受“重伤”的大宗师，就算设了计，但面对这么多大宗师，哪还顾得过来呀？

    这么一想，老宁的心绪要安宁了很多，扫了一眼众人，沉吟着说道：“这样吧，为了防止有埋伏，我个人还是建议我们在穿越的时候，分开一点。”

    阴仇瞥了一眼老宁，疑惑的问道：“怎么分开？”

    “你穿越过峡谷，熟门熟路，所以我建议您和您的人给我们带路，我们后面的人和你们保持一百五米左右的距离。”老宁应声说道。

    “懦夫！”阴仇撇着嘴不屑的哼了一声。

    很显然，老宁的这个安排是有很大私心的，他是在防备如果有埋伏，那就将阴仇和阴仇的手下们推出去当炮灰。

    而他们大队伍在后面的话，可以视情况而动，是战，是撤，那空间就比较大了。

    阴仇撇着嘴又说道：“我可不是懦夫，开路就开路，我这边没有问题。”

    事实上，阴仇巴不得对方这样安排。

    嗯……根据叶青发给他的计划，如果有机会的话，是想在峡谷中用火箭炮来一次覆盖式打击的。

    原本阴仇还在琢磨着带着筑青会的兄弟们如何摆脱大队伍，给叶青那边创造这样的机会，没想到，这个有些谨慎的老宁居然自己给他创造了这样的机会。

    嗯……队伍拉开一百米的话，一旦他们先头部队穿越出峡谷，就可以立马找掩体，躲藏起来，而叶青那边时间卡得准的话，就可以立即用火箭炮轰峡谷后面的大部队了。

    呵呵……这谨慎过了头，往往会出现误判。

    看来这老宁也会他那个主子熊老头一样啊，这对主仆注定要在臭小子面前一次次的吃亏了。

    只是以前的时候，熊老头就算吃再大亏，那也不会付出自己的生命，但现在嘛，这个老宁怕是要付出生命的代价了。

    面对阴仇的冷嘲热讽，老宁直接选择了无视，他自己也知道，自己的做法有点卑鄙，不过为了一旦出现被埋伏的情况，自己的人少牺牲一点，他也只能让阴仇去当这个炮灰了。

    老宁没有搭理阴仇的话，而是又扫向其他人，看向站在另一端的那两女一男，说道：“阴刹门的兄弟组成第二梯队，如何？”

    这两女一男正是泰坦神殿的那所谓的三个神了，这三人同时耸了耸肩，说道：“没问题！”

    对于老宁将阴仇推出去充当预备炮灰，他们自然乐意看到，反正第一梯队不是他们就行了。

    至于说将他们排到第二梯队，他们并没有意见，而且他们也明白老宁这样安排的意思。

    毕竟这个临时组成的联盟，就属于他们阴刹门的实力最强了，而将他们放到第二梯队，那也是无可厚非的。

    一旦第一梯队被袭击，那他们这第二梯队就可以根据对方埋伏的规模，战斗力进行判断，是直接支援第一梯队，强突出峡谷，还是迅速撤退，这还是有操作空间的。

    而且阴刹门在这里的实力最强，如果可以强突，那自然要用到最强力量了，就算是撤退，有他们来殿后，整个队伍撤离就会更容易一些。

    不管老宁有没有什么私心，这样的安排是最合理的，所以泰坦神殿的这三个“神”都没有异议。

    虽然说他们心里也是多少有些不爽的，但为了大局，也只能这样了。

    看到阴刹门的人同意了自己的建议，老宁也松了一口气，说真的，他最担心的就是阴刹门的人不同意了，毕竟阴刹门在这里的实力最强，他们要是有别的想法，那这个临时的联盟可就是四分五裂了，不要说去突袭叶家庄园了，搞不好都无法穿越出军部的这个云霄山基地。

    “好！”老宁点了点头后，说道：“我的人再加上地鬼门的兄弟们，我们在第三梯队。”

    随后，他又看向最后三个大宗师，说道：“秦家和郝家殿后，如果真有埋伏，搞不好对方有人会摸到我们身后，迅速的封.锁我们撤退的峡谷口，所以一旦决定撤退，你们务必要在第一时间内突破对方的这个封.锁。”

    秦家的一个大宗师撇了撇嘴，有人摸到他们身后，这可能吗？

    这里可是有八位大宗师，但却无一人现在感知到这一端峡谷口附近有任何的武者气息。

    这个老宁是多虑了吧？

    不过他来之前，秦老头跟他交待过，无论如何要配合好熊家这边大宗师的安排，他也知道自家和熊家是联盟，所以再不悄，还是点头应道：“好的！”

    至于说郝家那位大宗师，并没有吭气。

    只要老宁不要将郝家的武者们安排在前头去冲锋陷阵，充当炮灰，对他来说，那就足够了。

    嗯……拖在队伍最后面，如果真有埋伏，郝家的人也可以第一时间逃走，所以他当然不会有意见。

    “那穿越峡谷的方案就这么定了！”老宁看着另外七位大宗师说道。

    “哼……真是一个懦夫！”阴仇又冷哼一声。

    阴仇这帮人是去当炮灰的，老宁自然知道，对方肯定是有意见的，所以并没有回应声什么，只能装着听不到了。

    阴仇深深的看了一眼老宁后，并没有再说什么，迅速的转身走出了树林，然后对筑青会的那些兄弟喊道：“我的人，跟我出发，迅速穿越这个峡谷。”

    随即，阴仇就带着筑青会的人进入到了峡谷中，在这午夜，犹如一个个幽灵，迅速的穿越峡谷。

