    有惊无险，瞎龙被抬了下去。在后台帐篷里的哈利不知道发生了什么，但他能听到尖叫，惨叫，让他非常不安，脑补出了很多危险的画面。那可是龙，真正的龙，一爪子能挠死他，一龙息能喷死他，就算龙什么都不做，都很可怕啊。

    哈利得到穆迪的教导，所以这一次是准备用飞来咒召唤自己的火箭弩，然后和龙进行一场远距离的对决，就像抓金色飞贼一样抓住金蛋，但现在想来却发现自己根本没有信心。

    但丑媳妇总得见公婆，哈利不得不站在了角斗场内，一入眼就是巨大的飞龙，那翅膀都够他在上面打滚了。迎面就是一道火焰，果然是烈性子的龙。

    躲在石头后面，这条精神过旺的龙几乎就没有停过龙息，把哈利完全压制了。飞来咒已经使用，等待火箭弩飞来。

    然后就是哈利和龙的双人表演了，不出意料龙为了追起飞的哈利轻易地挣断了锁链。

    “斯内普，这龙智商有问题，为什么要追着哈利跑呢？反正他都恢复自由了，完全可以去其他地方逍遥快活。”

    对于杜兰的话，斯内普表示无话可说，他不想对杜兰普及龙是一种非常注重领地的生物，包括领空，所以任何生物在龙的面前都不能飞起来，哈利骑着飞天扫帚自然是龙的主要攻击目标。

    龙的行为不能用人心来揣摩。

    看不见了啊，观众们都不知道哈利飞哪里去了，只能毫无意义地抬头。

    评委也不知道哈利飞哪里去了，不过他们还是会打分的，离开角斗场要扣分。

    哈利现在是火烧屁股了，拼了命地飞，好在火箭弩是最新产品飞得很快，总是能让他保持在龙的前面，躲开龙息朝城堡的复杂地形飞去，哈利希望能利用城堡里的高塔或者是天桥甩掉飞龙。

    最后他成功了，飞龙撞上了高桥，而哈利付出的代价不过是扫帚被刮掉了一层漆，回来捞起金蛋，四个勇士全部通过龙的考验。

    欢呼声起。

    第一关结束的同时第二关已经开始了，他们必须从金蛋里得到提示，但打开金蛋他们只能听到噪音，恐怕需要很多时间来解密了。

    在第二关之前将会是传统的圣诞舞会，就是约人跳舞的晚会。接下来的时间到圣诞节舞会之前，所有人都要烦恼去邀请舞伴。

    哈利和罗恩和好了，见过哈利勇斗恶龙之后，罗恩认为哈利不会这么傻去拿自己的生命冒险的，一定是有人陷害了他。

    关于圣诞晚会，小天狼星特地给哈利寄来了一套礼服，顺便还夸奖他在三强争霸赛上的出色表现，为哈利骄傲。同时小天狼星还表示遗憾，自己不能亲自去观看比赛，他正在调查伏地魔的情况，并不好，食死徒都在行动，这是一个不妙的信号，让哈利加倍小心。

    罗恩也拿到了他们祖传的礼服，一套古董，也不知道是爷爷还是曾爷爷甚至是更久远的历史传下来的，每一个针脚都记录故事，每一颗纽扣都诉说传奇。

    按照一对百合一对基的理论，赫敏毫不意外地邀请了卢娜，间接地制造了一对基友。

    当然女儿要和女伴一起参加舞会，杜兰是不会独享这幸福时刻的，因为他真这么做的话会被迪妮莎打死的，作为一个萝莉控，迪妮莎几乎是立刻就出现在了杜兰的办公室，开始亲自着手两位萝莉的豪华礼服。

    严格按照贵族传统要求来制作礼服，迪妮莎知道英国人就好这一口，就喜欢贵族的规矩。

    揽下星辰，采摘云朵，舀入山泉，轰轰烈烈地进行裁纫。

    老实说，比起杜兰，赫敏更怕迪妮莎，因为迪妮莎总是把她当小孩，出什么事情都劳师动众。杜兰总是一副放任自流的态度，迪妮莎却是细心呵护，有时候呵护过头了就会让赫敏感觉压力山大。

    不过迪妮莎倒是很享受这个过程，特别是打扮女儿。

    “是不是太多了？”杜兰满头黑线地看着眼前九套风格各异的，用料华丽的各式礼服很无语。

    “不多，我再制作一套婚纱，筹齐十套就好了。”迪妮莎话没说完，第十套洁白优雅庄重的婚纱已经完成了。

    十套二十件，每一套都有对应的主题，对应的风格，只是赫敏和卢娜能穿的也只有一套就够了，用不上这么多啊。

    杜兰心说自己救不了女儿了，接下来的时间就交给迪妮莎吧，愿赫敏露娜能够平安。

    十套衣服连房间都被照亮了，恐怕随便拿出一件来都会羞煞巴黎设计师的。杜兰心说要是迪妮莎能穿这些衣服的话就好了，可惜迪妮莎不喜欢累赘的衣服，就算是礼服也是最简单的直裙，而且平时基本就是上衣长裤少见裙装。

    “杜兰教授，你这是要去哪里？”哈利见到离开办公室溜达的杜兰，上来叫住了他。

    “有什么事情么？”

    “教授，其实我有一些事事情想要咨询一下。”哈利是想问虫尾巴的情况，这几天他的伤疤又疼了，他很不安，想知道伏地魔是不是有什么动静。

    “可以，我们去安静的地方。”

    来到禁林边上，一边散步一边聊，哈利提出了问题：“暑假里我梦到了虫尾巴还有一个陌生人在和伏地魔说话，伏地魔是不是要回来了？”

    “回来就回来呗，你害怕么？”

    哈利当然怕了，他和伏地魔有说不清道不明的关系，他实在是不知道为什么自己总是能梦见伏地魔，他害怕这种莫名的联系。在学校里，权威的教授没几个，邓布利多又很忙，所以哈利只能来找杜兰商量。

    反正杜兰本来就是心理质询师，就是专门倾听烦恼的：“哈利你在担心自己和伏地魔之间的关联是么？他和他的仆人靠近的时候，你的伤疤会疼，你做梦的时候还能梦见他，是不是很诡异？”

    “是的。”哈利老实点头。

    “其实这是因为……”

    “杜兰！”却是斯内普在杜兰准备解释的时候跑了过来，他就怕杜兰又在对学生说什么乱七八糟的事情。

    杜兰笑了，这两个人一起来，倒是可以来一次联合质询啊。

