    第923章

    “只剩你了！”

    陈墨抬手命运月刃的一面刀尖指向雷鸣圣钟。

    “我也投降。”

    雷鸣圣钟在虚空跪下低头俯首。

    陈墨走到跟前的瞬间，雷鸣圣钟扭头看向虚空中一个现出真身的锤子。

    陈墨也看向锤子，这是他刚才斩杀的震天锤的本体，其幻化的人类形态是女的，这是一个锤子和钟的爱情故事，杀了锤子就不可能收服雷鸣圣钟，不杀的话错过机会就杀不掉了。

    在他通过命运预知看到的未来中，不杀震天锤最后的结果是陨落四个逃走两个。

    但是杀了震天锤，结果就是活捉一个投降一个。

    这已经是最好的结局，所以雷鸣圣钟的投降只不过是假的罢了。

    他选择配合，只是因为雷鸣圣钟太难杀。

    雷鸣圣钟是超强的防御天帝至宝，他的命运月刃锋利度能伤害到其他六转天帝至宝的本体，但是很难伤害到雷鸣圣钟的本体，更何况他也不舍得毁了这样一件厉害的六转防御天帝至宝。

    雷鸣圣钟看了一眼震天锤，本体瞬间爆发出响彻天兵神界的雷鸣。

    雷鸣圣钟本身，也突然向后一撞。

    这是雷鸣圣钟只能爆发一次的终极威能，将世界当做钟体，将自己当做钟锤，以雷鸣为世界的声音敲响葬送整个世界的哀鸣钟音，这是以防御为主的雷鸣圣钟唯一具备的攻击手段。

    伴随着钟音，天兵神界完全崩碎。

    然而雷鸣圣钟，目中的快意却突然变成惊诧和不甘。

    因为祂很清楚，祂自己到底只是六转，临终一击也最多崩碎十分之一天兵神界。

    现在完全崩碎，除非周围的世界已经是假的？

    崩碎的天兵神界，重新化为森罗蜃气。

    早知道祂想同归于尽，陈墨自然也早就做了准备，雷鸣圣钟对时空的掌控远不如他，他又动用了命运遮蔽和森罗蜃气的幻化伪装，轻而易举的在周围虚空布满森罗蜃气，在天兵神界内套了一个假的天兵神界。

    钟音消失，雷鸣圣钟的真灵和神魂也被钟音震碎。

    陈墨一把抓住雷鸣圣钟，对着虚空吹了一口气。

    这一口气蕴含数百亿虚空蘑菇孢子，这些蘑菇孢子在虚空中虚空跳跃四处飘散，有的化为分身有的寄生天地万物，不用多久整个天兵神界就会被掠夺成一个空壳。

    趁着这段时间，陈墨开始整理收获。

    天兵烘炉一座、雷鸣圣钟一座，活着的虚空镜和血魂神幡。

    除此以外还有很多天帝至宝的残骸，这些都能通过天兵烘炉分解为原材料，到时候升级命运天书、命运骷髅和灭运笔绝对绰绰有余，甚至多制造几张五转天帝卡牌也不是问题。

    清点过后，陈墨休息了几天。

    进入起源蜃界，陈墨来到这几天下来惶惶不安的血魂神幡面前。

    “祂们都死了，只有你一个有机会活下去。”

    陈墨直言道。

    “我要怎么做？”

    血魂神幡低声下气的问道。

    “重炼你的本体成为我的本命至宝之一，你为器灵。”

    陈墨不容置疑的说道。

    血魂神幡差点没忍住拼死反抗，却看到旁边开了一座青铜门。

    青铜门背后，传来无尽的血腥气息。

    “门后是一个八转天帝死后所化世界。”

    陈墨淡然道，“只要你点头这个世界就是你的食物，七转八转就在眼前，甚至未来九转都不是问题，至于我更会成为九转之上，你应该听说过青铜观察者，我就是……”

    “青铜观察者……”

    血魂神幡浑身一震。

    在天兵神界一些古老的记载中，青铜观察者是不逊色于天兵圣王的伟大存在。

    追随这样的伟大存在，就不是那么难以接受了。

    虽然眼前此人还只是五转天帝，但是能将天兵神界弄成现在这个样子可见其厉害程度，更掌握随意穿梭不同时空维度的能力，类似旁边青铜门后面的那种世界还不知道有多少。

    这种种考量，终于让血魂神幡放下骄傲微不可查的点点头。

    陈墨大笑一声，体内走出幽冥天帝分身，本尊托着天兵烘炉，分身已经抓着血魂神幡钻进天兵烘炉，他要以血魂神幡为主将其重炼为适合幽冥天帝法的天帝至尊术配套至宝。

    几个月后，幽冥天帝化身手持一杆血幡走出天兵烘炉。

    此时的血魂神幡，应该叫做幽冥血幡。

    幽冥血幡是六转天帝至宝，以幽冥为主掌控幽冥，幽冥包含死亡、神魂、血和轮回等等概念，这件天帝至宝轻轻一摇就能勾走敌人的神魂剥夺敌人的生命，然后炼化为幽冥鬼神。

    无论是增强幽冥血幡的威能，还是召唤幽冥鬼神战斗都不是问题。

    幽冥血幡更能记录众生生死，如同生死簿一样要生则生要死则死。

    甚至能够送人轮回，只要在幽冥的范围内这件天帝至宝的威能都能影响。

    而且随着掌控的生命越来越多，幽冥血幡还会自主进化。

    有了这个，幽冥天帝法的配套专属宝物就有了。

    陈墨取出封印虚空镜的天帝封印卡，幽冥天帝分身手持幽冥血幡刷来刷去，生生将虚空镜的真灵和神魂给刷走，这才走向通往血战魔界的青铜门。

    已经失去生命的虚空镜，同样被陈墨丢进天兵烘炉。

    虽然他有维度之门，但是维度之门的炼制者是太易蝴蝶，而且青铜奇迹想要恢复也要吞噬维度之门回收青铜奇迹物质，早晚有一天维度之门是要毁掉的。

    所以他要以虚空镜为主体，炼制成自身虚空无界法的配套天帝至宝。

    天帝九转，每一转的天帝至尊术都需要专属天帝至宝。

    除了命运要多两件，未来总共十一件天帝至宝和青铜奇迹就是他的所有宝物了。

    其他一切，都要给这些宝物让步。

    陈墨取出天兵烘炉分解天兵圣族得到的资源，开始按照他通过命运天书推演出来的炼制方案重炼虚空镜，因为不需要像血魂神幡一样保留其生命，所以炼制起来难度降低很多。

    陈墨甚至取出各种时间类资源，同时炼制时间预言术的专属天帝至宝。

