    众人仿佛石化一般呆在那里，只觉得在做梦一样。

    神王，竟然和神尊战成平手？

    如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信！

    “绝对不可能！”

    御水宗宗主恼羞不已，当着众弟子的面和一名神王打的不相上下，简直威严扫地。

    江河再次汇聚于手中，化成一柄通天神剑，其内翻涌着惊涛骇浪，向秦凌云斩去！

    秦凌云身上绽放着明亮的玉光，力量法则和朱雀法则萦绕在手臂之上，一股神秘的力量在周身流转，一拳向前打去！

    轰！

    御水宗宗主只感觉自己这一刀斩到了九天玄精之上，恐怖的反噬力，直接让他倒飞出去，重重的砸到地上！

    而秦凌云，只是微微倒退几步！

    他越战越强了！

    秦凌云眼神冷漠，继续向前压去，滔天的力量如黄河之水倒悬，打在了御水宗宗主的胸膛上。

    咔嚓……

    随着令人发麻的骨裂之声，御水宗宗主当场横飞出去，重伤不起！

    两重力量法则和朱雀法则的融合太过可怕了，普通的神尊小成，根本抵抗不住！

    “他，他还是人吗？”

    “这绝对是只上古凶兽后裔，大家快跑！”

    无数的御水宗弟子惊骇欲绝，想要逃跑，却发现整片空间被一股气息封锁，无形的压力，让他们双腿如灌铅一样沉重。

    秦凌云一脚踏向御水宗宗主的天灵盖！

    轰！

    就在这时，一道可怕的神光从远处打来，将秦凌云给抽飞出去，撞倒一片巨木！

    刷刷刷！

    一群强者，纷纷落在这里。

    这些人，正是顺着秦凌云斩杀执岁气息追过来的那些正道强者！

    “全力击杀此子！”

    几名神尊强者看到如同死狗般的御水宗宗主，眼中闪过一片骇然。

    对方，真的是神王吗！？

    一片符文亮起，漫天的神光，兵器在空中徐徐生辉，夹杂着无边的杀气，轰向秦凌云，想要直接将他化为灰烬！

    几名神尊同时出手，整片天空都开始震荡起来，呜呜作响，在这种威势下，怕是神尊小成都要粉身碎骨！

    秦凌云身上的玉光更加明亮，眼中凤凰火种剧烈燃烧，力量与朱雀法则融合到一起，身后腾起一只火焰金凤，横穿虚空，将整片空间化为火海！

    咔嚓！

    几名神尊形成的空间封锁瞬间被打破，秦凌云身法运转到极致，想要腾空而去。

    轰！

    就在这时，附近的正道人士和执岁也纷纷赶了过来，看到这一幕后，他们在远处齐齐发力，一大片神光笼罩在秦凌云头顶，将他生生轰了下来！

    “绝不能放他走！”

    其余赶来的神王，神尊也同时出手，不再私藏，漫天的符文，宝器向秦凌云遮天蔽日的打去！

    这是一种死局，一种绝杀之局！

    二十余名神尊，数百名神王，无数天神，神明武者全都毫无保留的出手。

    只为诛杀一名神王！

    秦凌云遭受了最大危机，被无数道恐怖的威压所笼罩，嘴角当即就溢出鲜血。

    这些汇聚起来的力量太过庞大了，哪怕是神尊都承受不住！

    这犹如汪洋大海的满天神光，皆是来自神尊，以及大教天才所使用的力量，惊天动地！

    再加上密密麻麻的宝器镇压，整片空间都跟着扭曲起来，秦凌云震碎无数宝器，打散无数神光，可还是被拍翻下来，砸落在地，受到重创！

    虽然他能以神王之境战神尊小成，有通天之姿，但他毕竟只是一个人，不是真正的神。

    数百名同境界的人一起出手，再加上远远超越他境界的二十余名神尊，谁能挡得住？

    哪怕是无垠大陆六大神帝的少年时期在此，也无法硬捍其锋！

    人太多了，每一个神王，能当上执岁或是大教圣子，都是万中无一的青年俊杰。

    而能修炼到神尊，甚至神尊大圆满，更是一代天骄，可开宗立派！

    这么一群人同时对秦凌云出手，简直就是必杀的局面！

    “杀！”

    眼见无法挣脱，秦凌云也疯狂了。

    他冲天而起，黑发倒立，磅礴的战意搅动风云，在遭遇重创后，不仅没有颓废，反而更加凶猛！

    轰！轰！轰！

    秦凌云从天上杀到地下，左手无缺惊神剑，右手涌动着熊熊红莲业火，身后的上古战场仿佛将整片空间都要囊括起来，四神兽齐鸣，顶天立地的巨影拔地而起，大杀四方！

    “噗！”

    剑魂亦被这滔天的杀意所惊醒，它狂吼一声，自行催动无缺惊神剑，将一名神尊小成的强者劈成两半！

