    此时，在电视机前祈祷的人并不仅仅是科比布莱恩特。

    比赛打到这个程度，两支球队的球迷都希望能够帮助主队多一点点运气。

    北岸花园球馆的球迷更是如此，TNT的镜头已经不止一次看到身穿凯尔特人球衣的球迷在虔诚的画着十字架，或者双手合十进行祈祷。

    如果信仰的念力能够实质化，此刻的公牛球员恐怕早已在花园球馆被魔鬼的藤曼抵死缠绕。

    遗憾的是。

    小公爵是无神论者。

    他在上场之前与汤姆锡伯杜有一丁点分歧，斯努比认为保罗皮尔斯会是最终执行绝杀的球员。但锡伯杜认为凯尔特人会安排雷阿伦抢投一个三分，无论是进与不进，都拥有主动权。

    教练组这次站在了锡伯杜那边，因为这样更符合逻辑。

    但斯努比的直觉认为，皮尔斯身上带有疯狂的基因。

    最终，斯努比同意锡伯杜的判断。最强防守者罗尔邓前去防守雷阿伦，但他自己则坚持要跟进皮尔斯的脚步。于是，泰吉布森在最后关头上场顶替四号位。

    嘀！

    哨声响起。

    战斗还剩下最后35秒！

    北岸花园球馆在一阵响亮的加油声后瞬间寂静下去，每个人都屏息等待着最后的答案。

    凯尔特人在公牛队的全员逼抢下将篮球直接开给了皮尔斯。

    当皮尔斯接到球，秒表立即进入倒数。

    跳动的数字给北岸花园再次增添几分肃杀。

    皮尔斯持球来到三分线外两米处，他停了下来。

    这让场边的汤姆锡伯杜傻了眼，他没想到波士顿竟然真的就这么疯了，竟然真的让皮尔斯去执行这最后一投。

    “如果我命中这个球，比赛就结束了。”

    保罗皮尔斯在24秒倒计时来到第十六秒的时候，开口对小公爵说道。

    这是斯努比上场比赛最后时刻对他的讲话，他此刻原原本本的还了回来。

    斯努比的嘴角翘起一抹笑意：“即便你命中这个球，你们还是会输。当比赛进入读秒阶段……”

    小公爵的话还没说完，皮尔斯直接启动。

    这超出了斯努比的预计。

    他原以为皮尔斯会将时间消耗到八秒左右才启动。但是…皮尔斯就这么迅疾的展开了步伐，他快速向左侧疾驰而去，斯努比立即快速跟进。

    但皮尔斯在突进一步后，忽然急停了一下。

    这让斯努比有些应接不暇。

    他在外围的防守能力确实不如油漆区。

    这让场边的汤姆锡伯杜极为懊恼：如果让罗尔邓去防守皮尔斯该有多好啊。

    在他心生悔意的同时，皮尔斯在急停之后再次急起。斯努比下意识的跟进，但重心已经有些摇晃。

    而就在此时，他感觉自己身上撞到了一个东西。

    原来，凯文加内特快步从罚球线提到三分线。这个动作非常不干净，明显是移动掩护。

    电视机前的赤条条的科比布莱恩特甚至叫出了声音，他一巴掌将遥控器都砸碎。

    但是，电视机里主裁判无动于衷。一般到了读秒阶段，裁判是绝对不会干扰比赛的。

    与此同时，皮尔斯骤然变向晃开斯努比，紧接着后撤步跳投出手。他的投篮力量很大，篮球的飞行轨迹又快又平！

    所以，当斯努比刚从凯文加内特的拉扯中挣脱出来。

    唰！！

    篮球落入篮网！！

    96：95！！

    计时器仿佛早就准备好了似的，在同一顺脚跳动出来，波士顿凯尔特人在比赛还剩下20秒的时候反超1分!!

    沉寂的北岸花园球馆也在这一刻爆出开场以来最为沸腾最为炙热的吼叫。

    音浪如排山倒海般袭来。

    甚至能将人震晕。

    但斯努比没有半点犹豫，他迅速跑进油漆区内：开球！！

    他喝令还在发懵的乔金诺阿立即将篮球发给自己。

    接到篮球后，他立即从底线开始朝着前场狂奔，托尼阿伦尝试着在三分线对他进行延阻。但一个凌厉的背后运球将他过的一干二净。

    几乎在转瞬之间，斯努比就已经抵达前场三分线外。

    此时，凯尔特人的防守也迅速归位。这群老家伙可不想在最后时候被人打了个偷袭。

    “不要叫暂停。”

    斯努比转过身，他告诉汤姆锡伯杜。

    然后他也停在三分线外两米的位置，保罗皮尔斯跟进了上来。

    这一切就好像上场比赛的重演。

    唯一不同的是，这里是北岸花园，不是联合中心。

    全场原本还在惊呼三分绝杀的球迷瞬间换成整齐划一的呐喊：‘DEFENCE’！

    波士顿的球迷妄图用爆裂的声压给予进攻者阻碍。

    这是他们惯用的方式。08年的湖人就在‘Defence’与‘Beat-LA’两大咒语中方寸大乱，于第六场被狠狠屠杀！

    黑曼巴在电视机前听着熟悉的声音，拳头不自然的捏紧。他永远记得自己在那场比赛结束后孤零零的坐在新闻发布会的现场，面对着满脸嘲讽的波士顿记者说出那句‘第二名就是最大输家’时的心境。

    他希望斯努比能顶住压力。

    而实际上，当TNT的特写瞄准斯努比时。他看见了小公爵脸上的笑意，并且他好像还在跟皮尔斯说话。

    “记得我前天晚上的采访吗？我说过…哪怕再次重来，依然没有能阻挡我在读秒阶段取分。”

    斯努比无比自信。

    他相信以自己的智慧，以及对场景处理的能力，绝对超越保罗皮尔斯。皮尔斯能够复制自己上场比赛的操作，但他永远不可能像自己那般得心应手。就好像将一副扑克牌扔向天空，斯努比永远坚信自己比其他人更能拿到A！

    我可是大赛型选手啊！

    砰砰砰砰砰！！

    斯努比能够感受自己的心脏在剧烈的跳动。

    他很享受这种快乐。

    然而，保罗皮尔斯还是熟悉的那一声：哼！！

    可就在他发出哼声的那一刻。

    斯努比骤然启动，此时，距离比赛结束只剩下9秒。

    小公爵的去势极其凶猛，他的脚步一下就踏足到了皮尔斯的身侧，并且第二步就进行了跨越。

    皮尔斯赶紧追击，但还是慢了一拍。不过…看上去，他好像是有意为之。

    果然，当斯努比第三步迈出的时候。凯文加内特突然上前，他张开双臂如同雄鹰展翅，强势的横亘在斯努比必经的道路上……谁都知道斯努比的突破热衷于走直线。虽然他有快速调整的能力。

    但是…皮尔斯此时已经迅速的纠缠上来。

    两人的合击又快又猛。

    眼看斯努比就要被团团围住，TNT的直播间响起一声叹息。

    厄尔约翰逊惋惜的认为比赛要结束了，毕竟，凯文加内特加上保罗皮尔斯设计的陷阱，即便是科比布莱恩特也无法脱困。更何况，斯努比还没有科比布莱恩特那么强悍的得分能力！！

    然而。

    在他的叹息声尚未落音的时候，斯努比忽然一个旋转。并且在旋转的同时，将篮球狠狠的从加内特的耳畔砸了出去……篮球如同炮弹出膛，凛冽的风声让KG下意识的缩了缩脑袋。

    与此同时，旋转而去的斯努比已经骤然摆脱包夹，他迅疾无比的冲击禁区。

    他在脚步迈入罚球线内一步的同时，被他猛然砸出的篮球狠狠撞击在篮板上，并且凶猛的反弹过来。

    篮下的拉希德赶紧试图抢夺，但篮球的反弹力度太大了，他根本来不及捕捉。

    与此同时，斯努比已经凌空而起，他在抵达最高点时，左手托住了篮球，然后稍微调整了一下，将篮球抛射出去。

    嘀~！

    在篮球出手后的那一瞬，篮板后面的灯光亮起，急促的电子蜂鸣骤然响起。

    现场所有的心都提到了嗓子眼。

    但斯努比的嘴角却带着笑意，他回过头，看了一眼保罗皮尔斯：“Game-over！”

    唰！

    篮球在他话音刚落的那一瞬坠入篮网。保罗皮尔斯也在瞬间坠入冰窟，他没想到自己竟然这么被干掉了。

    97：96！！

    盖棺定论，比赛结束！！

    北岸花园球馆陷入死一般的沉寂。

    上一秒还在狂热的眼神在这一刻彻底暗淡无光下去，他们的赛季结束了。

    他们死在了小公爵杂耍般的自抛自投上。

    凯文加内特提前布局的陷阱反倒成为他自己的坟墓，他留给斯努比一片直接捅进心脏的空白区域。

    波士顿的2009-2010赛季结束了，他们心心念念的冠军梦就此陨落。

    芝加哥公牛在斯努比的带领下以4：1将他们斩落马下。

    北岸花园的无数的流水止不住的下坠。

    公牛队的板凳席却在沉默了差不多两秒钟后爆发出无法抑制的吼叫，所有人都跳跃起来，斯努比再次成为拯救公牛的英雄。

    他又一次用神奇的表现绝杀对手。

    呼！

    公爵大人看着已经定格的比分长长的舒了口气，然后他高举起双手。

    站在三分线的凯文加内特在此刻忽然颓然倒地，他将自己的脑袋深深的埋在地板上。

    此刻，他绝望就好像被人踹出深夜最后一趟地铁的水管工，拎着满箱子的工具不知道该往哪儿走。

    场边的摄影师精准的拍下这个画面。

    这个完美的构图给这个系列赛画上完美的等号。

    来自萨特门托的他此刻内心如潮水涌上回忆。

    这副画面让他想起2004年的夏天。当年，意气风发的狼王凯文加内特于西部半决赛抢七大战击败克里斯韦伯领军的国王队，当比赛结束的哨声响起，华丽的国王韦伯轰然倒地亲吻地板，28岁的凯文加内特高举双臂，宣布自己接过联盟第一大前锋的权杖。

    如今，时光流转，那个站着的人倒在了地上。另外一个少年举起双手，迎接全部队友的顶礼膜拜。

    一个时代结束了。

    ……

    