    “这是谁？”

    这时候，燕无云和我不入地狱几人也追了上来，见王远几巴掌就把毛太的剑光拍撒，心下震撼不已。

    几人都是筑基级别的玩家，实力非凡。

    我不入地狱更是梵天宗高手，护体佛光极其强横。

    饶是如此都扛不住毛太一剑，眼前这和尚到底是何方神圣？竟然随手就把毛太的剑光拍散。

    这修为怕不是已经修成金丹？

    仙灵界才开放一天，就有如此修为的高手了，不可能啊。

    “哎呀！这是毛太的兄弟嘛？”

    燕无云和我不入地狱正惊讶眼前此人修为呢，云霄飞爆突然嚷嚷道。

    “额……”

    燕无云二人愣了一下，突然发现王远和毛太确实有几分相似。

    都是光头，还不穿袈裟，而且都生的又高又壮，看起来完全不像修真之人。

    不得不说，云霄飞爆的观察力真是细致入微。

    ……

    “好和尚！果然有两把刷子！”

    见王远拍散了自己的剑光，毛太眼神一紧，也知道面前这和尚难对付，当即大叫一声：“看法宝！”

    说话间，毛太双手一合。

    原本一丈多长，半米多宽的剑光，随着双手之间的距离发生了形变，变成了如针一般的剑气。

    接着毛太双手往前一推，顿时漫天剑光，细若牛毛针一般，对着王远就射了过来。

    “完蛋了，是赤阴子母针！”

    见毛太使出这一招法术，我不入地狱惊道：“这玩意专克梵天宗的护体佛光！”

    王远的形象是个光头和尚，我不入地狱自然也把他当成了梵天宗的高手。

    游戏设定里，针这种东西专克护体功法，任你护体真气如何强悍，遇到针类法宝也得歇菜。

    这就和气球不怕被板砖拍，却怕被针戳一个道理。

    毛太这赤阴子母针便是专克护体功法的法宝。

    当然，若是梵天宗的护体佛光或是其他门派的护体真元，面对这一波【赤阴子母针】定是完全没有御敌效果，八成是要交代在这了。

    奈何毛太这家伙太倒霉，遇到的竟然是王远。

    王远所修功法乃是偷天换日的长生大道《九转玄功》，自古修炼这套功法之人，不仅法力通天，肉身更是强横无比甚至胜过防御型法宝。

    赤阴子母针破护体真气如无物，甚至可以洞穿金铁，可遇到被《九转玄功》淬炼过的躯体，那就相当于铁针戳在了钢板上。

    90%的伤害免疫，其实说说而已。

    面对毛太的攻击，王远也不闪避，而是直接低头就迎了上去。

    “这和尚想死吧！！”

    见王远如此托大，燕无云连忙手掐剑诀，背后宝剑再次一分为十。

    然而为时已晚。

    不等燕无云剑光射出，毛太的赤阴子母针已经尽数落在了王远身上。

    “铛铛铛铛！”

    就在所有人都以为王远必死的无异的时候，只听一阵异响，撞在王远身上的赤阴子母针竟然全部消散成了点点光芒。

    “这……这……”

    看到这一幕，不仅燕无云等人，连毛太都懵逼了。

    这可是毛太的杀手锏，这些日子来，毛太隐居此地就是为了修炼这件法宝。

    可谁知这法宝第一次用出来，就丢了这么大的人，是炼制的方法不对？还是哪里出了问题？

    “日啊！这是NPC吗？”

    云霄飞爆更是直接把王远当成了BOSS。

    “NPC？”

    听到云霄飞爆这话，燕无云和我不入地狱这俩本来还算聪明的家伙，思维也跑偏了，现阶段玩家哪有人会有如此高的修为，八成是高级别的NPC来寻仇了。

    就在大家猜测王远身份的时候，更惊人的一幕发生了。

    王远顶着【赤阴子母针】的攻击，冲到了毛太身下，纵身一跃，踩着飞剑来到了毛太跟前，一拳对着毛太的脸就砸了过去。

    “噗！！”

    燕无云三人齐齐喷血。

    用拳头……堂堂修真者，飞剑法宝法术不都是随手拈来，哪个不比近身肉搏输出高，怎么还有人用拳头？这里是仙灵界，又不是凡间界，难道还有人用凡间武学不成？

    王远方才如此震撼人心的逼格，被这一拳又直接拉到了下限。

    毛太修仙之前，也是武林好手，身手极其不弱。

    见王远一拳砸来，毛太双手一抬，左掌按着右掌挡下了王远这一拳。

    “砰！”

    到底是筑基五层的BOSS，修为高出王远一个大境界，虽然有些狼狈，确也不至于被王远随便一拳砸死，不过挨了王远一拳，毛太身形被砸的一晃，险些失去平衡。

    不等毛太稳住身形，王远踏剑跟上一掌印在了毛太胸口。

    “啪！”

    毛太被拍的往后一仰，一个趔趄好悬没在飞剑上掉下来，看来飞剑还真得装个护栏。

    这一掌毛太挨得结实，只觉得喉头一甜，血气上涌，慌忙见调动飞剑，嘴巴一张一口鲜血喷在了剑上。

    “刷！！”

    毛太飞剑剑光暴涨一倍，千百道剑影刺向王远。

    而王远则右手一伸，使出【胡搅蛮缠】，一把将毛太拉到了身前。

    “噗噗噗噗……”

    剑影飞至，把毛太的后背插得千疮百孔。

    紧接着，王远胳膊环住毛太的脖颈，突然收起飞剑，猛地往下一坠，从十数丈的高空中直直坠落。

    “轰！！！”

    一声巨响大地晃动，烟尘四起，毛太被王远硬生生从天上给砸到了地面上，落地后，王远把毛太按在地上，一拳接一拳连续不断砸在毛太脑袋上。

    野球神拳之【霸王连拳】（是叫这个招式吧，我换手机换的备忘录没了，有谁整理下给我私发过来呗。）

    等烟尘散去，毛太已经被王远活活捶死。

    整个脑袋血肉模糊，死状极其不体面。

    看着地上被王远捶死的毛太，整个翠竹岭似乎都安静了下来。

    燕无云三人看了看地上的BOSS，又看了看正在毛太身上乱摸的王远，终于确认，眼前这个和尚还真是个玩家。

    NPC肯定做不出杀人摸尸体这种下作的行为。

    王远一边摸尸体，嘴里还嘟囔着什么？

    “他在说什么？”燕无云听不清楚，问云霄飞爆道。

    峨眉派法力精深，耳聪目明。

    云霄飞爆道：“他说：头都烂了，我怎么交任务。”

    “头都烂了……”

    燕无云几人又看了一眼毛太的尸体，顿时不寒而栗。

    在仙灵界都是修真者，大家无论是杀怪还是杀人，用的都是飞剑和法术，起码能给对手一个体面的死法。

    眼前这和尚却是将毛太活活捶死，脑袋都给捶成了肉团子，这特么也太血腥了，大家在凡间界用凡俗武学杀人打怪，也没这么暴戾啊。

    ……

    王远这边，已经搜刮完毕。

    不知道是不是福缘太低还是毛太太穷，这孙子好歹也是个boss，身上的东西却没有一件王远用得到的。

    【赤阴剑】（飞剑）

    属性：阴

    类别：武器/法宝

    品质：二阶下品

    外攻击：+25%

    内攻击：+25%

    持久：100/100

    使用需求：筑基一层

    【飞行速度100公里/小时】

    【玄阴针】：法术，催动剑光幻化玄阴剑气专破护体真元，

    物品背景：多臂熊毛太用五台山正法修为炼制的飞剑，切金断玉，专破护体神光。

    【太乙精金铁】

    类别：稀有材料

    品阶：一阶上品

    物品背景：炼制飞剑法宝所用材料。

    【玄阴魄】

    类别：材料

    品阶：一阶下品。

    物品背景：毛太用阴魂炼制的材料，可用来加持法宝。

    剑分阴阳五行七个属性。

    阴属性特效就是破防。

    【赤阴剑】作为二阶飞剑，属性还不如王远手里的【玄龟】，毕竟【玄龟】可是峨眉祖师炼制，比毛太这种小角色不知道高到哪里去了。

    哪怕只是一阶，也比二阶飞剑要强。

    唯一亮眼的特点，就是破防特效了……不过等大家修为高了，都会炼制护身法宝，除了梵天宗的和尚，谁还傻乎乎的用护身真元，针对性太低，垃圾！

    【太乙精金铁】倒是好东西，不过王远也不炼制飞剑，只能拿去换灵石。

    至于【玄阴魄】这玩意就是垃圾材料，而且炼制手段也相当邪气，现在仙灵界多是正道修士，这种邪门材料卖钱都没人要。

    “悲哀！”

    王远手掌如刀，一掌切在了毛太的脖子上。

    毛太的脑袋自动打包成了包袱，落在了王远手里。

    【毛太的首级】

    类别：任务物品

    背景介绍：毛太的死人头。

    多朴实无华的介绍啊。

    将所有东西都塞进怀里，王远向着那个女NPC走了过去。

    “你不要过来啊……”

    女NPC被毛太一通蹂躏，似乎有了和尚恐惧症，尤其是长相凶狠的胖和尚，见王远走过来，那女人惊叫一声晕了过去。

    “？？？”

    王远一脸茫然，老子救了你你就这态度？难道又是一个木婉清？忘恩负义之辈，还是先超度了你比较好。

    想到这里，王远便要上去把那女人踩死。

    “玄冰咒！”

    见王远要把女人杀掉，燕无云几人吓了一跳，云霄飞爆连忙使出法术，一道冰墙挡在了女人身前。

    “什么意思？”

    王远被阻拦，转过头来，看了三人一眼道：“BOSS是我杀的，你们莫非还要分一杯羹？”

    这种情况下，是个人都会以为这几人要杀人越货抢装备。

    “不敢不敢！”

    我不入地狱连声道：“毛太已经被师兄您杀了，咱们佛门中人慈悲为怀，这女人是千机阁长老的千金，也是我们的任务目标，还请师兄高抬贵手。”

    “谁是你师兄？”王远问道。

    “您不是梵天宗的高手吗？”我不入地狱问道：“既是同门，你自然就是师兄。”

    “我呸！”

    王远不爽道：“狗曰的梵天宗根本就不要我！我才不是你师兄。”

    说到梵天宗王远就一肚子气，自己上门拜师却被拒之门外，什么东西。

    “额……”

    我不入地狱热脸贴了冷屁股，场面一度十分尴尬。

    燕无云道：“虽然阁下并非梵天宗的师兄，但能出手击杀毛太，想来也是正道人士，还请慈悲为怀。”

    “首先，我杀毛太是任务！”

    王远道：“其次，毛太是BOSS，人人得而诛之，最后你若是想慈悲，自己慈悲便是，为啥还要强迫别人和你一样慈悲？”

    “这……”燕无云被怼的哑口无言。

    佛法十层的高人岂是闹着玩的，在王远面前扯淡搞道德绑架，王远能把你三观都给你扯没了。

    “那仙友如何才能放过这可怜女子？”燕无云问道。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“你这任务给你多少奖励？”

    “这……”燕无云道：“实不相瞒，这任务是刚才那个千机阁弟子的，我们也是他雇来打工的，不过他给我们开价是10块上品灵石”

    “哎呦？”王远闻言稍稍诧异了一下，方才那个千机阁弟子修为属实不咋地，想不到还挺有钱。

    一块上品灵石就是一百金，十块上品灵石那就是一千金，莫非又是一个飞云踏雪？

    “这样啊……”

    王远笑眯眯道：“天下没有白吃的早餐午餐和晚餐，如果不是我及时出现，就凭你们几个想杀毛太应该不容易吧。”

    “恩……”

    燕无云没有否认。

    毛太身为筑基五层的BOSS，实力极强，燕无云几人一起上，最多也就能把他拖住，让其中一人将女子带走。

    可谁知那千机阁弟子着实太废，竟被追上去一剑给秒了，若不是王远及时出现，怕不是得团灭在这里。

    “救你门的恩情就不用还了！”王远很大气道：“这女人给你们可以，我得分一半灵石，没意见吧。”

    “没意见！肯定没意见！”

    燕无云笃定道。

    王远这个要求绝对一点儿都不过分。

    毛太是王远杀的，人在王远手上，王远就算把奖金全部吞掉，燕无云几人也是没办法，此时竟然还能分出一半来给这几个人，可以说是非常良心了。

    当然，王远也是看这几个人比较可怜，连个毛太都打不过还来接任务赚钱，这也太不容易了。

    何况如果不是几人提醒，王远就把这女人给宰了，也联系不上发任务的那个玩家，反正都是顺手为之的事，剥削他们也没啥意义。

    “我这才是真慈悲！”

    想到这里，王远还不忘夸自己一句。

    “可我们现在没钱怎么办？”燕无云不好意思的问道。

    “这个不怕……”王远摆摆手道：“你们交了任务就有钱了嘛，我不急。”

    “那好吧！能不能加个好友？”燕无云问道。

    “牛大春！”

    王远笑了笑，报上了自己的名号。

    “哗！”

    听到牛大春三个字，燕无云三人浑身一震，下意识的后退了数米，惊恐的指着王远道：“你……你就是牛大春？”

    能够飞升仙灵界，燕无云几人显然也是老玩家了，王远的恶名自然也是如雷贯耳。

    江湖败类牛大春，杀人抢劫无恶不作，后被少林寺逐出师门。

    引天劫，累死上万玩家给自己祭命，还跑到凝碧崖放出了幽泉老祖。

    自江湖中有牛大春的名声以来，这家伙每一次出手都是惊天动地的大师，而且每一次都搞得江湖鸡犬不宁，尤其是一己之力荡平慕容世家的事迹，至今还在论坛上被人传说。

    被众玩家称之少林寺千百年难得一遇的妖僧，在江湖中行走看到他就等于看到了瘟神。

    想不到眼前这和尚就是传说中的大恶人——牛大春。

    燕无云接人此时的心情，比方才差点被毛太团灭还要沉重。

    这是刚出狼窝，又掉进了虎口里啊。

    不过现在来看，这牛大春似乎也没有论坛上传的那么可怕，起码还是很讲道理的。

    “怎么？不行啊？”

    王远对几人的反应十分不满。

    老子谦逊儒雅正直，你们这是什么态度嘛，还是超度了你们比较好。

    “没……没有……”

    燕无云战战兢兢道：“只是觉得你和论坛上传的不一样……你也没有那么……”

    说到这里，燕无云连忙闭嘴，生怕说错话。

    “没有那么坏是吧。”王远也是很有自知之明的。

    “嗯嗯嗯！”三人连连点头。

    “网上的事，你还当真啊！想抹黑一个人很难吗？”王远无语道。

    “那你怎么不解释一下？”燕无云听到这话，突然觉得王远是个挺真实的人，也没那么可怕了。

    “解释？”王远笑道：“有用吗？再说了，我也的确做过不少好事。”

    “好事？”

    “是啊！”王远道：“灭了慕容世家之类的，不算好事吗。”

    所有人：“……”

    任务完成，作别了燕无云几人，王远驾起飞剑回到了卧牛村。

    大摇大摆的来到了那矮子身前，随手把装着毛太首级的包袱丢了过去。

    那矮子看都没看包袱，随手一指，包袱便化为灰烬。

    系统提示：你完成了隐藏任务【指点迷津】，修为值+5000。

    “刷！”

    一道金光亮起，王远的修为提升到了炼气八层。

    “前辈，还请您指点一二。”王远看到矮子这一手段，当即恭敬地冲其施礼。

    “嘿嘿！”

    矮子嘿嘿笑道：“你现在还喊我前辈？”

    “那我该称呼……师父？”王远反问。

    “好好好！俺就收下你这个不成器的弟子了……”矮子嘿嘿笑道。

    “喂……我可没说拜你为师。”王远大惊，怎么还能这样。

    这矮子虽然看起来修为不弱，可王远对仙门还是有所向往的，谁知道这家伙竟然这么无赖，给个杆子就往上爬。

    “哼！”矮子道：“不知道多少人想拜俺为师，俺都看不上嘞，你却还敢犹豫？”

    “不是……我也不知道你是谁啊，姓什么都不知道，怎么拜师。”王远道，到现在王远都不知道这矮子叫啥，总不能喊他矮子吧，太不敬了。

    “哈哈哈！”

    矮子笑道：“我本无性，叫什么也不重要，既然你问了，以后就喊我石公吧。”

    系统提示：你成为石公门下弟子。

