
　　练了大概两个小时，巴里勒看了看天色，朝着小姑娘叫道：“公上晴。”

　　这小姑娘不是别人，正是公上家的大女儿公上晴，也是叶萌总觉得很有眼缘的那个小女娃娃，这么些年过去了，她已经七岁了。

　　只是小姑娘似乎有些营养不良，发育的不太好，现在看起来还是小小一个，又瘦又弱，看起来又干干黄黄的，像颗小豆芽菜。

　　小豆芽菜听到叫声，快步朝着巴里勒跑过来，因为刚才一直在运动，所以此刻脸倒没有那般黄了，红扑扑的，怪好看的。

　　巴里勒递了一个手帕给小姑娘，“擦擦汗，不早了，你该回去了，还跟从前一样，回去对公上家的人绝对不能提我们的小秘密，知道吗？”

　　小姑娘眨巴着眼睛，“师傅，你好啰嗦，每次都要说这些话，我知道哒，你教我东西这些事情是我们的小秘密，不能跟任何人说的，我跟你拉过钩的，你放心吧。”

　　“不是我啰嗦，我只是怕你说漏嘴，如果不小心说出来，对我没有影响，但是对你不好，知道吗？

　　公上家族和巴里家族曾是政敌，公上家败了，是恨上了巴里家族的，若是让他们知道你同我有往来，你的日子定是不会好过。”

　　巴里勒嘴完全不把公上晴当成七岁的孩子，居然跟他讲起了个中缘由。

　　公上晴歪头看他，“那既然师傅的家族与我的家族是敌人，师傅又为何要对我好？

　　还要教我这许多东西？”

　　巴里勒微微一怔，想了一会儿，一开始是因为叶萌的交待，可是到了现在，他却觉得这小丫头对他来说倒是一个陪伴。

　　他之前在华国受伤，虽然是捡回了一条命，回来以后身体便不大好了，很重要的一点，便是他这一辈子都不能再结婚生子，大约是他觉得这小丫头甚是可爱，他便产生了浓浓的父爱吧。

　　公上晴看巴里勒不说话，她稚嫩的声音问道：“是因为你女神的交待吗？

　　我今天也看了一下，你女神真的好漂亮，师傅，你好有眼光。”

　　巴里勒伸手敲了一下她的脑袋，“小丫头片子懂什么，上车，回家了。”

　　巴里勒拉开车子驾驶座的车门。

　　小姑娘看起来瘦弱，不过身手倒是敏捷，小小的个头，居然一跃就跳上了巴里勒的车子。

　　她娴熟的系好安全带，乖巧的说：“我好了，可以出发啦。”

　　巴里勒看着小姑娘那双清澈明亮的眼睛，微微笑了一下，难怪女神觉得跟这丫头有缘，总觉得这丫头的一双眼睛跟女神很像呢。

　　巴里勒把车子停在离公上家还有一公里的地方，让公上晴下车，小丫头便跑步跑回去。

　　巴里勒每每都会开着车子悄悄的，远远的跟在她身后，直到看到她进了家门，他才离开。

　　公上晴一进家门，迎来的便是一顿怒骂，“你个死丫头，整天就知道疯玩，那边盆里放的衣服怎么还没有洗？

　　啊？”

　　公上夫人冲过来，伸手便拧住了小姑娘的胳膊。

　　小姑娘也不敢躲，只能暗暗使劲，让自己本就没有什么肉的胳膊更加的结实，公上夫人拧了半天，愣是没有拽住她的肉，最后只能放弃。

　　她暗自吐了一口气。

　　“快去洗衣服。”

　　公上夫人又朝她吼。

　　她只能快步朝着后院跑去，那里放着一个大水盆，里面泡了满满一盆的衣服。

　　看着这一盆衣服，她咬了咬下唇，心里有些酸，她真的不明白，妈妈为什么对她这样不好？

　　为什么妹妹每天什么都不需要做，为什么家里有什么好吃的，都是弟弟和妹妹吃，她连个残渣都捡不到。

　　她坐在板凳上，伸手进水盆里，拎起一件衣服使劲的有搓衣板上揉搓着。

　　很快，公上嘉德下班回来了，公上夫人接过他的公文包，问：“今天工作还顺利吗？”

　　公上嘉德将外套脱了下来，皱着眉头说：“有什么顺利不顺利的，我如今左不过就是一个闲职，说话也没有份量，混日子罢了。”

　　公上夫人叹了一口气，转移话题，“小雪六岁了，该上小学了，我想让她上圣斯特附小。”

　　公上嘉德沉吟了几秒，开口，“恐怕是要花些钱，还得找关系，那个学校现如今就是贵族学校，聂家，巴里家的孩子倒是好进，咱们家的怕是有些难。”

　　“可是只有让小雪读了圣斯特附小，以后她才能读圣斯特中学，高中，和大学，咱们整个G国，便只有圣斯特学院最好，我们小雪那样优秀，不去圣斯特，那不毁了她了嘛。”

　　公上夫人公上嘉德沉默几秒，“先吃饭吧。”

　　公上夫人也没再说话，点了点头，便去厨房把饭菜端上桌。

　　“小雪，小辉，吃饭啦。”

　　公上夫人叫了一声。

　　一个穿着漂亮公主裙，一个还穿着一套罩衫的小奶娃，两人一起跑了过来。

　　一家人坐在餐桌前，公上嘉德问：“公上晴呢？”

　　公上夫人轻咳了一声，“死丫头，整天就知道玩，也不知道疯到哪里去了，咱们先吃吧。”

　　公上嘉德皱了皱眉头，“天都黑了，我出去找找。”

　　“找什么，她出去玩了，一会儿自己会回来，你上了一天的班，该是累了，先吃饭吧。”

　　公上夫人拦住公上嘉德。

　　公上嘉德开口道：“她是一个小姑娘，天都黑了，虽说现在G国不似前些年那样乱，但是到底还是让人担心的。”

　　他执意要去找公上晴。

　　公上夫人只能开口道：“那我去找吧，你先吃饭。”

　　说完，她起身出去了。

　　公上嘉德只能又坐了下来。

　　公上夫人有点气恼，她这个老公，也不知道为什么，为什么对公上晴那样好？

　　当初她不能生，抱了公上晴回来，可是后来她生了，两年生了俩，一儿一女，公上晴就显得格外多余，她当初想过要把公上晴送人，可是她老公不太乐意，她便怀疑公上晴是她老公和外面的野女人生的孩子，被她老公抱回家里来养，所以，她对公上晴厌恶至极。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1272章 公上家免费阅读。https://xs.23sk.com 