    程宽目光紧盯着虚空中的符文印记，回答道：“启禀大王，老臣资质愚钝，不知道这些符文印记代表着什么！”

    “但林夜那小子对此物非常重视，曾屡次三番询问我是否看到过，只不过我故意装作不知情，没有搭理他！”

    闻言！

    战天王也是缓缓点头，认真观察片刻后，才皱着眉头回答道：“如果我所料不差，这应该是一套神灵的符文手诀，只不过其中的排列顺序被故意打乱，再加上神灵符文本来就深奥难懂，寻常人就算得到此物，也根本无法获知其中的秘密。”

    “那不知大王，您是否看出了这些符文，到底藏有什么玄奥之处？让那林夜这般在意？”

    程宽再次开口问道。

    战天王神色无比凝重，摇了摇头，回答道：“这上面的神灵符文过于玄奥，即便凭着我的修为境界，也只能勉强猜测出来一些，但具体是什么东西，却完全不知情！”

    “我得马上请那位老祖宗过来商量一下，请求他老人家的旨意，才能再做打算！”

    “什么……要找老祖宗？老祖宗要过来了？”

    程宽顿时瞪大了眼珠子，惊得差点瘫软在地上。

    这位神秘而又强大的老祖宗，那就是整个战天王朝最大的底蕴，所有人的定心丸。

    同时！

    这位神秘的老祖宗，也是应天府的真正掌控者，应天府的法象境至尊！

    这位老祖宗历来神秘，很少露面，哪怕很多战天王朝的大将军以及应天府长老，也没有见过他一面。

    可是现在！

    程宽居然有幸，面见这位法象境九重老祖宗，这让他如何能不激动。

    “好了，老祖面前，注意言行，不可失态！”

    战天王神色凝重的嘱咐道，旋即缓缓闭上了双眼，似乎是在沟通什么。

    猛然之间！

    一道无比恐怖的灵魂力量，骤然降临，令整个王宫大殿都变得庄严肃穆，气势恢宏！

    而程宽整个身体，一阵颤抖，完全不受到自己控制。

    此时此刻！

    程宽只觉得一股无比恐怖的威压，从天而降，让他的灵魂几乎都快要崩溃。

    一时之间！

    程宽连一丝抵抗的余地都没有，整个身体，就这样朝着对面跪拜了下去，满脸恭敬虔诚之色。

    他奋力的抬起头，睁开自己的双眼，看向了那大殿虚空上方。

    只见到！

    一道虚幻的金色流光，正悬浮在半空中，隐约可以看到一缕人影的轮廓，但却无法看清楚具体的真容。

    毫无疑问！

    此人，正是战天王朝的老祖宗，修为达到法象境九重巅峰的至高存在。

    只需要再进一步，他就可以成为传说中的“造化境”大帝，有机会打破凡体桎梏，飞升成神！

    当然！

    现在的这一缕金色流光，仅仅是战天王朝老祖投影出来的一道灵魂力量幻影罢了。

    此时此刻！

    也不知道，那战天王跟向老祖宗说了什么事情。

    突然之间！

    那一道金色的流光身影里，迅速释放出一缕淡淡的金色流光，笼罩在了程宽的身体上面。

    唰！

    也就是一瞬间功夫！

    当这一缕淡淡的金色流光，触碰到自己身体的时候，程宽整个人只觉得意识昏沉，脑袋一片空白。

    而他的表情，瞬间变得无比茫然，一副呆呆的样子。

    “你告诉我，这一块玉简，你究竟从何而来！”

    一道苍老而又有力的声音，瞬间出现在程宽的灵魂识海中，狠狠炸开。

    让程宽的心神，如遭雷击一般，颤抖了好几下。

    “回老祖……我是在林夜逃离飞舟，从他的房间里搜索找到……”

    程宽的目光呆滞，一字一句的回答道。

    “他还跟你询问过这一块玉简的消息？”

    “是……是的！”

    “那你把具体的经过，包括林夜当时的神态举止，一五一十，全部跟我说来！”

    那淡漠而又老迈的声音，虽然语气很平淡，却透着一丝让人无法反抗的至高威严。

    “之前，我在林夜的房间里，找到了这一块玉简后，知道它非同一般，便小心藏了起来，准备汇报给大王！”

    “随后，林夜私自逃离返回之后，曾经神色匆匆的回到房间，在寻找什么东西……后来，他又询问我是否有看见一块玉简。我当时就假意告诉他没有看见过。”

    “再往后来，林夜还跟我的那些属下打听，想要知道玉简是否落入了那些下属手中。”

    “最后，或许是他猜测到了什么，他直接找上门对我说，这玉简就算落入我们手中，也只是一块废玉，对我们根本没有任何帮助！”

    “……”

    也不知到过了多长时间。

    就在程宽毫不知情的情况下，那一道恐怖的灵魂威压与虚空中的金色流光虚影，纷纷消失得无影无踪。

    待到程宽重新恢复意识的时候，他才注意到自己，居然瘫坐在地面上，浑身早就被汗水打湿。

    毫无疑问！

    这就是法象境老祖的威压影响，让程宽这等问鼎境八重高手，也根本无力抵抗。

    此刻！

    程宽满脸迷惑的看向了王座上面的战天王，诧异的开口问道：“大……大王，刚才发生了什么？老祖已经来过了吗？”

    此时此刻！

    刚才有关老祖宗现身的画面，包括询问程宽的各种问话，程宽似乎全都没有了印象。

    仿佛，他刚才的那些记忆，全部被人给刻意清除了一般！

    不得不说！

    法象境老祖的手段，当真是超凡脱俗，无法用常理来推测。

    仅仅在动念之间，就能任意操纵一名问鼎境八重的灵魂与记忆。

    闻言！

    战天王满脸笑意盈盈，缓缓笑着说道：“没事！这一次，程宽将军着实是立了大功啊！”

    “就在刚才，老祖宗亲自降临，在查阅了那一枚玉简之后，发现这竟然是完整的轮回秘境掌控手诀！”

    “嘿嘿嘿……”

    “那林夜千算万算，在我等面前耍心机，不肯将完整的手诀交出来，却根本想不到，老天爷都在帮我们啊！”

    “而且，他还将手诀故意打乱，试图瞒过我等！”

    “只可惜，这点小手段，根本瞒不过咱们老祖宗的神通手段。相信用不了多久，老祖宗就能完全参悟轮回秘境的掌控手诀了！”

    “林夜那小子，终究不是真正的轮回大帝，他还是太年轻，焉能与我战天王朝老祖相提并论！”

    听到战天王的这一番话。

    程宽心中顿时大喜过望，神色无比激动的说道：“如此说来，咱们战天王朝，马上就能掌控整个轮回秘境，获得其中的所有修炼资源与宝物？”

