    第424章 动身南江   

    “既然如此，那好吧，明天我就启程去南江！”

    

    秦啸霖想到现如今赵嫣然的状况毫不犹豫的挂断了电话，也答应下来了这件事情。

    

    “老公你要去南江做什么呀？

    你就忍心把我们两个留在家里吗？”

    

    眼见着秦啸霖已经答应了下来，赵嫣然和陈佳欣两个人都眼巴巴的看着面前的男人。

    

    “这次的事情很重要，所以我必须得亲自去一趟，你们两个就乖乖的待在家里，等我回来哦。”

    

    看到两人如出一辙可怜巴巴的神色，秦啸霖心生不舍，将赵嫣然和陈佳欣都揽入自己的怀里，如果可以，她也真的不想离开，可是这一次事情若是处理得当的话，说不定赵嫣然就……   

    “好啦，我们知道的又不是小孩子了。”

    赵嫣然嘴上虽然说是这样的话，可是她却偷偷的将脑袋埋进了秦啸霖的怀里，那一副依赖的姿态，任谁看了都觉得十分不舍。

    

    “放心吧，应该也不会需要太长时间，最多一个礼拜我就可以回来了。”

    赵嫣然和陈佳欣眼神中流露出的依赖，让秦啸霖十分的受用，她忍不住加大了力道，抱住了两个人。

    

    “你什么时候回来其实都无所谓，你要晚点回来，我们姐妹两个还可以多享受几天二人世界，我们是怕你出去摘路路边的野花！家里一共这么大，你可别再带人回来了！”

    

    陈佳欣虽然不舍，但是她还是嘴上不饶人的说了这么一句，把秦啸霖说的十分郁闷。

    

    “欣姐说的没错，你要是敢在外面背着我们做这种事情的话，那我们是绝对不会放过你的！”

    

    面对赵嫣然恶狠狠的威胁，秦啸霖只好举起双手双脚表示自己投降了，他不知道这两个女人待在一起怎么会有这么多的奇思妙想，简直让人招架不住。

    

    到了晚上，秦啸霖用即将出差作为借口，把两个女人都塞进了自己的被窝，第一次实现左右拥抱的快乐，只是他只能单纯抱着两人，其他什么事情都没能做。

    

    即便是以前晚上跟赵嫣然躲在被窝里悄悄做的那些事情，都被赵嫣然堂而皇之的拒绝了，秦啸霖只觉得自己心里更加憋屈，他买这么大一个房子，要了这么大一个卧室，竟然什么都不让他干，实在是太委屈了，这钱就像是丢进了水里，一个水花都没能建起来。

    

    不过好在他好歹是实现了自己左右拥抱的梦想，这个对于秦啸霖这个小雏儿来说还是十分值得纪念的一天，反正他相信两个女人把自己完全交给他，也不过就是时间问题而已。

    

    现在他们或许还没能习惯这样的状态，等到再过一段时间，他说不定就能完成自己的梦想。

    

    第二天，秦啸霖在赵嫣然和陈佳欣挥泪送别依依不舍的声音中，踏上了去南江的旅程，等到了那边之后再打电话联系，发现对方早就已经准备好了接应的人。

    

    结果等到秦啸霖找到他们的时候，脸色就变得有些不太好看了，这一群人竟然当着他的面耍这样的花招！秦啸霖见到的是两个女孩，一个是丁香香，一个是许佳，他们一个是丁茂兰的闺女，一个是风景仪的徒弟。

    

    风景仪那个老家伙匆忙打电话让他过来帮忙，可是自己却没有来迎接，反倒派了两个女孩过来，她什么心思秦啸霖可是一清二楚，这些老家伙竟然还会用这样下三滥的手段！   

    在他面前玩美人计，那可是班门弄斧的招数，毕竟家里已经有了两位绝世大美人，现在无论是什么样的姑娘，大概都没有办法撼动他那颗凡心了，秦啸霖假装不知道封景仪那些老家伙心里到底在想些什么，而是十分友好的朝着两个女孩打了一声招呼。

    

    “丁小姐，许小姐几天不见，两位出落的越加漂亮了。”

    

    秦啸霖带着笑容冲着两人打了一声招呼，丁香香和许佳对视了一眼，脸色渐渐的变了，也朝着秦啸霖挤出了一个笑容，他们到这里来接应秦啸霖可不是自愿的。

    

    特别是许佳，她完全就是被强迫着来的，丁香香倒是无所谓，反正来不来都是一样的，可毕竟丁香香年龄上小，也不知道秦啸霖会做出什么事情来，思来想去许佳还是不放心丁香香一个人来，所以也只好不情不愿的陪着了。

    

    但是当看到秦啸霖温和有礼的样子，他心里反倒松了一口气，比赛那段时间短短的接触并没能让秦啸霖留下什么好印象，毕竟秦啸霖的本事他们是看在眼里的，像他这样的天才怕是十分难伺候，说不定动不动还会对他们挑三拣四。

    

    想来他们几个人也是天骄之女出身，面对秦啸霖这种人肯定觉得不好受，而且还有很重要的一点，许佳特别排斥秦啸霖的原因，是因为在他来之前师傅交代给他们的话，南江真的很想让秦啸霖留在他们这边，所以也用尽了手段。

    

    让他们两个女孩过来建议秦啸霖无非就是想勾引秦啸霖，让他用这个理由留在南江，许佳十分抗拒这种事情，因为在此之前她已经跟卫华正式在一起，成为了男女朋友关系。

    

    但是如果秦啸霖真的对自己动了不该有的心思，自己的师傅肯定会站在秦啸霖身边而拆散他的卫华，那他就得迫于无奈和自己心爱的男孩分开了。

    

    正是因为这样，所以许佳其实根本不愿意跑这一趟来接秦啸霖。

    

    “秦先生客气了，鉴宝大会才过去不久，能再次见到你很荣幸。”

    

    许佳露出了一个皮笑肉不笑的表情，十分敷衍的打了一声招呼，之后就懒得再搭理秦啸霖了，反倒是旁边的丁香香显得很开心。

    

    “情哥哥，你看起来跟我们明明是差不多的年纪，可是为什么比我们厉害那么多？”

    

    丁香香歪头十分可爱的看着面前的秦啸霖，其实这个问题他已经憋在心里很久了，鉴宝大会结束之后却没能找到机会问出来，他实在不知道他们和秦啸霖差在哪里。

    

    

