    穷则战术穿插，达则火力覆盖。

    在低年级巫师的战斗中，受限于小巫师的魔力总量，能够释放的魔咒数量是有限的，很多时候对决的双方都是在不停的移动，伺机反击。但对成年巫师而言，特别是精英敖罗级别的巫师，他们很善于在施法过程中夹杂无声咒或者无仗咒，以达到短时间内让对手疲于奔命的效果。

    某种程度上讲，这就是魔法版的火力覆盖了。

    当然，上述理念不包括绿红对波。

    主角开挂不属于常规范畴。

    对于蛇怪的准备基本已经够了，无论是事先的防范还是偶遇的战斗，艾克在心里已经打好了腹稿。尽管一开始他的主要目的是在遇到蛇怪的时候逃出来，但在看过《危险神奇生物培育方式》后，艾克突然有一种主动寻上去的冲动。

    好在，艾克是理智的，毕竟没有必胜的把握，就只是想想罢了。

    很快一周过去。

    从第二周开始，各学院的魁地奇球队开始选拔队员。每到这种时候，都是拉文克劳球队队长最烦躁的时候。

    小鹰们很喜欢看比赛，但要真让他们参与其中，大多数人都会选择战术闪躲，很多时候拉文克劳甚至只能保证上场的球员足够，最多加上一两名替补。

    今年，这种情况更明显了。

    罗杰从九月一日那一晚就开始动员小鹰们参加魁地奇选拔，又是演讲又是贴海报和传单的，狠下了一番功夫。

    到了选拔这天，小鹰们也确实很给罗杰面子，除了七年级的要忙于毕业找工作的事，其它人基本都来到了魁地奇球场。

    不过，实际参与选拔的只有斯图尔特和安东尼两个，其它全是凑热闹的。

    罗杰很清楚两人的水平，选拔直接走了过场，很轻松的同意了两人的入队申请。斯图尔特成为了替补追求手，安东尼是替补击球手。

    说是替补，实际上等两人参加几次球队合练后，就会接替两个原本的首发球员。那是两名五年级的学长，OWLs考试怎么都要比魁地奇比赛来得重要，至少对拉文克劳的学生而言是这样的。

    艾克坐在球场边，看着斯图尔特和安东尼骑着扫把在天上飞了几圈，象征性的投了几个球就落了下来，感觉十分无聊。

    好在结束得很快，不到二十分钟就准备收拾东西回去了，把场地交给接下来的要用的格兰芬多。

    常年处在争冠行列的小狮子队伍十分庞大，常驻球员十四名，保证除找球手和守门员外，每个位置都有二至三名替补队员。今年告别老队长查理·韦斯莱和几名队员后，格兰芬多球队的实力有了一定程度的下降，为了在今年完成卫冕，保持对死敌斯莱特林的压制，小狮子们是积极参与，只是参与选拔的人就有十来个，场面比拉文克劳壮观多了。

    小鹰和小狮子的关系不错，和小獾们差不多，甚至在魁地奇方面比赫奇帕奇还要好一些。毕竟赫奇帕奇由于塞德里克的存在，实力还是有的，和拉文克劳这种常年垫底的菜鸡比强出去不知道多少。

    格兰芬多的队长伍德过来时还热情的和罗杰来了个拥抱，球员们也和小鹰们相互问好，气氛十分融洽。

    或许是因为伍德的邀请，也或许是为了刺探对手的情报（只有罗杰这么认为），寒暄过后小鹰们并没有选择离开，而是都退到了场外坐下，等待小狮子们的表演。

    别人都没走，艾克自然也不会走。除了不让自己再次陷入上学期被孤立的那种境遇，还因为和大家一起能够有效降低被蛇怪袭击的概率。

    场外小鹰们和过来观看选拔的小狮子们聊得热火朝天，场内的选拔也如火如荼的进行。

    即便艾克并没有看过太多魁地奇比赛，但一名球员厉害不厉害还是看得出来的。和格兰芬多相比，拉文克劳几乎每个位置的球员都要差上一点。

    找球手自不用说，刚一登场就帮助球队拿下比赛胜利并在学期末勇夺冠军的哈利要比秋更强，击球手韦斯莱双胞胎也要比拉文克劳的击球手更有默契，守门员上的差距就更大了，伍德是近年来格兰芬多最好的守门员，这一点是除斯莱特林外公认的。

    毕竟，小蛇们是绝对不会承认狮子比蛇强的。

    格兰芬多选拔的时间就长了很多，半个小时过去也只是刚测试了一半。按照历年的流程，在选拔后还要进行一场简单的对抗赛，这时间直接拉到两个小时去了。

    如果一切顺利的话，艾克还可以看到一场水平较高的训练赛，但很显然，比赛是看不成了。

    斯莱特林热衷于一切能够给格兰芬多添堵的事情，即便是选拔，也要横叉一脚。十来个手拿着最新款光轮2001的小蛇，直接打断了小狮子们的选拔。

    “马库斯，你们来做什么？”伍德叫停了选拔，领着队员们和斯莱特林们对峙，面露不善的问道。

    “魁地奇选拔啊，我们可是有教授的批条。”马库斯·弗林特从袍子里拿出斯内普的批条，冲伍德扬了扬，“从现在开始，球场是我们的了。”

    “该死！”伍德低声骂了句，“你这是破坏规矩！选拔历来都是一个学院接着一个学院的！”

    “别激动，伍德。”马库斯笑了笑，“事实上从未有一条校规写着魁地奇选拔必须等上一个学院结束了下一个学院才能开始，而且魁地奇球场这么大，我们完全可以一人一半……”

    伍德正要说什么，就听马库斯接着说道：“在这一点上，我们很大肚，即便有教授的批条。”

    顿了顿，马库斯晃了晃手里的光轮2001：“当然，我奉劝你们最好还是把场地让出来，看到没？新的扫帚！我的队员们要好好熟悉新装备，如果在熟悉过程中发生了什么，我可不会负责。”

    “光轮2001！你们怎么……”作为资深魁地奇迷，伍德第一眼就认出了这款最新的扫帚，脸上写满了惊讶。马库斯很满意伍德的表现，冲身后的队伍招了招手，回道：“这个问题，我觉得还是我们的新找球手来给你解答更好。”

    “你好啊，波特！”马尔福露出拽拽的笑，站到马库斯的身旁，“这是我爸爸送给球队的，当作我成为斯莱特林找球手的礼物！波特，今年你们输定了！”

    “马尔福！”哈利恶狠狠的表情让马尔福很满意，他不怀好意的看了看格兰芬多的装备，说道，“波特，你急了？不要激动。即便光轮2001要比你的光轮2000更优秀，更甩出那些只适合扫地的横扫五星一条街，你也不要做出这幅要吃人的样子……”

    “这些只是我父亲对我的爱，如果你……哦抱歉，我忘记了，你的父母死掉了！”

    “你怎么敢！”罗恩不知道什么时候冲到了球场里，听到这句话简直气炸了，“你个坏种！怎么敢说出这样的话！”

    罗恩抽出魔杖，恶狠狠的指着马尔福，怒喝道：“快向哈利道歉！”

    “你在吓唬谁？韦斯莱！”马尔福上前一步，指着罗恩被魔法胶带缠起来的魔杖喝道，“就凭你这个连根新魔杖都买不起的穷鬼！”

    “至少他不会像你一样需要爸爸花钱才能入队！”稍晚一步的赫敏直接怼了回去，“格兰芬多的球队都是靠自己的能力！”

    “这里没有你说话的份儿，臭烘烘的小泥巴种！”马尔福恶狠狠的盯着赫敏，“你应该和你那个拉文克劳的小男朋友一起躲到图书馆里当书呆子，这儿不是你能来的地方。”

    “你说什么！”小狮子们非常愤怒，伍德、双胞胎立刻就冲了过去，马库斯尽管心里暗骂马尔福的口无遮拦，但不得不挡在他的身前。

    哈利还不明白“泥巴种”是什么，罗恩已经把魔杖绕过了挡着的马库斯：“让开！他今天一定要付出代价！”

    “你试试！韦斯莱！”有人护着的马尔福寸步不让，大声喊着。

    话音刚落，马尔福就觉得自己的身体像被什么拉住一样，不受控制的向一旁飞去，装翻了好几个斯莱特林的队员后，狠狠的摔在了地上。

    刚要说什么，身体又飘了起来，马尔福这才发现始作俑者是谁。

    看着那张冷若冰霜的脸，马尔福莫名的打了一个寒颤。

    “你……你要做什么？艾克！”

