    这个时候，楚幽踏出了几步，而他的目光始终盯着虚光之影。

    可以看到，由于自己的走动，那个虚光之影也在缓缓改动着运动轨迹。

    这是技能自带的跟踪效果，在技能没有真正接触目标之前，它会始终以对方变动而变动。空间规则发生变化以后很多现象都能认识理解了。

    同时楚幽也在这般奇异的状态中感受到对方与自身之间的一种联系，这个联系其实就是对方技能的跟踪‘虚拟数据中的一条两者连接虚线’。当然除了楚幽之外所有人都是‘看’不到的。

    这个时候楚幽目光一凝，‘断！’

    系统：您打断了对方技能！

    呵呵，哥打断的不是什么普通技能，哥打断的是瞬间技能！

    成功了！原来如此！

    在之前澹台静宁施展的瞬间技能，楚幽就出现了疑惑，他当时困惑的是如何做到躲掉瞬间技能，他发现仅凭打断是无法做到的，打断技能需要一个预判，但预判因形势而定的，很多时候都是出其不意的。

    比如你怎么就知道对方一定会瞬间攻击自己？如果心中肯定了当然内心就会生出警觉，但敌人突然发难呢？不按常理出牌呢？怎么办？

    所以如何在出其不意的瞬间之中做到成功躲掉危险，就成了当时楚幽想要应对的课题。

    瞬间来袭！它有两个表现方式，一个是发动瞬间，一个是结果瞬间。这两者之间仅凭自己的打断技能真的是无法干预与做到。

    这中间似乎没有过程！楚幽的目的就是要看到这个过程。

    他不在乎敌人出其不意地对自己动杀招，他在乎的是在任何情况下，自己都能从容面对！

    楚幽的属性都已经那么强了，世界第一玩家，谁能秒了他？他这么做是不是有些小题大作了？！

    当然不是的，这是因为他想到了现实，想到了前世现实中以后出现的种种乱象，可以预见这一世的乱象可能比前世还要凶猛，还要恶劣，这里面充满了未知的危险！

    更是想到了前世自己与仇人之间的枪战！

    子弹出击的速度是瞬间的，防不胜防的，尤其是瞬间对自己发动攻击，而自己又处于没有注意的情况下，这是极其危险的！

    楚幽现在这么做，就是想要在自己周身的几步之内，始终形成一个：‘绝对防御！’

    可以想见，当敌人忽然对自己开枪，无论是明目张胆的开枪，还是暗中狙击手的开枪，当子弹进入了‘绝对防御！’之内时，它都将变得无比的缓慢！

    楚幽的这一系列的练习项目就能看到他到底是想干什么，首先由念力结界把自己包囊在一个预警之内，念力结界的扩展程度随他的想法而定，并不一定是目前这样的，形状也未必是圆形的。

    形成念力结界后，当暗枪冷箭带着危险的气息与念力结界交汇时，念力会瞬间把极度危险气息反馈在楚幽的脑海内，最后楚幽就会释放‘绝对防御！’与此同时，按照念力反馈的交汇点，能够让楚幽瞬间发现对方处于何种方位，是从什么方向射过来的！

    想要让自己强大，必须要保证自身绝对安全！

    现在，可以看到澹台静宁身上的虚光之影消失了，缓缓在原地变幻出人形来。

    下一刻楚幽目光再次一动，‘念力领域’的空间流速猛然提速了起来，澹台静宁刹那间凝聚出人形，这个时候她又发现情况骇然般的变得不一样了。

    因为，她做什么都是瞬间！抬手瞬间，眨眼瞬间，迈步瞬间，走动瞬间，当跑步瞬间之后，，，澹台静宁与她原本位置相隔20米的‘念力结界’边缘，她瞬间就到了；并在穿过的那一刻，穿过去的身体部分变成了正常空间流速，而她的没有跑出去的双脚此刻却是变成了一种加速力，瞬间让澹台静宁向前方扑倒了过去。

    “啊嗯...”澹台静宁摔倒在地上，嘴里发出轻轻的惊慌声。

    看着这种现象，楚幽又明悟了许多，念力改变空间内的规则，这规则中又隐含时间之力，那么以念力会不会形成一种‘空间穿越’呢？！

    澹台静宁惶恐的爬了起来，一脸不知所措的看着楚幽。

    刚刚那种经历简直就是非人般的违和难安的感受。

    这时澹台静宁居然添了下嘴唇，只可惜没人看得到，然后只见她小心翼翼走了过去，同时伸出了双手摸着前方的虚无，像是瞎子走路一样。

    澹台静宁知道，在这前方一定形成了一种空间变化，在那空间之内的体验简直惊悚的无法言语，现在又有一种极度的好奇心！

    很快澹台静宁的双手就进入了‘念力领域’内。

    她目露惊奇，看着面前的虚无，她知道这里就是‘分界线’了！

    同时她也极为惊讶的发现，那伸出的双手在这虚无的空间中，其移动速度相当快，无论是摇手，还是移动，还是做着奇怪的手势都是非常快的。

    这时，澹台静宁缩回了一只手，当缩回时她明显感觉到从里面传来一种冲击力，使得她抽出来的这只手被甩了一下。

    在震惊的同时，澹台静宁就开始做对比了，只见没有进入界线的这只手做着一个动作时是非常正常的，而处于结界内的那只手做同样的动作却是很快，两者完全不再一个频率上，这又产生了一种难受感。

    身体传来了一种无法调节肢体的违和感受！

    可就在这时，里面的那只手忽然正常了，楚幽中断了念力，眼中出现了真切的疲惫之色。

    只见他蹲了下来，神色有些痛苦。

    “我已经断了技能。”声音有些虚弱。

    澹台静宁怔怔看着这个男人，这个外观如神灵一般的男子，在此刻她的内心中，那是真正的：神！

    公子？幽夜？楚幽？这个男人简直恐怖如斯！！！

    而他真正恐怖的一点，则是没有人意识到这个男人的真正恐怖！

    而自己，居然与这般男人如此接近！

    很快澹台静宁就反应了过来，她马上就跑到了对方的身边，在进入界线时，她还有一种惊慌心跳之感，生怕又出现了那种情况。

    来到了楚幽的身边，澹台静宁蹲了下来，一只手下意识的抚在了楚幽的手臂上，一脸关切地看着男人，目光很快就变成了凝视。

    “公子，您没事吧？要不要紧？”声音很温柔很关心，这让澹台静宁自己也吓了一跳，不过内心却是传来了一种暗中欢喜。似乎能有勇气以这般语气说话更符合内心心境？！