    梁飞文被抓挠的狼狈不堪，脸上都添了血痕，显然那母女二人没有任何手下留情的意思。

    而他又只敢唯唯诺诺，丝毫不敢还手。

    “老傅啊，你说这男人活着还有什么意思，难道是为了孩子？”苏墨在旁边凉飕飕的来了一句。

    “跟个孙子似得，结果还不是养出来一个杀人犯，这么无法无天，估计再过几年就可以关进去了。”傅佳峰在有的时候脑子还是很灵光的，立刻就能接上苏墨的话。

    “唉，子不教父之过啊。”

    “慈母多败儿，更何况这种泼妇，能教出来什么好孩子。”

    两个人一唱一和，让已经满脸是伤的梁飞文那叫一个心凉，他猛地推开两个妇人，吼叫了一声：

    “住手！”

    “什么，你敢推我，哎呀，我的亲娘哟，这日子没法过了，女儿，和他离婚！”那老太太一个踉跄摔到在了地上。

    旁观的人没有谁看他老迈而伸手扶一把，有个看热闹的戴眼镜哥们甚至还避之如瘟疫的跳开，让老太太结结实实的摔了一跤。

    她那疼之若命的小孙子就在旁边，乐呵呵的看热闹，都没想过扶她一把。

    而她的女儿只顾着撒泼，也没有扶她的意思。

    大冬天的，就让这老太太自己坐在地上。

    直到一个穿警服的跑过来，把她给搀起来，听他的语气，这地上的似乎是他老娘。

    这大概就是小屁孩口中的老派了，也就是派出所的人。

    这个老派年纪不大，估计也就二三十岁，长得非常英武，完全看不出是这种赖皮老妇生出来的。

    看到靠山来了，老太太立刻进入狂暴状态，那胖女儿更是直接开大，一边吼叫一边对着老公拳打脚踢。

    换做平时，梁飞文就算能鼓起一点勇气，在看到小舅子之后也该怂了。

    但是今天不一样！

    傅佳峰的那句话刺痛了他的心脏，杀人犯的父亲，如果儿子将来真的走上歪路，那他现在自认为的忍辱负重，自认为的为了孩子，又都算什么。

    来了老派，傅佳峰不得不重新讲述事情经过。

    其实他很怕老派，以前混日子的时候，打架斗殴欺负小朋友，收保护费偷东西，这些事都或多或少的参与过，最怕的就是听到一声老派来了。

    然而，今天他看了看站在身边，依旧老神在在的苏墨，他稳住了自己。

    老子现在又不是盲流子，怕个屁的老派。

    就算怕，也不能在自己的小弟面前表现出来，于是他就表现出了比苏墨还要云淡风轻的装比姿态，用勉强还算平缓的声音讲述了事情的经过。

    “同学，你说的这些，有证据吗？”老派皱着眉头，严肃的问道。

    “我这车厢上被炸得痕迹算不算，都掉漆了，宝马七系啊，喷一个面要好几百块钱的。”大金链子主动站出来说道。

    混事的必须讲义气，苏墨和傅佳峰是因为熊孩子炸他的车才站出来，他不能怂啊。

    “这个算，但是不足以证明是这两个小朋友干的。”老派看了那痕迹之后，也是吸了一口冷气。

    不管是谁干的，这事都实在太危险了。

    “我亲眼看见的。”傅佳峰抬高了声音，他觉得这个老派可能要包庇自己的家人了，年轻人气盛，最看不惯这种事。

    “那你算是证人，但是你又是涉事人，所以还得再找些其他的证据，还有没有人看到？”老派又问。

    这让人摸不清他的用意。

    如果他真想包庇，就应该恐吓两句，说什么做假证如何如何的，或者驱散这些围观党，让大家离开不要破坏现场。

    但是他问了这个又问那个，竟然是一副真心在查案的姿态。

    “我看到了她们俩放鞭炮，也听到了炮声，但是没看到炮是在哪炸得。”小吃店老板如此说道。

    他本来应该是个怕事的人，做生意都怕麻烦，怕得罪人，尤其是得罪老派。

    但是这俩熊孩子干的事太吓人了，而他就在旁边，真要是出事，他能不能完完整整的看到明天的太阳都两说。

    “这个简单啊，我们这门口就有摄像头，那边应该看得到。”挺熟悉的声音，苏墨转头一看，竟然是网管小史跑出来了。

    傅佳峰有些不好意思，他当初还欺负过这个小网管呢。

    还是苏墨出面揍了他一顿，逼着他金盘洗手退出江湖，从那以后虽然整天见面，但是他们都没说过什么话，最多就是“网管，给我一瓶冰阔落”，或者“网管，给我冲五十块钱”诸如此类。

    没想到这小网管不计前嫌，居然开口帮自己。

    傅佳峰的心里已经暗搓搓的决定，这个小史，以后就是自己的小弟了，自己要好好罩着他。

    既然有录像，那就一切都解决了。

    “嘿嘿，墨哥，我刚才打电话让人拷呗一份了，就算这老派想毁灭证据，咱们也有后手。”小史在苏墨的耳边小声的嘀咕说道。

    也是个聪明人呢。

    苏墨似笑非笑的看了他一眼，接着摇了摇头。

    如果他没看错的话，这老派不是个会包庇家人的，他是认认真真的在收集证据，处理案情。

    这个时代，再也没有比军人给可爱的人了。

    而眼前的这个老派，一看就是行伍出身，腰杆笔直，当真是站如一棵松，估计在刚专业没多久。

    而这样的人，还来不及被社会这个大泥潭污染。

    “你们带着这两个孩子在这等着，我去跟他拿录像带，然后一起会所里，该罚的罚，该判的判，不要有任何侥幸心理。”

    “你要罚谁，我是你娘，你个孽障，你是不是跑去当两年兵回来翅膀就硬了，居然想罚你娘，我白养活了你二十多年……”老太太差点气晕过去。

    她也不知道哪里出了问题，也不知道从什么时候开始，这个儿子就不和她一条心了。

    跑去当了兵不说，还不按照她的意思找工作，结果当了又苦又累有没什么钱的老派，当了老派也不说替家里出头，居然要罚她们。

    “妈，我职务在身，先公后私，如果没钱的话，我会替你们把罚款交上的。”