

    “咳……”

    白慕川握住拳头，凑到唇边咳了咳，好不容易忍住没有笑出来。

    “好吧，向晚大大，我懂了。请问，审问什么时候正式开始呀？我可不可以申请先洗个澡，香喷喷地坐在你面前，再供你蹂躏？”

    “啧！蹂躏都出来了？”向晚赏他个白眼，“想逃避！”

    “不敢，大人！”

    “你才是大人呀——”向晚歪着头看他，嘴角还挂着笑。

    笑得好瘆人！

    白慕川正经脸，俊朗的眉往上一扬，“那好吧，元芳，你问！”

    说罢，大概觉得站在屋中间说话略怪，白慕川拉着他，坐在床边，然后自己拉了一个椅子坐在她的面前。

    “请开始你的表演！”

    “讨厌！”向晚差一点被他逗笑。

    她唇角扯了扯，沉吟几秒，终于沉下心来，问他。

    “你认识孟炽？”

    白慕川：“为什么这么问？”

    向晚眯起眼，似乎想要从他的眼睛看入他的心里。

    “他进门的时候，阿布德介绍他的时候，还有，他说自己是《灰名单》投资人的时候，我没有从你脸上看到什么意外的表情……”

    “意外？”白慕川神色极淡，呵一声，笑得有点凉，“小向晚，你看我什么时候意外过？”

    “……”好像是很少。

    “这叫泰山崩于前而面不改色！”

    看她发怔，白慕川抬手撸一下她的脸，被她白嫩嫩的触感取悦，又愉快地抬抬眸，牵过她的手。

    “唉！我的傻妞儿，你这脑袋里，都想些什么呢？”    

    这一声叹息里，饱含浓浓的宠溺。

    差一点，向晚就问不下去了，恨不得直接扑过去抱住他。

    可惜，他越是这样，向晚的疑惑就越难解释。

    她抿着嘴，反手紧握他的手。

    “那他说是你的粉丝？又怎么解释？”

    白慕川笑了。

    “宝宝，你不会连男人的醋也吃吧？”

    他笑起来很好看，薄薄的两片唇，微微一扯，目光深邃而专注，这样盯着一个人，像个谋杀心脏的杀手。

    向晚心里一荡。

    “少扯！”一秒回神，她哼声，不看他的脸，“反正我觉得你俩的关系有点不正常。”

    “……我跟一个男人，有什么不正常的。”

    “我的直觉告诉我，就是不正常。”向晚不讲理了，朝他翻个白眼儿，“你没听过吗？女人捉奸的时候，智商堪比福尔摩斯！”

    连捉奸都用出来了？

    白慕川哈哈一笑，猛地抱过她。

    “我的傻向晚！你怎么能这么可爱？”

    笑声一过，他又敛住表情，淡淡地说：“不瞒你，以前我是知道孟氏，也知道孟炽。但仅限于知道，与他本人没什么特殊交道。”

    向晚不太相信，“真的？”

    白慕川点头，“比珍珠还真！”

    ……

    对他这通解释，向晚不能完全相信。

    但是，她也没法再继续追问了。

    白慕川的为人，她是了解的。

    目前为止，恐怕除了她，没人敢这样面对面质问。

    他能这样心平气和地跟她解释，已经不易。

    两个人还在恋爱的阶段，她可不想让自己以后变成一个唠叨婆。

    于是，向晚换了话题，“明天有什么任务？”

    进门的时候，她听到权少腾的话了。

    白慕川看着她，手指有意无意地捋着她的头发玩，“去拜访一下秤砣哥。”

    “啊？”向晚有些吃惊，“你知道他在哪里？”

    白慕川拿过手机，“大梁给我发了一条信息！”

    向晚瞄了一眼，哦一声，大概了解了。

    “会不会太冒险。”

    深入狼窝，他们就七个人而已。

    白慕川像看穿了她，淡淡一笑，“目前121案没什么进展，是时候逼一逼了。我们联合了张队，制定了周密的行动计划，放心吧。”

    “行吧。那今天晚上咱们早点睡！”

    白慕川目光一深，似笑非笑，“嗯，咱们一起睡。”

    “……”这个男人。

    向晚对他有些无语，他却笑着捏了捏她的脸。

    “逗你呢。快去洗洗，早些休息……”

    向晚与坏坏的视线撞上，知道他又在逗自己。

    “你不是急着洗吗？你先去……我看能不能再写一章。”

    明天要出门，她怕时间安排不过来。想先存一章稿子，免得到时候办事的时候着急，写不出来就得断更。

    白慕川也不反驳，“好。我先去洗。一身火锅味儿。”

    “嘿，吃的时候怎么不嫌弃！”

    向晚坐到椅子上，一边打开电脑包，一边跟他聊天。

    “这不是为了你吗？舍命陪君子。”

    “得了吧你，说得就像你不喜欢吃火锅似的——”

    “别不信！真不爱。不过现在爱了，因为爱你，所以爱火锅。”

    以前的交往里，他没有认真说过“我爱你”。虽然这一句听着也不是太正经，但向晚还是没有按捺住，心脏怦怦乱跳，几乎快要悬到了嗓子眼儿——

    看她红着脸害怕的样子，白慕川勾勾唇，去了浴室。

    “去！我差一点信了！”向晚冲他挺拔的背影恨恨咬个牙，打开了电脑。

    习惯性的，她先开后台，刷了一下书评。

    今天没什么特别的东西，除了每天风雨无阻“招收打字员”的骗子广告，没有看到“大神的诱惑”。

    被那个案子揪着心，向晚心里是极为排斥看到那种消息的。

    看了一下干净的评论区，她松口气。

    “嘀嘀嘀！”

    消息来了。

    向晚看了一下，是方圆圆。

    “表姐，你还在西市吗？”

    上次两个人聊天时，向晚告诉过她自己在西市，不过，这两天还没有跟她联系过。

    向晚愉快地翘起唇角，“是的啊。想我了？”

    “哈哈哈哈，是啊，超级想。”方圆圆发了一个哈哈大笑的表情，接着又说：“要不要我来看你啊？”

    呃！看她？

    向晚看看这个远在南木的宾馆，无奈一叹，回复她。

    “不用啦！最近姐在这边忙着呢。你来了也没时间陪你！”

    “靠！你个没良心的东西。重色轻友！陪男人就可以，陪我就没时间？”

    方圆圆说着，不等向晚回复，又补了一句。

    “别以为我多想见你啊！我只是跟两个朋友约好一起来西市旅游。大姨知道了，让我给你带点吃的过来，再顺便看看你。我啊，奉旨探亲而已！”

    方圆圆有空就喜欢出去玩儿，有点小文青。

    她平常的酒肉朋友，也比向晚多出不止一打。

    对此，向晚没有太意外，转而问她，“那你什么时候来？”

    消息发出去，方圆圆隔好一会才回复。

    “我刚和他们预计过了，大约是周末过来。反正锦城有直达西市的高铁，一两个小时就到了。过来玩两天，我们就回来上班！”

    向晚：“噢噢噢，看来确实不是为了来看我的，害得我白高兴一场……”

    “哼！顺便看看你，抚摸你，安慰你……”

    “可惜。我不在西市。”向晚不得不老实交代。

    一看这话，方圆圆马上恼了。

    “向晚，你躲着我？”

    “……你有什么值得躲的？没跟你开玩笑，我离开西市了。两天前。”

    “哪里浪去了？”方圆圆奇怪地问。

    “南木。”向晚想了想，觉得对她没什么可隐瞒的，“你去西市好好玩吧，美食街的东西也是好吃的，西市的小哥哥也是威武雄壮的。嗯，如果周末的时候我能回西市，再给你联系。”

    西市离南木太远了，方圆圆有些生气，又有些无奈。

    “算了算了，不要联系了，反正你又不爱我。”

    “谁说的，我最爱你了。”

    “得了吧！”方圆圆啐她，末了又谈工作，“怪不得最近这两天更新不给力呢。”

    “……哪有，我很卖力好嘛？一路奔波都没忘了码字。”

    “一鼓作气地更吧！我先给你透个风啊，给你点力量。那个咱们网站准备开年会了，你更新好一点，成绩就会好看一点，到时候受邀参加年会，万一拿个奖，你这书，不就有出头的机会了吗？”

    说得好有道理。

    可哪有说得那么容易？

    向晚不敢想太多。

    “行了，早点休息吧，大美女。我去码字了。”

    “行行行，赶紧滚！”

    方圆圆没好气地怼她。

    其实，朋友约她的时候，她本来是不想来的。因为向晚在西市，她才勉为其难地答应了。结果她要去，向晚却不在，又不好意思再拒绝，方圆圆有点郁闷。

    向晚了解她的性子，哄了几句，又问了一下谭云春的情况。

    结束话题，向晚开启了疯狂的码字模式。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，月票翻倍活动开始了！投一票，做两票！投完月票可以领月票红包，么么哒——谢谢宝宝们，摇摇小手，支持《慕川向晚》~

    