
　　潘多镇上，托尔已经坐稳了镇长这个位置。

　　主要就是靠着战斗力先震慑大部分人数多，战斗力却不算高的刺头，然后借着怀柔的手段来把事情稳定众人，让他们更加明显的承认他的地位。

　　这里面原本就在潘多镇里的行政人员帮了托尔不少忙。

　　特别是那些长有两个头的吞斯人，做起工作来那真的是一个人顶两个人。

　　而且就算没有他们，老教授艾瑞克也给托尔提了不少合适的提议。

　　对于潘多镇这样满是外星人的地方，作为天文方面，幻想了一辈子外星人的老教授，热情程度比简还要高。

　　只不过，即使有这么多人来帮忙，托尔在潘多镇里还是有三个靠他自己搞不定的人或地方，并且一一的展现在他面前。

　　……

　　第一个是一个石头人，在潘多镇里没有其他同类，孤零零的自己生活。

　　这个石头人平时不怎么动弹，几年几年的那么睡，没看到脸的话，就和一堆石头没有区别。

　　而且它也并不需要什么食物，通过晒太阳，就能从身体上共生的植物得到支撑生存所需的能量。

　　所以潘多镇这个远高于云层，不会妨碍他一天晒太阳时间的地方，非常适合它生活。

　　照理说，托尔也不需要理这个石头人，但很巧的是这个石头人在托尔来后几天就苏醒了，然后……饿了。

　　虽然生存需要的能量能通过身上长的植物提供，但它如果就是想要吃东西，在潘多镇上，也没什么外星人能阻止。

　　而且，这个石头人最喜欢吃的还是一种有着植物外形的外星人。

　　上次这个石头人醒来后，这群植物型外星人就被吃掉了一半——这种外星人内部的情况，异人族并不会出手干预。

　　而这一次，托尔这位镇长就必须干预了。

　　于是……托尔就第一次在地球上在单一个体手下，吃了一个大亏。

　　如果是以前，这种石头人对托尔来说就是一锤子的事情。

　　把妙尔尼尔放到它身上，它都站不起来。

　　但现在，托尔的攻击对它来说才是挠痒痒。

　　即使石头人的身上的石头被托尔全力打裂了，它低头吃两口土就立刻恢复如初了。M.23sk.com

　　那叫一个不科学。

　　托尔见状，自然是想叫笑脸派人来帮忙……他手下那个放出冷冻风的小姑娘就可以，这种石头人很怕低温的。

　　但笑脸却很亲切的表示异人族在潘多镇是中立的。只要不影响潘多镇本身的安危，就算是有外星种族被灭族了他们也不管。

　　这可是气到托尔了。

　　但托尔又不能破坏这种平衡，所以他只能选择让其他人帮忙了。

　　也就是他手下的那些外星人。

　　虽然战斗力不强，但是托尔手下的外星人数量多起来也顶不少的事。

　　趁着石头人行动不快，托尔让那些服从他的飞蝉人战士先顶了一会儿，他自己回去了一趟。

　　把自己想好的计划告诉给双头的吞斯人，让他们去执行，托尔又去找到了那些求他庇护的植物型外星人。

　　虽然是植物型外星人，但是他们并不是树人型的外星人，而是真菌类外星人。

　　简单地说，他们一个个长得就和一个个大蘑菇没什么区别。

　　让这些大蘑菇自己选择出来一位勇士，托尔直接单手抱着这一米二高的蘑菇勇士往石头人那边赶。

　　当托尔回来的时候，就剩下被托尔打服的那个强力飞蝉人还靠着他翅膀发出的声音扰乱石头人思维和他缠斗，托尔让他停下来，然后把手中的蘑菇勇士举给石头人看。

　　蘑菇勇士这个怕啊……难道勇士就是用来喂的么？这和说好的不一样啊！

　　完全没有了之前的为了族群牺牲在所不辞的模样，蘑菇勇士都哭了。

　　嗯……这算是蘑菇汤么？

　　而石头人看到了托尔举着的肥美多汁的蘑菇人，眼泪都不争气的从嘴角留下来了。

　　然后直接舍弃了快被它抓住的飞蝉人战士，朝着托尔迅速奔驰而来。

　　托尔见到他把石头人的注意力引过来了，那自然是赶紧跑。

　　把哭个不停的蘑菇勇士重新单手夹在腋下，托尔带着石头人绕起圈来。

　　在托尔这样的引诱下，石头人停止了继续朝着蘑菇人村庄前进的步伐，转而专心抓起了托尔。

　　不过托尔的速度以及战斗经验让他比飞蝉人还难以被石头人抓到，所以在他这样的引诱下，石头人花费了大量的时间，却依旧一口鲜美的蘑菇肉都没有吃到，这可把石头人气到了。

　　不过，就在石头人决定不管托尔他们，继续朝充满了蘑菇香气的蘑菇人居住地前进的时候，远处一颗闪光弹朝着天空发射了出来，并“砰”的一声炸成了美丽的烟花。

　　很好，总算是完成了。

　　托尔松了一口气，再次怀抱着已经快要晕过去的蘑菇勇士，朝着石头人跑去。

　　石头人对着托尔不屑的咆哮了一声——还想要勾引我，没那么容易了，我……嗯？这是什麽？

　　真香！

　　就在石头人咆哮的时候，托尔突然把一截东西准确无误的扔到了石头人的嘴里，让石头人下意识的嚼了两下，然后口水又流了出来。

　　嗯，那是蘑菇勇士的一只胳膊。

　　虽然蘑菇勇士刚才那么不争气的哭了，但是当托尔问他愿不愿意牺牲一部分身体来继续引诱石头人的时候，这位蘑菇勇士没有迟疑的就把自己胳膊拽了下来。

　　虽然他的胳膊完全是可以再生的，但能这么不迟疑的下决定，他也不愧是一名勇士了。

　　而尝到了甜头的石头人，直接忘记了之前获得的教训，再次追逐起来的托尔和蘑菇勇士。

　　不过接下来的情况就很容易了。

　　托尔的手下已经准备好了给石头人的陷阱。

　　在托尔的引诱下，这个智商不高的石头人毫无疑问的掉入了这个陷阱，并触发了下面专门给他准备好的装置。

　　一大堆专门的制冷用的化学药剂。

　　陷阱下的温度在短时间里就落到了冰点之下。

　　原本活跃的石头人，在这样的温度的干扰下，迷迷糊糊地又缩起了身体，化作了一颗巨大无比的石头，矗立在了陷阱之中。

　　“很好，很完美！”

　　托尔带头鼓起了掌，还夹在他胳膊之下的蘑菇勇士目睹了全程，再次热泪盈眶。

　　喂喂，蘑菇汤又漏出来了。

　　“镇长，请问，这样就好了么？这个怪物不会再醒过来了么？”

　　一个明显更加年长的蘑菇人在事情结束后，这样向托尔请教道。

　　“大约会冻上几天吧！不过之后你们就不用管了。安心过你们的就可以了。”

　　嗯？

　　只冻几天，还不用我们管？

　　这……年长的蘑菇人表情非常不好。

　　“对啊，剩下的我们就可以了。”

　　“毕竟这个石头人其实就是想要吃菌菇……我去找异人族购买地球的普通菌菇就行了！”

　　石头人是想要吃蘑菇人没错，但准确的说也不是非他们不可吧！

　　谁让他们长得一副蘑菇样啊！

　　虽然量应该不会很少，但是几年甚至十几年一次的话，这个石头人的胃口对潘多镇来说真的不大。

　　而后续的情况也和托尔想的一样。

　　当石头人从低温中恢复过来，刚要暴怒，就看到了面前堆积如山的菌菇。

　　这还打什么啊？我认输，让我吃就好了。

　　于是，石头人的危机就被托尔很简单的完全接触了。

　　……

　　第二个还是一个外星人。

　　不过相比于外星巨大石头人偏向于奇幻的特点，这一个外星人就很科幻了！

　　他是一位极星战士！

　　也就是山达尔星的极星军团的一员，类比的话，就和阿斯加德的瓦尔基里女武神一般，是非常特有的战士。

　　不过，相比于阿斯加德神族所天生拥有的力量，极星战士的力量却是后天获取的。

　　而这个获取的方式也不是修炼之类的循序渐进的办法，而是通过特殊的手术，来直接或许。

　　也就是通过科技手术，对生物体进行改装，让人变成超级生物。

　　这些科技手术包括且并不限于——双心脏，强韧骨骼，呼吸皮肤，氧免疫，再生肉体……

　　总共有多少道科技手术是山达尔星的秘密，但是传闻只能够中，只要是做完了全部科技手术的战士就会被称作极星战士，战斗力能和瓦尔基里女武神相当，是山达尔星近千年来最最突出的科技研究成果。

　　每一位极星战士都是他们用来对付其他两大帝国的超级杀手锏。

　　托尔过去在宇宙里遇到过这些极星战士，对他们的强大有过了解。

　　但是托尔却没想到自己在地球还能见到一位。

　　只不过看这位极星战士现在这颇为狼狈的样子，而且身上也没有属于山达尔星的那些作战装备，似乎都是说明他已经脱离了山达尔星。

　　毕竟极星战士的科技手术的秘密是他们这一千年来越来越强大的重要原因，所以每一位极星战士都会被重点关注。

　　他们的身体里还会有信号发生器，即使陨落，遗体也会被山达尔星军团全力夺回……无法夺回则会直接销毁。

　　但是在地球上竟然有着一位或者好好的极星战士，这就让托尔需要仔细思考应该怎么样对待他了。

　　打，托尔现在肯定是打不过对方的，所以只能是怀柔的手段。

　　好在这位极星战士也不想惹人关注，对托尔的善意全面接受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第115章 托尔的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 