    宁国府，登仙阁。

    赵国基心里早有预料，拿着这个紫色盒子时，双手都有些颤抖。

    当他打开盒子，将里面的一张纸取出，慢慢地放下盒子，随后动作十分缓慢，一点点张开手里的纸。

    顿时，赵国基眼泪一下子就下来了，多少年了？这张纸终于到了自己手里，原本以为这辈子都没这个机会了啊。

    忽然，赵国基一下子跪在地上，对着贾环用力磕头道：“多谢三爷，多谢三爷成全。”

    贾环赶紧将他扶起，笑道：“舅舅快快请起，如今这身契约还给舅舅，一是以酬舅舅这段时间以来尽心尽力地为我工作。

    二是为舅舅舅妈未出生的孩子，有了这张契约，再去府衙登记清楚，将来孩子出生之后，也不需再入奴籍。

    等几年舅舅家资再丰厚些，买些田地大宅，也可当个员外，也不必再受世人眼光所扰。

    将来，女孩可以自由婚嫁，找个像样的人家，男孩也可以读书识字，入士林选官，为大楚出一份力。

    如此，方能全了我与舅舅之间的情谊。”

    贾环这话，每一个字就像一道光，照进赵国基那久处黑暗的心灵。

    赵国基激动到颤抖，将身契宝贝似的放在怀里，恭敬道：“多谢三爷，我也不会说话，但请三爷放心，以后我这条命，三爷什么时候需要，什么时候便可以拿回去！”

    “哪里就到了这种地步？这话以后就别说了，之前我告诉舅舅，生活会越来越好，若我能掌控一切，定要让舅舅有一辈子享不尽的荣华富贵。

    如今，虽然还没做到，但是这张身契，便是我的诚意。

    再过几年，未来可期！”贾环笑着说道。

    赵国基如何不信，当时他就被折服了，如今既见着了自己的身契，自然是更加相信贾环的话了。

    赵国基神色已经渐渐平静下来，这才说道：“今日来见三爷，主要是两件事。”

    “舅舅请说！”

    “第一，是钱茂在年前就从肥皂厂里离开了，临走之前还准备偷盗制造肥皂的方子。

    所幸我一直都不信任他，暗中让人看着，在他接触到方子之前，就将他拿住。

    但是因为他苦苦求饶，又未酿成恶果，所以我便自己做主，将他放了。

    主要是考虑到他的身份，若是直接送了官府，恐怕会让其他人非议三爷。

    不过，我自己自作主张，还请三爷责罚。”赵国基沉声说道。

    贾环听完，心里也是有些愤怒，又想起之前赵姨娘所说要制冰方子的事，心里更是一阵无名火起。

    深吸了一口气，这才沉声道：“舅舅处理得妥当，既未造成严重后果，送官府就不必了。”

    不管再怎么说，哪怕钱茂这罪名送官府也是应该，但终究是他的舅舅，事关孝道，不可小觑。

    而且钱茂不过一个小人物，怎么就想着要方子呢？这后面是不是存在其他后手。

    见贾环脸色如常，赵国基心里却多了一丝敬畏。

    随后又道：“第二件事，乃是这个东西，还请三爷看看！”

    说着，便将一个油纸包递给贾环。

    将其打开一看，贾环突然就笑了，没想到竟然是一块模样极为不错的香皂，而且还有一些清香，拿在手里也能够闻到这股香味。

    “没想到竟然真的生产出来了，哈哈哈，有了这个东西，肥皂厂那边又该继续扩大了！”

    贾环很是开心，毕竟能够将肥皂和香皂带到这个时代，这将会让他感觉自己来过。

    人死留名，雁过留声。

    留下一些东西证明自己来过，那就足够了。

    这时，林之孝也笑着说道：“三爷，这香皂的工艺比起肥皂来说，倒是复杂不少，虽然能留香，可我们没办法保证香味更加持久。”

    “哈哈哈，不必在意，慢慢研究就行。”

    只要能够有一个方向研究，他相信一定会制造出香皂来的。

    既然贾环这样都这样说，林之孝只能应下，随后又道：“三爷，如今肥皂每个月能够生产五十万块但是光徽商商会承销，根本无法全部销售出去。

    是不是再找一个商会，将剩下的承包出去？”

    闻言，贾环摆摆手，如今既然有人打肥皂的主意，那就不得不重视了，而很大的可能，幕后黑手就是其他的商会。

    思索片刻，贾环道：“先不着急找其他商会，若是生产量上来了，就适当让大家放松一下。

    另外，肥皂方子的安全，你要严密监控好，不能给别人有可乘之机。”

    “三爷放心，方子的事我早就安排下去了，是怀孝亲自带人看着的。”

    贾环点点头，听他说起怀孝，不由问道：“对了，怀孝他们几个怎么样？”

    “哈哈，正要给三爷说呢，怀孝怀忠他们，不仅在做生意上是把好手，而且身手也是非常了得。

    之前有几个地痞想捣乱，被怀忠一个人就给收拾了。

    而且，这几人每天除了处理生意上的事，其他时间都在严格按照之前三爷所教的法子锻炼自己，就算是下雪天气，也是日日不缀。”林之孝十分满意道。

    “嗯，那就好，多让人带带，以后我有大用。”

    “三爷放心。”

    又给贾环汇报了这一个月以来的收益后，赵国基这才离去。

    这几日难得闲下来，贾环也准备继续读书，毕竟陈宫这几日虽然没有给他上课，但是留下来的作业却是不少。

    刚刚走到书房，小吉祥便跑了进来，见贾环准备研墨，小丫头自告奋勇道：“三爷，我来帮你研墨吧。”

    看着越发古灵精怪的小吉祥，贾环心里也是很高兴，这丫头之前成了西府里一众小丫头的吉祥姐，不仅帮人写信，还时不时教一些小丫头写自己的名字，玩得可开心了。

    “那便你来！”

    小丫头嘻嘻一笑，便十分熟练的开始研墨。

    贾环看了她一眼，便开始沉下心来作陈宫留下的八股文章。

    从破题开始，又是两句承题，然后阐述为什么，谓之起源。

    起股、中股、后股、束股四个段落，每个段落各有两段。篇末用大结，称复收大结。

    短短二十分钟，一篇三四百字的八股文章就作好了。

    看着越发漂亮的字，贾环心里也是无尽地感慨，将射雕和神雕两本话本录写完，可是费了他不少功夫。

    到如今，陈修还一直等着他的第三部话本，只可惜，如今贾环不需要再继续靠话本赚钱了，当时狮子大张口要了陈修五千两银子一本，本就是占了便宜。

    换作普通人，恐怕陈修连二百两银子都不会出。

    至今想起来，贾环都怀疑陈修是不是会算命，才给了他这么多银子。

    实际上，陈修不会算命，只是因为刚来神京，领着商会给的任务，结交神京城中的豪门，以便能够快速立足。

    虽然贾家的资料早就被徽商商会了解个通透，但一来是觉得贾环不凡，或许将来可以成为贾家的挑大梁的人，二来也是因为贾环主动开了口，加上本就想搭上贾家这条船，所以才答应以五千两银子成交。

    将写好的八股又看了一遍，贾环心里也十分满意，之前他一直不得要领，好在陈宫给的时文八股，给了当作参考。

    若说模仿能力，贾环自认为自己算是厉害的，经历了三年高考五年模拟的熏陶，加上大半年的学习以及过目不忘的本领，一篇几百字的时文，最多半个小时就能搞定。

