
　　“不打了！不打了！”

　　鼻青脸肿的杨寂把自己从树上扣下来连忙大喊。

　　仅仅一个晚上，小蛮将《十八极崩山拳》前三层学会，在数倍力量的加持下，这小妮子就如同一只上古凶兽，可怕的不得了。

　　嗜血虫可吃爽了，吃了杨寂大量的血，身体越来越红。

　　小蛮也不想再战斗，长时间的战斗会让身体疼疼的，她一点都不喜欢。

　　“下一层。”

　　小蛮最想学的还是杨寂那招一击将树木打成粉末的拳术。

　　“下一层需要学会炁，你还不识字，很难学会。”杨寂往身上抹着增加防御的药物。

　　“我想学会守护你，下一层。”小蛮一拳砸在树木上，粗壮的树木被砸穿，木屑乱飞。

　　杨寂：“……”

　　这妮子是想守护他还是想打死他？

　　“现在教你你是学不会的，你知道什么是炁吗？这是一种体内蕴含的特殊能量，需要辛苦修行才能施展出来”

　　他抬起手指，对着树干，明明没碰到树干，树干上出现了一个洞。

　　“看到这个了吗？这就是炁，有了这个才能施展第四层拳术，而且有一点还不行，需要有很多才能支持拳术的施展。”

　　小蛮看着树上的洞，面露沉思，两只手握拳，仿佛拉屎一样用力。

　　杨寂看到她可爱的样子差点笑尿，“这东西硬挤不出来的，需要刻苦修炼……”

　　“轰～”

　　一股强大的气流从小蛮身上涌出，杨寂连同周围落叶被掀翻。

　　杨寂滚了七八个圈，拉住一根小树才停下，惊恐骇然地看着小蛮身上释放出来的金色气流。

　　“这……”

　　他的眼神颤抖，嘴巴张大，仿佛傻了一样。

　　小蛮发丝乱舞，恐怖的金色气流将方圆一米之内覆盖。

　　她照着树干挥拳，明明没碰到树木，树木瞬间断裂并被击飞，飞出去十多米。

　　他开心蹦高，“哥哥，我这是炁吗？可是它为什么是这个颜色的？”

　　“不科学！这不科学！！”杨寂情绪激动的大喊。

　　为什么这妮子没有学习过气功却能释放出炁！还这么恐怖！跟超级赛亚人变身似的！

　　金色的气流比他没有颜色的气流更恐怖！刮在身上生疼！

　　【叮～恭喜玩家发现古神族族人。】

　　“古神族？什么意思？”

　　【没什么意思，就是这个女娃的种族，照顾好她，我作为系统只能辅助你一段时间，她则能辅助你一生。】

　　“这个种族很厉害吗？小蛮为什么没有修炼就有炁？为什么她的炁是金色的？”杨寂问出了心中的疑惑。

　　【这种种族不是很厉害，而是超级厉害，具体的还不能告诉你，要么会打击到你，要么会让你好高骛远，忽视基础。】

　　系统忽然变得很认真，【炁，是一种能量，你所掌握的气功功法只不过是一种激发你身上能量的引导之法，非常低级，而强大种族不需要引导之法，他们本身就蕴含着超越普通生灵的能量。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【打个比方，小蛮是太阳，不需要外力，它也能发光发热，而你，只不过是煤球，需要火才能点燃，释放出那么一点点力量。】

　　【说个更加残酷的现实，与小蛮比，你就是垃圾，或者说，整个地球上的人都是垃圾而已。】

　　“放屁！你一个被我们地球人创造出来的东西有什么资格骂我们？”杨寂的自尊心受到了伤害。

　　【我不是被地球人创造出来的，我是被被你母亲捡到的芯片，后来经过加工出来的，你可以这么认为，一个原始人捡到了核武器。】

　　【作者题外话】：先更一小章，剩下的明天上午更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，183章 金色的炁(小章)免费阅读。https://xs.23sk.com 