    护照很快就办了下来，任明空对于于成礼给自己的那份文件的内容也已经熟悉，出国前往那座工厂已经安排上了日程。

    但任明空对于怎么一劳永逸地将那座工厂从各方势力的争夺中解救出来还有些头疼。

    自己如果只是暂时性地把那些本土势力赶走，是相当容易的，但自己一旦离开，那他们必将再次侵占工厂。

    这可不算完成交易的约定。

    要想个好办法才行。

    但在这之前，任明空还得把家里那俩肥宅给安置好，这次他没打算带大狼和五哥。

    一来是不方便，毕竟去国外也太远了，而且要越过边境线，自己得坐飞机。

    他可不想在边境线上被打下来。

    二来是任明空打算过去后先隐秘行动一段时间，观察一下状况再出手，争取不动则已，一动便顷刻定鼎局势。

    毕竟是在国外，不是自己的地盘，惹来注意的话怕是会被群起而攻之，任明空不敢那么嚣张。

    考虑完了出发前的细节，任明空便联系了于成礼，让他可以给自己安排飞往目的地的机票了，至于返程票，任明空暂时也不知道什么时候回。

    他的打算是尽量在一周内搞定。

    随后，任明空将大狼和五哥托付给了同寝的诸葛关灯，对方问了问他要去干嘛。

    任明空如实告之，也不是他想诚实，但跟这神棍面前说这种假话就跟把“撒谎”写脸上了没啥区别，诸葛关灯即便算不出来他要去干嘛，也算得出来他撒没撒谎。

    诸葛关灯听完了任明空的解释之后，沉吟了片刻，嘱咐了他七个字：强龙不及地头蛇。

    任明空深以为然，这七个字既是诸葛关灯主观的关切，也是这神棍的某种直觉，自己不能不多留心。

    交待完大狼和五哥之后，任明空向肖凤仪校长请了假，暂定半个月的假期。

    肖凤仪倒是没有多问什么，但灵能学院也有灵能学院的规矩，缺课可以，只要实力在进步就行，任明空此行出去相当于是历练，自然没有问题，灵能学院向来鼓励学生自己寻找合适的历练机会。

    只有在实战中才能成为强大的超凡者。

    一切妥当，于成礼给任明空安排的航班也已经就绪，是一辆蓉城飞阿三首都的客机。

    护照也派人送到了任明空的手上，不得不说，于家有钱办事就是快。

    任明空收拾好东西后，便前往了机场。

    幸亏有储物空间，任明空免去了大包小包的麻烦，拖着行李箱过去的话也不方便行动。

    在飞机上度过了无聊的数个小时之后，任明空终于落地了。

    走在街道上，任明空对这里最大的感觉就是混乱，但又乱中有序。仿佛在这里，混乱本身就是一种秩序，人们或自觉或不自觉地成为混乱的一部分，但也维系着微妙的秩序。

    他没有在首都多待，直接叫了一辆跑长途的出租，操着生硬的英语向对方说明了自己的目的地后，以像是被宰了的价钱上了车。

    他倒是不介意钱不钱的，反正这些都是于成礼报销。

    一路上，任明空打量着这异国他乡的景致，颇有些新奇，在城市里时还好，与国内没太大差别，只是来来去去的人变了模样，到处张贴的广告横幅上的文字也不是熟悉的方块字。

    但刚一出城，任明空就感受到了什么叫脏乱差。

    他由于比较喜欢呼吸新鲜的空气，所以全程都摇下了车窗，但这会儿却手忙脚乱地给摇了上去，生怕晚一秒就要被臭死在这里。

    汗臭，垃圾臭，排泄物臭混合着扑面而来，任明空捂住口鼻也没用。除此之外，还有随处可见露天厕所，墙角的片片尿渍。

    道路两旁，牛群悠哉悠哉地迈着步子，一坨坨的牛粪就那样落在了地上，一眼望去，上面爬满了苍蝇。即便隔着车窗玻璃，任明空的呼吸也变得无比小心翼翼。

    司机笑着任明空说道：“头一次来我们这里吧？”

    他的英语满是咖喱味儿，以任明空半吊子的水平愣是反应了半分钟才听出个大概来。

    “是啊，没想到竟然这么的……”任明空脸上表情纠结，不仅是不知道该用什么词来形容，更是怕自己说错话。

    毕竟在别人车上骂对方的国家可不是什么招人喜欢的事情。

    司机却很自然地接过了任明空的话：“很恶心？是吧。”他的语气相当自然，就好像住在这种地方的不是他一样，“我们这儿啊，就是这样的……说起来你要去的那里比这边还要乱，希望你能习惯，呵呵，否则你待不了多久就得狼狈回国去了，到时候如果需要打车去机场的话可以再叫我，这是我的手机号。”

    说着，司机递了过来一张纸。

    任明空起初还以为是名片，但接过来一看，才发现这就是一张被撕成方块的泛黄纸张，也不知道原来是什么纸，上面写着一串电话号码。

    他将这张自制“名片”收了起来，虽然看上去有些磕碜，但说不定什么时候就能用得到呢？

    身在陌生的异乡，能多一条人脉总是好的。

    这车颠簸地开了四五个小时，就在任明空怀疑自己要被抖落散架了的时候，司机终于告诉他前面不远就是目的地了。

    “虽然不知道你大老远跑来这种地方是干嘛的，但我好心提醒你一句，墨索斯这座城市很乱，里面好几方势力从几个月前开始就在互相攻伐争夺地盘了，如果你没什么必须要去的理由的话，还是尽早离开吧。”

    这司机看上去好心，嘴上也说着好心，但任明空可不会随随便便被他哄住。

    这种提醒的话早不说？到地方了才说，还不是担心自己说早了会吓走任明空这个乘客，这会儿说出来，若是没吓到，那就算了。若是吓到，那可太好了，说不定还能再赚一笔钱。

    别看这里的居民穷苦，但心里的小算盘都敲得噼啪响，全副心思都放在怎么搞钱和怎么消费上。

    任明空懒得跟司机计较这种事，直接在城外下了车，在司机遗憾的目光中走了进去。

