    今天的通天峰格外热闹，远远超过往届任何时候的比试。

    原因有三：

    首先、本应该少人退赛的渡月峰，居然又找来一个替补，其实临阵换将是大忌，但这“换将”也是无奈之举。

    其次、这名替补不是别人，正是前段时间在门内引起轩然大波的掌门师弟陈平安，关键这一位掌门师弟年纪很小，而且才筑元一重境。

    许多人还不知道，其实陈平安已经二重境了。

    最后、陈平安的功法《四象千夺剑经》，偌大的一个上清派，居然只有他一个人修持。

    这些因素综合在一起，观战之人可谓是密密麻麻，大家既想看一眼小师叔，又想见识一下《四象千夺剑经》。

    连带着渡月峰今日的对手，观潮峰几个人都感觉到很大压力。。

    观潮峰筑元境的大师兄是游少如，他看到熊绶春偷袭成功，本来以为遇不到渡月峰了，没想到兜兜转转又碰一起了。

    “时也命也啊。”

    游少如幽幽的想着。

    “游师兄。”

    后面的师弟问道：“我们还是按照既定策略，那样打吗？”

    “不然呢？”

    游少如翻了个白眼：“难道你看不出来，师门长辈正在鼓励我们打的更狡猾一点吗，再说如果不使点小计谋，你能挡得住祝师妹？”

    “也是。”

    那名弟子不再多说。

    当十个人进入演道场之前，祝瑶光还特意叮嘱一下陈平安：“别忘记我说过的话，你站在原地不动就好，我会速胜对手的。”

    “好~”

    第一次进演道场的陈平安，紧张到喉咙都开始发干了。

    赵秀念想拍拍陈平安肩膀安慰一下，后来又想起这可是小师叔，所以只能说道：“小师叔你不用担心，没人敢打伤你的，再说我们还有小师妹。”

    对！渡月峰的希望就是祝瑶光！

    不过这一点就连对手也是知道的，观潮峰中阙是一名叫“苗昌禹”的筑元三重境弟子，他站好位置后施了一礼：“祝师妹安好。”

    “苗师兄。”

    祝瑶光也回了一礼，立刻就准备拔剑了。

    在个人赛中，祝瑶光可以不拔出天都，因为胜负她一个人可以负责，但团体赛就不能这样了，毕竟还有其他四位同伴。

    不过苗昌禹动作更快，他在祝瑶光有所行动之前，直接把自己长剑“当啷”一声扔在了地上。

    “苗师兄何意？”

    祝瑶光挑了挑好看的细眉问道。

    “没什么。”

    苗昌禹很淡定的说道：“祝师妹有天都，但恩师又没有赐给我对等的法宝，就算我修为比祝师妹高深，那也是打不过祝师妹的。”

    “这是什么意思？！”

    祝瑶光火气“腾”一下就起来了，冷声问道：“苗师兄想表达，我只是仗着天都锋利, 这才打败对手的？”

    “果然有用······”

    苗昌禹心里说道, 他不禁想起进入演道场之前, 筑元境大师兄游少如的一番话：

    祝师妹天资过人，又持有杀伐神器，别说是你, 就算是我也挡不住她的全力一剑，不过再厉害的人也有弱点, 祝师妹的缺点就算太过骄傲了。

    太过骄傲的人, 就很容易受激, 所以只要你能想个办法，把祝师妹激将到不使用天都, 我这里还有一件和恩师借来的防御法宝“载和气淳罩”。

    祝师妹不用天都，以她现在的修为是万万破不了这件防御法宝的，苗师弟, 只要你能拖住祝师妹, 那就是大功一件！

    所以, 苗昌禹才有刚才的举动和言语。

    此时看到祝瑶光果然上当, 苗昌禹继续表演道：“不瞒祝师妹，依我看来, 如果我持有天都神剑，说不定也能够获得个人赛的头名。”

    “个人赛冠军”是祝瑶光刚刚拿下的荣誉，比赛过程中她几乎把所有种子选手都揍了一遍, 含金量绝对足够，居然有人污蔑自己只是倚靠法宝的威力。

    “当啷！”

    十六岁的祝瑶光, 也直接把天都扔在了地上，咬着整齐的小米牙, 恨恨的说道：“那我也不用兵器了，开始吧！”

    “小师妹此言当真？”

    苗昌禹生怕祝瑶光反悔, 赶紧加了一点砝码：“你不会看到打不败我，又捡起天都吧？”

    “哼！”

    祝瑶光小脸都被气红了，一字一顿的说道：“不捡！我祝瑶光说到做到！”

    “完了~”

    演道场上面的乐曦容看到闺女不仅把剑都扔了，还保证不捡起来，心想这闺女看起来聪明伶俐，其实也是个傻乎乎的小丫头啊。

    “祝师弟······”

    观潮峰峰主乔知夏也有些不好意思，他都不知道几个弟子为了挡住祝瑶光, 想出这么个馊主意。

    “乔师兄，不用放在心上。”

    祝庭筠笑着说道：“就当给这群年轻人一个教训，我说一千遍都不听的道理，这种教训来个两三次, 他们也就能成长起来了。”

    昨天，黄柏涵因为“大意”，差点让渡月峰退赛。

    今日，祝瑶光又因为“骄傲”，居然扔掉了法宝，要知道她可是渡月峰所有人的希望啊。

    团体赛，果然套路多！

    这时，演道场上的苗昌禹感觉时机差不多了，果断放出“载和气淳罩”，立刻出现一道橙黄色的透明罩，严严实实的裹住了全身。

    看到这件防御法宝，祝瑶光终于有所醒悟，可苗昌禹又故意添油加醋的说道：“如果小师妹想捡起天都，我也可以假装没听见你刚才的保证。”

    “你放······”

    小丫头气的差点把“放屁”都说出来了，她一掐口诀，数道雷芒狠狠劈在“载和气淳罩”，不过这就是专门为了克制祝瑶光才借来的法宝，又怎么可能轻易被打破呢。

    此时，演道场上风云变幻，渡月峰的最大依仗祝瑶光被困在中阙。

    上阙的赵秀念和对方拼的很厉害，但想快速战胜也是不可能。

    不过下阙的秦明月和谭松韵已经岌岌可危了，因为游少如就是下阙位置，他是筑元三重境，已经把二重境的秦明月和谭松韵身位往后压出几十米了。

    唯一没有动静的是诡阙，陈平安呆呆的站在原地，脚步都没有动一下。

    大家都以为陈平安没有察觉出渡月峰形势的危急，又或者是首次参加比赛，所以不知道应该做什么。

    “很好······”

    游少如放出神识查探完所有情况后，尤其是中阙的动静，他终于彻底放心了。

    游少如只忌惮祝瑶光，其他人应付起来没那么难的。

    “可能大家都觉得，应该是我先打败秦师妹和谭师妹，然后再去击碎渡月峰的玉圭。”

    游少如心里冷笑一声：“其实，我这边也只是一个幌子，真正担任这个任务的另有其人！”

    只见一道灰白的人影混在迷雾之中，贴着岩石和土壁正在快速飞行，身轻如燕，潇洒之极，他已经穿过观潮峰的迷雾范围，正准备进入渡月峰。

    “要是黄柏涵还在，也许可以阻挡我。”

    这是一名修行《定真逍遥诀》的观潮峰弟子郝啸，正是他承担本次击碎渡月峰玉圭的任务。

    “小师叔嘛······”

    郝啸看了一眼陈平安，发现他还站在原地没动弹，摇摇头说道：“还是太嫩啦。”

    说完，郝啸一个潜身就进入了渡月峰的迷雾范围，一路畅行无阻很快就来到了大后方。

    此时，渡月峰悬挂的那枚玉圭已经在郝啸的视野中了。

    不过郝啸并没有察觉到，自从他踏入渡月峰迷雾范围以后，那个“太嫩”的小师叔陈平安，他的身影也消失不见了。

    “这么多人看着呢！”

    郝啸倚靠在一块大石头后面，心里在沾沾自喜的盘算，击碎玉圭时一定要摆个最潇洒的姿势，毕竟自己都二十多岁了，还没一个道侣呢。

    不过就在这时，这块大石头后面突然伸出一张人畜无害的清秀脸庞，他也不说话，就是歪着头，安静的盯着郝啸。

    直到郝啸意淫完毕，拍拍屁股的站起来，那张人畜无害的脸庞才出声问道：“那个······请问你是来打碎玉圭的吗？”

    ······

    （谢谢全世界最好的幼楚、清风雪飞扬、磐渊Lee的盟主打赏。）

