    这位黑人猛龙总经理有些懵了，不明白谢晨这是在搞什么鬼，乌杰里皱起了眉头：“你说什么？你还是坚持原来的决定？”

    谢晨点了点头。

    乌杰里显然没有想到阿曼达这个女人竟然都没有起到任何作用，现在也心慌了起来，急促说道：“我看得出来你是绝对对阿曼达有感觉的，她谈了一个中国男朋友，过不了半年她就会离开加拿大，以后你想见她都见不到，你确定要放弃这么好的机会？”

    谢晨头也不回的走掉了，让乌杰里完全崩溃了，难道说谢晨为人真的这么正直？NBA球员有哪个不风流？奥多姆在外面找女人找了多少次，卡戴珊不一样还跟他过着？

    谢晨是的确不可能违背原则，无论是金钱的诱惑还是女人的诱惑，谢晨都不能做这种违背体育道德的事情，球队需要胜利，队友需要胜利。

    另外，谢晨这么潇洒地离开，还有一个原因。

    “既然她这两年都有去猛龙主场看比赛，那就算她以后不在多伦多，我也能在那里见到她！”

    谢晨相信假如有缘的话，那在挑战最近两年的传奇猛龙队的时候，一定能再遇到她。

    在谢晨走了之后，乌杰里就立刻致电给凯西教练，歇斯底里的说在第三场一定要防死谢晨，一定要赢一场胜利，这反而给了凯西更大压力，他甚至都有点想辞职不干了。

    每个人都在对他说要防死谢晨，怎么防？过了中线位置谢晨就能投三分，现在的规则就算是到了季后赛尺度也一样明确，要想防住那就是犯规，还有谢晨的后仰跳投，简直准到让人崩溃，一个人防能进，两个人防守还是能进，闪电般的突破速度和那威猛的扣篮就更不用说了。

    凯西能怎么防？从一开始就派两个人将谢晨围死吗？

    那安东尼怎么办？他好歹也是赛季的得分王，而季后赛前两场显然还没进入状态。一旦他也进入得分模式，那比赛就真的不用打了。

    很快，又到了比赛日，东部第一轮。排名第一的猛龙和排名第八的尼克斯，第三场比赛，在纽约尼克斯主场麦迪逊广场花园进行。

    终于来到了纽约打比赛，纽约的球迷们早已经迫不及待了，前几天他们只能通过电视转播观看比赛。无论是在广场外面还是在家里酒吧里，身为尼克斯球迷的他们，每次看到谢晨进球都会兴奋高呼，他们是对自己的球队很有信心，但谁也不敢想尼克斯竟然在客场两连胜！对手可是东部第一啊！

    今天的比赛也是一票难求，黄牛票都疯狂猛涨，让很多人望而却步，即便如此，依然阻挡不了球迷们看球的热情。

    身为尼克斯的球迷，他们此刻是骄傲的。而他们也已经很久没有这么骄傲过了。上一次，还是在2000年以前……

    今天这场比赛，腾讯体育也进行了转播。

    主持人柯凡道：“欢迎腾讯的网友观看这一场比赛，这是东部第一多伦多猛龙和东部第八纽约尼克斯的第三场比赛，也是整个第一轮里最受到大家关注的比赛，因为什么呢，黑八奇迹嘛，大家在季后赛开始前就在说，现在看来还真的有可能发生了。对于这一场的结果，我们请苏群老师来做一个预测。”

    苏群道：“我觉得对半开吧。或者是猛龙6，尼克斯4，因为大家也都知道猛龙已经连输两场了，而且输掉的可都是主场。他们可是东部第一啊，听说多伦多的球迷非常不满都出现暴.乱了，猛龙上上下下肯定压力很大，这一场比赛无论是为了球迷还是为了他们东部第一的面子，一定拼死血战，猛龙真打起来还是挺强的。要不然也拿不了东部第一。而尼克斯那边呢，整体实力也就一般，完全就是靠谢晨才赢的这两场，但谢晨不是神啊，他不可能每场都60+每场都那么准的，一旦谢晨没了手感，我觉得就是猛龙的机会，身为东部第一，怎么也得能赢一场吧？这不过分吧？”

    苏群说完自己也笑了，身为东部第一的猛龙，竟然沦落到连赢一场的机会都没有。

    两人正说着的时候，身边的一个美女主持也伸了下手臂，问道：“我能不能也做个预测？”

    这是腾讯跟其他NBA转播平台不一样的地方，别的转播平台没有美女，但是腾讯有，而且姿色都还不错，这个美女主持叫美娜，大眼睛，清新可人，扎着马尾辫，运动短裤，TSE2代的球鞋，非常漂亮。

    “你说。”柯凡道。

    美娜笑盈盈的卖萌：“我觉得赢球的一定纽约尼克斯，而且谢晨会拿70分！”

    柯凡哈哈笑道：“要不是说你们女人总是爱幻想，这也太不着边了点。”

    苏群却回说：“别说，预测有谢晨这也妖孽的球员的比赛，还真得找不着边际的女人来预测，我们都太客观了，太保守了，就像第一场之前，谁能想到谢晨能拿66分，而且还赢球了？这一场谢晨能不能拿70分我不知道，但我知道纽约现场的球迷肯定会相当疯狂相当激动，他们已经太久没有等到球队辉煌的那一刻了，上一次大概得追溯到2000年前了。”

    柯凡笑道：“你是说纽约尼克斯上一次进总决赛的时候吗？”

    苏群点了点头：“嗯，其实我也很看好纽约尼克斯进总决赛，因为上一次他们进总决赛，那是在1998-1999赛季，那一年的尼克斯在阵容上发生了比较大的变动，最后在常规赛也是拿到了东部第八，然后谁也没想到的事情发生了，他们竟然在第一轮打败了东部头号种子迈阿密热火，最后他们竟然以东部第八的身份闯进了总决赛！这可是历史上第一支球队这样。如果有第二支能办到，我觉得还得是纽约尼克斯。”

    尼克斯的球迷是幸福的，黑八奇迹这样神奇的故事，换做别的球队，可能五十年才能来一次，但是对于纽约尼克斯来说，甚至用不了二十年。而且每一次都不仅仅是黑八，黑八之后还能有机会夺冠军！这才是最令人兴奋的事情。

    “季后赛是完全不同的比赛，我们拥有全联盟最有天赋的球员，总冠军一定是属于我们的！”

    麦迪逊广场花园现场。纽约的球迷终于等来现场看尼克斯在这里的第一场球，他们非常兴奋，非常激动，如果说接下来注定要有一场奇迹发生，那他们就是见证奇迹发生的人！

    猛龙队这边的人都很不好受。凯西教练刚刚获得赛季最佳教练，可这么大的荣誉却让他一点开心不起来，今天这一场可以说是背水一战，0:2并不可怕，历史上有很多0:2落后的球队最后翻盘胜出的例子，可是一旦落后到0:3那就彻底没希望了，凯西当然基记得一年前谢晨的热火才以0:3的开局逆袭骑士，可这样的事情，已经快60岁的凯西教练绝不会天真的以为会发生在自己球队身上，猛龙绝对没有那种命。不然也不会连续那么多年破不了季后赛第一轮，不然也不会倒霉到第一轮就遇到尼克斯！

    教练的心情很纠结，球员们的心情就更安稳不下来了，这就是猛龙这支球队所存在的问题，常规赛可以获得好的成绩，但一到了季后赛就不行，因为球队没有真正的领袖，凯尔洛瑞和德罗赞都无法像迈克尔乔丹勒布朗詹姆斯那样将球队扛在肩上，并给予队友信心，假如他们俩个人换做乔丹或詹姆斯。那整支猛龙队都会有翻天覆地的变化。

    另外，猛龙队的总经理乌杰里也到了现场。

    他是一个人来的，并没有把跟凯蒂十分相像的阿曼达也带上，对于谢晨拒绝他。乌杰里至今还很生气，时不时的瞪谢晨两眼。

    比赛很快开始，解说员也开始了解说：“东部首轮尼克斯和猛龙的第三场终于开始了，这会是一个会被载入史册的系列赛！”

    每个人都知道尼克斯的这些家伙在做什么，他们在创造历史！

    跟上一场一样，比赛一上来。猛龙就接连取分，防守也非常积极，每个人都极度认真，他们太想赢球了，这已经不需要任何遮掩，他们就是渴望一场胜利，不过让人担忧的是，他们能不能一直保持到最后。

    打了一节的时间，谢晨的表现倒不算太突出，他并没有表现出第一场那种就算一个人也要把猛龙干翻的气势，只是中规中矩的在打，谢晨是会极力追求胜利，但乌杰里都这么恳求过谢晨一番了，谢晨再把赢球的表现欲展现的那么强烈，也太伤他的心了。

    “美娜，你看吧，你的偶像得不了70分了，反倒是安东尼今晚的表现还不错，已经15分了。”演播室，柯凡对美女主持调笑道，美娜傲娇的吐了吐舌头。

    安东尼今晚还真的很兴奋，在第一节表现不错的情况下，第二节竟然更加疯狂！

    谢晨竟然在短短两分钟之内就轻松刷了三个助攻，而且配合极为简单，就是谢晨持球，安东尼甩开防守接球，接球之后立刻起跳出手，没有任何多余的动作，由于猛龙队对安东尼采取的是一个人防守，这对于进入状态的安东尼简直没有任何阻挡。

    安东尼美如画的投篮动作，让人又见识到常规赛得分王的风采。

    见安东尼今天状态那么好，谢晨干脆直接让安东尼单打。

    安东尼不愧是进攻万花筒，无论是急停跳投还是后撤步跳步，还是各种虚晃动作之后的投篮，都演绎的相当完美。

    安东尼半场就拿到了30分！

    “你今天简直神了，兄弟！”谢晨跟安东尼击掌夸赞道。

    安东尼腼腆笑了笑，今晚对于安东尼来说，可是不一样的，自从加入尼克斯这支球队以来，安东尼在季后赛一直没什么建树，总是被对手淘汰，不管对手是皮尔斯加内特那些老家伙还是他的好兄弟勒布朗詹姆斯和韦德，他不想再输了，不想再输了！

    “卡梅隆果然爆发了，我就猜到这一天很快会来临。”猛龙主帅凯西教练已经是面无表情，再不像前两场那样大吼大叫。

    当谢晨无解的时候，凯西觉得还有希望，因为谢晨终归是一个人，可是当安东尼无解的时候，凯西就觉得真的没戏唱了，因为谢晨一直都是无解状态！

    现在安东尼打的火热，一旦谢晨也加入进攻，猛龙队将抵挡不了这黄金双枪的攻击。

    安东尼自己得分，当然也不会忘记球队真正的核心谢晨，于是笑着对谢晨说：“要不要让我们把比赛变得更简单一点？”

    面对安东尼的进攻邀请，谢晨笑了笑：“好啊，不过这对猛龙会不会太残忍了点？”

    安东尼哈哈笑道：“第一场你在人家主场砍60多分的时候，我可不觉得你那么仁慈。”

    谢晨也笑了，既然安东尼今天状态那么好，那谢晨就也一起加入，让全联盟见识一下真正的最强进攻二人组的威力吧！

    安东尼渐渐地改变了打法，不再外围远投，而是在低位予取予求，低位脚步和动作真是让人觉得这些年在联盟没白打，所有的功底全都派上了用场，猛龙队一防一根本就防不住安东尼。

    安东尼这边刚刚遭到两人包夹防守，只见安东尼不慌不忙，往外面瞅了一眼，迅速将球甩了出去！

    “安东尼这球扔那么高！”柯凡惊讶住，这是传球吗？是给谁的呢？

    谁也没有注意到，一直在弧顶位置徘徊的谢晨，突然加速往内线冲了进去！

    谢晨单脚起跳，一跃而起，就好像是在进行扣篮大赛的动作一样。

    右手在空中高高拿到球，直面对面的瓦兰丘纳斯！

    从瓦兰丘纳斯的眼神中可以看出他对谢晨的恐惧，但这场球他们是背水一战，没有任何人敢不拼尽全力，所以他还是跳起来封盖谢晨！

    虽然，他有可能遭遇惨痛的隔扣！

    演播室的小美女美娜已经激动地双手合十。

    只见谢晨在空中将篮球从右手转移到左手。

    砰！

    空中换手扣篮！

    “还让不让人玩了？！把球给我，我要回家！”网友们纷纷发帖声讨安东尼和谢晨的恶劣行为。(未完待续。)

    
