
第741章　“多此一举”（求订阅，求推荐）　　就像无极老板对伍晨评价一样，伍晨可以胜任战队中的任何职位，公会会长自然也在其中。伍晨也有真十分优秀的公会管理才能。　　就像现在，伍晨并没有以上来就将公会原本的会员清理，找急忙慌的将其都改成兴欣的支持者。　　而其中的原因也很简单，因为公会本身存在的根本意义就是动员起玩家的力量，为所支持的战队发展添砖加瓦。在公会早期时主要是以玩家对战队的支来维系，但正在能让起长期维系的还是公会中完善的公会仓库制度。　　只要公会仓库制度足够完善，哪怕现在公会中的玩家并不是战队的支持者，但为了公会的福利也会继续积极的参与公会组织的活动。这点在各大战队的公会中都有出现，有的玩家就是为了某家公会的福利，才想法设法的进入那家公会，这并不以为着他就有多支持这家公会。　　而无极俱乐部虽然不是什么优秀的俱乐部，但这些年在公会上的职业经营，却已经将他们的公会打造成了一个有着完善制度，完全可以自行良性运转的公会。　　这样的公会实际上没有要主动清理玩家的必要，但就这样，伍晨依旧在最后老东家是兴欣这个消息公布了出来。　　这和之前就不一样，毕竟之前无极战队解释，在网游中说真的并不会对他们有什么直观的影响，但现在将兴欣说出来就不同了，要知道兴欣战队可是导致无极解散的罪魁祸手。杂事无极的大部分粉丝心中，兴欣简直就是对典型的反派。　　结果现在自己呆的公会最后却落到他们的手中，这显然不是大部分粉丝可以接受，但伍晨依旧如实告知，他也不想欺骗支持了无极这么多年的粉丝。　　毕竟这种事迟早会知道的，要是现在不说确实不会有什么事情，但在知道真相之后，那些无极粉丝发现自己免费帮了仇人这么多，那对他们的打击更大，所以哪怕这个消息会让公会出现动荡，但伍晨依旧还是将这个消息公布了出去。　　他的人也知道吗，这种事情前期隐瞒，再慢慢引导会更简单，但他依旧不原那样做。在宣布这个消息后，伍晨就没再在意公会会员的去留、　　而就像伍晨意料的那趟，玩家在知道老东家是兴欣后都十分愤怒。多为战队粉丝，战队无力支撑，最后解散这些他们都能理解，但你吧他们这些粉丝交到仇人手中是什么意思？这把他们这么多年的这支撑当作什么了？这样的做法确实让他们寒心。　　而就在这个节骨眼上，伍晨却直接站到了台前，直接承认直接的身份，并且是直接带着公会投靠兴欣的，这些的一起都是他的个人行为，与无极战队无关。　　说真的，伍晨现在的举动简直就是在开着群嘲吸引仇恨，而且还是十分多此一举的。要知道无极总归已经解散，这些玩家对他的辱骂都已经没有了任何意义，说是不痛不痒都不为过。但就是这样的情况下，伍晨已经将所有的仇恨吸引道自己身上。　　“这家伙不会有什么受虐倾向吧？”这时魏琛在知道这件之后的评价。　　但他们也都知道，这伍晨想为陪伴他多年的战队，做的最后一件事。所有虽然这件事不符合兴欣的利益，唐银他们也没有阻止，而是将所有的公会卡都交给的伍晨。这段时间让他全全打理，不用向他们汇报，给予了伍晨百分百的信任。　　而对兴欣的信任，伍晨而言是真的十分感动。　　当然，在这段不但是兴欣关系伍晨，就连无极老板在听到这件事，也第一时间练习了伍晨，告诉他真的没有这个必要。　　“伍晨，你要知道，你还有未来，但是无极已经没有了。你真的没有不要承担下这些，这些也不应该由你来承担。”　　“不，真是因为无极已经没有未来了，我才要这么做。”这时伍晨当时的回到，语气十分的肯定。　　听到伍晨的语气，无极老板最后也只能深深的叹了一口气，他知道伍晨对无极战队的感情很深，但这深的程度确实远超他的想象。　　而与伍晨相比，他这个老板在无极战队最后是时间中，却是表现的十分市侩。甚至还有一些残忍。粉丝的心情他当然也战队，但那时候的他已经不在乎这些了，甚至他都不会再踏入荣耀圈了，这些粉丝对他而言也没有了价值。　　不，最后的价值可能就是让他的一些东西可以卖出更还的价钱。比如一些角色的售卖。他完全是奔着让无极最后的利益最大化的方向去的。别的他真的没有那么在乎。　　但这些他不在乎的东西，却依旧有人在乎，哪怕是现在的无极已经荡然无存了，伍晨也依旧愿意代替代替无极来承受这些骂名。　　听到伍晨的话，无极老板已经没法在说下去了，这一刻他发现自己都有一些不敢面对伍晨，原本以为他将一部分价值不菲的东西留给了这位战队的大忠臣，觉得自己在物质上已经做的他所能做的最好了。　　但今天他才知道，在精神上他被伍晨甩了不知道多少条街，　　对伍晨而言，无极就是他的荣耀，他的真爱。而他说到底只是一个追逐利益的商人罢了。　　伍晨的新公告一出，他直接就成的原无极粉丝口诛笔伐的对象。当然如潮一般的退会也是如意料一般的出现。　　但哪怕这样，在做完这个“多此一举”的举动之后，伍晨就开始正式的为兴欣开始招兵买马。　　毕竟那是他为无极做的最后一件事，而兴欣的大家如此信任他，竟可能的给他一共他需要的物质条件他自然不会辜负兴欣的真心。　　之后的他边正在开始为兴欣的壮大开始添砖加瓦！　　——————　　今天的第五更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646960"  chaptername="第七百二十七章  “多此一举”（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
