    可怕的气息的确太过恐怖，淹没一切，粉碎虚空！但是洛尘这一刻的气息霸道而出，尤其是拧着那把扫帚。

    这扫帚实在太过诡异了。

    洛尘这一次使用感受更加清晰，仿佛是带着一片破碎的古老宇宙一般厚重。

    横扫而出，霸道的气势直接掀开了那十一人的气息。

    这让十一人脸色猛地一变。

    “区区一个超脱五层，如何能够发挥出这等可怕的气息？”

    其中一位大圣怒吼。

    “我说了，你们不懂，这个世界有种力量，叫做犯规！”

    洛尘拧起扫帚，并没有使用任何术法神通。

    而是当做了一把普通的扫帚，直接披头盖脸砸了下去。

    这一击下去，古老的宇宙气息越发的真实，独一舟等人往后退去。

    但是其中一位大圣来不及退出，扫帚压盖而下。

    他本身是超脱六层，力量可以随意撼动大山，山川大岳，只要他愿意，弹指间便可以随意举起。

    但是这一扫帚下来，他发现，似乎是一片浩瀚的宇宙撞击而来。

    与一片大宇相比，人又何其渺小？

    “噗！”

    血雾炸开，毫无悬念！十一位高手，一个照面而已，刹那间就死去了一个！这让另外十个人顿时毛骨悚然。

    尤其是独一舟和弥佐，此刻死死的盯着洛尘手中的扫帚。

    “杀！”

    弥佐动手了，手中长剑轻颤，一道道剑气凝为实质。

    “他手中扫帚有古怪，但是他本身仅仅只是超脱五层而已。”

    弥佐杀气滔天，剑气横击。

    每一道剑气化作了晶莹的丝线，瞬间笼罩住了方圆近千里的范围。

    剑气这一刻由丝线再次转为了一条长河！剑气长河，绵延千里之长，宛如九天而来！滔滔不绝。

    但是洛尘却丝毫不退，直接拧起扫帚硬撼而去。

    “咚！”

    可怕的剑气长河撞击在洛尘的扫帚上，两者之间爆发出来了最为璀璨的光芒。

    纯以力量来说，弥佐凭借巨大的境界优势绝对是要占上风的。

    但是这一刻，洛尘却嘴角划过一抹冷笑。

    “再教你们第二个道理！”

    “永远不要太自负。”

    弥佐的刚要动用全力。

    “哇！”

    一口鲜血出。

    他体内刹那间差点炸开。

    瞬间整个人气势一下子就黯淡下去了。

    “这是？”

    弥佐简直不敢相信。

    “王城在我体内做了手脚？”

    弥佐瞬间睚眦欲裂！轰隆！剑气长河倒卷而回，弥佐整个人被掀翻了出去。

    “不要动用全力！”

    弥佐猛地对着独一舟提醒道。

    其实不用弥佐说，刚刚准备动用全力的独一舟就已经发现了。

    王城对战他们的时候，对他们下了黑手！“无需担心，不过区区五层而已，纵他有通天的本事，今日也休想活下来！”

    此刻弥佐和独一舟无法动用全力，甚至弥佐因为刚刚调动全力，引发了王城在体内下的黑手，已经重伤了。

    但是仍然还有两位圣君和五位大圣，而且他们二人纵然无法全力，也依然可以攻击！只是洛尘扛起扫帚在肩上，依旧睥睨的看着所有人。

    “看来还需要教你们第三点！”

    “你们懂什么叫做龙归大海吗？”

    洛尘动了，速度奇快。

    在这大山深处，也在这恐怖游戏内，洛尘可以毫无顾忌！甚至可以说，他前世本身就是在各种围攻和追杀之中一步步磨炼出来的。

    所以说，这一刻，对于洛尘而言，就是龙归大海了！奇异的步伐而出，天空寸寸碎裂，洛尘身影一晃，快到了极致，不同于姬晋的周易，这是一种另外一种奇异的步伐。

    每一步落下，都蕴含一种势，摩刻了天地间的道则一般！洛尘这一刻恍如在回到了仙界曾经的征战一般，一人，一剑，战到天地崩坏，大道沸腾！扫帚横击而去，电光石火之间，就已经来到了一位大圣面前，无需洛尘动用太强的力量，扫帚本身就已经极其可怕了。

    那位大圣怒吼一声，可怕的气息爆射出去。

    但是毫无用处，扫帚之上带着的力量太可怕了。

    诸天之力倾泻而下，第二位大圣刹那间解体。

    而另外一位圣君的攻击到了，一道道可怕的气柱横扫而来，宛如雨点一般密集。

    但是洛尘每一步落下都踩在空挡之处，每一次的攻击都能够躲开。

    这一刻，战斗经验和意识上的差距彻底暴露出来了。

    这些人是圣君，按理说他们的战斗经验和意识绝对是顶尖的了。

    但是这个顶尖也要看和谁比！这一刻的洛尘，宛如真正的国服最强王者，与青铜交锋一般，一个人足以秀翻全场！随手一个低级的土遁，恰到好处的抵挡了一下一次攻击，干净利落一个火遁迷乱了那位圣君的视线。

    接着看似要攻击那位圣君的一击，却直接将攻击宣泄到了独一舟的面前。

    这一刻，所有人头皮发麻。

    不是洛尘强，而是这种战斗经验和意识，对于一招一式时机的把握简直是炉火纯青，妙到毫巅！圣君层次的防御力的确极强，但是也架不住洛尘数百次的攻击！“嗡！”

    弥佐身后的虚空洞开，无声无息一式一根晶莹的手指点出！“这是周易？”

    弥佐吓得毛骨悚然，以为是姬晋来了。

    就在分神之际，扫帚横击，重重的击在了弥佐的右脸上。

    弥佐整个人再次横飞！他瞬间明白过来，这是假的，这是洛无极利用他害怕，故意吓他的，根本就不是周易！但是他想明白的时候已经晚了。

    要不是独一舟这个时候发动了猛烈的攻击，他此刻怕是就要被重创了。

    而洛尘则是硬抗了独一舟的一掌，被横击出去。

    倒飞出去的洛尘在虚空之中让一旁的一位大圣脸上露出冷笑。

    乘胜追击的最好时机。

    “不要追！”

    独一舟这句话刚落地。

    那位大圣就已经追上了洛尘，但是迎头而来的就是一扫帚。

    “嘭！”

    那位大圣再次炸开，而洛尘嘴角划过一抹冷笑。

    这是假装被击飞的，引诱这位大圣追击！“尽是一些小把戏！”

    其中一位圣君暴喝一声，他怒不可遏。

    这一刻，他要以盖世法力，以力破之！方圆万里都被笼罩了，他们本身就在一边打，一边挪动。

    此刻已经彻地进入了太乙山的腹地。

    那位圣君可怕的力量笼罩方圆万里，几乎是横扫一切，直接把方圆万里变成平地！可怕的力量宣泄而出，简直要横扫四方！但也就在这一刻，一个定字出口。

    他愣神之际，小小的定身术定圣君自然难度极大，但是也足够他愣神了，而他的背后，一道五雷正法这样的小法术恰好又跟着麻痹住他一刹那间。

    洛尘手中的皇道禁忌领域不知道何时已经开启了。

    借助扫帚上的力量，一拳贯穿了这位圣君的身躯。

    他的双目露出不可思议的神色他堂堂一位圣君，居然折在了一个小小的术法上？

    “永远不要轻看任何一种小术法！”

    洛尘嘴角的冷漠越来越浓。

    而后双目杀机十足的看向了剩下的人。

    “猎杀时刻，开始了！”

    华彩满天，一位圣君就这样憋屈的陨落了！完全让人不可思议！也在这一刻，中洲南地彻地沸腾了。

    接二连三的华彩已经不需要多说什么了，谁都知道里面肯定出大事了。

    “放几只羊进去围杀老虎？”

    “这群人也想得出来。”

    王城讥诮的开口道。

    而太乙山内，邀月看着一脸错愕的凌日。

    “哥，还去吗？”

    

