    “不可！”

    声音响起，是阴阳圣子李阳的声音。

    他踏入大殿之中，作为圣子，李阳的确拥有大权，其地位仅次于圣主，否则这个圣子之名，有何作用？

    “诸位长老，掌门师父，陆长生乃是大罗大师兄，实际上跟大罗圣子没有任何区别，如今更是承天运，游历中州，封号道门大师兄，先不说他本身气运无双。”

    “光是说陆长生实力深不可测，也不能妄动。”

    “我明白，阴阳神石乃是我宗祖师爷所留下，但祖师爷昔年也说过，等待有缘人，既然长生师兄是有缘人，那便是缘分，若是我们强行干扰，损坏我圣地气运是小，一旦被天下人耻笑才是大。”

    “还望诸位前辈深思熟虑！”

    李阳一番话，慷慨激昂，正义秉然。

    若是陆长生在一旁，必然要夸赞一句好兄弟。

    众人沉默。

    但很快有人出声。

    “圣子所言不错，可问题是，那两口仙钟太不凡了，哪怕是一件仙器，都无所谓，可那两口钟，其威力毁天灭地，我想比仙器还强，仁义道德我等不是不讲，只是这两口钟意义太大了！”

    有长老出声，其意思很简单，不是说不讲道理，但问题是利益太大了，你让我白白送走，我不甘心啊。

    要说陆长生是阴阳圣地的弟子，一句话不说，直接继承圣子大位。

    可陆长生终究是大罗弟子啊，实际上正常人都不会接受。

    “但让长生师兄交出来，岂不是显得我们卑鄙无耻？再者，如果长生师兄交不出来呢？自古以来，天地宝物，都会自我认主，除非宿主死亡，不然的话，无法移交他人。”

    “如果真是如此，难不成还敢做什么吗？”

    李阳声音十分冷冽，尤其是最后一句话，让大殿陷入一片死寂。

    是啊。

    万一认主了呢？

    你总不可能杀了陆长生吧？

    说句难听点的，换做是别人，哪怕是你杀了大罗圣子，最多也就是两个圣地血拼一下，而后老死不相往来。

    可若是杀了陆长生。

    呵呵。

    先不说陆长生携带天大的气运，就说大罗圣地，拼了命都要开战，不惜自毁道基，也要将阴阳圣地拉下马。

    而且还有佛门虎视眈眈，找这个缘由出手，简直是送上门。

    所以绝对不能对陆长生产生任何一点歪念头。

    出一点事都很麻烦。

    “可......毕竟这可是我们祖师爷留下的神石啊。”

    有人还是不甘，忍不住这样说一句。

    众人纷纷叹息。

    自己家的宝贝，被别人拿走了，谁心里舒服啊？

    只是就在这时，江元阴的声音响起了。

    “此事我已有定夺了。”

    声音响起，众人不由纷纷看向掌门，一个个眼神之中流露出好奇之色，不知道江元阴有什么想法。

    “请掌门指点。”

    众人开口。

    当下江元阴没有选择直接说出来，而是开口道：“圣子，你去请长生师侄前来。”

    “遵法旨！”

    正式场合，称呼李阳自然用圣子二字。

    李阳转身离开。

    仅仅只是十个呼吸，便来到了陆长生的住处。

    “长生师兄。”

    随着李阳呼喊一声，很快陆长生打开房门。

    “长生师兄，掌门有请！”

    李阳开口，面上带着温和笑容。

    “好，稍等一会。”陆长生笑着点了点头，随后关上门，看向刘清风传音道：“清风，若是一个时辰内师兄若是没有联系你，立刻联系宗门。”

    倒不是陆长生以小人之心度君子之腹，主要是换位思考一下，陆长生也越想越不对劲啊。

    如果自己是大罗圣主，祖师爷留下了两件宝贝，大家都知道，然而来了一个外人，直接带走了宝贝，自己乐意吗？

    肯定是不乐意的啊。

    当然陆长生也想过，阴阳圣地应该不会太狠，自身安全还是没问题的，就怕阴阳圣地想一些阴招，所以必要时刻，可以联系大罗圣地。

    不过这只是最坏的打算，陆长生也不是没有往好的地方去想。

    譬如说阴阳圣主看自己长得帅，不但不计较这件事情，还再送自己一些法宝也不是不行的。

    走出房门。

    陆长生显得十分平静，也十分坦然，没有任何一点心虚。

    路上陆长生也没有询问什么。

    李阳也没有是说什么。

    就如此，很快来到了大殿。

    大殿之中，阴阳圣地的高层全部聚集在此。

    随着陆长生来临，一道道目光不由聚集在他身上。

    “弟子陆长生，见过各位前辈，见过阴阳圣主。”

    陆长生丰神俊朗，他走进大殿内，随后谦虚有礼。

    “长生师侄免礼。”

    圣主江元阴满脸笑容地看着陆长生，显得十分和善。

    “不知圣主找长生有何要事？”

    陆长生很平静，与其拐弯抹角，不如直接就说清楚吧。

    “长生，这次找你，其实是想跟你商谈神石异宝之事。”

    江元阴直接开口，一点都不委婉，开门见山。

    这一刻，所有人都有一些好奇和紧张了。

    “洗耳恭听。”陆长生显得更加平静。

    “长生，阴阳神石乃是我阴阳圣地祖师爷所寻觅到的，你可知道？”

    江元阴开口，气氛似乎显得有一些微妙。

    然而陆长生仿佛早就料到江元阴会这样说，故此马上开口道。

    “可师侄也听说过，当年阴阳圣地祖师爷，也说过阴阳神石，有缘人得之，不是吗？”

    陆长生语气平静，如此回答，不过听起来，像是一种质问，略微有点情绪。

    然而，江元阴却开口道。

    “我知道啊，所以这东西我们打算直接送给你啊。”

    江元阴这般说道。

    啊？

    啥意思？

    直接送给我？

    哈哈哈，好尴尬啊！

    这是陆长生头一次感到尴尬。

    本以为对方不情愿将宝物直接给自己，陆长生都已经准备好了好好理论理论，可没想到，真是自己以小人之心度君子之腹，人家压根就没想过收回去啊。

    啊啊啊啊！好尴尬啊！

    陆长生努力让自己显得平静，尽量不显得更尴尬。

    都怪那个刘清风，该谨慎的时候不谨慎，不该谨慎的时候谨慎。

    “多谢圣主慷慨。”

    陆长生感激道。

    不过下一刻，江元阴却起身笑道。

    “长生师侄啊，不过也不能白送，毕竟这要是我宗祖师爷留下来的，虽说有缘者得之，但这些年来我们看守这么长时间，怎么说没有功劳也有苦劳吧？”

    江元阴轻笑道。

    不过很快，不等陆长生开口，江元阴直接道。

    “当然，我们的要求也不是很过分，只要长生师侄，愿意成为我阴阳圣地护宗太上长老，护我阴阳圣地，昌盛繁荣，那两口仙钟，就当做是赠礼了。”

    说到这里，众人算是明白江元阴葫芦里到底是在卖什么药了。

    -----

    推荐一本好看到爆的小说。

    第一战神在都市，作者：等一束光。