    黑龙岩山可没有发生错觉，当他在之前倒下的那一刻，他的神智早就已经在此地弥漫，因为少量精神力的缘故，他能够清晰的感受到周围传过来的一些特殊的变化，而王朝遗址也是离这个地方太近了，所以说他能够感受到一些异常的波动并不为奇。

    但就在这个时候，天空当中也是弥漫起了一团阴红色的云朵，而这一团云朵也是吸引了王龙明的目光……这是一个小镇子，但是人口规模却十分的密集，而在大街上面行走的那些人也都是纷纷停下了脚步，看着天空当中的那一朵阴红色的云，也都是议论纷纷。

    “这个地方还真的是很奇怪，怎么还有这种气象？难不成是要下雨了吗？天空都是一片昏暗之色。”百胜林也是挠挠头，将窗户都关了起来，现在朱清和鹿心诚都是没有回来的，也不知道这两个人到底跑到了什么样的地方，如果他们还不赶紧回来的话，那么等到天黑之后，这一片地方真的是很难找到路标了！毕竟这可是属于风沙地带，到晚上狂风暴雨一场，整个阵子也都是处于在一种模糊的范围当中。

    黑龙岩山淡淡地说道：“我只是希望我的感觉是错觉，因为刚才的那一场噩梦，真的是让我身临其境，而且那个地方也是如同这个样子，阴红色的云……我可能一辈子都是忘不了，还有这种情景。”

    但是黑龙岩山话语刚落，从天空之中，忽然之间便是打过来一道青雷，直接将整个地面映如白天！在街上的那些人也都是吓了一大跳，纷纷收拾东西，准备离开此地，而狂风也是席卷整个街道，大大小小的商铺被这狂风吹的满天都是东西，一时之间，这里完全成为了一团乱糟。

    “这到底是发生了什么样的事情？总感觉这里的气氛有一些不对，本来是一个极为和平的场景，但是忽然之间成为了这幅德行，不行，我现在要马上去问问村长到底是出现了什么样的糟糕情况，可不能够眼睁睁的看着这一切！”百胜林也是急匆匆的出去了，这个人的行动能力还是比较强的，也是头脑比较灵活的一个徒弟。

    ……

    而在另外一边，鹿心诚已经将自己的能量最后一刻输入到了死亡水晶碎片上面，但是被击打的目标地狱狼炎魔可是没有任何的反应，甚至于连陆航也都是有一些震惊，这种强大的力量，虽然说比之前要强上一些，但是对于地狱狼炎魔来说，很可能起不了任何的用途，因为他已经无数次的展开自己的手段，但是对方的本源火焰似乎能够吞噬一切一样，将各种各样的功法都被吸进去了。

    “这一招真的奏效吗？老家伙，你可不要欺骗我呀……现在我们的命完全就在这一块水晶的身上，必须要动用最强大的封印力量才可以，但是我感觉有一些不保险。”这个时候连朱清的声音都是有一些颤抖的起来，毕竟这件事情的严重性也是完完全全的超过了他在之前的预期，他从来没有发生过这种事情，而且心境跌宕起伏的路也是远超寻常，刚刚碰到的，但是吾人之间又是被熄灭，而从这个时候又是燃烧起来的希望之火，能不能有个头啊？

    鹿心诚露出了一丝苦笑之意，而他的声音也是干巴巴的：“小子……你可是理解错了，我的计划到底是如何？就算是我们两个人用尽全力联手的进攻，是不可能打败这个家伙，但是我必须要通过你的手，把封印扎扎实实的钉在这畜生的身上！毕竟这件事情的严重性已经早已超乎你我想象，但是这并不代表没有机会了。”

    朱清本来还想要反驳几句，但是忽然之间，他看到了鹿心诚坚定的眼神，一时之间也是冷了起来，在这一瞬间之内，朱清似乎读懂了，而这个老家伙的想法随即也是笑了笑，这个办法不是不能，但是成功率之低，是他在之前从来没有想象的。

    呼！

    一道漆黑色的火光重新在地狱狼炎魔的手中绽放而出，变幻出了不同形状的物事，而地狱狼炎魔也是有些不耐烦的说道：“难不成你们现在真的是没有了任何的招数了吗？可不要用这种语气来搪塞我呀……我现在正是打的激情的时刻！非要扫我兴致的话，那么我就提前出手了！”

    地狱狼炎魔可没有信口开河，直接穿过去的一步，手中的黑色能量在这一刻爆发开来，强大的气息直接渗透到了朱清的眼前，而他也是一拳朝着朱清的眼睛打去，但是朱清早有准备，早在之前的时候，就是往自己的面前设立起了一道精神力屏障，虽然没有把他打伤，但是这种冲击力也不是谁都能够做得到的，就在这个时候鹿心诚直接一掌把朱清打出的精神力范围之内！

    “记住我说的话，朱清现在直接拿着一颗晶石往天空走去，千万不要停下来，能否把这个封印成功做到的话，就完全靠你自己的手段了！”

    鹿心诚的一番话也是让朱清有些瞠目结舌，而朱清这个时候终于也是弄懂了鹿心诚到底想要开展什么样的计划，时间一分一秒的走过，几乎在三秒钟之内，朱清凭借着自己原本的肌肉力量，直接弹射.到的几十米的高空当中，而手里的那一颗晶石，正是刚才被鲜血凝固的死亡水晶碎片。

    “好小子……想要分头搞掉我？这一招对我来说没有任何的影响，哪怕是起到一丝丝的反应，都是不存在的。”看到了朱清，从自己的视野当中消失，地狱狼炎魔也是不屑的笑了笑，而他准备对鹿心诚出手的那一刻，身体却是僵在了原地，神色当中，也是有一些无法捉摸。

    看到了地狱狼炎魔这样的一副古怪的表情，鹿心诚终于知道朱清成功了，而他也是舒心的笑了：“怎么了？你刚才的豪言壮志到什么地方去了？我可是非常的清楚，你已经成为了我的手下败将，因为刚才的朱清已经彻彻底底的把封印给打开了。”

    地狱狼炎魔大吃一惊，整个身体也是变得有些扭曲了起来，他完全不敢相信朱清能够一个人做到，难不成在刚才的那份长的一段时间当中，鹿心诚都是在表演吗？还是说这个狡猾的老狐狸一直在故意用这样的一副状态来吸引自己攻击，想要用一副疲倦的样子，完全就是做出一个样子给自己看。

    “呵呵……看样子第一部的诅咒已经完成，现在没有想到这个工作真的很难呀！”

    在高空当中的朱清也是有些不可控制的往下坠了，他其实对这一切都是非常的清楚，自己已经完完全全的无法控制，但是他在最后的一个关头当中，还是念出了那一句咒语，他只是事件的终结者而已，整个符咒形成的推动者正是鹿心诚！

    强大的封印力量在一瞬间之内冲天而降，朱清手中的封印力量也是随即接踵而至，这一缕光芒直接照射在了地狱狼炎魔的身上，令这个家伙的身躯不成.人形，好不容易幻化的样子，也随即变成了一头凶兽，样子也是极为的令人感到惊悚。

    看到了地狱狼炎魔冒出的真面目，连身体早就已经透支的鹿心诚也是由不得叹了一口气：“这种类型的邪兽一头就是能够直接把人间界给搅得天翻地覆！虽然说他的原形显露，但是想要永久的封印，还是要让我自己来做。”

    而这个时候，鹿心诚也是上前一步走了过去，手头上也是荡漾着一缕精光光芒，所到之处形成的实体化的枷锁，直接控制住的地狱狼炎魔的身体。

    “你……你们这些该死的人们！迟早有一天，我还会再一次的突破这一道封印！哼哼……可不要以为你们这一次能够继续的活下去，这只是你们的好运气而已，等到我的世里再一次恢复如初，你们肯定是要接受我的审判！”

    地狱狼炎魔也是嚣张满满的说道，并没有因为自己身处风影的中心地带，而表现出任何的恐惧，反而是一脸的桀骜之色，这种事情他早就已经预测过了，但是没有想到这一次刚刚恢复的自由，必然是又被封印，这种感觉还真的是令人感到崩溃。

    朱清才不管他到底在说些什么话，手中的水晶封印出现了一丝风动，伴随着强大的力量，地狱狼炎魔的身体也是牢牢的固定在原地，而且整个身体也是弥漫了一层，水晶如同是被冰封了一样，静静的站在原地一动不动。

    几分钟之后，地狱狼炎魔俨然像一个雕塑一般一动不动的样子，而朱清还有鹿心诚也是完全的松了一口气，刚才到了这个时候，大家也终于是开始收工了！将这样的一个恐怖的对手给解决掉，真的是太费体力了，两个人随即便是瘫倒在地，默默的补充着自己体内的真气。

    忽然之间，鹿心诚也是笑着起来，声音虽然十分的低微，但是却也是充满着惬意之感：“嘿嘿嘿……没有想到我鹿心诚竟然还有今天能够碰到地狱狼炎魔这种从地狱里面来的邪兽，甚至还通过各种各样的手段把他给干掉了，这根本就是不敢相信的一件事情啊！”

