    看着眼前虚幻的光团，林凡脑海之中也是有些不解，这到底是个什么东西？

    不过有一点他可以清楚，如果自己吸收了这个光团的话，或许就能够突破到下一个的境界。

    能够度过人皇的考验，对方拿出来的宝贝是绝对不会小气的。

    来到了太乙金仙境界之后，背后的境界就不会有着高低之分，只有一个大概的概念。

    之前的境界都有着初中后三个境界，可是后面的大境界，一个就是一个大的段位，不会再做任何的细分。

    因为来到了那个境界之中，就已经是考验对于天地之道的理解了。

    只要你对于天地之道理解的足够深刻，哪怕是太乙金仙，都能够战胜大罗金仙的存在。

    像这样的天才不是没有，之前仙界就有过不少这样的例子。

    就拿林凡的师傅人皇来说，他当年也有着如此的壮举。

    想到自己即将踏入太乙金仙的境界，林凡心中就是忍不住的激动。

    自己终于要回到那个境界了吗？

    在上一世的时候，他就是一位太乙金仙的修士。

    费尽全力在踏入到大罗金仙之时，他的心中却滋生了心魔。

    也正因为心魔的存在，就让他功亏一篑。

    一代青帝彻底凋落。

    好在天无绝人之路，也不知道发生了什么，他成为了一个轮回者。

    成功的重生了之后，他又在走了一遍修真之路。

    一路披荆斩棘的走到现在，终于又要回归到那个境界了。

    这是他心中最大的秘密，哪怕是最为亲近的人，他都没有跟别人说过。

    一旦将这样的秘密给暴露出去的话，对于他来说，绝对是彻底的死劫。

    这的确太吸引人了。

    哪怕是当代人皇，或许都经受不了这样的诱惑。

    他已经活了几千万年的岁月，如果告诉他能够让他再从活一次的话，他绝对会满心欢喜的答应。

    因为过去的修炼当中，绝对走过一些错的路。

    如果能够节约自己的时间，而且在对的时候做对的事情的话，肯定能够取得更加大的成就。

    修士，最重要的就是自己的时间。

    如果有无限的时间拿去修炼的话，谁都能够踏入到那至高无上的境界。

    时间不等人，很多人都是等生命来到尽头的时候，才会去后悔当年没有珍惜宝贵的修炼时光。

    林凡双手触摸着眼前漂浮的光团，身体感到了一阵阵的温暖。

    上面的物质给他一种分外奇怪的感觉，好像里面不是一团耀眼的光芒，而是一滩流动的液体一样。

    不过在进行突破之前，他还是想要将自身的状态给调整一下。

    之前经历了那么久的考验，他都是以肉体凡胎的形式在通过的。

    他已经很久没有感受到仙力是什么样子了。

    熟悉的仙力在经脉之中流转着，他的身体也变得再度轻盈了起来。

    修士的体魄之所以强大，就是因为有这灵力仙力的支持。

    本身都是肉体凡胎，在不断的改造之后，才能够一步步的往前走。

    不过林凡忽然想到了另外一个问题。

    一旦自己突破到太乙金仙的境界之时，肯定会有这雷罚的存在。

    雷罚是天地之间的意志演化，修士修炼本来就是逆天而行。

    每当突破到一个新的境界之时，都会被天地之间的意志所感受到。

    对于整片空间来说，他们是不安定的因素。

    因为其他的万物都表现的非常的平静，不会对于空间造成怎样的影响。

    而修士不一样，他们动不动就大打出手，而且对于天地之间的秘宝进行争夺。

    对于整个空间来说，这是一种非常不好的行为。

    传说每个空间都会来到尽头，然后再一次衍生出新的起点，进行不断的轮回。

    天人五衰就是这个意思。

    一个旧的世界来到了尽头之后，所有的灵力都会变得枯竭，人也会死去。

    只有其中的最强者能够走到最后。

    然后他化身为一个新的世界，又有新的恩怨情仇在其中演化着。

    一切的一切都像是一个天道的循环，谁也说不明白里面到底发生了什么。

    想要了解其中的奥秘，对于林凡现在的境界来说，还是太过于早了。

    “先想想如何度过眼前的境界再说吧。”

    林凡脸上浮现了一抹苦笑。

    外界的人们非常好奇，林凡的身体虽然消失了，但过了将近半个月的时间，他仍旧没有出来。

    “你们说那家伙能够通过考验吗？

    我觉得很悬。”

    “他能够走到这一步的话，就已经证明了很多东西，不必再多说什么，认真看就好了。”

    此人说的也是事实，他已经远远的超过了同代的天才。

    那些人跟他比，完全就是萤火虫与皓月争辉，不在同一个量级之上。

    既然事情都已经来到了这个地步，平心静气的等待对方通过考验最好。

    就算没有度过考验也没有什么，对方已经证明了自己的天赋，林凡就是仙界的第一天才。

    众人看着天榜之中的场景，脸上忽然出现了好奇的神色。

    明明刚才还是阳光明媚的场景，怎么现在阴云密布了？

    帝一感受到了空气之中的雷属性仙力不断的增加，他整个人立刻警觉了过来。

    “到底是怎么回事，我感觉附近的雷属性仙力一下猛增。”

    “我也感受到了，难不成有什么异变发生吗？

    或者说有什么好宝贝要出来？”

    立刻就有人开心的说道。

    这也是大家的统一常识。

    然而在此时，绿萝慢悠悠的说道。

    “我从这道雷之中闻到了寂灭的气息，不存在任何的生命气息可言，这是有人要突破！”

    “突破？”

    她的话一出，大家脸上都写满了震惊。

    现在所有人都是在异元空间之中，怎么可能会有突破的存在。

    更何况大家都在这里，如果有人突破的话，他们一眼就可以看出来究竟是谁。

    一个大胆的想法出现在所有人的心头，难道是那个家伙要在里面突破了吗！    青铜阶梯的尽头，漫天的雷光已经在闪烁着，要将某个空间当中的林凡给吞噬殆尽。

    

