    

    等张乐萱三女追了下来的时候，雪奇灵已经已经离开了，就连唐雅也没能赶上。

    对雪奇灵来说，现在最重要的还是找一个学院入学是最重要的。

    知道无论是史莱克学院或者日月皇家魂导师学院都要获得低级魂师学院的毕业证后才能入学，这让雪奇灵更加迫不及待的想要早一天到达明都。

    无论是他还是雪帝对武魂的理解都不够，雪奇灵必须保证雪帝前期能受到最高的魂师魂导器的教育，保证雪帝前期的修炼不出岔子。

    至于史莱克学院和天魂帝国的关系会发展到那一步，那就不是雪奇灵能够掌控的了。

    冰帝带着雪奇灵和雪帝飞过高山，越过平原，冰帝飞得足够高，一路上他们并没有被天魂帝国的强者发现。

    甚至平安越过了天魂帝国和日月帝国的边境线，进入了日月帝国境内，快速向着明都靠近。

    日月帝国首都叫做日月城，又被称为明都，作为日月帝国的政治、经济中心，这座城市的面积之大，完全超乎了雪奇灵的想象。

    雪奇灵目测了一下，恐怕三座天斗城加在一起也比不上明都的一半。

    此时已是夜晚，但也正因为是夜晚，给人的震撼才更加强烈。雪奇灵放眼看去，只见脚下尽是大片的建筑，一眼望不到边际，在这些建筑之中，甚至有绝大部分都是超过五层以上的建筑。他甚至还看到了足有十几层的高楼。

    这可是他在天斗城从未见过的景象，而且这种规模的建筑还不是特例，向远方看去，一时间根本数不清有多少这样的高大建筑存在。万家灯火将这似乎无边无际的城市照耀得光彩夺目，几欲与满天繁星争辉。

    楼与楼之间，一条条宽阔的石板街道星罗棋布，一些主干道的宽度甚至超过了三十米。隐约中，雪奇灵似乎隐隐感觉到在那万千灯火之中，竟然有着一丝魂力的变化。

    雪帝忍不住开口问道：“这就是明都么，可为什么没有城墙，人类城市不都是用城墙保护起来的么？”

    “城墙是用来提供保护的，可当一座城市不需要保护的时候，城墙反而成了限制城市发现的最大的障碍。”雪奇灵道，他知道自己来对了，明都越是强大，对他和雪帝的修行越有利。

    “也对，按照我们目前掌握的信息来看，日月大陆只有日月帝国一个国家，加之日月大陆魂兽远远比不上斗罗大陆，根本威胁不到处于大陆中心的明都，明都自然不需要城墙。”雪帝道，她将目光投向明都的每个角落，接下来，如果不出意外的话，她将至少在这里修炼到六十级魂帝的，到达成熟期。

    为了不必要的麻烦，冰帝和之前进天斗城时一样，距离明都还有十里就降落了下来。

    进入明都可比进入天斗城方便多了，没有城墙，明都的城防军不可能三百六十度无死角防住锁住明都的每一个入口。

    加之这几年日月帝国和斗罗大陆三大帝国都在全力备战，处在暴风雨前的宁静阶段，相对和平，明都的守卫并没有那么严，雪奇灵三人非常容易就混进去了。

    “继续往前走，有一所低级魂导器学院，圣灵学院，既不是单纯的魂导师学院，又不是单纯的魂师学院，属于混合系学院，正适合和我们。”雪奇灵拿出地图看了看说道。

    要是他知道自己一不小心就带着雪帝进了邪魂师窝的话，不知会作何感想。

    根据地图的指引，雪奇灵穿过一个又一个的胡同，又走过一段隐蔽的小路，这才看见了他们要找到的低级魂师学院。

    “没想到如此繁荣的明都，竟然还有这种地方，要不换换一所学院吧，我不觉得在这里能够学到什么东西。”雪帝看向圣灵学院忍不住说道，说是学院，其实就是一座低矮的院子罢了，两扇简陋的木门似乎都有些破烂了，门口杂草丛生，似乎已经很久无人居住了一般，很是荒芜。

    “不，这里面别有洞天，真正的学院在地下。”冰帝脸色沉重，她强大的精神力瞬间就扫描了整个学院，道：“这里面有天斗城一股类似于血红魔傀的气息，阴森恐怖，这所学院恐怕死过不少人，一座低级魂师学院而已，竟然有魂斗罗坐镇，太不正常了。”

    “留下吧，实在不行的话，退学就行了。”雪奇灵想了一下，向前一步，敲响了圣灵教虚掩的大门。

    开门的，是一名全身黑衣，头上也同样带着斗黑色笠的青年。

    “你们是何人。”对于雪奇灵三人，黑衣青年十分警惕，好吧，他只是警惕的盯着冰帝，雪奇灵和雪帝被自然而然忽略掉了。

    “这里是圣灵学院么，我和妹妹是来报名的。”雪奇灵回到，不卑不亢。

    “报名，你们的武魂是什么。”中年男子没有问雪奇灵和雪帝的先天魂力，而是直接问武魂。

    “冰天雪女。”“雪莲”

    “好了，你们可以走了，你们的武魂不符合我们学院的要求。”中年男子说着就要将从新门关了起来。

    “你到底知不知道武魂。”冰帝呵斥，刹那间出现在他面前，制止住了他，虽然领地对人类武魂也不太了解，可她也知道冰天雪女属于极致武魂，怎么可能连一个低级学院都进不去。

    “什么人敢在我圣灵学院撒野。”一旦爆喝声响起，随之而来的是一股浓烈的腥气。

    雪奇灵皱眉，果然这里和在天斗城上空与穆恩交手的女极限斗罗一样，武魂当中都带有及其强烈的邪气。

    可惜的是天鹅之梦给的资料当中并没有提到她，只提到了和她一起对抗穆恩的龙皇斗罗龙逍遥。

    “滚！”对于这股恶心的腥气，冰帝怎么会给他好脸色，一感受到到这种邪恶的气息，她就想起了天斗城上空那位极限斗罗身上的三个十万年魂环。

    邪魂师虽然诡异，可也要看对手是谁，面对冰帝，他八环修为的邪魂师能力根本来不及施展。

    呵斥声中，冰帝的魂力已经如同海啸一般到达了他的跟前，任他万般挣扎，最后也逃不了变作冰雕从空中坠落的结局。

    “告诉我，你们究竟是怎么回事。”冰帝低头看向之前开门的男子，既然已经动手了，位用不着在继续客气。        

