    chapter86

    “阿伽雷斯！”

    听到这个回应,我的心中不由一松，会呼唤我的名字，足以说明阿伽雷斯目前并不是处于异化状态之下。就在我这么想的时候,我忽然感到脚踝被什么卷住了,同时身体被一一股无形的压力托了起来,身上的绳索明明已经断掉了，却竟如失去了重力的牵引般飘动着，我震惊的睁大双眼。四周的空间好像被海水淹没了，我正在空荡荡的空气中违背地心引力原理的缓缓下沉着,加之目之所及都是星辰般的萤光，竟如同真正的身处宇宙太空。

    这感觉简直就好像我的身体还处在这个世界,感官却被阿伽雷斯拖入了另一个空间。两个截然不同的空间因为我与阿伽雷斯的交集在我的身上发生重叠,我在空中,阿伽雷斯则在水里。天哪，这实在太不可置信了！

    “嘿，你在哪？喂，别藏起来，你要跟我玩捉迷藏吗？”

    我张开双臂在空气中摸索着阿伽雷斯，却什么也没摸到，小腿被卷得更紧了，潮湿的呼吸气流若有似无地徘徊在我的传呼机之中，伴随着丝丝缕缕的电流杂音，在这死寂的黑暗中听上去就仿佛鬼魂的咒语。我开始有点儿慌张了——的确，谁能证明异化的他会不记得我的名字呢？

    假如是这样，那我根本无处可逃。既然逃不掉，那么也没什么好顾忌的了。

    可当我意识到这点时，我竟然不怎么害怕了，也许是刚刚经历过生死一线的极端境地，让我萌生了一种豁出去的勇气，因为即使被阿伽雷斯的暗物质污染，也不会比掉下去的摔死的结局更糟。

    当这个念头冒出脑海，我索性仰起了头，任由身体在虚空中缓缓下沉着，咬着牙，静待着接下来可能发生的一切。我很快感到几股力道顺着我的裤管向上蜿蜒着，攀附着，它们似乎有小孩手臂那么粗，这让我立刻想起那生长在阿伽雷斯鳞膜中的“触手”，那是他异化的□。

    “见鬼，尽管来吧……”

    我赌咒似的地喃喃自语，虽然自以为已经做好心理准备，却依旧禁不住紧张地深吸了一口气，忍不住向腿上望去。我的防辐射服的裤腿中隆起来了几个长条的形状，正朝我的膝盖以上蠕动，外套的拉链被唰地一下拉下来，剥开了些，皮肤隔着橡皮质的潜水服接触到寒冷的空气，使我不禁打了几个哆嗦，什么东西从拉链缝隙之中探了进来，腰间随之被猛地勒紧，蹼爪张开，缓缓滑过腰脊的触感清晰的印刻在皮肤上，直达神经，使我头皮阵阵发麻。

    “agaras…”

    传呼机里响起这声久违的低鸣，我不禁浑身一震，感到那缕躁动的气流犹如游鱼般徘徊在我的颈项附近，钻进防辐射服与头盔衔接的缝隙里。我感到阿伽雷斯那湿润的舌头似乎触到了我的耳垂。我艰难地支撑起横悬着漂浮在空中的身体，抬起手试图碰到他，可却只抓到一把空气，被舌尖接触之感径直从我的耳朵上移至我的手指，我的手被无形的蹼爪擒在那儿，指尖被拢在柔软的包裹中，手背传来一阵刺痛，出现了一对獠牙形状的破口，血液也转瞬不见踪影。电流嘶嘶地在耳畔萦绕，聚化做低哑的呼唤：“德萨罗……我需要你……”

    “阿伽雷斯……”

    我瞪大眼睛，妄图穿透空间的隔阂与他对视，可目光却远远的落入茫茫黑暗之中，腰却在此时被大力卷住，狠狠捞在一个无形的怀抱之中。我看见身上的防辐射服被一下子撕成了两片，左胸的潜水服布料皱起了一小团，嘶拉地破裂开一条大口，乳首重重一疼，顷刻间，我便羞耻地看见那粒小豆红肿起来，沁出了丝丝鲜血，又消失在空气里。

    我抿着嘴唇，将痛呼吞在猴头，只发出了一声闷哼。阿伽雷斯在异化状态下并不疼惜我，他是这么粗暴，甚至可以堪称是在蹂躏。可是他的确是阿伽雷斯的另一面，我接受不了也得接受。他需要我。我没法改变这个事实，只能尽数奉陪，这也许是我身为他的后裔与爱人此刻唯一能负起的责任。

    裤管里的触手长驱直入的沿着我的大腿攀爬，宛如数只毒蛇袭进双腿内侧，我没有力气在虚浮状态下做任何挣扎，腿脚即刻就被一左一右地大大分开，小腹上隆起一片扭动的形状，简直就好像一个怀孕的女人。我立即将头撇到一边，忍耐地皱紧眉头，盯着黑暗中那些洞穴浮虫的萤光，感觉自己仿佛在被数万观众那样窥视着如芒在背。

    腰被高高的托举起来，整个身体弯折的就像一把弓弦。我不禁苦笑地心想这样的姿势与地点恐怕能列入吉斯尼纪录——不知道有没有十大极限sex纪录什么的。我实在佩服自己在这种境地下还能想这个，也许是我在遇见阿伽雷斯以后经历的可怕之事太多，让我历练出了一种离谱的乐观。

    薄薄的橡胶潜水服布料根本抵挡不了阿伽雷斯的攻势，就在那些无形的触手在即将突破那层阻碍侵入我的股后时，我的口袋处突然一烫，它们突然像被震慑到似的，骤然停止了侵袭，从我的衣服里尽数退了出来。阿伽雷斯卷着我的力道也消失了，我的身体又霎时间失重地向下坠去！

    我啊地惊叫起来，而下一刻，就猝不及防地坠入了水里，身体如一颗沉石般被黑暗的冷水包裹，但好在氧气头盔让我免受了溺水的威胁，夜视能力使我一下子望见底下数十米深的水中赫然存在着一个庞然大物，它呈现出一个漂亮的梭形，静静的沉睡在那儿。我意识到这个大玩意就是莱茵提到的那艘潜水艇。这儿竟然真的有一架潜水艇！它是怎么到达这种地方的？

    我不可思议的顺着下沉之势游近了那艘潜水艇，正想寻找入口进去一探究竟，却忽然望见，比更远之处的暗处隐约浮动着数十只骇人的影子，那长长的蜘蛛型腿脚张得大开，在我的视线中交错成一道幽绿色的噬人的罗网。顷刻，恐惧犹如水流冲入身体，我顿时僵了一僵，见那些黑影暂时并无动静，看样子它们也许还没发现我。我小心翼翼地回折过身，把碍事的防辐射服的残余布料褪了下来，余光却瞥见背后的潜艇表面上似乎钻出了什么东西———一只惨白的鬼爪悄无声息的搭在了我的肩上。

    ……

    我吓得一声爆发出大吼，可身体就在刹那间被拖拽着穿透了潜艇表面，陷入一片干燥的昏暗环境之中。好几架衣衫褴褛的人类骨架横七竖八的摞在周围，我吓得趔趔趄趄地退了几步，正撞在什么上，一双强健有力的臂膀将我牢牢拢在怀抱里，粗长的鱼尾从后卷来绕住了我的身体,“别怕，德萨罗，是我。”

    是阿伽雷斯，他暂时回复了理智。我急促地喘了几口气，为这突如其来的变故而足足呆愣了好几秒，一大股湿漉漉的情绪涌上心头，促使我回身一把抱住了阿伽雷斯。我这次总算实实在在的看见了阿伽雷斯，比起一天前看见的样子，他似乎被暗物质侵蚀得更加厉害了，连脸颊都爬上了一些奇异的黑色纹路，就好像印第安部落里那种带有咒语含义的纹身，使他的样子看上去更加阴鸷了。然而那双幽瞳却深藏着的宠溺之色，让我确信我的首领大人此刻不会伤害我。

    “嘿.……刚才……”我心疼地抚上他的脸颊，被回想起刚才的状况，连忙摸了摸口袋,松了口气。那瑞士刀串还在。我握在手里，掂了一掂：“是你的鳞片保护了我？”

    阿伽雷斯点了点头，他将蹼爪轻轻放到我的面罩之上，毫无阻隔地透过它碰到了我的脸颊，湿润的掌心温柔地抬起我的下巴，使我凝视他慑人的瞳仁，一字一句的低鸣：“它是暗物质无法侵蚀的部分。你要保存好它，德萨罗。我将带你去通道的入口，但它已经出现了裂隙，你可能掉入任何我存在过的时空。记住，当你遇见我，就将它交给我，它纪录着所有我的生命信息，包括你的出现……通道，就在那儿。”

    他眯起眼，指了指我的后方，我随即望去，他指的正是潜艇的驾驶舱的屏幕，透过那巨大厚实的玻璃窗，能望见一个散发着幽光的洞口正在黑暗中若隐若现，然而它的附近却散布着数不清的“蜘蛛人鱼”。

    我情不自禁地打了个寒战：“什么，阿伽雷斯？你要我一个人进入通道，为什么你不跟我一块进去？”

    “暗物质已经侵蚀过度……即使我能够回到亚特兰蒂斯，母巢也被我污染，也会同样毁掉你和我仅存的族民。”阿伽雷斯垂下眼睑，握住我的手臂，低下头吻住我握着他鳞片的那只手。他的睫毛擦过我的指节，令我的心尖阵阵悸动着，鼻腔发酸。

    我无法想象阿伽雷斯在通道中的岁月经历了怎样的煎熬，以至于暗物质几乎完全毁坏了他强健的身体，让他无法自控，不得不承受一次又一次痛苦的变异。可在这种自顾不暇的情况下，他依然顾及着寻找与保护我。我必须得为他做些什么，就算这件事听上去有多么不可思议，有多么困难。只是我太舍不得再次与他分离了，谁知道我进入时空以后能否立刻遇见阿伽雷斯，并且让他知道我是谁呢？谁知道在另一个未知的时空会发生怎样的变故？

    “你能做得到的，我的德萨罗。”就在我盯着通道入口心神不宁的时候，阿伽雷斯搂住了我的腰，鱼尾把我卷得贴在他的身上，嘴唇凑在我的耳朵边，笃定的低鸣。

    我下意识的紧紧环住他的脖子，盯着他的眼睛坚决的点了点头，作为一种鼓励，他低下头细细舔了一口我的脸颊，可胸膛相贴的接触让我们一下子都注意到了我潜水衣上被他撕破的那个裂口——不大不小的,正好可耻的露出我红肿的“豆子”。

    阿伽雷斯的眼神一暗，盯着那儿暴露的皮肤就挪不开了，好似饿疯了的饥民看见了美味佳肴，我敢发誓他的眼睛简直在发绿。我的耳根轰地烧起来，哑着嗓子凑到他的耳边：“嘿，在我离开前，你总该负责把你刚才弄伤的地方治好……”

    我咬了咬他的耳翼，像吃一片生鱼片那样含在嘴里，阿伽雷斯的蹼爪猛地勒紧我的脊背，沉重的身躯将我倾身压倒在舱壁上，威胁意味地亮了亮獠牙，“假如我是健康的，我会将你一口吃掉，连骨头也不留，德萨罗……你不知道我有多想念你的味道……”他的鼻梁慢慢抵上我的额头，头发的阴影铺天盖地的遮住我的视线，好似一大片乌云。

    我感到他舌头穿透面罩，从额头、眉心慢慢舔到我的嘴唇上，我微微张开嘴，容纳他探进我的唇齿间，将我深深吻住，他的舌头追逐着我的舌尖，与我唇齿交战，仿拟交合那样深入浅出。异香沁入心肺，我用力的汲取这个吻里甜蜜又苦涩的滋味，却远远觉得不够，双手渴求地从他山峦般肌肉起伏的宽阔脊背上摸下去，却被他一把按在墙上，与我十指相嵌。

    一股躁动的力量从我的体内流窜出来，我的指头上钻出锐利的指甲，嘴巴里生出尖尖的獠牙，它们都划破了阿伽雷斯的皮肉，却刺激得他低下头去重重啃咬着我的喉结与锁骨，同时不忘照拂我红肿的伤处，鱼尾挤进我的双腿间，粗壮的玩意隔着橡皮的衣料由下至上的厮磨着我的东西，枪矛交错。明明是隔靴搔痒般地亲热，我却感到幸福得要命，很快就在他温柔又狂野的抚慰中，颤抖地释放出来。

    tbc

    作者有话要说：下章就要进去平行世界勒!会出现新人物，遇见更年轻躁动的阿伽雷斯，还有雪村那对>_>

