
    太上仙府坐落在古城之后，一处悬崖之巅便是入口。

    随着几大势力拿出了此地开启的令牌，悬崖之上，便是一阵彩光喷薄，龙腾虎绕，一处虚空大门无声无息的打开来。

    即便只是打开了一道门户，那其中便是涌动出可怕的精华，随着风扩散，让得无数弟子心驰神往。

    只可惜，大多数人没有资格，只有那争夺到前二十的存在，才有资格去寻大造化。

    通过选拔的弟子，在众人的羡慕下，逐个踏入那门户之中，在进入的前一刻，宁无缺扫了一眼苏浩，又看向了那脸色难看的薛王道，嘴角一扯。

    随着嘴角扯开，薛王道面色猛地一变，脑中响起了一道声音，随后看向了苏浩，看向了南斗天，下一刻，拳头咔吧一握。

    “薛兄，这可是个机会！”他丢下几个字，大步进入门户之中。

    苏浩在前一刻，已经踏入其中，随着一阵天地倒转的感觉，他落在了一处古老的山脉之中。

    山脉绵延，如苍龙横卧，古树参天，遮天蔽日，青藤缠绕，似是粗壮的大蟒，有虎啸猿啼，巨禽展翅冲霄，烈焰从翅膀上喷薄而起。

    放眼一望，远古蛮荒之气扑面而来。

    苏浩一笑，眼前所望，那么熟悉，昔日的魔帝，也曾打入这仙府之中，在这里他有着别人没有的优势。

    至少，那造化处，在他心中记着三处，皆是此地的大造化地。

    “那便先去寒冰王府！”苏浩目光一眯。

    他迈步而起，身形带着一阵风，呼啸而去，前行的路上，那些古老而强大的妖兽，皆是被他躲避开来。

    同时，苏浩神魂散开，在山脉之中寻找，那些仙药，动辄都是几百年，甚至上千年的珍品。

    有些东西苏浩用不到，但他采摘下来，可以带出去给萧云儿等等，尤其是其中那些修复神魂的仙药，苏浩要为阿呆布局。

    虽然他和阿呆的关系，未来可能会出现一些不可预料的变化，但阿呆也可以说为他出生入死了，苏浩肯定是会帮的。

    而且，从阿呆那里，他也许还能得知更多关于十二古神的信息。

    “三焰魔草。”苏浩向前一扫，在那矮山下，长着一株草，有三叶，叶叶如火，绿色的魔火。

    在那花朵周围，散落一些白骨，是靠近的生物死去留下的。

    三焰魔花，可吸收靠近生物的魂魄，那些魂魄便被叶片吸收，使得那株草越发的可怕。

    这东西，以神魂为食，也是治疗神魂的至宝。

    苏浩咧嘴一笑，大步靠近而去，在那叶片冒起澎湃绿光的同时，手中打神鞭狠狠的抽打下去。

    打神鞭的威力不俗，随着修为强大，他的功效也是越发的强大，镇压这株草还不成问题。

    收起此物，他继续前行，在距离记忆之中的寒冰仙府还有三千里的时候，他却忽然身形一止，皱起眉头看向不远处。

    那里倒着一个人，发出虚弱的痛呼声，苏浩目光望去，嘴角一扯，道：“南兄，伤的不轻啊。”

    那里倒着的人，赫然是南斗天，胸口喷着鲜血，在他身前，倒下了一只巨大的绿斑猛虎。

    南斗天眯起眼睛，带着恼火：“混蛋！”

    他艰难的站起，随着苏浩靠近，更是取出一把长刀，紧握手中，严阵以待。

    在这太上仙府之中，杀人夺宝再为罕见不过了，他进来几次，自然知道这里的规矩。

    “唉，别紧张，我来可是为了帮你，你的邪火我可以帮你压制下去，甚至是彻底pojie。”苏浩笑了笑。

    “哼！”南斗天手中的长刀握的更紧，这种骗小孩子的话，他会相信吗？苏浩可能帮他？

    若不是这个人，他在外界，如何会丢了大面子，在万万弟子面前，却是连一战的勇气都没有。

    “你以为我是三岁孩子？我南斗天虽然被压制了，但拼死一战，也必叫你付出代价！”南斗天冷声道。

    “南兄，你是想多了，若是我要害你，你以为你还有机会进入到这里来？”

    苏浩笑了笑。

    南斗天道：“你到底有什么企图？”

    苏浩的话不错，若是在外界苏浩明说他的顽疾，甚至都无需苏浩出手，便有人会出手，他很可能都无法进来。

    “企图……我想赐你一场造化。”苏浩笑道。

    “滚！”

    南斗天提着刀直接远去，这种话他可能信吗？

    不过，方才走出十几米，一道巨大的轰隆响起，他的身形猛地向后退去，与苏浩站在了一起。

    “南兄，你这快就回来了，是相信我的话了？”苏浩玩味一笑。

    “我相信你大爷！”南斗天大骂，眼神却是冷森森的盯着下方，那里大步走来了一人。

    “薛王道，你找死了？”

    南斗天直视前方，目中喷出烈焰。

    “南兄，这太上仙府，山好，水好，还有浓厚的道运，风水很不错，适合当墓地。”薛王道冷冷一笑。

    “你胆子真的是肥了，在我面前，敢说这话？”南斗天瞪着大眼，手中的长刀寒光森冷喷薄。

    昔日，他曾追杀薛王道三万里，打的他跪地求饶，自此之后，这小子见到了他，便和老鼠见了猫一样，从不敢大声说话。

    “哼，南兄，你占据第五天骄位已经足够长了，现在我打算要这个位置。”薛王道一步步向前走来，对昔日惧怕的存在，再无半分的忌惮。

    从宁无缺那里，他已经知道了南斗天的秘密，他不敢和苏浩一战，拱手让位，也是因此体内的邪火。

    此时，他虚弱无比。

    甚至不及前十沈碧君。

    这种情况下，他薛王道还可能怕吗？

    南斗天眯起眼睛，心中已经了然，他靠近苏浩，神魂传音道：“薛王道不只要杀我，还要杀你，我们联手？”

    他现在万万不是薛王道的对手，尤其是，他之前和那妖虎战斗，还受到了一些伤，更是虚弱。

    别说薛王道了，纵然是沈碧君，都有资格拿下他。

    “南兄，这小子以下犯上，我看你应该杀了他。”苏浩似乎未曾听到南斗天的传音，大声说道。

    南斗天脸都绿了，你祖宗的！
