    得到徐青云肯定的答复，韦春明和林平安二人脸上皆是露出笑容。

    “青云，没想到你真能治疗M流感！”韦春明神色有些激动。

    “青云，不瞒你说，我之所以如此着急来找你，是因为我可能也感染了M流感。”林平安这时突然说道。

    闻言，几人都是被惊到了。

    “林老，你怎么也感染了！”吴仁阳满脸震惊。

    难怪林平安一直戴着口罩，不肯摘下来，这是怕感染到在场的几人。

    “昨天，我在医馆坐诊，接触了几个流感病人，今早起来，感觉身体不适，可能是感染了。”林平安解释道。

    吴仁阳闻言，脸色大变：“我，我昨天也接触了流感病人，我不会也，也感染了吧！”

    “爸，你别害怕，你现在不是什么事都没有吗！而且就算你真感染流感，不还有徐大哥在吗，他可以治好你的。”吴语瑶见老爸如此害怕，忍不住开口说道。

    吴仁阳闻言，觉得也是，自己身边有徐青云这个在世华佗，别说M流感了，ABCD流感都不用担心。

    “林老，我给你诊一下脉吧。”徐青云看向林平安说道。

    林平安轻轻点头，伸出手，让徐青云为自己诊脉。

    徐青云的手指搭在对方的寸关尺上，闭目沉心诊脉。

    不到一分钟时间，徐青云就收回了手，重新睁开星眸，看向林平安说道：“从脉象上看，林老和这几天我接触到的流感病人一样，应该是感染了没错。”

    林平安并不意外这回答，他自己就是医生，虽说医者不自医，但对于自己的身体状况他还是清楚的。

    “青云，这病可以治吗？”一旁的韦春明忍不住开口询问道。

    他和林平安关系极好，两人亦师亦友，自然不希望林平安出事。

    “可以治。”徐青云点点头，说道，“我这里有两种治疗方案，看林老选择哪一种，两种治疗方案都可以治好流感，但有不同。”

    “青云，你说。”林平安点点头。

    “第一种治疗方案，和这几天我给那些病人治疗一样，针灸加服药，不出三天，可痊愈。”

    “那第二种呢？”林平安忍不住插话问道。

    “第二种治疗方案，可能有点风险，前些天我针对流感病人的病症，自己写出了一个丹方，内含三十八种中药，炼制出了一种丹药。”

    “服用这种丹药，理论上来说，不出两个小时流感就能痊愈。”

    “但是，这毕竟是一种新药，虽然我有很大把握不会出事，并且有效果。但没有试用过，还是存在一定风险的。”

    “所以，就看林老你自己选择用哪种治疗方案了。”

    林平安闻言，皱眉沉思起来。

    徐青云也没有着急让林平安给自己答复。

    两种治疗方法，有利有弊，第一种见效慢，可是没有风险，第二种，见效快，但是存在风险。

    过了一会儿。

    林平安看向徐青云，咬咬牙，神色坚定的说道：“青云，我相信你，我选择第二种治疗方案。”

    “让我服用你新炼制出来的丹药，虽然有一定风险，但我相信你。而且我以身试药，如果成功消灭了我身上的流感病毒，那么更多人可以放心服用你的丹药。”

    “云城，那些感染流感的人，也可以不用遭受病痛折磨，可以更快更好的治好流感。”

    徐青云闻言，点点头：“林老，你的牺牲，云城乃至全国的人都会为此感谢你的。”

    林平安完全可以选择第一种治疗方案，没有风险。

    但他选择了第二种，以身试药，不是谁都有勇气去尝试的。就连徐青云都不敢百分百肯定自己的新药不会出问题。

    林平安不是为了自己，而是为了云城，为了无数感染流感的人。

    这份勇气，这种精神，值得人们的尊敬。

    “语瑶，你去把青语丹取来。”徐青云看向吴语瑶说道。

    “好的。”

    吴语瑶答应一声，小跑着去取青语丹了。

    很快，吴语瑶就回来了，将装有青语丹的一个小瓷瓶递给徐青云。

    “林老，这就是我炼制出来的丹药，名为青语丹，可治疗M流感。”

    徐青云将一颗青语丹倒在林平安手心。

    吴仁阳忙去倒了一杯清水，递给林平安。

    既然已经决定了，就不用再犹豫了，林平安取下口罩，很干脆地将青云丹就这清水服用了下去。

    接下来就是等待丹药产生药效了，为了能够更快看到结果。

    徐青云决定帮助一下林平安。

    “林老，我想用针灸之术，帮你快速消化药力。”徐青云说道。

    林平安点点头，同意了。

    徐青云取出银针，在林平安身上的几处要穴施针，加速消化青云丹的药力。

    林平安的皮肤很快变红，如同在蒸桑拿一般，新陈代谢加速，同时药力也在加速被消化。

    十分钟后，徐青云收回银针。

    “林老，你感觉怎么样？”徐青云问道。

    “感觉很好，就是运动了一场，出了一身汗，有种神清气爽的感觉。”林平安回答道。

    “我给你重新诊脉。”徐青云说道。

    林平安点点头，伸出右手。

    徐青云沉心诊脉，这次的时间比较长。

    吴仁阳，吴语瑶，韦春明，三人都在一旁紧张的看着徐青云，等待着最终结果。

    这次足足过去了三分钟，徐青云才收回诊脉的手。

    他重新睁开眼眸，眼睛在这一刻亮了起来。

    徐青云脸上露出灿烂的笑容说道：“成功了！”

    闻言，一旁紧张等待结果的吴语瑶三人，皆是面露喜色。

    林平安的M流感治好了，就意味着全世界的M流感病人都有救了。

    徐青云研究出可以治好M流感的丹药，无疑是做了一件功在千秋的大好事。是可以被后人永远铭记的大事。

    有了林平安以身试药，并且成功治愈了M流感，青语丹给其他病人服用，应该也不会有问题了。

    就在这时，回春堂外面传来了一阵汽车声。

    紧接着是嘈杂的脚步声。

    只见，一群人走了进来，还扛着摄像机。

    很显然，这些人是媒体人。

    他们是因为网络上的那条爆火的短视频找到这里的，想要知道这小小的中医诊所是否真的能治好M流感。

    事实上，他们真正关心的也不是能否治好M流感，而是此事可以带来的流量与收益。

