    还没到中午开餐的时间，就传来了好消息。

    他的几根金条发挥了巨大的作用，有的他的金条抛砖引玉在前，刘海中的家里抄出来数倍的，金银珠宝。

    全都是他带着厂里保卫处人，四处抄家时偷偷留下的。

    “工位工友，各位工友，大家上午好······”

    厂里的大喇叭广播传来了，于海棠清脆响亮的声音，声音中似乎含有一丝的兴奋。

    “经查证，工人督查组，组长，刘海中同志，利用职务之便，中饱私囊，贪墨成性，在其家中搜出来······”

    “厂里对这样的害群之马，绝不会姑息，经厂党委一致决定，将刘海中交由公安法办······”

    刘海中铐着双手，被警察同志当众带走了，其结果是能够预想到的。

    他遭报应是注定了的，这个世上没有无缘故的爱，也没有无缘无故的恨，如果他不是做那么多的缺德事，怎会落得如此下场？

    正应了那句：善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。

    何雨柱冷眼旁观，表面上风平浪静，其实内心激动极了，终于解决了这个害人不成反害己的老混蛋。

    不过出乎何雨柱预料的是，因为他的关系，剧情已经发现了改变，娄晓娥家早早去了香江，没想到刘海中还能搂到巨额财富。

    但一想，没有娄家，还有其他富贵人家呢。

    原历史轨迹，是许大茂贪图钱财放了刘海中一马。

    但如今，许大茂已经被关在了冰冷的铁窗里，何雨柱的本意把刘海中拉下马，让他也丢了官，但没想到竟然还有意外收获，竟然把刘海中送进去跟许大茂作伴去了。

    让这对难兄难弟，在高墙铁网里面，奏响一曲铁窗泪。

    “师傅，你是不是早就知道······”

    “嘘，别乱说，我什么都不知道！”

    马华还想说些什么，不过易忠海的出现让他只能把话憋在心里。

    “柱子，咱们院出了这么大的事，现在已经乱了套了，你要不要跟我一起请假回去看看？”

    何雨柱想了想，身为四合院的一份子，怎么能缺席这么热闹的场面呢。

    请了假，跟着易忠海一起回去了。

    回到四合院，就看到刘海中家里乱作一团。

    易忠海想开全院大会，阎埠贵也想开全院大会，但之前这二人已经被刘海中罢免了。

    现在就缺一个捧哏的，何雨柱是不会给他们扶梯子的，来不来就开全院大会，烦都烦死了。

    不过希望重新掌权，树立威信的易忠海跟阎埠贵，二人挨家挨户的通知，全院大会还是照常开了。

    何雨柱不给这两个老家伙，继续上位的机会。

    赶在他们开口之前，走在人群中央：“开会之前，我先说几句，顺便表个态。”

    “既然刘海中犯了原则上的错误，被带走了，那么咱们院也就没有大爷了，我看这样就挺好，这来不来就开会，三天不开两天早早的，这都属于四旧，什么一大爷，二大爷，三大爷的，应该把它废咯！”

    “大家一天天工作都挺辛苦的，回家歇着不好嘛，整天为了鸡毛蒜皮，狗屁倒灶的小事开会，你们不烦我都烦了，反正我在这里表态，以后我就过好自己的小日子，没有必要的事再开会，别喊我，喊我也不参加！”

    何雨柱牵着冉秋叶的手：“走，媳妇，咱回家，这都来到年根底下了，不想着准备年货，开啥会啊，这不瞎耽误工夫吗。”

    其实院里的住户，早就对开全院会心有怨言了，何雨柱也算是说出了他们的心声，随着何雨柱作了表态，并且付出了实际行动，一个个的跟着起哄，全都散了。

    易忠海跟阎埠贵二人，互相对视，眼里充满了无奈。

    他们已经失去了人望，想要从新树起来，恐怕难了。

    这边人群刚散开，于海棠就来了。

    直奔刘海中家的于海棠，还带着一堆礼物。

    “刘光天，这是你家送的彩礼，我现在给你退回来了！”

    “于海棠，你这是什么意思？”

    于海棠不屑的，冷笑道：“什么意思，你不清楚吗？”

    “别逼我说难听的话！”

    于海棠的话已经说得很清楚了，意思也很明显了，但刘光天还是不愿意放弃。

    “海棠，你非要如此吗？”

    于海棠掐着腰，指着刘家人：“今天，我就把话挑明了，刘光天你个癞蛤蟆想吃天鹅肉，我根本就瞧不上你，要不刘海中威胁我，我能跟你交往？”

    “你也不撒泼尿看看，自己什么德行，你配得上我于海棠吗？”

    “现在刘海中遭报应了，我看你还能找谁给你撑腰，东西给你们家送回来了，以后咱俩两清，谁也不认识谁，你要敢再对我纠缠不休，我就去报警告你流氓罪！”

    于海棠，重重的‘哼’了一声。

    潇洒转身，摔门离去。

    “快看，于莉的妹妹来退婚了！”

    “真没想到，刘海中竟然威胁于海棠嫁给他儿子！”

    “真不是个东西，这样的人早就该被抓紧去了！”

    “这下好了，刘海中犯了法，看他之前当个小破官，连他家里人都整日耀武扬威的，看你还神气个什么，呸！”

    群情激奋，一个个恨不得用吐沫星子淹死刘家人。

    ······

    墙倒众人推，树倒猢狲散！

    这话一点不假，现如今的刘家在四合院里，也步入了秦淮茹家的后尘，成了大家唯恐避之不及的对象。

    “光福，你爸出事了，我这还没进厂工作呢！”

    秦京茹，一脸的委屈的埋怨着。

    刘光福此时头都大了，刘海中进去了就意味着，家里失去了最大的财务来源，以后赡养他妈的重任就落在了他们兄弟身上。

    “都什么时候了，还惦记你自己那点事呢，爸进去了，妈以后就得我跟二哥养活了！”

    秦京茹不愿意了：“凭什么啊，你大哥呢？”

    “对啊，虽然大哥分家出去单过了，但他也是爸妈的大儿子啊，这事我得去找二哥商量、商量去！”

    这刘家兄弟啊，还真是父母不慈儿女不孝，当爹的刚被抓走，还没怎么着呢，不想着去托人打听一下，往出捞人，先算计起自己自己的得失来了。

    经过突击审讯，在确凿的证据面前不容抵赖，刘海中老老实实的交代了自己的问题，不过，酸菜缸地下的金条，他一直不认，这金条来的稀奇，刘海中根本就没往哪里藏金条。

    刘光天跟刘光福只顾着自己，还是易忠海出面带着俩白眼狼去的派出所，打听刘海中的事情。

    刘海中害怕极了，这个年代，贪污受贿是大罪，数额巨大的话会吃花生米的，刘海中跪求易忠海，让他帮忙去找李主任，易忠海想明哲保身，不想掺和，李海中下跪祈求，磕的头破血流。

    圣母心的易忠海，最终同意了。

    按照刘海中所述，易忠海以刘海中的名义写了一封威胁信，刘海中知道李主任的太多事情了，如果他迁出李主任，李主任也不会好过。

    所以，李主任看完威胁信后，出奇的冷静，动用一切人脉，财力物力，也只保刘海中不吃花生米，加上刘海中是技术工人，曾经做出过贡献，但也被判了30年的有期徒刑。

    刘海中在狱中跟许大茂作伴，俩人终成难兄难弟，含着眼泪，唱：铁窗、铁门、铁锁链······

    刘海中的老伴，听闻噩耗一下子晕了过去，院里的大家伙帮着一起送到了医院。

