    见李昊始终是一副呆愣模样，黄三脸上浮现一抹惊愕:“不会真的是被吓傻了吧。”

    而此时李昊心中才是真的五味杂陈，根据眼前这位黄三所说判断，自己应该是穿越了，而且穿越到了一个农户少年身上。

    总之身份高不到哪里去。

    前身以及前身父母都被杀了，凶手大概就是狼族游骑，至于狼族到底是指狼妖族群还是游牧民族，需要更多信息才能确定。

    虽然因为前身被杀，才让自己有机会穿越来这个世界，不过还在隐隐作痛的胸膛时刻提醒着自己。

    这个梁子结下了！

    如果有机会的话，李昊一定要给自己以及前身还有前身父母讨个公道。

    只是现在最重要的事情，就是要弄明白自己的处境，既然有机会可以重活一次可不能轻易再死。

    李昊心中想着。

    于是李昊再度抬头看向黄三，他小心翼翼的试探着开口:“三哥，或许是我之前撞坏了脑子，现在只感觉脑子浑浑噩噩，所以能跟我说说这是哪里吗？还有杀了我父母的狼族到底是谁？”

    为了显得更加合理，李昊尽量挑了与自己有关的一些问题。

    “真撞坏脑子了！”黄三疑惑的望着李昊，这些凉州人都该知道的常识都不知道，不过赵老大说了，只要李昊活下来就可以入伙，他也愿意多说几句。

    “狼族就是北方草原之人，他们崇拜草原群狼所以自称狼族，从小练习骑马射箭，所以狼族游骑战斗力极强，年年秋季都会南下劫掠，我们凉州以及并州、幽州三州边患都很严重，至于我们……”

    说到这里，黄三一脸玩味似的看向李昊，语气之中也充满了一种莫名骄傲的意味。

    “我们就是这凉州地界的马贼！赵老大说了你醒过来就可以入伙，不过我们可不养闲人，爷可以救你回来，也可以亲手砍了你。”

    说到最后，黄三浑身上下都是显得杀气腾腾。

    李昊顿时感到背后一凉，继而脸上便是变得苍白起来，好在因为之前受伤，他的脸本就显得苍白，因此不太看的出来。

    李昊相信黄三说的都是真的，因为他好似感受到一股无形无迹，却又如此真实的一股气场。

    ——杀气！

    此人手上绝对有着几条人命。

    此时李昊再看黄三，身上穿着粗布麻衣，头上也绾着发髻，确是一副古装打扮，而且凉州之名倒也有点熟悉。

    不过李昊熟悉的历史之中，可没有直接以狼族为名的游牧民族，所以现在到底是个什么时代还不得而知。

    而且……

    李昊心中苦笑，不管现在是个什么时代，一旦成为马贼再想从良可不容易，甚至还有可能遭到朝廷兵马围剿。

    而唯一的好处……

    就是他还活着。

    活着就有希望！

    黄三暗自点了点头，至少李昊听到他是马贼没有吓的大喊大叫，以后给他一把刀再抢回一匹马也是一个好手。

    至于为什么给刀不给马。

    当然是因为马珍贵！

    要是抢不回一匹马，那还不如趁早死在外边。

    还当什么马贼！

    黄三瞧着李昊咧嘴一笑:“既然你已经醒了就跟我一起过去见一见赵老大，要不是因为赵老大一句话可没有人想管你。”

    “是，是……”李昊如梦方醒，总之落到了这种境地，也就只有努力去适应，这样才可以在这陌生之地生存下去。

    李昊身子一动，刚刚结痂的地方再次传来一股钻心疼痛，好在胸前肋骨没断，脏器也都安然无恙，只是失血过多导致昏厥，否则怎么会有一线生机。

    李昊疼的呲牙咧嘴，抬眼再看黄三也只是玩味的笑着，就在一旁看他笑话，根本就没有扶他一把的意思。

    这让李昊心中一凛，马贼果然就是马贼，不能因为救过他的命，就对马贼放松警惕，要想活下去……一切都只能靠自己。

    李昊咬着牙忍着疼，翻身就从干草堆般的床上站起身来，就算是因此疼的他脸色发白，也没有开口求过眼前此人。

    黄三这时抓起一件短衣，直接朝着李昊丢了过去。

    李昊接过短衣，先是低头看向自己受伤的地方，那一道狭长刀痕已经开始逐渐结痂，至于这副身躯则是显得有些干瘦羸弱，就是这个地方没有镜子，不能看看现在自己是个什么样子。

    年龄估摸着也就在十五、十六左右，一个少年就这样死在了狼族游骑的刀下，给了自己一个穿越的机会。

    李昊抿了抿自己的嘴唇，心中默默想道：‘这世道……不太平。’

    “跟我过去吧。”黄三说着转身向外走去。

    “好。”李昊立即答应了一声，随即他一边给自己套上短衣，一边跟着黄三向外走去。

    李昊跟着黄三走到门外，此时一抹耀眼光线刺的他眯起眼，失血过多的身体被这阳光笼罩以后让他倍感温暖。

    而黄三却是不管李昊，出了门以后直接右拐顺着小路一直走去。

    李昊目光快速扫过四周环境，发现了这里有着不少的木屋矗立，这些木屋看上去就十分简陋不堪。

    整体都是木质结构，而在房顶上面只是铺着干草当作屋顶，如果这时候有一把火烧起来可能就会将这里烧个一干二净。

    想到这里李昊连忙摇了摇头，将这个想法扼杀于萌芽之中，虽然这里是个贼窝，但也是他目前安身之地。

    而后再度抬头向更远处望去，四周都是隆起的山峰，他们正处于一座山谷之中。

    随即收回了目光，李昊迈开了步子追着黄三一起向外走去。

    走了没有多久。

    一声声的呼喝就先传了过来，李昊猜出这或许是马贼正在操练，心中顿时涌现出了一抹好奇之意。

    正好可以借此看看，这到底是一个什么世界！

    李昊跟着黄三，二人一起快步走到了一处夯实土地造出的广场，四周摆满了石锁之类的锻炼器具，以及一些钢刀木棍之类。

    而在广场之上，散乱的站立着数十个汉子，或是打拳或是练刀……动作既不整齐划一也无规律可言。

    自有一股骇人气势扑面而来。

    李昊顿感脚下好似是灌了铅，怕是这里面每个人都可以打死他，如此骇然气势，让他眼曈之中明显闪过了一抹恐惧之意。

    虽然他的心理素质要好一点，可不代表他就能坦然面对这等骇人气势。

    特别是在众人之前，站着一个中年汉子，只见他此时光着上身，留下了许多伤痕的强壮身躯，竟是呈现赤红之色，一簇簇的白雾迅速从他身上升腾起来。

    浑身肌肉扭动之间，透着一股极为狂暴的力量，此时那中年汉子正在挥刀，每一刀的挥出都可带起一股股的呼呼风声。

    刀光划出道道森寒匹练，似是可以破开空气一般，或许就是金铁也不一定可以挡下这刀。

    李昊看的瞳孔一缩。

    “这超越常人的力量，绝对不是寻常世界能拥有的！”

