    回首望去，看不到任何东西，惟有地上不知何时多出了一团黑忽忽的影子。，那影子象人非人，不断扭曲变化着，时不时就有一团氤氲黑气冒出。

    看到这黑影，三冥皇竟同时颤了一下。

    牛妖天戮那呆板死滞的脸上更是罕见的出现了一丝惧色，道：“暗噬冥皇……你……你什么时候回来的？”

    寂灭冥神手下十大冥皇，除了已经死去的昭罗和背叛的三皇，还有一位皇者未出现，就是这位暗噬冥皇。同时他也是公认的寂灭冥神座下实力最强的一位冥皇，修为达到皇者巅峰，已极度接近神之境界。

    在那之后不久，为了寻找突破的契机，他四处云游，据说甚至离开过冥界，进入鸿蒙。与人类对鸿蒙界闻风色变不同，冥界对鸿蒙界还是没什么畏惧的，毕竟双方本就是盟友。当然反界的混乱属性让他们就算是本界存在也会相互杀戮（其实正界也一样），所以危险还是有的。

    暗噬冥皇自传进入鸿蒙以后就杳无音讯，许多冥皇都认为他已经死了，以至于三冥皇在考虑实力对比时甚至没考虑过他，没想到今天他却出现了。

    看到暗噬冥皇的出现，三位冥皇就知道事情比他们预料的更棘手，寂灭冥神早就做了准备，也许他从一开始就没信任过他们。

    可是已经走到这一步，他们也没得选择，互相看看，只能一起选择动手。

    与此同时，大殿中也涌出大量的冥宫卫队，无数精英鬼将还有鬼王纷纷冲来，一场战斗由是展开。

    这个时候，实力的差距就展现出来了。

    虽然金绝冥皇加上暗噬冥皇只有两个，但是实力却比三冥皇强。尤其那位暗噬冥皇，就象是一团无所不在的黑暗，可以从任意阴影中发起袭击，其攻击无形无色，却带着致命的力量。时不时就能看到某个鬼王的影子里突然冲出一片黑色雾气，将那鬼王包住后只消一时片刻，就将那鬼王连皮带骨的腐蚀完毕，然后重新没入黑暗中。

    在此期间，无论你如何攻击他，都无法对他造成任何实质伤害，当真是诡异绝伦之极，无怪乎被称为暗噬冥皇。

    至于那金绝冥皇也不是好对付的，他的白骨身躯坚逾金钢，可以承受绝大部分攻击，乃是十大冥皇中防御第一的存在，反倒是他的攻击，刚猛浑厚，好比最强大的体修，每一次出手都会带来雷霆震动。

    金绝和暗噬这两个冥皇都是极难杀死的存在，而除了他们外，大量的下属和大殿中各种布置也发挥了重大作用。冥界一向是个数量称雄的世界，无论何时何地都不能忽略数量的意义。

    当战斗开始时，那无穷无尽的鬼物涌出，仿佛冥神宫内有着使不完的鬼族一般，相比之下，一共就带了十多个鬼王的三皇就显得捉襟见肘了。再加上金绝和暗噬两个的强大实力，形势竟渐渐扭转过来，变得不利于偷袭方。

    见此情形唐劫正打算出手帮三皇一把，忽见那金甲尸王梅画屏悄悄向大殿外退去。

    这里是冥神宫，由于镇魂杀狱存在的缘故，无论逃到哪里都是逃不出去的，所以进来的谁也没想过要跑，毕竟就算逃离大殿也最终会被揪出来杀掉，还不如拼一把。

    在这种情况下，谁也没去在意梅画屏的撤逃，惟有唐劫见了，眼神微微一眯。

    眼看着梅画屏就这么撤出大殿，唐劫看看殿内情势，估计他们还能支撑一会儿，最终暗下决定，转跟着梅画屏走开。

    梅画屏一退出大殿，立刻朝着另一条路跑去，显得对这里极熟。

    一路飞奔，很快来到一座小殿前。

    那是一座看起来不起眼的小小殿堂，梅画屏却毫不犹豫的一头钻了进去。

    见此情形，唐劫心中冷笑一声，也跟着进入。就见殿内是一条长长的回廊，回廊中隐隐有怪声传来。

    “幽暗回廊？”唐劫脑海中骤然冒出这么一个词来。

    幽暗回廊乃是通往寂灭冥神藏宝库的通道，这还是他悄悄启动潜藏在梅画屏体内的意识，从梅画屏那里感受得知。

    果然梅画屏的目的还是在寂灭冥神的藏宝吗？深知自己无力觊觎冥神本源的他，将主意打到了藏宝库的头上，到也不失为一个选择，就不知他到时候会选择如何逃跑。

    唐劫跟着梅画屏一路前行，很快来到一扇门前。

    那门上挂着一幅画，画上画的是一名美妇，正看着来者。

    这刻梅画屏一冲至，那画上美妇竟睁开眼向他们看来，只是一眼望去，梅画屏立时觉得有什么东西将自己的魂给勾了去，莫说是他，就连唐劫都是一阵心旷神怡。好在他有黑砂护魂，下一刻识海中的黑砂已本能的翻滚起来，直接将渗入识海的一缕恶念消除。

    好在唐劫控制，否则黑砂怕是就要直接冲出去，要将那画上的怨念一并消掉了。

    不仅如此，黑砂之力更是直接透出识海刺向那画。看不见的诛神刺就这么刺来，那画中美妇感受到威胁，露出恐惧之色，或许是想要求饶，可惜已来不及，只张了下嘴，就被诛神刺击中，在发出一声凄厉的尖叫，那画骤然燃烧起来。

    随着那画烧成灰烬，梅画屏身体一颤，清醒过来，脱口道：“这迷神幻象好厉害！”

    唐劫心中暗笑，这哪里是什么迷神幻象，分明是某种强力的寄神恶鬼，可以寄托于神魂之中，强占躯体，更能诱导迷惑各类鬼物，端的是厉害无比。只可惜碰上唐劫的黑砂却是碰了克星，结果竟被一下反击致死。梅画屏不知，还以为是他自己挺了过去，导致的那幻象破灭。

    这刻眼看过了幻象一关，梅画屏便要去推门。

    没想到门刚推出一线，就见门背后一股烟吹了出来，化成一名鬼王，看向梅画屏，哼道：“好大的胆子，竟敢觊觎陛下宝藏，还不死来！”

    梅画屏没想到这里竟然还有个鬼王，又惊又怒，那鬼王已是对着梅画屏吹出一口腐蚀阴风。

    梅画屏无奈，只得咆哮着挥动臂膀，抵住攻击的同时，音波滔滔逆冲对方。

    两个鬼王就这么战成一团，唐劫得了空子，直接化成一股清风顺着门缝飞入。

    进入门后，唐劫眼前赫然是一个放满架子的房间。

    房间不算大，却充满了禁制的气息，唐劫能够感到，在这个房间中，就是自己的实力都被束缚的难以发挥。

    不过这不是用来针对他的，而是用来针对那些架子上的宝物的。

    没错，架子上放的全是宝物。

    总计三层架子，放置着大量的宝物及资源。由于有些宝物具有灵性，为了防备作乱，因此这里的每件物品上都被施加了封印与禁制。

    以唐劫的目光很清楚的判断出，从这里取走任何一样东西，都会触发禁制。

    随着禁制被触发，首先是封印被加强。封印会在瞬间加强，不破掉封印就无法再拿走任何宝物。其次就是深居在冥神宫中的寂灭冥神也会得到消息。

    也就是说，这藏宝库最多只能拿一样东西，就会惊动寂灭。

    唐劫笑笑，若换了是往常情况，这种布置到还有效。

    但现在是什么情况？

    是大家组团来杀冥神。

    不怕你出来，还就怕你不出来呢。

    所以就算通知了你又如何？

    够胆你来杀我啊。

    反倒是那个封印加强的麻烦比较大，唐劫已经算过，一旦封印加固，那就算是紫府巅峰也难破开，只有同样的冥神才能无视这封印。

    唐劫的实力虽然可战出窍，但是绝对力量比起出窍巅峰显然还是要差一些的。

    如果是换做往常，唐劫就只能采取以阵破阵的手段，但是现在，唐劫有更简单的方法。

    这刻环视了一下四周宝物，唐劫已信手取下一件宝物。

    随着禁制触动，就见藏宝库中所有的宝物同时发出咔咔的封印加强声。

    唐劫却只是轻笑一声，说了句：“开！”

    一道无形光环已然打开，正是唐劫的天道领域。

    在他的天道领域下，他就是天道，所有一切事物的运转都要随他的心意而行。小小封印算得了什么？所以下一刻，唐劫径直伸过手去，已将另一件宝物取出，完全无视了封印的存在。

    事实上他完全可以先开启天道领域再取宝物，这样就连禁制都不会触动。但唐劫偏不愿如此，他就是要告诉寂灭冥神，有人闯入了你的藏宝库，开始抢你宝物了。

    非但如此，接下来他每拿一件宝物都要触动禁制。

    于是乎，那未知的寂灭冥神养伤之处，因禁制触动而带来的感应便一个接一个的不断传来。

    “怎么可能？”寂灭冥神震惊了。

    竟然有人胆大包天到偷窃自己的宝物，是谁？谁敢这么做？难道是其他冥神？

    可是不对啊，镇魂杀狱还在，冥神怎么可能突破杀狱进入宫内。

    他心中又惊又怒，那禁制被触发的感应却接连不断的传来，如浪潮般敲击着他的心灵。

    <div class="adread"></div class="adread">