    山本龟野来了。

    脸上急不可耐。

    赶了一晚上的路，终于到达了柳堡。

    寺内勇远远的就看到一个高个子跑了过来，穿着崭新的岛国军装，外面还披了一件墨绿色的大风衣。

    衣服领子上挂着一个岛国少将的军衔。

    不用想，这绝对就是第一一五师团长山本龟野。

    寺内勇眼睛很尖，立刻就颠颠儿的跑了过去:“卑职寺内勇……”

    话还没说完，就被山本龟野给拎了起来，说话能把寺内勇给喷死。

    这师团长的唾沫，也太多了吧?

    寺内勇很想躲开，但是身体直接被山本龟野雷拎了起来。

    两条腿都离开地面了。

    别说躲了，连动都不能动。

    而且，反应过来的寺内勇，并没有要躲的意思，这可是山本师团长的口水!

    荣誉的象征。

    我要留着。

    中国有句古话叫，唾面自干，说的就是现在这样!!

    山本龟野脸上写满了兴奋，眼珠子都要瞪出来了:“行军锅呢!?

    有没有受伤?

    啊?

    立刻带去去看!!”

    他已经急不可耐了。

    这可是巨大的荣耀。

    本来山本龟野还一直担心，八路军会进行大规模的反击，把行军锅给抢回去呢。

    现在看来，他的担心是多余的。

    一进柳堡他就发现，寺内勇大队的兵力并没有大量的减少。

    也就是说，昨天他们遭到的偷袭，规模并不是很大。

    嗦嘎。

    这真是太好了。

    山本龟野一颗悬着的心，终于踏实了下来。

    他完全没有想到，这次进攻，居然能有这么大的收获。

    到现在山本龟野还觉得自己的脑袋晕晕乎乎的呢。

    有了这个功劳，他晋升成为岛国中将师团长，是绝对没有问题的。

    寺内勇看着一脸兴奋的山本龟野，心里美的冒泡。

    啊!!

    山本师团长这个反应，真是不可思议。

    看来他真的很重视行军锅啊。

    寺内勇是山本龟野的手里挣扎了两下，想要下来进行汇报。

    结果被山本龟野嘭的一声扔了出去，然后自己一溜烟儿的就跑到了一件窑洞里面。

    转悠了一圈之后，发现什么都没有。

    不在这里?

    难道在另一间窑洞里?

    山本龟野急的脸都红了。

    后面的日军参谋长近卫文也紧紧的跟在山本龟野后面，想要看看，寺内勇抓到的，到底是什么大长官。

    连着看了好几个窑洞，别说让了，连毛儿都没到一根。

    八嘎。

    这个寺内勇，藏的可够隐蔽的。

    真是一个尽忠职守的中佐啊。

    山本龟野实在忍不住了，他需要马上带着八路军的行军锅回太原。

    这里太危险了。

    他一个大队的兵力，根本就不够。

    冈村那个蠢货，他的联队居然还没有赶到。

    这个家伙，难道是爬过来的吗?

    我特么都过来了，结果冈村的联队居然一点动静都没有。

    不过幸好，莜冢义男将军已经派出了大量的兵力过来增援。

    安全还是不成问题的。

    “寺内君，行军锅呢!?”

    山本龟野喘着粗重的气，搓着手，眼睛都要飞出来了。

    寺内勇一脸的高傲。

    脸都要仰到天上去了。

    个子低的鬼子，就能看到寺内勇的两个鼻孔。

    为了显示庄重，寺内勇还用双手整理了一下的衣服。

    然后一挥手:“哈衣库!把八路军的行军锅，抬过来!”

    抬过来?

    山本龟野，难道八路军的指挥官，被打伤了?

    正奇怪呢，就看到两个鬼子炮灰抬着一口大黑锅嘿呦嘿呦的就过来了。

    直接把山本龟野看愣了。

    这是什么东西!!?

    一旁的日军师团参谋长也看傻眼了。

    这是……

    近卫文的眼睛突然动了一下，脸上立刻就是一脸黑线。

    卧槽!

    不会吧?

    寺内勇这个蠢货，不会真的以为，行军锅就是行军锅吧?

    不会吧?不会吧??

    近卫文还是头一次遇到这么诡异的事情。

    山本龟野揉揉自己的眼睛，不知道寺内勇搞什么鬼。

    我要八路军的指挥官，你寺内勇给我弄过来这么一个黑家伙做什么?

    我又不吃炖狗肉。

    “寺内君，这是……”

    山本龟野不知道寺内勇在搞什么鬼。

    我要八路军的指挥官，你不能真的就给我一口大锅吧?

    寺内勇精神抖擞。

    脸上的笑都没停过。

    刚才山本师团长，喊我名字的时候，居然都带着尊称!

    这说明什么?

    说明我可是抱上了一条真正的大腿。

    寺内君?

    嗦嘎，这个称呼，简直太美妙了。

    山本龟野的这个称呼，让寺内勇感觉自己都要飞起来了。

    就是冈村，也很少喊他寺内君，直接就是喊名字。

    而堂堂的岛国第一一五师团师团长山本龟野，岛国海军大将山本五十六的小儿子，喊他寺内君！

    我寺内勇这次，真的要发达了。

    我感觉已经达到了人生的巅峰！

    听到山本龟野这么问，寺内勇赶紧就走到那口大锅面前:“报告师团长阁下，请看，这，就是八路军的行军锅！

    卑职再三确认过，绝对不会有错！”

    说完还用手指头敲了一下。

    当的一声。

    悠悠的就传了出来。

    寺内勇闭着眼睛，一脸的陶醉。

    这个声音，真动听啊。

    这不是锅敲击的声音，这是整个岛国在为他欢呼啊。

    行军锅？

    就是这个？

    山本龟野感觉自己的智商被摁在了地上狠狠的摩擦。

    一口气堵在嗓子眼儿，怎么也出不来。

    草泥马的寺内勇，你在电报里，和我说缴获了八路军的行军锅，结果真的就只是一口锅！？

    你特么有病吗！？

    一口锅，也值得你在电报里说的那么详细？

    还八路军总部机关的行军锅？

    你闻出味儿来了？

    山本龟野脸都是黑的，气的整个人都在颤抖。

    近卫文隔着老远都能感觉到一股寒气，然后他悄悄的往后退了两步。

    近卫文和山本龟野合作的时间不短，对于山本龟野的脾气，他早就清楚了。

    今天不死几个鬼子炮灰，这事儿收不了场。

    而且，近卫文把整件事情想了一下，现在这个局面，好像和他自己有很大关系。

    我特么没事瞎联想个毛！

    非觉得寺内勇的电报里面，有重要情报。

    结果弄出来一个这！

    自行脑补，最为致命啊！

    槽！

