    杨公子微微低头，过了一会，用坚定的口吻说道：“你放心吧，我对她，永远都不会有任何想法。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    他决绝的语气，令叶少阳稍稍放下心来，而且想到这也是没办法的事：雪琪不能离开阴阳镜，杨公子不走，自己也不能赶他，所以，虽然感到别扭，叶少阳也只好让他们俩在一起住下去。

    还想说点什么，杨公子说道：“你要是再呆下去，就要被人送去急救了。”

    叶少阳一怔，“什么意思？”

    杨公子没做声，抬起一只手，食指放出一道银光，将他的神识击碎。

    每次都是这样……叶少阳带着一种难过的眩晕感，缓缓醒来，感受到一抹强光正在自己面前晃来晃去，而且一只眼睛还被人强行掰开了。

    叶少阳本能反应的急忙坐起来，倒把对方吓了一跳，踉跄后退，说道：“你干什么！”

    叶少阳定睛看去，是个护士，而且是百天来给自己输液过的那个，长的挺漂亮一个小姑娘，这才长出了一口气，耸肩道：“妹子，这句话应该我问你吧？无错网不少字”

    “我、我来查房，看你手里握这个镜子，叫你也不醒，我怕你出事，所以看看你瞳孔，你到底怎么回事？”

    “呃……我睡着了，”叶少阳挠了挠头，“睡觉比较死，不好意思。”

    女护士眨巴着一双好看的大眼睛，疑惑道：“那你睡着怀里抱着镜子干什么？”

    “这……我本来在照型，照着照着睡着了……”叶少阳想了个蹩脚的理由。

    女护士撇了撇嘴，“就算长的帅，也不用这么自恋吧。”

    叶少阳嘿嘿一笑，“多谢夸奖，姑娘怎么称呼，多大了？”

    女护士微微一怔，微怒道：“你也太直接了吧。”

    直接？叶少阳愣了下才知道她说的什么，顿时感到委屈，自己只是感觉到她身上有尸气，又不能直接问她是不是身边有僵尸，所以才试着从侧面去了解她，结果居然被人当成色狼……

    刚要解释，女护士却换了一副脸色，微微一笑，说道：“我叫宋玉婷，想约我吃饭逛街什么的，至少得等你出院吧，我可不跟自己的患者约。”说完吐了一下舌头，走出门外。

    叶少阳呆呆的望着她消失的方向，怔了半晌，从床上捡起阴阳镜，对着镜子摸了摸自己的脸，得意的笑道：“难怪，这么迷人……”

    “呕……”床边立刻响起呕吐的声音，一个脑袋从被窝里钻出来，冲他刮了刮脸庞，又缩回去。

    瓜瓜居然在房间！

    叶少阳羞愤的想要一头撞在他身上，同归于尽，但瓜瓜见情况不妙，早已经跑了。

    在医院休息了两天，这期间，老郭和小马先走一步，回石城去，然后橙子也被叶少阳勒令赶走，下河离开，回家去了。

    叶少阳等到叶小萌好转，两人一起出院，然后让叶小萌一家三口先回村里，自己处理点事情，随后赶到。

    当天晚上，他一个人来到火车站，送芮冷玉和汪鱼走。

    经过上次一战的合作之后，叶少阳对汪鱼的看法也有了改变：这家伙虽然有点还装比，但斗法的时候也是真出力气，没掉链子。不过因为芮冷玉的缘故，对他始终没法热起来。

    三人在一起吃了顿火锅，来到火车站，离检票还有半小时，芮冷玉让汪鱼先进车站，与叶少阳来到站前比较清静的地方，手扶栏杆，并肩站着。

    叶少阳望着芮冷玉近乎完美的侧脸，怀着期待的心情说道：“为什么要跟我单独留下，是不是有什么悄悄话？”

    芮冷玉瞥了他一眼，“还不是为了你提出的，我没悄悄话，你有就快说。”

    “呃……”叶少阳大失所望，挠了挠头，道：“那个，你跟他什么时候分开？”

    芮冷玉看着他，无语的笑了一下，“你可真操心，放心吧，下了火车就走。”

    “嗯嗯，这样最好。”叶少阳也笑了笑，“下次找你帮忙，真的来？”

    “来啊，只要有钱，为什么不赚。”

    叶少阳点点头，芮冷玉这句话，多少冲淡了离别之情。

    “你不想说点什么吗？”无错网不跳字。芮冷玉微微转头，明亮的目光落在他脸上。

    在叶少阳看来，这眼神有一点期待的意思，心跳立刻加，但是强压住冲动，给出一个自己觉得很聪明的回答：“现在……怕还不是时候吧？无错网不少字”

    芮冷玉转过身，靠在栏杆上，把两只手放在上面，看着他，突然说道：“叶少阳，假如有一天，你现我跟你想的不一样，甚至完全相反，你对我……还会这样吗？”无错网不跳字。

    叶少阳当场呆住，皱眉说道：“什么意思？”

    芮冷玉暗暗叹了口气。这时候，火车站的广播响起芮冷玉乘坐的那般列车即将进站、催促检票的消息，芮冷玉起身道：“我走了。”

    走到检票口，芮冷玉又回过头来，看着他，轻轻摇了摇头，道：“不要对我抱什么希望，不然你会后悔。”

    后悔？

    “为什么？”叶少阳纳闷道。

    但是芮冷玉没有回答，走进了检票口。

    叶少阳一直目送她身影消失在人潮之中，心中反复思考她最后说的那句话：为什么不能对她抱希望，为什么会后悔？

    半小时后，叶少阳回到之前住的医院附近，一条夜市小吃街上。

    与宋玉婷那个女护士在一起吃了顿韩式小火锅，席间经过各种旁敲侧击，终于确定，她身上的尸气之源，来自她的一位室友身上，为了能接近那位室友，叶少阳只好道出真相。

    “你还别不信，”看着嘴巴里叼着个撒尿牛丸、忘了吃也忘了吐出来的宋玉婷，叶少阳冲她挥了挥夹在指间的灵符，说道：“你身上也有尸气，贴上我这道符，能吸干你身上的尸气，仔细看好了……”

    说完不顾她反对，抓住她的手，放在桌子上，把灵符贴在她手腕处，一道咒语念过，只见一缕缕黑气，顺着她的手臂爬行，汇入灵符之中。

    紫色的灵符，一点点变成黑色，然后萎缩。

    继续写.