    小青宗。

    随着两道人影降临此地。

    刹那间，引来了不小的轰动。

    虚空当中，先是一道青色虚影出现。

    男子丰神俊朗，剑眉星目，环绕一缕缕太上仙气，头戴紫玉冠，身体更是传来异响。

    这是太上玄机，乃是太上圣地的绝世天骄，是真正的绝世天骄，真正的大人物，比当初陆长生见到的灵酒道人，要恐怖许多。

    “这个太上玄机到底是谁啊？”

    “从未听说过这个人，他是谁啊？”

    有人的声音响起，虽然太上玄机的名气很大，可终究还是有人没听说过他的名号，比如说徐剑和李然。

    “我丢，这位道友，你连太上玄机都不认识吗？”

    “你刚飞升上来的吧？”

    “连太上玄机都不认识？”

    徐剑的声音，引来了不少人注视和惊讶，因为在他们眼中，实在没想到，居然还有人不认识太上玄机。

    “你们说一下啊，这个太上玄机是谁啊？还有这个叶如锦。”

    徐剑忍不住继续问道，他的确不知道。

    “那你知道不知道，真龙榜？”

    有人出声，这般回答。

    “不知道。”徐剑摇了摇头，真龙榜他不知道，江山榜他知道，当年在下界的榜单。

    “算了，我跟你解释一下吧。”

    “在我们仙界，有三大榜单，真龙榜，乾坤榜，天骄榜，每五百年更新一次，每个榜单一共一百人，年龄超过五千岁亦或者境界抵达仙王，将自动下榜。”

    “能上天骄榜的存在，每一个都是一方大域的天骄，赫赫有名，譬如说灵酒道人，就是天骄榜第二十五，不过你应该不认识灵酒道人。”

    “至于乾坤榜，每一位都是一界的天骄，譬如说金乌七皇子，排名八十五，不过说了你也不认识，但真正恐怖的就是真龙榜。”

    “因为上真龙榜，有三大条件才能上榜，第一年龄不得超过两百岁，超过五百岁就不能上榜，第二，境界不得低于仙尊境，低于仙尊境任你再强，也没有资格上榜，第三，必须要做三件声名显赫的事情，每一件至少要震惊一片大域，亦或者挑战真龙榜上的天骄，或者打败乾坤榜所有天骄，才能上榜。”

    “所以咱们仙界，真龙榜只有七十二人，你想想看，整个仙界，有多少仙人？有多少天骄？可真龙榜很少会满人，大多数都会少一些人，毕竟符合条件的人实在是太少了。”

    这人侃侃而流，说的徐剑和李然一愣一愣。

    “不对啊，你说错了吧？榜单五百年刷新一次？真龙榜不得超过两百岁，那岂不是刷新的时候，有一批人不是都不能上榜吗？”

    徐剑马上意识到漏洞，不由询问道。

    “你笨啊，真龙榜每年都会更新，只要有真正的强者出现，就会实时更新。”

    对方一句话怼的徐剑沉默了。

    “那这个叶如锦又是谁啊？”

    徐剑将目光看向苍穹。

    如果说太上玄机充满着玄奥的话，那么叶如锦则如同九天玄女一般，周围环绕蓝色的仙光，而且还有大道气息，穿着青云锦绣飞仙裙，有一种出淤泥而不染的感觉。

    至于相貌，更是绝美无比，虽然说仙界没什么丑女，可气质这一块是无法改变的，叶如锦的气质，出尘非凡，带着一些冷艳，如高高在上的仙女，却让人生不起任何一点厌恶之色，反倒是想要跪倒在她的石榴裙下。

    下意识，徐剑想到了玲珑圣女，但想了想，徐剑还是觉得玲珑圣女要好看一些，毕竟玲珑圣女的气质，不是那种高冷，而是一种不谙世事的感觉，不食人间烟火，这位就是比较高冷一些。

    “没想到，这种小地方，居然引来了太上玄机和叶如锦啊。”

    就在此时，一道洪亮地声音响起，下一刻仿佛太阳出现在这里，一轮金阳出现，让无数修士睁不开眸子，而后一个金发男子出现在这里。

    男子身披黄金战甲，头发是金色的，披散着，如一尊不朽的黄金战神，他很英武，但有一些妖异，身高八尺，耸立在虚空当中，一双眸子，似乎要融化万物一般。

    “金乌二皇子！”

    有人震惊，发出刺耳的声音。

    “什么？金乌二皇子都来了？”

    “这种存在都来了吗？”

    “金乌一族都来了？还是二皇子？”

    这一刻，无数修士再次沸腾，实在是没想到金乌二皇子居然都来了。

    “这金乌二皇子又是谁啊？”

    徐剑忍不住又开口了，拉着一旁的修士这般问道。

    “我丢，你连金乌二皇子都不知道？你们两个就算是刚飞升上来，也不可能不知道金乌是神兽吧？”

    那修士有点懵，实在不知道该怎么吐槽这两人了。

    “道友，你不要老是一口一口刚飞升啊，我们要是知道，问你做什么啊，这样这样，我给你一百枚下品灵石，你好好介绍一下，如果待会又来了人，顺便一起介绍，不让你白介绍，行吗？”

    徐剑有点郁闷了，这家伙一惊一乍，一口一口刚飞升刚飞升，搞的周围修士都带着莫名地眼神，打量着自己，让徐剑实实在在有点郁闷了。

    “两百！”

    后者想了想，伸出两根手指头。

    “就一百，不要我找别人了。”徐剑一本正经道。

    “好好好，一百就一百，一百就一百。”后者直接接过徐剑手中的仙石，随后开始科普了。

    “金乌一族，在咱们仙界，被誉为半神族，因为这一族跟神族关系极好，但却不是神族修士，所以称之为半神族。”

    “从古至今，金乌一族都很强盛，毕竟传闻当中，他们是金阳的化身，火之化身，生来就会先天神火，一缕就能烧死一位金仙。”

    “传闻当中，仙王级的金乌，可以喷出虚无神火，燃烧空间，只需要一道，仙王都扛不住，所以这一族很强。”

    “然而金乌一族，难以诞生子嗣，毕竟是神兽一族，可没想到，在这个时代，金乌一族，居然诞生了十位金乌，你知道最强的是那位吗？”

    他一点一点，如数家珍一般地将这些大人物的身份来历，以及传闻都说出来，让徐剑李然二人听的津津有味。

    不要说他们了，周围修士都听的十分来劲，纷纷看向此人。

    “肯定是金乌太子吧？”

    李然下意识猜到。

    然而后者摇了摇头道：“错，金乌太子，的确很强，真龙榜排名第十，可传闻当中，金乌一族，十皇子才是最强的，当然这只是传闻，毕竟十皇子从未出手过一次，甚至都没多少人见过他。”

    他这般说道。

    让徐剑和李然恍然大悟了。

    “那太上玄机和这个叶如锦排名第几啊？还有这个金乌二皇子。”

    徐剑问道。

    “太上玄机排名二十一，叶如锦排名第十二，金乌二皇子没有资格进入真龙榜，但却是乾坤榜第二天骄，第一是一名后起之秀，孔雀王！”

    这人知道的很多，排名都记在心中，懂得不少，是个人才。

    “这么强，连真龙榜都没入啊？还当真是恐怖。”

    “啧啧！真龙榜，我要是能进就好了。”

    徐剑和李然不由咂舌，金乌二皇子的出场，恐怖无比，异象可怕，如一轮金阳一般，更主要的是，身披黄金战甲，如不朽战神，这卖相简直是威风无比。

    可没想到，这样的存在，居然连真龙榜都没入内，让他们的确震撼。

    “这算什么？真龙榜之所以被誉为仙界第一榜单，就是因为含金量极高，而且真龙榜当中，也是卧虎藏龙，看似排名低，但可能强的可怕，毕竟这又不是天道榜单，能够时时刻刻检测对方的实力，有一些强者懂得隐忍，学会了吗？”

    这人开口，说的认认真真，仔仔细细，这回不少人都下意识地点了点头。

    “兄弟，你叫什么名字啊？怎么懂这么多？”

    徐剑彻底明白了，不过好奇对方的名字。

    “在下百事通，区区小名，何足挂齿，只要道友再给我一百枚仙石，更辛秘的事情，我都能讲出来。”

    百事通自信笑道。

    “百事通？哦，我知道是谁了，你就是咱们南仙界出了名喜欢打探消息的那个百事通吧？”

    有人开口，知道百事通是谁了。

    “不是喜欢打探消息，这叫做知己知彼，修行什么太枯燥了，吃瓜比修行好多了，各位要不要一起分享点瓜吃？”

    百事通轻笑道，虽然看似很谦虚，但总觉得他有一些得意洋洋。

    不过就在此时。

    太上玄机的声音响起了。

    “我也没想到，这种地方，能吸引到金乌二皇子亲临，不知道你大哥最近在做什么，备战真龙大会吗？”

    他声音响起，没有丝毫感情，听不出是讥讽还是正常询问，很漠然。

    “真龙大会？呵呵，我大哥可没有那么闲工夫去准备真龙大会，他最近在参悟我族的金乌大日神决，如果不出意外的话，不出三年内，就要率先踏入仙圣大境了。”

    金乌二皇子缓缓开口，眉宇之间，带着自傲，神采飞扬。

    “仙圣？”

    刹那间，众修士震惊了。

    金乌太子，年龄不过两百，这就要参悟仙圣大境了吗？这也太快了吧？

    有一些不可思议啊。

    太上玄机神色平静，叶如锦神色也极其平静，他们并没有因为金乌二皇子所说的话，而动摇道心，也不是不信，而是他们本身就极其自信。

    纵然踏上了仙圣大境又能如何？

    对他们来说，早一步和晚一步，区别不是很大。

    不过，就在此时，金乌二皇子扫了一眼小青宗山峰当中的修士，随后冷冷一哼，居高临上道。

    “绝世传承，应该由绝世修士来领悟，你们这些咸鱼，还企图悟出绝世传承吗？”

    他声音响起，伴随着天雷之声，轰轰作响，空间震动，所有修士都被强行打断悟道状态，而后纷纷看向金乌二皇子。

    一开始的怒火，再看到金乌二皇子之后，瞬间收敛了。

    惹不起惹不起，溜了溜了。

    一道道身影离开，就算不彻底离开，也不留在主峰上，毕竟金乌二皇子在这里，他们不敢招惹。

    太上玄机和叶如锦两人沉默无比地看着这一切。

    他们自然不喜金乌二皇子的做法，但也不影响他们，正好赶走人了，也不用挤，挺好的。

    众修士离开，一个个虽然心中有怒气，但却不敢说出来，只能捏紧拳头，期待有朝一日，能崛起然后再打脸。

    只是主峰上所有修士都离开了，只剩下陆长生一人。

    “那人惨了，金乌一族最为霸道和不讲道理，都走了，就那个人没走，要惹麻烦咯。”

    百晓通出声，认为陆长生要招惹麻烦了。

    “咋办啊？”

    徐剑在远处就看到了这一幕，他有一些焦急地看着远处的李然。

    “别慌，无论如何，不管身处何地，遇到什么麻烦，只要相信长生师兄就行了。”

    李然开口，认为陆长生没有选择离开，肯定有他的底气。

    听到这话，徐剑想了想，还别说真是这么回事，从认识陆长生开始，他就没见过陆长生吃过亏。

    此时此刻。

    主峰当中，金乌二皇子将目光，看向了正在悟道的陆长生。

    实际上，陆长生的确在悟道。

    他在沉思一个很严肃的问题，到底是怎样的人，会把绝世传承，烙印在一块牌匾上。

    思来想去，他始终想不出来。

    而且更主要的是，如果绝世传承在牌匾上，那么自己这么久了，都没悟出来。

    就只能证明一个可能性了。

    那就是，传承不在牌匾当中。

    可不在牌匾当中，又在哪里呢？

    难不成又要开挂？

    为了一个绝世传承，值得吗？

    这才是陆长生真正沉思的问题。

    可就在这时。

    一道声音，在耳边响起。

    “滚开！”

    声音炸响，如天雷灌耳。

    陆长生从沉思中醒来。

    随后淡然地扫了一眼出声者。

    “滚！”

    刹那间，一道声音响起。

    随后，轰的一声。

    不可一世的金乌二皇子，直接被轰飞。

    而一瞬间，数百万修士.......傻眼了。

    饶是太上玄机和叶如锦二人，眼眸当中，也不由流露出惊色。