    ……

    “诸位，吾还想让奚玄，帝瑶两位童儿童女，来混沌取取经呢。

    看来诸位不是太欢迎，既然如此，那吾就接回来了，还是自己培养吧。

    记住，下不为例……否则……”

    “轰隆隆……”

    一道威力远在成就诸天大罗层次所渡劫威力之上的神雷出现，就是九大至高魔神，也被压迫的，渐渐面色苍白无力。

    奚玄，帝瑶两人身影，不由自主消失于道城之内。

    看着消失的奚玄，帝瑶两人，等着那强大的气势消失后，诸神才缓了过来，众神一脸骇然。

    归墟：“林衍，林衍……，不愧是曾经引导混沌众生，传道梳理的道尊。

    还真是强大，就是吾等证道永恒不灭。

    但隔着无尽混沌虚空，一道气势，就令得吾等动弹不得。

    其实力，还真是不可思议，不知到了什么程度。”

    太极魔神：“不知道，想来在诸天大罗层次已经走出不远，甚至……”

    造化魔神立刻否定：“不……，不可能，他虽然是比吾等强大。

    但证道诸天大罗也就比吾等早了百个混元无量量劫罢了。

    吾就不信，这百个混元无量量劫，他就能够走完诸天大罗之路，进入那混沌至境。”

    ……

    “老爷！多谢老爷救命之恩！”

    时空域，此时的时空域被林衍炼制成一珠型半步混沌级宝物。

    被他命名为时空珠，时空珠内时空域。

    虽然还不如时空道镜，更比不上本尊炼制的大道宝录，但在混沌中，除了元始天王，以及那两位，还没有谁能够发现，自动隐匿的时空珠。

    林虚看着狼狈的奚玄和帝瑶，挥手之间，被混沌魔神针对，气势碾压而受的伤，彻底恢复。

    “不用多礼，也不用在意，强大自身最好。

    这时空域，内部的时间流速，不是外面可比的。

    你们也抓紧时间修炼吧，强大自身是最有保障的。

    那些家伙啊，还以为……，殊不知，在我的眼中，他们依旧不过是蝼蚁罢了。

    还真以为，证道诸天大罗层次，就有资格挑衅吾了？

    既然都如此高傲自大，那一切顺其自然吧。

    希望他们好运，不消失在混沌演变的潮流里，元始天王，元始大天王。”

    “是，老爷！”

    ……

    一个量劫，道城论道结束，见识了道尊依旧是那么强大后，这些家伙知道，自己还远远没有资格挑衅道尊，更没资格去挑战道尊。

    回到自己的道场内，开始闭关，吸收稳固论道收获。

    创世圣地，创世回归，迫不及待吩咐了下去。

    “金之魔神，吾需要闭关领悟，创世圣地，就有劳你照看了。”

    这金之魔神，也是一个半步诸天大罗级的存在，不过如今的混沌，并不缺诸天大罗存在，这些存在才是至尊。

    半步诸天大罗，积累就是再雄厚，没渡过考验之劫，那依旧还是半步诸天大罗。

    二十三大诸天大罗层次，二十一大圣主，除了那神秘不见踪影的力之魔神元神天王以及一个量劫前，那个才展示雄威，威慑他们的道尊林衍，他们这些半步诸天大罗，可是得力助手，那二十一位如何会放弃。

    “是，圣主！”

    金之魔神虽然也想闭关领悟，但自家老大都吩咐下来了，也无可奈何，只能躬身应着。

    ……

    时空圣地

    时空圣主回归，时空看着麾下最强者星辰魔神，这个存在，距离渡过诸天大罗劫不远了。

    “星辰，恭喜了，大罗近在咫尺。

    让巨石魔神总理圣地之事，你抓紧时间闭关，早日渡过大劫，那吾时空圣地，将会一跃成为二十一圣地的最强势力。

    至于本座，还是不能懈怠啊，道尊林衍的强大，超乎吾等想象。”

    星辰魔神：“是，圣主，预祝圣主，早日更进一步，称雄九大至高，赶超道尊林衍。”

    ……

    无限圣地

    无限魔神看着麾下两大最强魔神，冰封魔神和光之魔神。

    这两位，也是排名前百的混沌魔神。

    “善，而等在半步诸天大罗积累差不多了。

    吾需要闭关静悟，如果尔等需要渡劫时，捏碎这个，可将吾唤醒。

    不可冒然渡劫，不是每个圣地，都甘愿被赶超的。”

    “是，属下多谢圣主！”

    这些圣地之主，每一个都自信过头了，认为唯吾独尊，只要自己能够永远保持超越，那些曾经的属下，即使突破了，也逃不脱自己的手心，只会增加自己势力的底蕴罢了。

    而那些魔神，当初有的是自愿寻求庇护，而有的，可不是那么心甘情愿，只是迫于形势，甚至有的还是被强行为之的。

    ……

    每一个圣地，每一个圣主，麾下都有那么一个，两个甚至几个实力强大的得力助手。

    各大圣主回归圣地，安顿好后，纷纷进入闭关，急切希望，能够更进一步，距离林衍近一点，免得再次如同这次论道，林衍隔着无尽混沌虚空的气势，他们都毫无还手之力。

    混沌一未知秘境，这里混沌气流比外界狂暴得多，此时元始天王周身的气息，就是狂暴的混沌乱流，仿佛有了灵智，遇其身而让其路。

    看着外界的风起云涌，精彩纷呈。

    “有意思，如此发展趋势，是以往不曾有过的。

    林衍道友，还真是与众不同的存在。

    既然如此，吾也来凑凑热闹吧。

    此身反正是为开天辟地而出，那就恢复到巅峰混沌级别，再行开天之事。

    时空大道法则，还真是玄妙的大道法则。

    那位时空大道造诣很深，利用时空加速，修炼的时间，自然而然多了许多。

    零零总总，修炼的时间，虽然赶不上吾本尊，但也差不多几个轮回了。

    只是本尊，孤寂漫长的岁月，寂寞无敌的道路，更别说在施展时空加速了。

    有了同行之人，动力果然不小，相互竞争，此时的本尊，也在使用了时空加速。

    虽然加速没有主修时空的那位高，但也达到亿万倍了。

    尤其的那位，此时竟然巅峰混沌级，呵呵，按照上个混沌纪元中的称呼，混沌皇者，并且隐隐约约，在时空一道上，开始形成自己独特的风格大道。

    还真是……

    只隔着一个混沌帝君，就大道吾所在的层次了。

    哎，混沌帝主，混沌帝君之主，可比诸天帝主，难了太多太多……。”

    奚玄，帝瑶

    “咦……，有存在说到我。

    原来是他们啊，看来受到的打击不小。

    还有元始，竟然如此决意，巅峰混沌级再行开天之事。

    看来这一个纪元轮回的洪荒世界，值得期待啊。

    还有本尊，不愧是能够与那位（盘古）争锋的存在。

    已经巅峰混沌级了嘛，哎，虽然到了这一步，但鸿蒙的关卡，又不知会卡多久。”

    一或暗或明，或大或小，与混沌一色的珠子飘忽于混沌气流之中。

    珠内，却是不小的道场，正是时空域，林衍的道场。

    林衍突然察觉有存在念叨自己的名字。

    心念一动，顿时知道得清清楚楚。

    ……

    混混沌沌，光阴不显，在某一个时刻，一件令得混沌诸神怀疑神生的事情出现了。

    道城不远处，在某一个时刻，混沌虚空震荡，紧接着出现一个巨大的绝地，绝地外神雷阵阵，各种混沌气流看似普通外面，但是具有语无伦次的杀伤力。

    就是镇守道城的半步诸天大罗巅峰，距离成就诸天大罗，也就差渡个劫，却因为试图进入绝地，直接灰飞烟灭。

    也因为道城是个公共之地，才弄得众所周知。

    各大圣主纷纷从闭关中出来，于秘境外齐聚，其他混沌魔神，生灵也不断在增加。

    空间魔神，一个须及肚脐的老头，也是面色凝重。

    “真是充满未知的混沌，就这样一个秘境，竟然让吾感觉到示警。”

    “哼，吾死亡魔神何惧，如此秘境，不探索一番，心里太过遗憾。”

    无量一脸微笑，谁也不知道其在想什么，这可是混沌有名的笑面虎。

    “探，是一定会探的！

    混沌未知太多，始于道尊林衍，接于元始天王，如今又续有如此秘境。

    道尊林衍，是否为混沌魔神？这点值得怀疑，毕竟如同同为混沌魔神，为何其对于修炼文明，超越吾等太多太多。

    还有元始天王，为何同为混沌魔神，却一路遥遥领先，难道其……”

    说话间，看了一眼这个他同样感到心悸的秘境。

    轮回眼中光芒周而复始，去来循环无尽，觉得无量这家伙说的有很大的可能。

    命运，因果，秩序，无限，混沌，时间，空间，生命……等存在也有如此猜测。

    “轰隆隆……”

    秘境打开了，破裂声晴天霹雳，传出亿万光年之距。

    “秘境开了！”

    造化魔神言毕，一步迈出，身影隐入入口裂缝。

    其他混沌魔神，生灵见状，有的紧随着迈入其中，而有的，显然在犹豫，但也没犹豫多久。

    秘境中

    此时诸多魔神来到内部，平缓的气流，这与他们的预料，恰恰截然相反。

    本以为这里应该会凶险万分呢。

    太极魔神皱了皱眉：“事出反常必有妖，太反常了。”

    乾坤魔神，一个仿佛包容天地的年轻先天道体形状。

    无量岁月的修炼，这些混沌魔神，纷纷以林衍的形状，选择化形。

    他们也尝到甜头，化为这个形状，行事方便太多太多。

    否则以他们轻则几万公里的巨大身躯，还真是……

    “太极道友所言极是，是挺反常的。

    这里一点没有外面气流的狂暴，简直就是乐土。”

    秩序魔神突然目光一缩，众神顺着其目光望去。

    只见秘境虚空中，突然一道身影，不，是留影。

    一道留影出现，这是一名青年身高一米八左右，脸上棱角分明，嘴角露出让人亲切的微笑的年轻人。

    随后只见这位青年一脸的无奈。

    “哎，要突破混沌级，还真是令人绝望。

    极限诸天级，待得已经够久了，却对于进入半步混沌，还遥遥无期。”

    这道年轻人，虽然留影，但就这道留影的气势，让得创世，无量等顶级混沌魔神，也在忌惮，被气势震慑得连忙后退。

    突然留影中，多了两道身影，气势同样让创世等，压制，难受，仿佛喘不过气来。

    只见一感觉吊儿郎当，不靠谱的年轻男子劝诫道：“父亲不用心急。

    修炼本就一步步的过程，何况您还是五大至尊之一，其他四大至尊，想来和您遇到的问题是一样的。

    就是不知小师叔如何，她可是在您等四大至尊之前破入诸天大罗层次的。

    这个混沌纪元，就快结束了，大不了，下个纪元继续修炼。

    周而复始，总有成道的一天。”

    另一名年轻男子：“是啊，父亲，大哥说得对。

    有着师祖他老人家在，渡过纪元大劫，应该不会没希望。”

    那道温和的年轻人笑了笑道：“哈哈，小思，小霜你们兄弟说得对。

    你们很不错，巅峰级的诸天大罗了。”

    “多谢父亲，虽然巅峰诸天级了，但是诸天大罗，要进一小步，何其艰难。

    要达到浑源前辈，荒前辈，二师伯，小师叔，还有父亲您几位的层次，还不知需要多久呢。”

    这时一道虚影又出现了，给诸神得感觉就是，这道留影明明站在那里，但仿佛再背对着他们，看不清样貌。

    “小思，小霜，你们还不知足，我这个三师伯都被你们追上了。”

    “多谢师伯！”

    “三师兄过奖，您可别夸这两个臭小子。

    虽然您没进入极限诸天层次，但积累可不是他们能够比的。

    三师兄您现在只要想，千载之内，就能够步入诸天大罗帝君了！

    哪里还像小思，小霜刚刚进入诸天大罗皇者的层次。”

    诸神静静听着，生怕错过一丝一毫。

    诸天大罗帝君？这是极限诸天大罗的称为吗？

    诸天大罗皇者，这是巅峰诸天大罗的称呼？

    那么诸天大罗初期，中期后期呢？

    听着一番留影对话，他们也算是明白了。

    诸天大罗初期为宗，中期称尊，后期称王，巅峰称皇，极限称帝。

    “四师弟过奖了，咱们这些存在。

    除了师傅一家子，也就你小子命最好了，两个儿子，都是杰出之才。”

    年轻人谦虚道：“三师兄过奖，石兄也不错，他那个儿子，出色程度，不在小思，小霜之下。

    哎，劫气弥漫几万个混元无量量劫了，也不知这纪元什么时候结束。

    不知剩下的时间，时候足够迈入那诸天帝主之境。”

