    周轩做完手术后，其她人也陆陆续续从地窖出来了。

    这会重伤员也被简单梳洗了一下，不再是个脏兮兮的小兵。原本漆黑的脸被擦干净，露出来一张清秀稚嫩的脸庞。身上的脏衣服也被换了下来，换上了陈乔治的干净衣服。

    众人看到手术好像很成功的样子，对周轩也越来越感到惊讶了。这洋人会讲中文、会做馒头，而且还很有头脑。更没想到竟然还会做手术，心里对周轩带她们离开南京城也更有信心了。

    周轩仿佛无所不能，似乎带她们离开南京城也不再是一句空话了。

    特别是帮周轩打下手的玉墨、美花、怡春、李教官等人，尤为感到震惊。她们从头到尾见证了周轩是如何做的手术，反正给人很大的冲击感。

    伤员中途醒过来，周轩直接不慌不忙就一记手刀砍了下去。因为现在并没有麻醉剂，只能用这样原始的方法。周轩手上力度控制的很好，至少能保证伤员不会在手术过程中再醒过来了。

    这样朴实无华的手法，

    其中一个女人特意走近来观看，等她看清重伤员脸后，眼睛发光似的说道。

    “呀，长的真好看。”

    其她秦淮女人听到这话，纷纷凑过来瞧了瞧。

    红菱也仔细打量了一下，对豆蔻笑着打趣说道。

    “哎哟，豆蔻眼光还不错嘛。”

    豆蔻略微害羞的解释道。

    “我是说他长得像我弟弟。”

    其她女人笑着起哄说道。

    “哎呀，豆蔻想男人了。”

    豆蔻脸色微红的摆摆手解释道。

    “哎呀，是真的，真像我弟弟。”

    怡春过来从背后搂着豆蔻，俏脸上露出丝丝坏笑说道。

    “你是喜欢上人家了吧。”

    豆蔻把怡春的手推开，欲盖而彰的解释道。

    “哎呀，真的，骗你我不是人。”

    后面的荷花笑着对豆蔻说道。

    “豆蔻不要发骚了，人家小毛雀还没长全呢。”

    她们最近一直都在担心受怕，害怕明天就会被日本鬼子发现。但有了周轩和李教官在，心里总算是能安生点了。

    现在有了这个机会，她们当然要借题发挥下。借此冲淡一下那种不安的氛围，顺便缓和下刚才跟李教官的尴尬处境。

    其她女学生听到这些话，脸上都有些窘迫。不知道该说些什么，但也不怎么想参与这样的话题。

    李教官站在浦生身边，看着那张苍白的脸默默说道。

    “他是我们在路上收留的，叫浦生，也是个孩子。”

    众人听到这话，看向浦生的眼神更加怜惜起来。孟书娟她们也有些感同身受，浦生年纪看起来跟她们差不多大。

    周轩看着眉头紧皱的浦生，轻叹一口气。教堂就这些条件，没有了别的能帮了。他已经尽力做到了最好，剩下的就只能看天意跟浦生自己了。他平复了下心情，对着大家挥挥手轻声说道。

    “好啦，现在浦生能不能活下来就要看他自己的了。把楼上正在放哨的人叫下来，然后大家就可以去休息了。有什么事情明天再说，病人也需要多休息。今天，大家都辛苦了。”

    大家听到这话也点点头，确实感觉有些累了。女人们和女学生都进了地窖，男人们则留在了外面。

    豆蔻故意留在了最后，悄悄走到周轩身边轻声问道。

    “那个，能让我来照顾他吗？”

    周轩深深看了豆蔻一眼，然后摇摇头说道。

    “白天可以，但晚上你还是好好休息吧。”

    这个先例不能破，不然别的女人也要照样学样了。那岂不是都乱套了。

    豆蔻无奈的叹气说道。

    “好吧。”

    周轩当然理解豆蔻的心情，明白豆蔻是真的有点喜欢浦生。但晚上留下来确实有点不合适，而且这也会让其她女人心思浮动。再看到豆蔻也进了地窖后，他转身又对陈乔治说道。

    “乔治，你去楼上找几床铺盖来。”

    乔治朝周轩点点头应道

    “好的。”

    他立刻转身往楼上跑去，心里也明白周轩的用意。楼上女生宿舍里还有很多没人用被子，现在正好可以拿来用。

    周轩看到陈乔治也走了后，对着李教官笑了笑说道。

    “现在也忙完了，自我介绍一下。我叫约翰·米勒，美国人。但却是中美混血，我祖母是华人。”

    李教官立刻挺直腰杆，目光略微复杂的对周轩说道。

    “李杨，如你所见，是名军人。其他的……就不多说了。”

    其余事情他不想多说，说了也没什么用。反正会图添悲伤，自己心里也不好受。

    周轩没有多问什么，只是满脸认真望着李教官问道。

    “李兄弟，你接下来有些什么打算吗？”

    目前的局势还算安全，只是后面会越来越艰难。老是躲在教堂也不是长久之计，最关键还是要出城。而且经常躲在这里，迟早会被日本鬼子光临。那个时候要是不出意外还好，要是出了什么意外就真麻烦大了。

    李教官长叹一口气，摇摇头轻声说道。

    “暂时没有什么打算，走一步算一步吧。”

    周轩听到这话却笑了出来，伸手指着地板说道。

    “那你能帮助一下她们吗？”

    李教官沉默了一会，然后点头说道。

    “……义不容辞。”

    其实他也不知道接下来自己要怎么办，但是那群女学生的性命却是不容有失。那是他的弟兄们用生命换回来的，绝对不能让兄弟们白死。现在自身的安危，反而不重要了。

    周轩郑重的朝李教官点头说道。

    “那我替她们谢谢你了。”

    李教官立刻摆摆手，反而认真对周轩说道。

    “没有，是我们该谢谢你才对。”

    周轩身为美国人，现在有很大几率可以独自一人安全离开南京城。

    那些日本人一般都不会为难美国人，但周轩却选择了留下来。他并不是教堂的神父，可是却做起了神父的事情。救了那些学生，还主动保护了那十几名秦淮女人。

    这原本是他们当兵该做的事情，周轩却做了。于公于私，他都应该跟周轩说声谢谢。

