
　　“他……他们就这样死了？”

　　眼见侠客和库哔被体型越来越大的红色巨兽吞下肚子，费婕这才从黑暗中走出来，语气中带着一丝难以置信。

　　毕竟她可是亲眼见识过之前窝金横冲直撞的场面，一直都认为幻影旅团个个都是那样的高手。

　　可现在，两名旅团的成员直接被秒杀，其中一个甚至连自杀都做不到，实在有点让人难以接受。

　　“不然呢？你要明白，幻影旅团只是一个盗贼团伙，他们内部有明确的分工。这两个不属于战斗人员，所以自然强不到哪去。走吧，接下来让我们去猎杀下一个目标。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，艾伦摊开手上的狩猎地图大概扫了一眼，发现除了库洛洛已经成功潜入黑帮大厦，剩下的都分布在周围的几个街区。

　　其中代表西索和玛奇的红点，更是出现在马库斯名下的酒店附近。

　　不用也知道，他们俩肯定是接受库洛洛的命令，前往调查鲍得罗的真正身份，以及跟黑帮高层之间的关系。

　　但遗憾的是，一切都已经晚了。

　　想到这，艾伦脸上顿时露出玩味的表情，用只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“既然已经夺取了库哔的能力，那就让我来试试能在现有媒介的限制下，究竟能创造出什么样的元素傀儡吧。”

　　话音刚落！

　　他立刻从腰包里掏出大量元素火焰、火焰之心、火焰精华、元素之土、大地之核、大地精华，以及熔岩之核与炙热之核。

　　通过“神之左手与魔之右手”这个奇特无比的能力，眨眼功夫就复制了一大堆。

　　等数量差不多的时候，他又把那些材料本体塞回腰包，自己则迅速具现化出红色的火焰和褐色大地炼金石。

　　伴随着大量的气被抽取，所有这些材料开始与两块炼金石融合到一起，迅速释放出惊人的热量。

　　下一秒……

　　轰隆隆隆！

　　一个浑身上下流淌着炙热岩浆和坚硬石块的庞然大物拔地而起，光是身高就超过了十层楼的高度。

　　熔核巨人！

　　任何玩过游戏并进入过熔火之心的玩家都能一口叫出眼前这个怪物的名称。

　　唯一不同的是，这个熔核巨人的体型比游戏中要大了好几倍，而且浑身上下不断往外冒滚烫的岩浆，哪怕是脚下的柏油马路都在高温灼烧下融化了。

　　“我的老天！这……这也是你的能力？”费婕完全被眼前看到的景象惊呆了。

　　不光是她，周围所有黑帮分子、幻影旅团成员，还有大厦里那些杀手和赏金猎人都暂时停止手上的一切动作，注视着这个屹立在街道上的可怕巨人。

　　哪怕是傻子都能感觉到，一旦它发起疯来恐怕周围几个街区都会瞬间沦为烈焰焚烧的地狱。

　　“呃……我好像做的有点过火了。”

　　身为始作俑者的艾伦忍不住嘴角抽搐。

　　毕竟他也是第一次使用这么多材料来制造元素傀儡，所以完全没有什么经验。

　　再加上想要测试一下这种能力的极限，所以一不小心有点用力过猛。

　　“现在怎么办？如果你让它去战斗的话，这几个街区都会被毁掉的。”费婕好心提心道。

　　确切的说，眼下这个超级熔核巨人提什么战斗了，就是稍微在周围走两圈都会引发建筑倒塌、地面道路毁坏，以及惊人的人员伤亡。

　　“大概……只能等维持它存在的气都消耗完吧……”艾路语气中带着强烈的不确定。

　　毕竟创造这玩意的时候，他可是付出了差不多二十五万的气量，鬼知道究竟能维持多久。

　　反正一旦元素傀儡被创造出来，除非被打坏或是消耗光维持自身存在的气，否则即使他这个创造者也无法让其主动消失。

　　就在艾伦和费婕盯着体型庞大的熔核巨人发呆时，三名旅团成员富兰克林、信长和派克诺妲突然从角落里冲了出来。

　　不用问也知道，他们肯定是来确认侠客和库哔状况的。

　　可他们的出现瞬间触发了熔核巨人的自动攻击模式。

　　只见这个庞然大物猛地抡起拳头，朝着三人所在的位置狠狠砸了下去。

　　轰！

　　火焰和岩浆四散飞溅！

　　整条马路中间瞬间出现了一个直径超过五米的恐怖大坑，坑里还流淌着赤红色的岩浆。

　　“完蛋！这条街要没救了！”

　　看着熔核巨人开始发疯似的追杀三名旅团成员，艾伦立刻就知道事情恐怕会朝着自己最不希望的方向发展。

　　因为他并不擅长操作系的能力，所以给元素傀儡下达的命令也很简单，那就是不计代价迅速杀死所有视线范围内的敌人。

　　在排除最后一个目标之前，是绝对不会停下来的。

　　而这一次，他创造的时候脑子里想的敌人就是幻影旅团所有成员。

　　与此同时，三名旅团成员也没好到哪去，尤其是非战斗人员派克诺妲在第一击的时候，右腿就沾上了一大块飞溅起来的岩浆，皮肤、肌肉和骨骼都在高温下严重烧伤，部分位置甚至出现了黑色的碳化痕迹。

　　眼下别说是闪避和逃跑，就连走路都十分困难。

　　并且那种刻骨铭心的剧烈疼痛不断刺激着敏感的神经，有好几次都差点晕过去。

　　“派克诺妲！”

　　信长发现这一点后，立刻就想要跳过去帮助受伤的同伴。

　　可就在他刚跑到一半的时候，突然看到熔核巨人的双手不知何时凝聚出了一个堪比汽车大小的炙热火球，不断向四周散发出宛如太阳一般的亮白色光芒。

　　“不好！快躲开！”

　　富兰克林一边大声提醒，一边疯狂使用手指机关枪发射念弹试图打断融合巨人的施法。

　　但对于一个身高超过十层楼，也就是三十多米的庞然大物来说，这点伤害跟挠痒痒没有任何区别。

　　短短几秒钟的功夫，熔核巨人终于完成了能量的聚集，紧跟着毫不犹豫将其瞄准敌人扔了出去。

　　轰！

　　伴随着震耳欲聋的巨响！

　　一团小号蘑菇云腾空而起！

　　附近房屋所有的玻璃都瞬间爆裂，一百多米之内不管是建筑、地面的泥土、砖石、柏油马路还是别的什么，统统都被掀上半空！

　　而且火球产生的爆炸似乎还引燃了埋藏在地下的天然气管道……

　　连锁爆炸！

　　双倍快乐！

　　如此恐怖的冲击力和火光别说是区区几个幻影旅团的盗贼，就连艾伦都差点受到波及。

　　幸亏他的神经反射速度够快，见状不妙立刻抱起费婕使用喷漆加速逃离爆炸中心，不然八成也要挂彩。

　　另外一边，鲁伯斯则凭借着突进和野兽迅捷天赋百分之三十移动速度的双重加持跑了出来，只损失了大概六百多点血。

　　至于富兰克林、信长和派克诺妲三人则直接被炸死的炸死，炸残的炸残。

　　唯有红龙——维尔娜拉萨斯完全没有被爆炸所吓到，第一时间化做实体冲过去，把三人变成茧吞下去。

　　因为元素傀儡是念能力的造物，熔核巨人杀死的目标也等同于艾伦杀死的，属于可以被吞噬的对象。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第九十一章 暴走的熔核巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 