    第772章不死心

    陈大柳点头，又愤愤道：“姑奶奶，我就想觉得这些人脸皮太厚了，居然想花五块钱买我们的裤子！”

    太不要脸啦！

    白曦闻言，看陈大柳还愤愤然的，有些好笑的安慰：“反正你也没卖。”言下之意，不用管。

    陈大柳还是不甘的嘟囔：“这都什么人啊，我们已经……”

    这会，陈大柳似乎也忘了，之前白曦说了五十块钱一套的时候，他自己也觉得卖的贵的事情了。

    陈大柳念念叨叨的，直到白曦忍不住翻白眼，打断了他的话，问起了今天的服装厂的生产情况，又问了一下食品厂生产的新品的情况，才总算让他不再叽叽歪歪的念叨。

    “服装厂那边，按照现在的情况继续生产，保质保量。”

    陈大柳乖乖点头：“姑奶奶，您放心，大家都鼓足干劲呢，不会拖后腿的。”那么大的订单量，就算只先付一半的定金，也足矣让牛罗村又富裕起来。

    “姑奶奶，我都安排好了，服装厂那边需要三班倒吗？”

    白曦：“不用。现在没这个必要。一天两班就可以了，三班倒太费电了。”其实是，白曦觉得没这个必要，以现在一天能生产十万条的速度，交完这一批，要不了几天就能继续交第二批，产量上已经足够了。

    “小柳，服装厂那边问题不大，你最近多抽空留意一下食品厂那边新品的生产。”

    服装厂现在才是最要紧的呀，食品厂最近也没什么大的订货量，一直都挺平稳的。

    陈大柳心里纳闷，但是也没问。

    姑奶奶既然这么吩咐，总是有姑奶奶的道理的。

    反正他们也不懂，听姑奶奶安排就是了。

    孙志军这边，他昨天从公（安）局回到招待所，越想越觉得不对劲，忍不住心慌的跑到邮局给报社打电话打听起来。

    这事情，传到国内也才半天时间，孙志军那个报社还没收到消息，自然是不清楚的。

    孙志军一听，心里顿时松了一口气。

    就算牛罗村那破衣服真在加坡新拿了什么奖，肯定也是那不知名的比赛的奖，不是什么体面的东西，野鸡奖，没什么用处。

    这么一想，孙志军就不担心了，一整晚都在想办法让自己更占据有利的条件，甚至半夜不睡，又爬起来刷刷的一阵洋洋洒洒的写。

    只是，第二天，当他看到报纸上宣传的时候，整个人瞬间就僵住了。

    “这，这，这怎么可能！”

    报社和报社是不一样的，分市和省，还有国家。

    孙志军所在的报社不过是个市报社而已，销量也仅仅是紧邻的两三个市，但国家大报纸可就不一样了。

    牛罗村的服装厂发服装在加坡新参加展览比赛获得了一等奖，是国家大报纸刊登的，A4纸开页大小，光版幅就占据了一页报纸的四分之一，权威性自然不用质疑。

    在这个城里居民吃供应，乡下农民吃集体的年月，但凡有点什么好的新闻和喜事都会在报纸上大肆宣传一番。

    加坡新的比赛，中（国）之前不是没参加过，那是很久之前的事情了。

    那时候并未得奖，想也知道，前几年还在温饱线上挣扎呢，哪里有心思搞这花里胡哨的东西，其实现在也还在温饱线上挣扎，不过要早几年好了很多。

    这几年因为才勉强的脱离饥饿的困难程度，加上多方面的原因，自然也就没再继续参加，但也知道，这比赛的含金量。

    可孙志军才当上记者不过五年，也没有查过这些，这事情当初也拿奖，也就没宣传，孙志军想知道也没处知道。

    他怎么也没想到，这个奖项这么厉害，牛罗村的服装居然拿到了一等奖。

    那些评委是眼瞎了吗？

    国外那些人是有毛病吗？放着好好的衣服不选，偏偏选牛罗村的什么牛罗服装，简直是有病！

    这个时候，他托人带的稿件正好送到了报社。

    本来就因为早上铺天盖地的报道而傻眼的报社主编，还没想到怎么挽救的时候，正好孙志军的稿件来了。

    看完了孙志军这稿件，报社主编那是气的直哆嗦，这蠢货，没调查清楚就胡说八道，连累了报社不说，现在居然还有脸叫屈。

    亏得孙志军住的招待所房间里没电话，要不然，报纸那边肯定要打电话过来把他臭骂一顿的。

    这会，别说孙志军升职副主编的事情，他这工作能不能保得住都两说。

    孙志军也明白，他脸色煞白的坐在床上，呆滞了好久，然后眼神一转，似乎想到了什么办法。

    他不会让牛罗村得逞的！

    孙志军先是给杨教授所在的学校打了电话，等电话转到杨教授手里，他开始打听起来。

    “杨教授，我是孙志军，是大阳报社的记者，我之前报道过您的事情，不知道您有没有看到这个报道……”

    先是自我介绍，表明了身份，然后再切入主题。

    只是，孙志军哪里知道，他找错了人求证。

    “哦，你问牛罗村服装厂的牛罗服装啊？很好啊。”

    “他们这服装拿比赛拿了一等奖呢，给了我们国家争光了！”杨教授语气不难听出他的开心：“我很欣慰，也很开心，更为此感到荣幸。”

    孙志军越听，心里越不是滋味，他质问：“杨教授，您之前可是被这牛罗服装气晕了的，您不会是因为他们拿奖了，这才心口不一的吧？”

    亏得他还特地写了报道呢，感情也是个见风使舵的老头啊，那些个让人尊敬的名头也不知道怎么吹捧出来的。

    “胡说！”杨教授皱眉：“孙同志，你这话无凭无据的怎么能乱说呢，你应当知道没有调查就没有发言权。”

    “我晕倒，那是天气太热，我中暑了，这和牛罗村的牛罗服装没什么关系。”虽然当初有被牛罗村的衣服和举措气到，不过这事情，杨教授又怎么可能会承认。

    反正，这么丢脸的事情，绝对不能承认的。

    杨教授严肃的继续说道：“我们国家这是江山北有人出，我高兴都来不及。”

    这是实话，杨教授这点上还是很无私的。

    (本章完)

