
　　方恒打开个人求生电台，使用电台对附近玩家发送讯息。

　　“20求生点数求购末日商人营地位置，有知道的私聊我。”

　　几条零散的消息刷了出来。

　　“雾草？20求生点？大佬这么有钱？”

　　“这算什么？吹牛谁不会，我还有一百点呢。”

　　“兄弟你不会一天啥都不干光杀丧尸玩吧！”

　　“装什么呢？你能有20求生点我把头砍下来给你当球踢。”

　　“2求生点求一瓶水。”

　　“你是在想屁吃？”

　　“没水了可还行，森林里面有条小溪的，直接喝就完事儿了。”

　　“……”

　　接下去，话题被彻底带歪了。

　　方恒看到玩家们的反馈讯息，颇有些无语。

　　正准备关闭电台，个人消息里刷出一名玩家的私聊。

　　“兄弟，我知道末日商人的位置，不过你得先给点数。”

　　方恒扫了一眼对方玩家的ID名-陆羽。

　　他立即通过系统转了20求生点数过去。

　　陆羽接到方恒转来的求生点数，一开始还有些讶然。

　　竟然真的有玩家这么厉害，前期拿出20点数连眼睛都不眨的？

　　陆羽心中一动，他很快想明白了，对方应该是一个有组织的团队。

　　“兄弟爽快，末日商人坐标点在（21232，29123），那里很安全，我刚刚去过。”

　　方恒观察一下地图，对方标识出的末日商人营地坐标点一片漆黑，目测距离并不算远，过去需要大约只需要半个小时。

　　先过去看看。

　　方恒混在丧尸群中，向末日商人营地位置进发。

　　十多名丧尸分身聚在一起完全够达到碾压普通的效果。

　　遇上普通丧尸，三两下就会被木矛扎成一个筛子。

　　但凡沿途有普通玩家遇上，他们也都会误以为遇上了小型丧尸群，远远的跑开，不敢惹麻烦。

　　足足走了有将近半个小时，越过一座山坡，方恒停止脚步。

　　看到了！

　　末日商人的营地！

　　丧尸末日游戏中，玩家不是唯一的幸存者，还有少量NPC土著的存在，其中一部分NPC就待在末日商人营地里。

　　玩家可以与他们对话互动，运气好到爆的情况下说不定还能骗一个NPC佣兵回去当保镖。

　　除此之外，玩家可以在末日商人处领取任务、通过生存点数兑换物资。

　　方恒让丧尸分身保持原地待命，独自一人踏入营地。

　　毕竟丧尸分身也是丧尸，受到系统的限制，一旦靠近末日商人营地可能会遭到营地方的攻击。

　　营地内，大胡子NPC热情的招呼新来的方恒。

　　“嘿，幸存者，能在末日遇到我真是你的幸运。”

　　“你是我在这里看到的第十八名幸存者，所以你没有任何奖励。”

　　“这是我新建立的营地，很不错吧，在这里我可以保证你的安全，但是一个晚上收费500生存点数，这可是非常便宜的。”

　　方恒忽略NPC大胡子的初始台词，点头道：“有没有什么任务交给我做的？”

　　“你来的可真是时候，我们刚刚在这里建立聚集点，有很多事情都需要找人帮忙，你看看有什么任务适合你的。”

　　方恒点开任务栏。

　　一排排任务需求刷新出来。

　　方恒目光直接被第一行的任务所吸引。

　　清缴伐木营地内的丧尸。

　　难度：SSS。

　　说明：清缴目标地点内所有存活的丧尸。

　　奖励：求生点数:4000。

　　（说明：随着游戏世界时间的增长，该任务难度和奖励将会逐渐降低）。

　　竟然是SSS级别的任务？！

　　记忆力，身体的前主人在游戏里两年，他看到最高的任务难度等级也就是S。

　　且不说有没有能力完成，S级别的任务方恒以前根本没机会抢到！

　　新服还是好，SSS级任务都没人做！

　　方恒低头重新审视一遍任务要求。

　　杀丧尸？

　　呵！来得正好！

　　方恒心中大定，这个SSS任务主要就是杀丧尸，和他契合无比，他又能赚到求生点数，还能顺便刷一刷进化结晶碎片。

　　“这个任务，我接了。”

　　“哦？很有挑战性的任务！”

　　“在河边有一座伐木者营地，里面聚集着很多丧尸，放任他们不管可能会对我的营地产生威胁，我需要你彻底清缴伐木者营地里的丧尸。”

　　“你确定要接取这个任务吗？你有三天的时间来完成这个任务。”

　　“是的。”

　　“很好，你看，我们是第一次见面，为了保证你可以完成，你需要给我一点保证金，167求生点数我觉得差不多，你应该会同意的，对吧？”

　　“放心，完成任务之后保证金我会全额退回的。”

　　167点正好是方恒目前身上所剩的所有点数。

　　方恒知道这是游戏的设定之一。

　　隐藏评分。

　　主神对每一位玩家都有一个初始隐藏评分。

　　每次完成任务，主神都会对玩家整体完成任务的情况进行一次新的评估，更新隐藏评分。

　　玩家领取高于隐藏评分难度的任务，末日商人则会提出收取保证金。

　　任务难度和玩家隐藏评分差的越大，保证金收取的就越多，但最高不会超过玩家身上所有的生存点数。

　　一旦任务失败，保证金也不会退回。

　　“成交。”

　　【提示：你扣除了167点求生点数。】

　　【提示：你接受了末日商人维特尔的任务，彻底清缴盘踞在伐木者营地中的丧尸群。】

　　【提示：在末日中，一个人的力量过于渺小，你可以尝试寻求其他幸存者的帮助，一起完成任务。】

　　“祝你成功，另外提醒你一句，那里的丧尸相当麻烦，不是光靠你一个人就能轻易解决完的，得找点帮手才好，可不要死在了里面。”

　　“谢谢。”

　　方恒头也不回的离开末日商人营地。

　　找帮手？

　　不，他准备单刷！

　　前期玩家连饭都吃不饱，一方面要抓紧时间搜集物资生存，一方面尽可能的想办法加固系统提供的庇护所，根本没工夫去杀丧尸。

　　就算找到了帮手又能怎样？他们能为清剿营地做出多大的贡献呢？

　　玩家前期的战斗力很低。

　　方恒和普通玩家不一样。

　　他非但是有余力去杀丧尸，还非常渴望去杀丧尸来获取进化结晶碎片。

　　思索间，方恒离开求生营地，他正巧注意到两名求生者一起朝着末日商人的位置走来。

　　双方互相打量了一眼，都默契的没有说话，擦身而过。

　　五分钟后，求生者营地内发出一声惊呼。

　　“什么鬼！SSS任务被人接走了。”

　　“他疯了吧？”

　　“有可能是个新手，不懂，直接领了任务。”

　　“说的也对。”

　　陆羽点点头，心里却犯起了嘀咕。天籁小说网

　　领取任务的人该不会是之前花了20求生点数问他买营地位置的大佬吧？

　　不会的，再怎么厉害也不会有办法清缴完那片区域里的丧尸的。

　　一想到之前见到过的景象，陆羽便觉得一阵头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第十章 末日商人免费阅读。https://xs.23sk.com 