    几位老僧都目瞪口呆的看着这一切，不知道该用什么来形容。

    角落上被一起带来打杂的法空此时直接石化，这样壮观的一幕可就他一个小辈在这，其余人都是大佬。

    他也是这次事件中收获最多的年轻弟子，全观整个事件的整个过程。

    “阿弥陀佛……”

    洪亮的佛号响起，那尊佛陀虚影也慢慢消失，留下一脸激动的少林众僧。

    “阿弥陀佛……”

    随即众僧双手合十，少林中响起整齐的声音。

    楚雄也从中清醒过来，这一次他砍这一刀得到的奖励不可谓不丰富，来少林是最正确的选择。

    “阿弥陀佛，楚公子与我佛有缘，得此天大机缘，我少林将兴。”

    方圆方丈看向楚雄，脸上写满笑容。

    其余几位老僧也是如此，就连那不苟言笑的方戒大师都脸上带着笑容。

    “小子见过各位大师。”

    楚雄也没想到自己砍一刀，会弄出这么大的动静，将整个少林都惊动，又和这五位大师很快见面。

    “楚公子现在就进行入寺礼吧。”

    方丈大师笑道，但他眼神中有一些迫切，就好像怕楚雄跑路一样。

    随即方证大师也不多言，开始吩咐法空办事，很快礼仪完成，楚雄也正式成为少林俗家弟子。

    “几位师弟，今日之事切勿传如他人之耳，此事事关重大，佛祖显灵这是楚雄他自己的机缘。”

    “我们也要将这个消息埋在心里，不能让任何人知晓，几位师弟可明白。”

    “是，方丈师兄。”

    几位老僧同时一脸严肃的答道。

    然后少林丈大师扭头看向法空。

    “弟子法空明白，今日之事绝对闭口不提。”

    法空急忙回应，被这些大佬盯着，他很是紧张。

    “你们在这里打坐，接下来的事情就由你等处理，我带楚雄离开。”

    方丈大师对几位师弟说完这话后，直接带着楚雄离开这处佛像大殿。

    再次出现时已经来到一处禅房之中。

    “楚雄你如今实力大涨，还需要好好修炼打稳根基，这里有一枚佛骨舍利你拿去吧。”

    说这话时方丈大师从自己怀中拿出一颗佛光流转的佛骨舍利，这颗佛骨舍利一看就比楚雄身上那颗好上不少。

    见到方丈大师的举动，楚雄也没推脱，直接接了过来。

    “今日你在那佛陀金身中得到许多佛性，相信对你日后修行有诸多好处。”

    “我这就将少林的《易经筋》传授于你。”

    说完这话少林方丈一指点在楚雄的眉心处，一股内功心法迅速在楚雄脑海中形成。

    “切记，这《易经筋》是每一代少林方丈才能修习之物，除了方丈只有对少林有大功的少林弟子才能修习。”

    “今日你让佛主金身显现，为众僧谋得天大机缘，也是有功于少林，所以我特此破例传授于你。”

    “你千万不要将这《易经筋》传授于别人，就算是你父亲和今后的孩子也不能，你可明白。”

    “弟子明白。”

    楚雄急忙应允，他没想到原来《易经筋》不是这么容易传的，恐怕他就算是罗刹子也不能得传这天下奇功。

    不过现在也让他得到了这天下奇功，也不枉他此行的目的。

    “这就好，我相信楚雄你，今后你就是那罗刹子，以你的实力已经能够上任。”

    方丈大师笑道。

    “方丈，我这样贸然上任，会让人不满，还是经过明天比试吧。”

    楚雄答道，他要的是别人直接认可自己，可不想当了那罗刹子，罗刹天的各位一个个都来找茬。

    “好，既然你意比试，那就经过明天比试再说。”

    “现在你可以自信修习一下《易经筋》，有什么不懂的地方可以问我，以后也可以随时来询问。”

    听见这话，楚雄也知道经过佛像大殿的事后，这方丈大师很是重视自己，也就没再多说什么。

    随即跟着脑海中的功法，开始运行体内真气，就在这时一组字出现。

    【易经筋】：砍一刀。

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【易经筋】一刀，获得《易经筋》小成。”

    瞬间他身体中骨骼碎裂之声响起，如同炸豆子一般。

    这……这！

    方丈大师一脸震惊的看着楚雄，他不知道该说什么了，只能说此子太过妖孽，不是池中之物。

    恐怕就是那六祖也没楚雄这般有天赋吧，想到这里他眼睛一亮，开始期待那个看不见的未来。

    楚雄此时虽然骨骼万般断裂，但并没有痛苦之色。

    这主要是他现在是天人境，再加上直接就是小成易经筋，所以并没给他带来什么痛苦。

    此时他体内断裂的骨骼正在疯狂的愈合，就连他的头骨也是如此。

    愈合后他体内的骨骼呈现出黄金之色，等完全愈合后，恐怕天人境高手全力一击也不可伤他分毫。

    很快这个骨骼重生工程大功告成，楚雄缓缓的吐出一口浊气，这一次他的体质又一次得到改变。

    “楚雄你果然天赋绝伦，少林有你这样一位弟子，相信少林必将大兴。”

    方丈大师哈哈笑道，那白色胡子都在抖动，以示他现在的心情。

    “弟子我有今日，全靠少林各位大师的成全，弟子当没齿难忘。”

    楚雄感激的对少林方丈一拜。

    现在的他对少林观感很是不错。

    “你才初习《易经筋》就能达到小成，也不用再在我这修习让我教你入门了，不过一切自己控制，不要操之过度。”

    “是，弟子明白。”

    “好，那你下去吧，至于少林其余武学，你找方戒师弟即可，今后就由他教你少林绝技。”

    “是，弟子告退。”

    楚雄行礼后，退出了方丈的房间，走出房间后他发现自己并不知道该怎么走！

    “这位师弟请，我这就带你去达摩院。”

    突然有一位中年僧人走到楚雄面前，这也让他放下心来。

    要不然他还要尴尬的回去找方丈问路来着，还是方丈大师想得周到。

    接着楚雄就被那僧人带到达摩院，这里有许多武僧正在练武，也有一些束发的俗家弟子。

    看起来很是热闹，按照辈分楚雄和法空是一辈的，直属于少林六老下的弟子。

