    第2508章你的命很值钱

    这是一个女子特别看重贞洁的地方。

    因此之前被陆天龙看了身体之后，琳达才会表现的那么愤怒。

    若不是最后她以大局为重，想要请陆天龙来帮忙拯救碧水城，恐怕不会跟陆天龙轻易妥协。

    “你们果然已经……”

    对面青城双娇眼神也变得更加阴狠起来。

    她们自然知道琳达胸口有青色的印记，因为那就是她们弄上去的诅咒印记。

    这俩女人歹毒就歹毒在这里，诅咒印记放在琳达的胸口关键部位，这就让琳达想要解除的话必须要做出很大的牺牲，甚至搭上她的清白。

    毕竟在这沧溟海，能够解除这诅咒印记的高手几乎都是男的。

    所以这姐妹俩断定，琳达就算是死，也肯定不会随便找一个男人帮她接触诅咒印记的。

    可没想到，陆天龙竟然知道她胸口的青色印记，而且说的位置和形状丝毫不差，那就只有一种可能，他真的看过琳达胸前的这印记。

    “这回相信了吧？你们那傻哥哥脑袋上的绿帽子是戴定了，回去好好安慰安慰他，让他不要太伤心。”

    陆天龙还没意识到问题的严重性，笑呵呵的对着前方的青城双娇开口道。

    “……”

    青城双娇的脸色越发的难看起来，本来还以为陆天龙只是随意编造一个身份，说自己是琳达的男人，是为了帮琳达出头。

    现在看来这对狗男女真的已经发生了不可描述的关系！

    “琳达，你自甘下贱毁我哥哥名声，这件事我们青城不会善罢甘休的。”

    青城双娇之一死死咬着牙，对琳达冷冷道。

    “哼。”

    她这态度反而激怒了琳达。

    本来她还想稍微解释一下和陆天龙的关系，可现在被如此指责，小倔脾气也上来了。

    “我琳达要跟什么人，是我的自由，还轮不到你们来说教。”

    “再说，我之前已经说了，从来没有答应过和你哥哥的事，那只不过是你们青城的一厢情愿罢了。”

    她微微仰着头，冷声回应道。

    “就是，我姐姐想要和谁在一起，你们管得着吗？还想让你们那傻哥哥当我姐夫，我呸，他也配？”

    旁边宾罗也是挺身而出替姐姐出头。

    “姐夫，你放心吧，虽然我也有些看不惯你，但和她们那傻哥哥比起来，我还是支持你的。”

    他一转身，就用有些委屈有些无奈的声音对陆天龙道。

    姐夫……

    陆天龙翻了个白眼，这小子改口倒是挺快。

    “好。”

    “青城和碧水城之间的恩怨，原本还是可以调解的。”

    “但是现在，你们毁我哥哥名誉，让我们青城受辱，那么从现在开始，青城和碧水城不死不休。”

    “等我们回去马上禀告父王，直接对你青城宣战！”

    青城双娇你一言我一语开口，显然是暴怒到了极点，甚至连公然宣战这样的话都说了出来，那就代表着青城和碧水城之间的战争真的不可避免。

    “你们等着吧，我们走！”

    两姐妹又丢下一句狠话，转身就要离开。

    “走？”

    陆天龙却在此时慢条斯理开口，斜着眼打量着前方的青城双娇。

    “当这碧水城好欺负呢，还是当我这个琳达公主的男人好欺负？”

    “在这里撒野了半天，现在就想这么走，也太不把我放在眼里了吧。”

    嗯？

    听到他的话，青城双娇的脸色都是一变。

    “你想把我们留在这里？”

    “哼哼，那也得看你们有没有这个本事。”

    姐妹俩全都一脸冷笑看着陆天龙，显然两人对于自己的实力还有很有自信的，她们两个人要走，肯定没有人能够拦住她们。

    “是吗？”

    “作为琳达公主的男人，要是连留下你们的本事都没有，那不跟你们那傻哥哥一样废物了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，淡淡道。

    接着，他周身气息陡然一变，体内的邪灵之力顿时爆发出来。

    黑色能量环绕在他的周围，充斥整个大厅，那股阴森冷漠的感觉，让在场所有人全都动容。

    “这是邪灵之力？”

    那青城双娇倒也识货，竟然一下认出了邪灵之力。

    “既然拥有邪灵之力，那么你是……陆天龙？”

    接着，两个女人再次震惊开口，这回看向陆天龙的眼神全都变的特别复杂起来。

    显然，她们也听说过陆天龙的名字，虽然沧溟海和外面世界隔绝，但总有些消息还是传到这里的。

    “没想到连你们也知道我？”

    陆天龙微微皱眉，被人一下点破身份，他没有太多的高兴，反而隐隐有些担心。

    毕竟之前隐龙龙皇曾经告诫过陆天龙，说现在并不是让他进入天罚山等决战古地的时候，让他先处理天下古族的事情。

    这对陆天龙来说是一种保护，就凭他之前做的那些事，一旦进入天罚山或者沧溟海这些古地后，肯定会遇到巨大的危险。

    毕竟他是天下古族重点培养的天才，身上还有那么多神奇的力量和宝贝。

    他这次来沧溟海，本来就是想要帮项小樱解决一些麻烦的，并不打断暴露自己的身份。

    但没想到事与愿违，现在连青城双娇都知道了陆天龙的身份，接下来消息很快就会传出去的。

    “哼，我们当然听说过你，据说还是天下古族的天才？”

    青城双娇两人上下打量着陆天龙，目光之中有些忌惮又有些兴奋。

    “但是没想到你竟然敢来沧溟海，哼哼，难道你不知道，沧溟海早就有人下过命令，如果能够将你斩杀，将会获得一城奖励吗？”

    姐妹俩的目光之中带着掩饰不住的贪婪。

    一城奖励，就是奖励一座城市。

    要知道像是青城和碧水城这样的城市，都是现在的城主家族经过不知道多少代的经营，才有了现在的身份的地位。

    只要能够斩杀陆天龙，便马上能够得到一城的奖励，这简直太让人兴奋。

    “只要能够斩杀我，就能够得到一城奖励？”

    陆天龙微微扬眉，心里隐隐有种不好的预感。

    “沧溟海之中，谁会付出这么大的代价，想要我的命？”

    “那你就不用管了，反正你的命很值钱。”青城双娇姐妹阴森森道。

