    夏木真是服了他们了。

    林家的男人，一个个都是软蛋，但凡有点事，就把家里的女人推出来抗事。

    不得不说孟氏这张嘴是真厉害，黑的都能说成白的。

    “木丫头，大金娘这么做都是为了村子，你就别怨她了。”有一个人开口，就会有第二。

    “就是，我也觉得这件事，她做的没有错，你想啊！你若是真染上天花了，让你留在村子里，村子里的人还不都得染上天花。”

    “木丫头你就体谅一下娘吧！娘这么做全是为了村子里的人，是李家沟的人收留了我们，我们总不能做忘恩负义的事吧！”宋氏也站出来说道，在林家生活了十几年，她已经尽得孟氏的真传。

    “木丫头，之前的死都是舅舅的错，是舅舅没有保护好你，你就原谅我们这一次吧！以后我们保证一定会对你好的。”林大金也悟过来，他急急忙忙的开口说道。

    见众人都站在他们这边，林树悬着的那颗心总算落了下来，他赞赏的看了孟氏一眼。

    “木丫头，姥爷以一家之主的身份向你保证，以后在这个家，再也没有人敢对你动手可好啊？”他的话比其他人的话有分量多了。

    夏木一副怯怯的模样，她没有开口。

    她就知道会是这个结果。

    林家不会轻易同意把她分出去的。

    她也没想着一次就达到目的，她就要让众人知道她在林家过的什么日子，好为以后做谋划。

    不说别人，就连李全福也觉得孟氏没有做错，他看着夏木说道：“木丫头，你看他们都道歉了，也保证以后会对你好的，这，你们到底是一家人。”

    他这是在劝夏木，一家人若真的闹得厉害了，她也落不着什么好名声。

    林树十分感激的看了他一眼。

    顾筝什么都没有说。

    “里长想来你也知道，我们一家人是逃难来到李家沟的。”夏木不着痕迹的拧了一下自己的大腿，硬生生的逼出点泪来。

    艾玛！苦情戏太不适合她了。

    林树他们都不知道，她为啥突然提起这件事来。

    李全福点头说道：“这个我知道。”

    “有件事只怕里长和村子里的人都不知道，当初我们一家人都跟着姥爷一起出来逃难，只是路上遇到了流匪，是我爹和我娘拼上了命才拖住了流匪，这才给大家挣了一条活路，爹和娘死后没两天，也不知怎的我弟弟竟和我们走散了。”夏木缓缓说出当年的事情来，她甚至怀疑，原主的弟弟不是走失的，而是林家人遗弃了他。

    毕竟养一个女娃，只需给她一口饭吃，用不了几年就能嫁人了，到时候还有一笔聘礼可拿。

    小子可就不一样了，还得给他娶媳妇，怎么算都是一笔赔本的买卖。

    “还有这么一档子事呀！”围观的村民皆是一惊，在看林家人他们的眼神顿时就变了。

    他们一直以为是老林家心善，才收养了夏木这个拖油瓶。

    夏木今天这么一闹，他们都觉得她有些不识好歹，无论如何老林家给了她一口饭，一口饭就等于一条命！

    “老林，大金娘，你们这么做可就不厚道，若非木丫头的爹娘，你们一家子只怕早就死了。”

    “以后你们可得对木丫头好一点，她爹娘可是你们的救命恩人哩！”

    ……

    村子里的人到底淳朴，虽然不识文断字，但知恩图报的道理还是懂的。

    “是，是，是……我们以后一定会善待木丫头的。”林树赶紧出来表态。

    “我当时虽然小但也清楚的记得，爹娘跟我们分开的时候，把仅存的两金给了姥爷，让姥爷好好照顾我和弟弟，姥爷向爹娘保证一定会照顾好我们的，没想到弟弟走丢了，这么多年我在林家从来没有吃过一顿饱饭。”夏木伤心不已的说着。

    围观的村民听到两金忍不住吸了一口凉气。

    他们很多人一辈子都没有见过金子。

    “你胡说，他们什么时候给我们金子了？这么多年，分明是你在我们家白吃白喝。”孟氏可不认这回事。

    反正已经死无对证，她说的理直气壮。

    林树没有表态。

    倒是林大金和宋氏看了他们两个人一眼，可能他们也不知道这回事。

    夏木被他们的无耻给惊到了，她冷眼看着林树还有孟氏说道：“难道你们连死人的钱也昧吗？夜里，你们就不怕我爹娘来找你们吗？”

    她这么一说，不管林树还是孟氏的脸色都变了。

    可见他们心虚的很。

    “林树，孟氏到底有没有这一回事？”李全福看着他们问道。

    林树这才支支吾吾的说道：“是有这么回事，只是时间久了，我一时没想起来。”

    孟氏瞪了他一眼。

    林大金还有宋氏眼神闪了闪，谁也不知道他们在想什么。

    “请里长给我作证，他们承认了这笔钱。”夏木眼睛红红看着李全福说道。

    “你放心吧！这么多村民都在场，他们就是想抵赖也抵赖不了。”李全沉声说道。

    夏木在心里冷笑道，这就好。

    接下来可以说说正事了，她楚楚可怜的看着李全福说道：“里长，要我原谅他们也行，不过他们得保证以后再也不打骂我，让我吃饱穿暖。”

    讲真她这个要求一点都不过分。

    孟氏顿时就怒了，好一个小贱蹄子，竟然还谈上条件了，她凭什么跟他们谈条件？

    林树的脸也黑了。

    林大金还有宋氏的脸色也没有好到哪里去。

    夏木就知道他们不愿意，毕竟他们从来都没有把原主当成人，如今又要多养一个顾筝，他们愿意才有鬼。

    “你们不同意也行，我爹娘的救命之恩也不用你们报了，只要你们把两金还给我，再把我的户籍分出去，我立刻从你们家搬出去，从此是生是死，和你们一点关系都没有。”夏木抹了一把脸上的泪，把自己的要求说了出来。

    她话音还没有落呢！孟氏便吵吵起来：“我不同意，你在我们家白吃白喝了这么多年，那两金根本不够，至于把你的户籍分出去，你想都别想。”

