    第7章残疾腹黑大佬X错嫁女配（7）

    傅景钦说最近都不是去柳家的好时候，柳星浅只能留在老宅待着，等待时机。

    两人从最初的不熟悉，到现在，柳星浅已经能随意进出书房，带着对方下楼吃饭。

    这天柳星浅照常出现在书房门口。

    敲门而入后，就看到傅景钦坐在书桌前，手中还捏着一封邀请函。

    见她进来，他笑着冲她招了招手。

    “这是秦泽派人送来的请帖。”

    白色请贴上因着烫金字样，邀请人名单正是傅景钦本人。

    不过才短短一周时间，柳眠眠就迫不及待想要宣扬自己是秦家少夫人的身份了？

    柳星浅走近了些，低头看着请帖上的印花。

    此时两人离得极近。

    近到傅景钦只要薄唇轻启，嘴唇就能触碰到她的发梢。

    淡香弥漫在身体四周的空气中，叫他不得不眯细双眸，这样才能掩盖他眼底的欲望。

    太久了。

    他把小猫带回家，除了每天夜里跑去她房间抱抱她。

    在白日里，两人只能像现在这样，保持距离。

    不能抱到小猫，傅景钦全身细胞都在叫嚣着暴躁。

    喉结不住上下滚动，他悄无声息地抬起手。

    就在他的手即将圈住她细瘦腰身之际，眼前人忽然站起身。

    “傅先生要去吗？”

    也不知道柳眠眠是怎么劝动秦泽的。

    两人刚离婚，柳眠眠就要求举办婚礼，还大肆邀请了不少人。

    这是生怕别人看不到笑话？专门请人上门嘲笑他们？

    傅景钦默默收回手，他把请帖放在桌面上，眼眸与她四目相对。

    “浅浅呢？想去吗？”

    柳星浅想到自己来到这个世界的任务，当即想也没想地点了头，“当然。”

    “柳眠眠费尽心思要和秦泽在一起，我身为姐姐，该去见证他们的爱情。”

    傅景钦点头，“那便去。”

    婚礼时间定的很早，距离现在不过一周的时间。

    柳星浅在傅宅待得时间足够久，她还没收到秦泽的打款，今天准备出门去柳家一趟。

    傅景钦见她要出门，直接推了上午的会议，操控轮椅同她一块儿下楼。

    “柳家人多，我和浅浅一块儿去好不好？”

    眼见她要拒绝，傅景钦赶忙又加了一句‘柳家也没有给我打款’，这才让她松了口。

    比起傅家老宅的清冷，柳家的小别墅近期格外热闹。

    秦家那边重新送来了彩礼，几乎占满了小半个客厅。

    柳星浅推着傅景钦进入家门的时候，险些被父母嘴角的笑晃花眼。

    “他们很高兴，因为柳眠眠要嫁给秦泽了。”

    耳边响起傅景钦的说话声。

    柳星浅抿了抿唇角，眼底闪过落寞，“在他们眼里，眠眠才是他们的孩子。”

    而她这个从小被寄养在外的孩子，只是他们眼中的棋子罢了。

    搭在轮椅扶手上的小手被大掌握在掌心。

    傅景钦压下心底那些黑暗的想法，他想让她知道，只有他会一直陪在她身边。

    但看到她眼底的落寞，他还是收起那些想法。

    一双深邃的眼眸看着她，无声告诉她，他会一直陪在她身边。

    心口漏跳一拍，柳星浅偏过头，试图掩盖眼底的慌乱。

    傅景钦最近总是用温情脉脉的眼神看着她，看的她心慌又心虚。

    她都已经计划好，到时候离开傅宅。

    可每每对上傅景钦深情的双眸，她又想要多留一会儿。

    一定是傅景钦太孤单可怜，所以她不忍离开！

    一定是这样！

    心下默默催眠自己，柳星浅把他推进客厅，还未开口说话，就听耳边响起一道尖锐的嗓音。

    “柳星浅！你还有脸回来？！”

    柳星浅二人闻声同时抬起头，就看到柳眠眠挺着刚显怀的孕肚，一步步小心翼翼地下楼。

    比起柳星浅刚回家落寞的神情，柳眠眠趾高气扬地仰着脑袋，像是开屏的花孔雀。

    “你还回来做什么？柳家没你这个女儿，你这个吃里扒外的东西！”

    柳眠眠尖锐的嗓音响彻整个客厅。

    柳星浅拧着眉头，正要开口，就见她把视线转向傅景钦，嘴角扬起讥笑。

    “哟，傅总也来了？请帖收着了吗？我和阿泽很快就要重新举办婚礼，到时候傅总一定要来。”

    挑衅的话语让人听得牙痒痒。

    傅景钦闻言并未露出恼怒的神情。

    相反，他还笑着点了点头。

    柳眠眠从未见过傅景钦笑。

    之前她嫁入傅家时，傅景钦很少会出现在他们结婚时的公寓里。

    即便出现，他也总是冷着脸，吓得她大气不敢出。

    如今看到他俊美无俦的脸庞上浮现出笑意，柳眠眠神情一愣，心下恼怒。

    “听闻傅总和姐姐还没领证？是傅总不喜欢姐姐么？还是因为......”

    视线从傅景钦坐轮椅的下半身扫过，柳眠眠眼底的讥笑再明显不过。

    她和傅景钦结婚三个月，对方却从没碰过她，肯定是不举无疑了。

    好在她及时和他离了婚，否则将来的日子该怎么过？

    这样想着，她的手贴在孕肚上轻抚，“不过姐姐也不该挑剔。”

    “虽说傅总不行，可怀孕的方法有很多，姐姐你可以多试几次......”

    现实生活中连恋爱都没谈过的柳星浅，在看到柳眠眠眼中揶揄的笑后，好半晌才回过神。

    所以柳眠眠是因为傅景钦不行，所以才和他离婚的？

    低头看了眼男人，后者面色如常，似乎并未受到柳眠眠话语的影响。

    柳星浅收回视线，再抬起头的时候，眼中多了几分鄙夷。

    “你喜欢秦泽，是因为他很行？”

    “如果是这样，祝你们幸福。”

    她不打女人，更不会对孕妇动手。

    她能对秦泽动手，但柳眠眠这个只长个子不长脑子的，她只能祈求她能自求多福。

    想曹操，曹操就到了。

    柳星浅本想着扭头去找柳父柳母，就在她刚抬起脚的瞬间，秦泽的身影出现在楼梯口。

    小脸皱起，柳星浅心中轻啧一声。

    她松开抓着轮椅扶手的双手，一步步朝着楼梯口走去。

    柳眠眠见她朝自己走来，心下一怵，下意识抱住肚子。

    “柳星浅你别过来！我现在可是孕妇！你敢对我动手，我立马报警！”

    她心里还忌惮着上次柳星浅把秦泽摔得七荤八素的事。

    (本章完)

