    不过此时的秦风已经是隐身起来了，就像是空气一般，他看到了一个女孩从外面走进来了后面还有一个年轻的弟子，那弟子忙道：“女施主，我就先走了。”

    那女孩点点头道：“好的，多谢。”

    弟子离开之后，秦风也看到了那个女孩的模样，那真是俊俏，秦风见过的美女不少了，可是这个女孩出现在他的面前，还是让他眼前一亮了，这个女孩长的非常的清纯，是那种让男人一看就想保护的女孩，干净的让人不敢去有任何的坏想法，关键是她的脸蛋和身材都是极好，那双眼睛更是清澈到能看穿你的心思一般。

    好在秦风是在隐身之中，女孩没有见到他，否则的话，秦风也会被她发现自己失态了。

    女孩走到了床边，秦风赶忙让开了，他来到了椅子上，可是女孩好像是有点累了，就开始宽衣解带，秦风顿时感觉不妙，他赶忙转过身去，就听到女孩解开了衣服，将衣服扔到了他的身边，秦风能够闻到一股香味，但是他不敢转身，生怕一转身，就会发现女孩光着身子。

    好在女孩脱了衣服之后，就上床了，秦风也算是松口气了，估计女孩已经睡了，秦风就转过身来，可是当他转过身来的时候还是吓一跳，因为女孩穿的是一件短裤，上面什么都没有，秦风是万万没想到呀，他居然不盖被子。

    虽然这个时候不是很冷，但是也不是很热呀，你不穿衣服就算了，起码盖个被子吧。

    秦风不该看的都看到了，不过那景色，绝对是相当的可以，秦风赶忙又转过身去，可是就在此时，秦风忽然发现门口有人，不好有人在偷窥。

    秦风走到了窗口，就见到一个人鬼鬼祟祟在窗口，想要偷看，他二话不说，直接一道灵气射出，那家伙连反应都没有反应过来，就被他击倒了。

    他也不敢出去，因为没办法打开房间的门，一打开，就有声音，肯定会被发现了，他只能继续呆在这里，等着机会想办法出去。

    这一等就是几个小时，当半夜的时候，秦风都想睡觉了了，关键是他也现身了，隐身术不能长时间使用的，幸好现在也是关灯了，什么都看不到，不过他却看得清楚。

    就在此时，他再次发现那个女孩起身了，女孩起身之后，秦风赶忙隐身，而女孩打开了灯，在桌子上倒了一杯茶喝起来，喝了杯茶之后，她又拿出手机玩着，一边玩手机一边喝茶。

    秦风有些尴尬了，女孩就在旁边，关键是还是**身体，秦风也不能一直转身，万一女孩过来了怎么办，；他心想反正看都看到了，就多看几眼也没事，就直接转身了，不过眼睛还是不敢向上面的，，只是看着女孩的大腿。

    可是看大腿也不行呀，这个女孩的大腿修长雪白，看的男人都能流鼻血，秦风都有些心动了，赶忙看地面，好歹找了个地方看了。

    女孩估计是不怎么困了，可是就在此时，门口传来了敲门声，女孩也是有些紧张，赶忙将灯关了，就听到外面一个人说道：“表妹是我，开门呀。”

    原来是这个女孩认识的，秦风本来担心女孩会去开门，那自己就只能快点离开了，不过女孩好像没有去开门的意思，低声说道；“表哥，这么晚了，有什么事情明天再来吧。”

    看来女孩对男的还是非常的警惕，不是什么情侣，这让秦风放松了不少，可是外面的男的却不依不饶的说道：“表妹，你不开门我就不走了，我想死你了，现在外面没人，不会有人知道的，你开门吧。”

    女孩好像有点担心，再次说道：“不行，表哥，你回去吧，我不会开门的。”

    看到这里，秦风对女孩还是非常的佩服，只是外面这个男的太讨厌了，在说话的时候，秦风也看了几眼女孩，心里又是有些激动，赶忙转过身去，那外面的男人却依旧是没有离开，他居然用力的推门，想闯进来。

    听到门声，女孩有些惊慌，赶忙说道：“表哥你想做什么？”

    外面的男人嘿嘿一笑道：“我还能做什么，就是进来看看表妹呀，表妹不要害怕，表哥只是近期跟你聊聊天。”

    这样的话，鬼都不信的，秦风对外面的男人实在是太讨厌了，女孩有些慌了，赶忙说道：“表哥不要推了，门是上锁的。”

    “你别忘了表哥是做什么的，表哥可是练武，这小门还能挡住我吗？”

    就在他说话的时候，那门直接被他打开了，女孩子吓得赶忙钻入到了被子里，迅速的穿好衣服，可是那男人进来之后，将房门再次关好，随即也不开灯，他知道表妹肯定是在床上，直接就走了过去。

    “表妹不要怕，我就是来陪你聊聊天的，我们在床上聊聊天吧。”

    男的声音非常的猥琐。，眼看着就要上床了，女的吓得叫道：“表哥你不要过来，你再过来的话我就叫人了。”

    可是男的根本就不怕，还得意洋洋的说道；“你叫好了，在前面的两个弟子都被我收买了，你叫什么他们都不会听到的。”

    秦风听到这个，也是非常的生气，就在那个男的要上床的时候，秦风出手了，直接一道灵气将这个家伙放倒。

    这个男的都没反应过来，只感觉脑子一阵糊涂，然后扑通一声躺在了地上，床上的女孩不知道发生了什么事情，发出了一声尖叫，秦风可是吓了一跳，他可不能让外面的人进来，一旦进来，他就可能被发现了。

    “不要叫，他晕倒了。”秦风只能是现身了，赶忙将女孩的嘴巴堵上了，不用说他上床了。

    女孩根本没有想到会出现第二个男人。她吓得浑身都在发抖，秦风知道自己出现让女孩更加的害怕。可是他也没办法，只好赶忙解释道：“你不要害怕，我不是坏人，你表哥是我打倒的，我不会让他伤害你的。”

    女孩听到秦风的话，好像明白了点，可是依旧是在发抖，看来她对秦风还是很害怕，秦风也不敢放开她，只是继续说道：“事情是这样的，我不是故意来这个房间，我来的时候你还没来，我以为就是空房间，等你进来，我就没办法出去了，所以只能呆在这里，你明白我的意思吗？”

    秦风的一番解释，可是女孩还是很激动的样子，他知道，想让女孩彻底的放心是不可能的，毕竟自己也是一个陌生人，他又不敢让女孩发出声音，；干脆就封锁了她放穴道，这样的话自己也不用哦一直抱住她了。

