    “这这这。”

    龙神说完，冰龙王和海龙王都惊了。

    尤其是冰龙。

    怪不得龙神忽然向它询问时帝是否穿越过时间。

    原来，龙神也想要穿越时间吗？

    千年前？

    似乎正好女帝王朝崩塌，经历数百年乱世后，龙帝崛起的节点？

    “这个……”

    时宇也是完全没想到，龙神让自己留下，竟然是想委托自己帮忙破解遗迹。

    几乎是一瞬间，时宇就想到了那天猫老师和自己八卦的东西。

    龙神是龙帝龙青云的红颜知己。

    不过双方，因为种族等原因，没能在一起。

    事后，身为天海神龙的龙神，甚至开始潜心研究自己的血脉，试图改变种族，最终，进化为了类人型龙族生命龙女。

    但，虽然龙神成功了，可龙帝，却因为某些原因死去。

    难道，龙神想回到千年前，是为了去找龙帝？

    时宇一下子在脑海中脑补起来跨越千年的爱情。

    真好啊。

    时宇顿时吃了一嘴狗粮。

    “如果是探索遗迹，我或许，可以一试。”

    “不过，我不保证能成功……”

    时宇说道，龙神口中的时空遗迹，应该属于神话级遗迹了。

    沧海精灵的可以在蓝星各大海域传送的沧海遗迹就够高级的了，而神话遗迹，级别还在那之上。

    都是疑似从神话时代留下来的遗迹空间，可不是那么好接触的。

    “没关系，失败了这么久，我不在意再失败一次，反正也没有对你抱太大信心。”龙神道。

    时宇：？？？？？

    你也会激将法？

    你自己去激遗迹啊。

    “能不能冒昧的询问一下，您想回到千年前，是想做什么。”

    时宇好奇心压抑不住，作死问道。

    如果只是去谈恋爱，时宇感觉这个遗迹破解的会很索然无味。

    龙神看了时宇一眼，道：“去做一件事情。”

    众人：“……”

    谁还不知道你是去做事，不是去做事难道是去旅游？

    “我想要去验证一个事，灭杀某个神话生命。”

    她额头的青白色龙珠闪亮起来，秀发飘动。

    话落，海龙和冰龙一惊。

    时宇也是大吃一惊。

    难道不是去谈恋爱吗。

    “神话生命？难道还有存活着的神话生命？”时宇连忙追问，涉及到神话生命，包括之前的时之精灵，他瞬间就不困了。

    这可比龙帝的感情史带劲多了。

    “准确来说，是一道神话残魂。”

    龙神淡淡开口，道。

    “啊这。”

    “嗷？”

    “神话？”

    海龙王、冰龙、时宇立刻化身吃瓜群众。

    “龙青云未崛起之时，曾获得过一处龙族神话遗迹认主，他也是凭借这个神话遗迹，通往了传说领域。”

    龙神这一段描述，时宇等人是知道的。

    龙帝在历史中，完全号称气运之子，据说一生中，好运不断。

    最开始的，就是这处龙族神话遗迹，是一切好运的开始。

    这处遗迹，让他以一个普通人身份，一个非常常见的强化天赋，成长为了媲美时帝、武帝、女帝等人的传说帝王。

    要知道，时帝的时间天赋，武帝的顶级合体天赋，女帝的凤凰血脉，都是最顶级的力量。

    但龙帝不一样，他的强化天赋太常见了，就算放到时宇毕业的冰原一中，都属于一抓一大把的类型。

    这样的御兽天赋，如果没有特别好的运气，的确很难成长为传说级御兽师。

    当然，强大的天赋，如果没有一定运气，也很难成长起来，比如帝都大学初代校长，虽然也是时间天赋，但最后，也就培养出了预知猫头鹰……

    “他的确是大气运之人，不过这道气运，也是有代价的。”

    “这处神话遗迹中，沉睡着一道来自神话时代的龙族神魂。”

    龙神道：“神话遗迹也是在这道龙魂的干扰下，才认龙青云为主的。”

    “而目的，则是为了借助龙青云的力量，培养一只只龙族祭品，供它复活。”

    “你们口中的龙帝和他的九大战兽，正是死于龙魂的夺舍之下。”

    龙神说完，海龙王，冰龙张大嘴巴，还是头一次知道这样的事情。

    毕竟传说中根本没有记载龙帝的死因。

    “那道龙魂呢。”时宇问。

    龙神道：“正是我想去验证的事情，在很早之前，龙青云就发现了这处神话遗迹隐藏某种阴谋，所以对于这一天的到来，他并不意外，甚至做了许多准备。”

    “为什么很早就发现了还要使用这座神话遗迹，还要按遗迹提供的资源和信息去培养宠兽。”冰龙问道。

    龙神道：“他说过，哪怕这力量注定有代价，但在那个图腾乱世，他也有不得不使用这股力量的理由，不然凭借他自己的力量，无法终结当时的图腾乱世。”

    “在意识到神话遗迹之后存在幕后黑手的可能，他就已经做好了应对一切变故的准备。”

    “为了不影响刚刚恢复和平的东煌王朝，他甚至选择了独自应对。”

    “最终的结果，我不得而知，只知道龙青云死了，但是那道神话残魂最后的结局，我无法确定。”

    “或许龙青云把他灭杀了，或许龙青云把它重新封印了，或许让它成功逃脱了，但可以肯定的是，那道神话残魂没能成功夺舍龙青云和他的宠兽，但不管是哪个，我想亲自回到过去验证一下。”

    “当时的我没有力量协助他，但是现在的话，我的力量，应该比他的任何一个同伴，都要更强了。”

    龙神说完，再次观察向了时宇，道：“不过你的实力，似乎还有一点弱，以你现在的实力，没有我的保护，恐怕还无法在那片龙脉涌动的力量中自由活动。”

    “额。”

    “还有时间，时空龙脉的核心处存在混乱的时空潮汐中，这个阶段，哪怕是半神都无法接触，是生命的禁区，只有特定的时间，时空潮汐才会恢复稳定，那个时候，是唯一进入时空龙脉核心区域的机会，既然你同意了和我一起去探索时空龙脉，那么在可以进入之前，就尽快提升自己的实力吧。”

    “最好达到传奇级。”

    “到了适合的时机，我会去找你。”

    “啊……”现在的时宇，就跟那群被他揍了的小鲨鱼一样，停止了思考。

    有一说一，听了龙神说了这么多，他忽然冷静了下来，有点后悔了。

    探索神话级的时空遗迹固然对于时宇有着致命的吸引力，但是听起来，也的确好危险。

    自己这个菜鸡，能行吗……

    不过，既然不是要求自己现在就去，时宇还算能接受。

    此刻，冰龙和海龙在旁边完全听麻了。

    原来气运之子龙帝是这么死的啊。

    原来龙帝获得的神话遗迹中有一个神话时代的残魂！

    “既然你能把龙宫城折腾成这个样子，说明你的天赋潜力不差。”

    “就连沧海精灵都被你契约，以你的潜力，成为传奇级御兽师应该是非常轻松的事情。”

    “协助我探索时空遗迹，不管成功与否，我都会支付给你足够的报酬。”

    “现在就可以给予你一些帮助，帮助你尽快的提升自己的境界。”

    “海龙王，之前汇报的事情中，你曾说过，他契约的某一只宠兽，吸收了蜃龙神的龙珠对吧。”

    “是的。”海龙王回应道。

    龙神点了点头，看向时宇道：“如果我之前没有听错，你的那只宠兽，掌握着虚实之力，并且，还能借助各种龙系力量来强化自身。”

    在出面之前，龙神听了不少龙宫城幼崽对虫虫的描述。

    比如召唤出真实无比的冰龙幻影。

    比如一下子释放出龙威。

    比如忽然自己变成一条龙。

    又或者还是蝴蝶姿态，但是一下子获得了龙属性，身体素质比龙系还恐怖。

    通过这些，龙神不难判定出，虫虫掌握虚实幻影之力，并可以借助空想的龙之力强化自身。

    “可以把它召唤出来，让我看看吗。”

    “好。”时宇怎么也没想到，龙神第一个要看的不是素素，而是虫虫。

    时宇快速的将虫虫召唤了出来。

    下一刻，伴随一道空之涟漪，缩小成不到巴掌大小恢复着体力的虫虫，出现在了外界。

    出来后，虫虫看着高贵的龙神，顿时一阵小心翼翼，不敢吱声。

    是超级大佬！

    “把你们当初展现给海龙王的能力，展现给我看一看。”龙神看着这只蓝色的小蝴蝶。

    “虫虫。”时宇再次吩咐。

    “唔！”虫虫立刻点头。

    下一刻，一道拥有巨大无匹的蛟形身躯，覆盖着蓝白色龙鳞的巨大东方神龙，不断凝聚后，飘摇盘旋在虫虫身后！

    “吼———”紧接着，随着神龙一声大吼，瞬息飞向虫虫，融入了虫虫体内，这一刻，虫虫的力量直接蜕变，气息大增。

    【技能】：空想之龙

    【等级】：超阶

    【介绍】：精神、空间、龙三系技能，通过空想之力，把自己体质转换神龙的身体，拥有堪比龙族的真实属性、体魄、能量、生命力、龙之威，是用来媲美、超越龙族的能力。

    “果然是这样……”与此同时，龙神看到这一幕，了解了一切。

    她洁白的手指朝着虫虫点了一下，下一刻，虫虫立刻大虚，身上的神龙虚影被弹出，重新缠绕在了虫虫身后。

    虫虫吓了一跳，并在它的观察下，它空想出来的神龙，身上的特征、颜色开始快速的消失，很快，变成了近乎灰色的虚幻神龙。

    明白了这个技能的特点后，龙神道：“不错的技能，这是一个进化技，通过空想之力，模拟神龙的力量，然后将神龙的力量，转化为自己的力量。”

    “锻炼到完美，可进化为龙，突破技能极限，将超越龙，达到极致，将走出自己的路。”

    龙神一语道破空想之龙技能的本质，让时宇点了点头。

    “这个技能最关键的地方，就是通过龙族的种族优点，弥补自己的种族缺陷。”

    “空想的神龙幻影核心，就相当于一个空的躯壳，可塑性极高，技能熟练度提升的过程，就是通过不同的神龙优点，来丰满这个躯壳的过程，它真正的锻炼方法，不应该是只局限于一种龙族进行空想。”

    “哪怕是龙族，根据种族的不同，也有各自的种族优势，想要把这个技能锻炼到极致，就得空想、吸收多种龙族的优点才行，观想的神龙越强、越多，技能熟练度增加越快，技能可以达到的上限就越高。”

    “和我想的相差不大，既然如此，龙宫城龙神遗迹的历代龙神的意志之像，开放给你们观想吧。”龙神做出了决定。

    她话落，海龙王大惊。

    时宇也是一愣。

    龙神继续道：“如果我没记错，比起使用修炼资源进行冥想，人类御兽师在跨入你这个级别后，最快的提升方法，应该是通过宠兽的实力提升，来带动自身的等级提升。可以观想历代龙神之像的话，它的晋升之路会非常清晰，快速，这样在它的带动下，也可以保证你能快速的晋升传奇。”

    龙神话落，旁边，虫虫完全愣住了，然后，甚至有点感动，龙宫城的历代龙神，那不都是半神级的龙族吗，它……都可以观想？

    如果把它们空想出来，哪怕每个幻影，只有它们万分之一的力量，那自己的空想之龙，也该变得多强啊！

    这一刻，重回队内弟位的虫虫，忽然看到一条耀眼无比的大道，如果不是已经有冰龙了，它非得再认个妈！

