    

    （十分感谢‘残星岁月断天涯’和‘随枫起舞’的打赏！）

    走在街道上，雏菊紧紧的拉住莉琳的手，防止她东奔西跑的，眼睛一直盯着街道上各色的摊位和店面，毫不掩饰自己的心情，笑得非常的甜美。

    而美琴，则也是一直看着摊位，只不过，她却是盯着其中一个，甚至路过之后，都停下了脚步，走都不走了。

    无言奇怪的沿着她的目光看了过去，当看到美琴紧紧注视着的事物时，无言就忍不住笑了。

    那是一个非常神似青蛙的护手，更准确的说，是非常神似呱太！

    看着美琴一对眼睛已经变成了猫眼状，无言再也忍不住了，直接笑了出来。

    虽然从屏幕上，甚至是现在在现实中，炮姐做出这样的表情非常的萌，但是，实在是太搞怪了，无言不明白，人的表情怎么可以做到这种程度，所以，无言实在是忍不住心中的笑意。

    听到无言的笑声，炮姐顿时回过神来，扭过头去，看到无言满脸笑容的看着她，炮姐脸都红了，直接红到了耳根。

    她连忙做出一脸不屑的样子，看着‘呱太’护手，假笑得说道：“这…这个世界，还有人制造这么…这么小孩子气的东西，真是太…”

    美琴一边说着假到要死的话，一边目光拐着弯的看向‘呱太’护手，无言都害怕了，害怕她眼睛拐过了头，直接拐到耳朵那里去。

    “是是是，这个东西真是太~~~孩子气了，我们的美琴大人，怎么可能会喜欢这么孩~~~子气的东西呢！”无言笑着对着美琴说道，语气说不出来的怪异。

    无言那加重了的怪异语气，让美琴的脸变得更红了，无言知道，再这样调戏下去，美琴十有八九会恼羞成怒，于是连忙说道：“好了，我们快追上雏菊她们吧，都快被扔下了！”

    于是，无言拉住美琴的手，快步往前走去。

    “等…”美琴喊到一半就停住了，满脸不舍的看着那个摊位，眼角都挂上泪珠了，但是以她傲娇的姓格，又实在说不出‘想要’这样的话来，所以只能流着海带状的眼泪，被无言带离。

    直到再也看不见那个摊位之后，美琴才收回自己的目光，这时候，她才注意到了，自己的手，被无言拉着。

    脸上的温度急剧的上升，额头上都闪起了‘哔哩哔哩’的电流了，她连忙小幅度的挣扎着。“你…你干什么…”

    “没干什么！”无言笑着放了开来，看着美琴面红耳赤的美丽脸蛋，还没等她说话，无言就把一个东西举到了她的面前。

    当看到悬浮在自己眼前的东西时，美琴愣住了，她呆呆的看着它，然后，双眼迅速的变形，重新变成了猫眼。

    那是一条项链，一条水晶的项链，通体散发着水晶应有的弧光，在五颜十色的魔法灯的照耀下，水晶的表面，闪耀着漂亮的晶光，美丽至极。

    虽然水晶项链很美丽是没错，但是，这样的一条项链，顶多就是让美琴赞一句而已，要让她表情呆泄，完全不能反映，那就差得远了

    但是，再加上项链上，那水晶的模样，那就不一样了！

    真正让美琴在意的，就是这条水晶项链上的水晶的形状，那分明就是一块呱太状的水晶！

    美丽的水晶项链，而且还是呱太状，炮姐那颗稚嫩的少女心顿时被击沉了，她已经彻底被拉进了满是呱太的水晶地狱中，无法自拔！

    美琴一脸猫脸的发呆，是什么样的景象？反正无言是再次忍不住大声的笑了起来，哈哈大笑的声音唤醒了沉醉中的美琴，看到无言一副笑到肚子痛的模样，美琴恨不得找个地缝钻进去。

    刚刚才说了那是孩子气的东西，结果一转头，就被孩子气的东西给吸引住，没有比这更丢脸的事情了，耳边听着无言那大笑的声音，美琴甚至已经做好了被无言嘲讽的准备。

    没有听到美琴的声音，无言也笑够了，拍了拍脸颊，停下了笑声，走到美琴的面前。

    看到无言走到自己的面前，美琴气急败坏的闭上眼睛，就准备大声的说道‘我就是孩子气，我就是喜欢呱太，你想笑就笑吧’的时候，无言一句话却是将她给打断了。

    “送给你的！”无言再次举起手中的水晶呱太项链，吊到美琴的面前，带着拥有些许弧度的笑脸，轻声的说道。

    美琴一瞬间睁开了眼睛，仍然是那条水晶呱太项链，仍然是那张笑脸，但是，这一刻，意义已经变得完全不一样了。

    街道上的行人，还是人来人往的走在街道上，好像没有看到道路中间的无言和美琴一样，他们擦过了无言和美琴两人，一人接着一人，搭配上那美丽的魔法灯，此时，他们已经不可避免的变成了陪衬，形成了一副唯美的景色。

    水晶呱太项链在美琴的眼前晃来，晃去，美琴失神的看着它，但是，这一次，美琴的眼睛，却没有变成猫眼。

    “送…给我…”美琴的语气稍微带上了一点不可置信。

    “是啊！”无言把水晶呱太项链从美琴的面前移开，无视她那跟着水晶呱太项链移动的目光，将美琴的手拉了起来，放进了她的手中。

    “这…可是我专门做出来，送给你的！”

    是的，当把美琴召唤出来的那一刻，无言就在心中默默的打算，准备送这么一条项链给美琴了，要知道，美琴对呱太的喜爱，可是足以突破天际的，有这样的一个爱好，无言当然要好好的抓住了。

    虽然无言并不懂得雕刻水晶，制作项链，但是，系统的道具列表里，稀奇古怪的东西多了去了，用意念来想象就能变形的水晶项链，也是有的，而且，这种只有最基本的变形能力的水晶项链，只要100道具点，便宜又实惠！

    所以，说是他自己做的，也是可以的！

    “我…我不是说了吗？…这么…孩子气的东西…我才不喜欢呢…”美琴结结巴巴的说道，虽然嘴里说着不喜欢，但是，她的手，已经将水晶呱太项链，给紧紧的捏住了。

    “真的？”无言好笑的看了她一眼，把手伸到她的面前，说道：“那，你把它还给我！”

    “不可以！”美琴条件反射的喊道，双手并用，紧紧的抓着呱太，用充满警惕的目光看着无言。

    “你不是不喜欢吗？”这个死都要傲娇到底的妹子，真是令人好气又好笑，但是无言就是喜欢，没办法。

    美琴的脸再次一红，她扭过头去，不去看无言。“哪…哪有人送东西，还要要回去的，既然是你辛辛苦苦做出来的，我就勉为其难的收下了！”

    “喜欢就说喜欢，干嘛转那么多弯啊！”意料之中的收回自己的手，无言无奈的说道。

    “才…才不是喜欢呢…”

    “你不用不承认，美琴！”无言走到美琴的面前，扶住她的肩膀，将她的身子扭过来，面对着自己，看着她那张通红的脸，无言慢慢的说道：“美琴，没有人比我更了解你，至少，除了我的那个世界之外，就没有人比我更了解你了，你的爱好，你的姓格，我统统都知道，所以，在我面前，你不需要伪装！”

    说到这里，无言又笑了起来。“不提我们是朝夕相处的同伴，我们可是生命相融的两个人，当我们死的时候，就是一起死的，我们活着的时候，就是一起活着的，所以，我会接受你的一切，你也不需要对我有所隐瞒，更何况…”

    “我并不讨厌这样的你，相反的，还很喜欢呢！…”

    “喜…喜欢…”“嘭”的一声，美琴的脸上煮起了开水，冒起了蒸汽，脑袋里，只剩下这两个字。

    “好了，我们去追雏菊和莉琳吧！”无视炮姐的表情，无言拉住已经反应不能的她，往前面走去…

    （第二更！之所以有第二更，不是因为满一百票，而是因为推荐收藏太惨不忍睹了，比刮台风停电那天还惨不忍睹...所以，送上第二更，以此求推荐！求收藏！求点击！求评价！求打赏！请各位支持！）        

