一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百二十五章半刻钟就够

    残剑老头有些疑惑不定，明知帝品大阵没那么容易破。不过，没敢上前打搅，假设秦浩真有奇怪的点子破阵，万一被他妨碍，得不偿失！

    毕竟关于阵法，秦浩是此地唯一的权威！

    “嘿嘿，老师，您该不会想阴死残剑老头和扛棺人吧？”宁超凡压低声音道。

    “瞅你那损样，我像那种人吗？”秦浩没好气的说道。

    “不是像，我看您就是那种人！”

    啪！

    秦浩在宁超凡头顶打了一巴掌：“还顶嘴了？”

    “我错了老师！”

    “闭嘴，我确实有开门的方法，还记得我在神兵台参悟的那把破钥匙吗？”言语之间，秦浩偷偷取出锈迹斑斑的发霉的陈旧钥匙，捏在宁超凡的鼻子底下。

    “莫非它是……”宁超凡吸口冷气，目光移向大门，秦浩见状，立刻把宁超凡的脑袋拽回来：“小声点，没错，它便是此门的钥匙，唯一的钥匙。”

    “这……”宁超凡沉默了，脸色有些不太自然，盯着秦浩掌心的钥匙，表情还有些尴尬。

    之前他可是为这把钥匙，大大的讽刺过秦浩。可谁能想到，这把堪称最垃圾的玩意，竟是打开帝阶传承唯一的信物。

    八百多年，南域多少天骄和强者参悟盘龙峰，无人获得这把“信物”。

    偏偏被秦浩所得。

    “看来这是天命，老师资质天下无双，弟子真的服了，既然如此，您赶紧开门吧！”宁超凡道，有些迫不及待。

    “你脑子进水了？此时开门，我们有把握从残剑老头子手里抢过传承吗？”秦浩又一巴掌打在宁超凡头顶。

    “这……”宁超凡陡然感觉后背发凉，认错道：“是弟子考虑不周！”

    没错，哪怕和秦浩联手，也打不过残剑老头，此时开门，等于把女帝传承拱手奉送。

    残剑老头与黄道十二宫的俩大战士交战，修为攀升皇阶五重，恐怖无比。说句丧气点的话，和他争夺传承，等于是把自己的脑袋送出去。

    光是扛棺人，踩死他们也跟踩死蚂蚱般简单。

    “那怎么办？”宁超凡脸色皱在一起，总不能耗着吧？秘境随时会消失。

    “我就问你一句，能撑住扛棺人的进攻吗？”秦浩无比凝重道。

    “老师，您和我开玩笑吗？我哪里挡得住他，此人凶得跟个杀神一样！”

    “没出息的东西，一点信心都没有！”

    “是啊，我也觉得自己很没出息，本来在金光城我很牛逼，自从到了盘龙峰，并且遇见您之后，在您的潜力之下，我越来越没出息了！”宁超凡觉得自己说了句实话。

    秦浩听完，真想一掌抽死这个不争气的：“放心，乖乖话，我保管你越来越有出息。但是，今天你得挡住扛棺人。加上黑衣下属和雀儿，三个人挡住他半刻钟就好。”

    “老师，并不是我没信心，而是实力摆着呢，扛棺人是一阶元皇，又是元魂武者，爆发全力可媲美皇阶三重。他的黑棺很恐怖，甚至击杀皇阶三重也不在话下，只要我挨上一家伙，必死无疑啊！”宁超凡讲得真真切切。

    就好比武者围攻黄金战士，双方差距不是数量可以弥补的。

    每击杀一个黄金战士，都得付出好几个人的生命，完全是拿命换命。若非黄金战士突然间乱了阵脚，并且貌似元气大幅度衰弱，刚才那一战不见得能打赢。

    现在让他和雀儿联手打扛棺人，好比武者与黄金战士对抗，得以命换命！

    秦浩点点头，确实是这个理，何况扛棺人是活生生的人，比黄金战士的头脑更灵活。

    “如果，我给你穿上白银风豹铠呢？”秦浩又道。

    “白银风豹铠？那不是轩辕化学保命用的铠甲？为何到您的手里，莫非他已经……”宁超凡险些吓得跳起来，也是急忙捂住了自己的嘴。

    “嗯，轩辕化学前几日早已经被我宰杀了，白银风豹铠落入我的手中。极品防御型尊级，挡住皇阶全力一击不在话下，它拥有风豹的速度，你也不会蠢到站着让人打对不对？”

    “那是……如果我穿上风豹铠，再召唤魂力加持，牵扯扛棺人几招完全不是问题。可是老师，您让我扛半刻钟，那就太过分了！”宁超凡是真的没信心。

    黑衣下属断了一臂，雀儿之前被重伤，无力再飞行。有这俩个半残废当队友，搞不好成为累赘呢！

    “我现在真想抽死你，堂堂宁武皇族支脉，没有一点风骨。你的血性呢？宁武皇族的尊严呢？扛棺人很强吗？好吧，也许表面上看，他确实可以碾压你，但你想过没有？破开院子的大铁门，他的精神力被我损耗了近乎八成之多。”

    “一个人的精神被消耗，影响元气凝聚的速度，衰弱战斗能力和行动，会变得迟缓笨拙。与金牛宫一战，扛棺人元气消耗巨大，尽管趁着金牛宫虚弱，勉强战胜对方，可他目前丹田元气的储备量，恐怕还没你多，换句话而言，皇阶三重修为，他能发挥出来皇阶一重已经算不错了，你怕他个毛线啊！”秦浩训斥道。

    “对哦，他被金牛宫揍成猪头，身体多处受损，虽然恢复了一阵子，绝对不可能完全恢复过来！”宁超凡陡然有了信心。如果是打一个不在状态的扛棺人，那么撑半个钟应该没多大问题。

    “你明白就好，另外，不要小看雀儿，雀丫头受伤不假，可她比你聪明，到现在为止，还没有释放过孔雀翎呢。你应该像见识一下孔雀翎刺中扛棺人的壮观场面吧？哈哈哈！”秦浩忍不住笑了。

    旁边雀儿嘟嘟嘴，很是不满，把人家的底牌抖出来干嘛。

    “好的老师，我现在有足够的信心撑住扛棺人半刻钟时间的殴打，在这段时间里，不让他影响到您，并且哪怕拼死，也会像龟壳一样保护雀儿姑娘，不让她受伤！”宁超凡觉得体内的热血开始沸腾了，甚至有了战胜扛棺人的念头，万一走运干掉一名皇阶强者，并且还是元魂武者，足够他出去吹嘘半年。

    “孺子可教也，当然，在这半刻钟内，我并不是彻底不管你们，我手里还有更加强大的底牌存在，会在出其不意的情况下，给你一个惊喜的！”秦浩重重拍拍宁超凡的肩膀，意念朝大门笼罩上去，寻找钥匙孔。

    “更加强大的底牌？”宁超凡震惊了，难道秦浩目前为止，还没展露全部的实力？

    天呐！

    宁超凡有点晕！