    酒坊二楼，一张案牍，陆羽与郭嘉分别跪坐在两侧。

    桌案上摆放着郭嘉最喜欢的那个酒葫芦，其中蔓延的酒味格外的香醇、浓烈，让陆羽一阵迷离。

    不过，因为郭嘉刻意聊起的话题，此间的气氛倒是有些严肃。

    “奉孝，一定要把气氛搞得这么销魂么？”陆羽当先开口。

    以往跟郭嘉畅聊，都是对女人品头论足，聊聊哪家妹子更舒服一些…

    可…今儿个…

    欺负有点莫名的冷峻哪！

    总之气氛很“销魂”，格外的“销魂”！

    “陆司农，我说正事呢，你可严肃点儿。”郭嘉一边说话，一边帮陆羽斟满了一碗酒。

    “啥情况啊？”陆羽探着头问道：“伪帝袁术被诛，如今曹操坐拥司、徐、兖、豫四州，兵甲二十余万，这不局势大好嘛？缘何你说的这么严重，还死无葬身之地，至于么？”

    “至于，还真的至于！”郭嘉也不绕弯子了，他主动提道。“就在前几日，北境的袁绍有所行动了！”

    言及此处，他的表情更添得了一分冷然。

    说起来，郭嘉出生在颍川郭氏一族，祖上九代做过廷尉，哪怕是到郭嘉父辈这一代没落，可这个家族的世家网络还是保留下来的。

    在加上郭嘉少年时期就颇为远见，见汉末天下大乱，及冠之前便隐居了起来，秘密结交英杰，曾二十一岁时还北行见过袁绍，认定此人并未明主，离开冀州，继续隐居于颍川之地。

    可，人虽然离开了冀州，却在冀州结识了不少脾性相投、不慕名利的才俊、英豪！

    故而，冀州袁绍的一举一动，曹操这都没收到情报，可他郭奉孝倒是抢先得知。

    “袁绍的行动？”陆羽轻敲了下脑门。“如今的北境，袁绍与公孙瓒正进入决战之时，他会有什么行动？总不会分兵进攻咱们这中原之地吧？”

    “呵呵…”郭嘉苦笑一声。“他要是进攻倒好了，就怕是明枪易躲暗箭难防。”

    “陆司农，你可知，近来…袁绍频繁的派出使者去秘密联络宛城张绣，西凉韩遂、马腾，荆州刘表，江东孙策！”

    这…

    陆羽微微一顿，心里嘀咕着，似乎袁绍不至于这么早就对曹操采取行动了吧？

    按照古籍文献上的记载，袁绍与曹操关系的变化，是在他剿灭公孙瓒，并且将公孙瓒的首级送往朝廷，向曹操示威之后。

    而那是发生在建安四年的夏天，现在不过才建安二年末，此间相差整整一年，不应该呀。

    “奉孝兄？你这情报属实？”陆羽急问…

    “千真万确。”郭嘉眼眸微微的凝起。“陆司农若不信的话，不妨去打探一下，相信这个并不难探查。”

    嘿…

    见郭嘉如此一本正经，陆羽心里头已经信了八成。

    乖乖的，如果袁绍真的提前对曹操生起了戒备之心，那派使者往张绣、韩遂、马腾、刘表、孙策处，就意味深长了呀！

    这相当于是袁绍联合这些诸侯，编织出的一张包围圈，把中原的曹操彻底的包围了起来，只要他想，随时可以对曹操进行围剿。

    到那时候…四面受敌，曹操就是再添上一倍的兵马，也不是对手啊！

    呵呵…

    这已经不单单是军事制裁了，这甚至会形成经济制裁！

    当然，凭着袁绍的脑子应该不会想到这一节！

    可…冀州才俊中，沮授、田丰，他们的眼光毒辣的很呢，若然这计划是他们提出的，倒是一点也不意外！

    其实，陆羽想到的是第一层。

    实际上，局势的急转直下…很大程度，还是因为他陆羽的缘故。

    要知道…

    如今的时局已经与历史上发生了巨大的不同，而最大的不同，就是陆羽帮曹操避免了很多损兵折将的“坑”！

    所谓伤敌一千、自损八百！

    历史上，打败袁术后的曹操，手上兵马甚至不过七万人，区区七万人自然不会引起“老大哥”袁绍的注意与忌惮，他依旧可以把曹操当成一只看门狗。

    可…

    如今的曹操坐拥四郡之地，兵甲二十余万，如此规模，究是反应迟缓的袁绍，他也能意识到，这个昔日的小老弟，正在一步步的变成他将来的劲敌！

    他征讨公孙瓒无暇南顾，可并不代表，他会放任曹操的发展。

    而联合张绣、韩遂、马腾、刘表、孙策形成一道包围圈！

    这便是田丰提出，袁绍深以为然，并且即刻执行的一道“困曹”的战略，甚至，因为曹操的崛起，袁绍麾下汝颍门阀一派都没有对这道“困曹”的方略提出质疑与攻击。

    这就是蝴蝶效应！

    陆羽挥动了下翅膀，整个中原正在经历着一场巨大的海啸！

    可以说…

    如今曹、袁的关系已经产生了无法弥补的裂痕，风雨已经悄然的吹荡在这海面上。

    一触即发！

    “奉孝，若然如此，你可有什么高见？”

    陆羽的表情一下子也凝重了起来。

    说实在的，现在的曹操还没有资本跟袁绍抗衡，不是兵力上的悬殊，而是外交，是内部隐患的掣肘！

    “高见不敢当，可当务之急，陆司农需要做的有两件事！”

    郭嘉似乎一早就猜到陆羽会如此问，他细细的提醒道：“第一件，肃清中原内部，第二件，争取这些外围诸侯的支持，最起码要让他们保持中立！”

    郭嘉没有把话讲太多。

    他知道，凭着陆羽的眼力，凭着他对时局的了解，很多话点到即止即可。

    而这两点提示，一下子让陆羽陷入沉思。

    肃清内部，顾名思义…就是解决吕布、刘备、张杨、张绣等中原诸侯。

    这些…已经在进行了。

    程昱赴河内就是解决张杨的五万大军；

    杨修赴下邳城，则是为了解决吕布、刘备。

    而张绣这个的话，得暂时往后放一下，待得解决了张杨、吕布、刘备的问题，再行解决这卧榻之侧的难题。

    至于外围…关中之地的韩遂、马腾，荆州的刘表，江东的孙策…

    这些…

    陆羽眼珠子一转。

    “奉孝，前段时间在陈国我便向曹司空提及了一份战略，你不妨听听…”陆羽话锋一转。“——东望、西拢、南横、北和、中定的战略。”

    陆羽细细的向郭嘉讲述起此番战略。

    这是他基于历史上局势的发展，向老曹娓娓阐述的下一步的战略规划。

    可现在，局势已经有些不同，这份战略必须做出细微的调整。

    而郭嘉听到这份战略时！

    先是若有所思，旋即眼珠子一凝。

    “其实，刘表那边不是什么大问题，他自打单骑入荆州，平定了这荆州九郡的叛乱后，便沉迷于享乐，他多半会采取骑墙战略，采取中立，保存实力，坐收渔人之利。”

    “江东孙策也不用担心，孙策这些年南征北战吞并了江东，所诛杀的都是英雄豪杰，可偏偏庐江大败，将他的老底穷尽。他在江东的位置坐的并不稳，再加上此人轻率而不善于防备，早晚必死于刺客之手！所以也不用太过提防！”

    “唯独需要注意的是关中诸侯的态度…”

    讲到这儿，郭嘉顿了一下。“陆司农，你提出的这‘西拢’的战略构想很完美，唯独欠缺的是时间，如今的局势，这‘西拢’要提上日程，即刻执行，早一步将关西诸侯拉拢，早一步曹营西线无忧！”

    “西线战场紧靠并州，若然与袁绍联合，那合兵一处，中原如何抵抗？可若然西线战场依附于曹公，那相当于袁绍就无法开辟出第二战场，局面就能稳得住咯！”

    郭嘉一句句的将陆羽的方略细细分析了一番。

    旋即，只是添上了些许变化，因时制宜的变化，而这些变化正是陆羽需要的！

    不得不称赞下郭奉孝思维的缜密。

    陆羽能想到的，想不到的，经由郭嘉之口，查漏补缺，更贴合于实际。

    “关中这边，我明日就与曹司空提及，至于人选，我倒是有一个！不过…”

    “奉孝，还有一桩事儿，你帮我琢磨琢磨。”

    陆羽眼珠子微微转动，迟疑了一下，还是决定，将那桩事儿告知郭嘉。

    “陆司农但说无妨？”别看郭嘉一边说话，一边把那酒葫芦的酒往嘴里灌，可他的思路始终很清晰。

    天纵奇才，这称号，可不是闹着玩的！

    “江东那边，我安插了一个可靠的人，他是我母族的族弟，名唤陆逊！”

    陆羽的话脱口…

    郭嘉眉头一挑。“可是江东四大家族之一的陆家？”

    “没错！”陆羽点了点头…

    闻言，郭嘉重重的呼出口气。

    “如果有江东陆家相助的话，那…或许江东局势，咱们可以更大刀阔斧一些！”

    “你的意思是？”陆羽反问。

    “扶持一个新的江东的主宰者！”郭嘉的眼珠子一定，语气格外坚决。

    哪曾想，哈哈哈…陆羽直接笑出声来。

    他当即拍了拍郭嘉的肩膀。

    “奉孝兄，咱们这算是英雄所见略同！”

    …

    …

    江东，吴郡，陆府。

    “伯言，门外有客人要见你。”

    陆绩匆匆的跑入正堂。

    此刻的陆逊正在闭目沉思，他刚刚回到吴郡不过三日，许多需要做的事情还没有头绪。

    “门外的客人？”陆逊摆了摆手。“不是说过么，咱们陆府不见外客。”

    “可他…”陆绩连忙道：“他要我把一句话带给伯言！”

    “——笑叹词穷，古痴今狂，终成空！”

    此言一出…

    原本还在闭目的陆逊眼眸猛地睁开。

    “快，快将他请入正堂！”

    说话间…

    陆逊、陆绩两人匆匆的赶到了正堂。

    看到陆逊，那黑衣男人依旧重复了一遍：“——笑叹词穷，古痴今狂，终成空！”

    而陆逊不假思索，当即回道：“——刀钝刃乏，恩断义绝，梦方破！”

    那黑衣男人嘴角咧开，最后又补上一句。“——路荒遗叹，饱览足迹，没人懂！”

    此言一出…

    陆逊连忙拱手。“可是我大哥有什么新的吩咐？”

    他口中提到的大哥正是陆羽…

    而这“笑叹词穷，古痴今狂，终成空。”

    “刀钝刃乏，恩断义绝，梦方破。”

    “路荒遗叹，饱览足迹，没人懂。”

    如此三句，均为接头暗号，乃是陆羽特地嘱咐给陆逊的！

    为防止秘密泄露，也防止被人利用，陆羽派来与陆逊接洽的人，必须严格按照这个街头暗号执行。

    而这三句一出，双方交换过眼神，都能够确定，来的就是对的人！

    “陆公子…在下龙骁营骑士！”

    黑衣男子拱手行了个礼，旋即，一刻也不敢迟疑，他从怀中取出了一张地图。“这个是陆司农托我交给你的。”

    说着话，黑衣男人已经将“地图”塞到了陆逊的手里。

    “地图？”陆逊一愣。

    要知道，他去庐江时曾交给陆羽一张江东六郡七十二县的地图，怎么…这次反过来，大哥又转交给他一张地图呢？

    “大哥可还说了些什么？”陆逊连忙追问道。

    这黑衣男人本想张口，可见陆逊身边还有一个美男子，登时把想说的话又收了回去。

    陆逊会意，连忙解释道。

    “这位是陆绩，也是我陆家的族人，是值得信赖的人。”

    听到这儿，黑衣男人才开口道：“陆司农没有说太多，只是，他提到，这江东的宝藏全部都藏在这张地图里。”

    一言蔽…

    黑衣男人拱手。“此地在下不易久留，就先告辞了。”

    说着话，黑衣男人转身，匆匆的从后门离去…

    整个过程，从黑衣男人登门到与陆逊完成见面，不过一盏茶的时间，委实是轻轻地来，轻轻地走，挥一挥衣袖，只留下一张所谓的宝藏图！

    而陆逊目送这人离开，连忙展开。

    咦…

    这地图不展开还好，一展开之下，陆逊眼眸一凝，而陆绩亦是眉头凝起，他当先道：“伯言，这…这不是咱们绘制的江东六郡七十二县地形图的临摹版么？怎么陆司农又…又给送来了。”

    陆绩提到的，也是陆逊下意识的想法。

    一时间，陆逊也搞不懂大哥陆羽这葫芦里卖的是什么药？

    等等…

    陆逊猛地意识到，不对，这张图与他此前献上的图有些许不同，准确的说，是图中有许多圆点！

    这是山？

    没错，是一座座山，有的是荒山，有的则是有主的山峦！

    要知道，江东这些世家豪门的势力极大，不单单是生意，乃至于许多山、许多地…他们都买下来了，算是他们家族永远的资产！

    就是作为江东主宰者的孙家也不敢随便的将这些山、湖收回，甚至…一些与孙家关系要好的家族、亦或者是立下过大功的家族，孙策还会赐给他们山川、湖泊等等，以此做嘉奖！

    当然，这些都不重要。

    重要的是，陆逊手中的这张地形图中，每一处山峦后，均附带着一个或两个字。

    比如，距离吴郡最近的穹窿山，后面就用篆体小字添上了“镔铁”二字，神亭岭的后面，也用篆体小字写上了一个“金”字…

    这是…

    乍一看之下，陆逊还没反应过来。

    倒是陆绩当即提醒道。“该不会是陆司农要告诉伯言，告诉咱们陆家，这些山中有镔铁，有金矿吧？”

    这…

    此言一出，陆逊的眼眸一下子凝起。

    若是如陆绩所言，那…

    镔铁、金矿…这山中难道有矿？

    如果这些山峦中有矿。

    那…稍加运作，几乎等同于他们陆氏一族“家里有矿”了！

    呼…

    长长的呼出口气，陆逊努力的压制住心头的悸动。

    “公纪，此时千万要守口如瓶…”

    陆逊连忙嘱咐。

    “伯言放心，我知道什么该说，不该说什么！”陆绩当即回答…

    呼…

    这一对差着辈分儿的“兄弟”彼此四目相对，心领神会，旋即同时长长的呼出口气。

    他们的眼眸中，均在泛着光…

    绿油油、金灿灿的光芒。

    就好像见到了金子，拥抱着这些金子一般。

    在庐江时，大哥陆羽就提及会给陆家钱、粮，甚至是兵力上的支持，陆逊也在琢磨着，大哥所谓的支持，会以何种形势呈现呢？

    要知道，将钱、粮从江北运送到江南并不容易。

    可万万没想到的是…

    这第一次的帮助已经来了，方法虽然并不直接，可若然这些标记山峦里的铁、矿都是真的，那陆家可不单单是崛起那么简单了，陆家这是要发了！

    当务之急，陆逊哪怕散尽家财也得买下几座盛产镔铁与金矿的荒山。

    当然，陆逊并不知道的是…

    这张江东矿产的分布图，是陆羽根据江东六郡的地形图，结合…我国矿产的分布图、江南地区的地方志，甚至…从许多古籍文献中佐证，从而大致标记出来的，会有误差但是误差不会太大。

    究是如此，陆羽绘制起来也颇为麻烦，脑子都快爆炸了，即便如此，也整整画了几天的功夫。

    可以说…这张地图，就是江东的致富宝典。

    只不过，发现铁矿是一回事儿，能不能挖出来又是一回事了！

    毕竟这个时代的开采工具与开凿技艺并不强！

    陆家能做到么？

    陆羽不知道，可凭着陆逊、陆绩的聪明才智，陆羽觉得…他们能利用好这张地形图，这个巨大的优势！

    同样的，因为这一仗江东矿物分布图，这已经给陆逊、给陆绩带来了无限的信心！

    陆家的崛起，已经在路上了！

    …

    …

