
　　609

　　不过这也隐隐让风莫惊生出了些许的庆幸之意；如若不是大师赠与的天龙真功，自己就算得了这天禁之术的秘籍，也无济于事。

　　空有宝山，而无法动用。

　　“义庄中的事情，就劳烦师父操心了！”

　　风莫惊稳了稳心神，随即向着一旁的阁楼底下走了过去、那处地方，便是他们几人特意建造出来用以闭关的场所。

　　望着风莫惊离去得背影,九叔脸色隐隐一黑，暗自腹语道，“说的好像我是徒弟，你是师父一般。”

　　“越来越不让贫道省心了！”

　　“旺财，还不去给贫道的小徒孙弄些吃食？”

　　望着在一旁偷笑的旺财，九叔没好气地出声吩咐道。

　　旺财怠慢不得,连忙出声应是。23sK.com

　　不过其心底也隐隐有些发苦。

　　自己为什么要跟着风莫惊来凑这个热闹,这下倒好，又将自己折进去了。

　　见得其露出了那副死了爹妈般的神情,九叔脸上这才堪堪露出一抹得逞的笑意。

　　反手摆动，将一个用符咒镇压的玉盒甩了出去，旺财反手接过，目光扫视之下，其心底隐隐一惊。

　　那玉石盒子之中，安置的正是那颗尸王珠。

　　“道长，这……”

　　其下意识地吞了吞口水，呼吸也隐隐变得粗重起来。

　　只要将这东西给吞噬，那么自己便能够拥有轻松能够诛杀一尊妖王的力量，凌驾于妖王之上的境界，这个念头隐隐让其有些发狂。

　　不过他也知晓这东西的贵重价值，堪比一柄极品法器。

　　这样贵重的东西，就轻而易举地丢给自己了？

　　他隐隐变得有些不可置信。

　　“不要，可以还给贫道！”

　　“不要强行去吞噬，一定要等到有把握之时再去吞噬；万一让尸毒入脑，别说是贫道，就是大罗金仙也救不了你。”

　　见的旺财这般模样,九叔出声告诫道；一是对于旺财这尽心尽力忙前忙后的奖励、至于第二点，则是真正想要增强其实力。

　　只有其实力越强，那么对于风莫惊的帮助就会越大。

　　说白了，九叔也有私心。

　　他是一个道士，存有私心自然不是什么惊讶之事；他也想要为自己待如亲子一般的风莫惊寻一个帮手。

　　秋生他们隐隐还有些不够格。

　　所以最佳的人选，便是眼前的旺财了。

　　听着九叔的告诫之声，旺财手中捧着玉盒，连连点头道，“是，道长；旺财知晓了！”

　　在这一刻，他手中的玉盒越发变得沉重起来。

　　重若千斤，心底更是感激异常。

　　妖王之上的境界，他就要达到了。

　　“嗡～”

　　随着一阵火苗的升腾，风莫惊褪下衣衫，赤裸着胸膛盘腿落座于石室之中的蒲团之上、正如同九叔说的，他首先要散功。

　　用体内凝实起来的天龙气化作五帝天龙真功的修炼根基。

　　但散功的方式，又是何曾的艰难。

　　那些至阳至刚之气便会瞬间演化成无数的尖刀利刃，从而划破你的五脏六腑，肌肉筋骨；这般痛楚,可不是任何人都能够承受了的。

　　但在这刻放弃，已然来不及了。

　　凝神静气，其开始散起来其体内的至阳至刚气来。

　　“哼！”

　　几乎在刹那间，风莫惊自喉咙中闷哼一声。

　　丝丝缕缕的血迹自其嘴角流淌下来，低落于面前的石地之上。

　　不过，这只是一个开始。

　　接下来便是一股让其浑身颤栗，指节发白的恐怖剧痛逐渐自其体内弥漫了出来。

　　痛楚弥漫，络绎不绝。

　　丝丝缕缕的赤红色血珠在风莫惊周身弥漫，血珠弥漫速度极快，转瞬间凝实成了一块块血痂。

　　渐渐地，其那沉寂的心神也因为不间歇的剧痛从而变得越发浑噩。

　　就在这时，其胸前的上清大洞印下意识催动，丝丝缕缕的金光自周遭凝实，随即落入至风莫惊体内。

　　这还没完。

　　那横挂在其身前的画卷猛地一个震荡，其上狰狞的天龙画像演化出丝丝缕缕的荧光，荧光堆砌之下，化作一道天龙的幻影，幻影上下摆动，自其头顶蹿入至风莫惊体内。

　　刹那间。

　　其体内那些还未曾四散的至阳至刚之气一分为五，以一番分外均匀的方式“环绕”在其体内。

　　修炼天禁之术的根基，已然达成。

　　但天禁之术就是天禁之术，绝不可能如此轻而易举地修炼。

　　这画卷之上五帝指的便是五尊龙王。

　　由东方青帝龙王、南方赤地龙王、西方白帝龙王、北方黑帝龙王、中央黄帝龙王所组成。

　　而衍生出来的五式招数，更是惊世骇俗。

　　比之当初的苍帝缚星令，更为全面；集杀、伐、攻、防、镇于一体；可以说只要修的眼前的这一套术法，便不用再修一些其他的手段用以弥补自己的缺陷。

　　但这般术法，想要使用又是何曾的艰难。

　　所消耗的法力，又何止是一星半点那么简单。

　　“嗡～”

　　上清大洞印再次变换，周遭分外稀薄的天地灵气再次以一番鲸吞的方式直挺挺地蹿入风莫惊体内。

　　不由自主地，他开始催动了体内的法力。

　　法力衍伸。

　　似是金石撞击碎裂，其修为赫然自五印巅峰的存在，遁入至六印的境界之中。

　　法力似江水般，滔滔不绝。

　　在其分外粗壮的筋脉中肆意奔腾，似永远不会停滞般。

　　感受着尽数倒灌入石室中的天地灵气，九叔略微眯了眯眼睛，随即低声喃喃道，“小风，有了五帝龙王的加持，你在这乱世也多了一分能够存活下来的底气。

　　不过还不够！”

　　“看起来，寻觅那件东西，也该提上日程了。”望着落于正堂处的漆黑剑鞘，九叔若有所思地沉声道。

　　如若能够寻觅到传说中的十方屠，那么自己为风莫惊准备的东西，就都配齐全了。

　　望着那已然开始收敛起来的日光，九叔眼前仿佛出现一些朦胧无比的画面；道士脱下了道袍，摘下了道冠。

　　解下了法剑，褪下了令箭！

　　盛世到了，他们也越发变得衰弱了；传承断绝，最后的一株檀香，也逐渐化成了青烟。

　　“生于乱世，衰于盛间！”

　　“乱则持剑救国，盛则隐于深山老林间！”

　　“师父，这恐怕就是您说的大势……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，609 完美功法，大势所趋（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 