    

    姜林让他们起来，教宗和罗旺大主教这些人就从地上站了起来。

    既然他们已经奉姜林为神，教宗对姜林的称呼立马就改了。

    只见教宗一脸恭敬的对姜林道：“伟大的神灵，十二圣器您装备好了吗？”

    其实教宗话里的意思姜林很清楚，他无非是想知道，姜林现在能不能吸收和转化信仰之力和念力？

    对于神圣教廷来说，这才是最重要的事情。

    混世青莲这会儿已经吞噬了十二件圣器，能不能吸收和转换信仰之力，全是它说了算。

    所以姜林就通过意识对混世青莲道：“小莲，十二圣器你都已经吞噬了，现在到你干活的时候了。”

    混世青莲立刻回应着道：“主人，你就放心吧！”

    “待会儿他们就会知道，他们做出的这个选择是多么的正确！”

    随着混世青莲做出了回应，姜林立刻感受到了四面八方向他用来的信仰之力和念力的变化。

    仿佛在他的身体之内，突然产生了一个巨大的旋涡一样，来自全世界各地的信仰之力和念力，被吸入了这个旋涡之中。

    不过这个旋涡仅仅只是一种感觉，刚开始可能会有点儿不习惯，但只要时间一久，就会适应这种感觉。

    感受着信仰之力和念力被他身体之内的旋涡吸入，姜林就很清楚的知道，混世青莲果然帮神圣教廷解决了问题。

    能够把信仰之力和念力吸入他的身体之内，通过他的身体调动信仰之力自然不成问题。

    一念及此，姜林沉声道：“尼克，你现在可以试一下，催动神术之时，和以前有没有变化？”

    之前姜林叫他为教宗阁下，但现在的姜林是神圣教廷信奉的神灵，自然不能对教宗用尊称。

    如果姜林对教宗用尊称，就等于自降身份，有损他的威严。

    鉴于这一点，姜林直接叫着教宗的名字，对着他说道。

    教宗在听到姜林所言之后，露出了一脸的惊喜之色，急忙催动了三大神术中的大光明术。

    “伟大的神灵，请赐我无上神力，催动光明的力量！”

    随着教宗念动咒语，姜林这边立刻就有了感应。

    只见一股汹涌澎湃的力量从姜林的身体之内透体而出，化作一团耀眼无比的光芒，在教宗的手中汇聚。

    片刻之后，这团光芒在教宗的手中汇聚成了一柄两米多长的阔剑。

    这柄剑无比耀眼，普通人看到这柄剑，估计连眼睛都睁不开。

    和这柄剑相比，之前那三名红衣大主教施展大光明术凝聚出来的光明之剑，完全就不是一个级别的。

    教宗手持着光明之剑，感受着光明之剑蕴含的能量，忍不住的放声大笑了起来。

    “哈哈哈.......”

    一边笑着，教宗一边说道：“伟大的神灵，感谢您救了我们神圣教廷，我再也不会成为神圣教廷的最后一任教宗了！”

    “我们神圣教廷奉你为神，一定会成为这天地间最强大的势力之一！”

    “奉你为神圣教廷的新神，是我这辈子所做的最正确的一个决定！”

    见教宗狂喜无比，罗旺大主教和其他六个红衣大主教都和教宗一样，催动了大光明术和大黑暗术。

    “伟大的神灵，请赐我光明之力！”

    “伟大的神灵，请赐我黑暗之力！”

    之前催动大光明术和大黑暗术之时，他们都能够感觉到，自己能够调动的信仰之力有限。

    正因为此，他们所施展的大光明术和大黑暗术威力也是有限，只要遇到稍微强一点的人物，吃亏的肯定是他们。

    现在有了姜林这个新神，他们只感觉自己所能调动的信仰之力无穷无尽。

    他们所施展的大光明书和大黑暗术威力比之前强了至少两到三倍。

    这种情况之下，罗旺大主教和六个红衣大主教，对姜林的敬仰和崇拜，瞬间就达到了极致。

    此时此刻的罗旺大主教和六个红衣大主教，从内心深处把姜林当成了真正神灵。

    可以说包括神圣教廷的教宗在内，在这八个人的心里，姜林占据了至高无上的地位。

    “感谢伟大的神灵，是您改变了我们的命运，改变了神圣教廷的处境！”

    教宗在放声大笑了几声之后，突然止住了笑声，又一次匍匐在了姜林面前，对着他一脸恭敬的道。

    罗旺大主教和六名红衣大主教也和教宗一样，再一次匍匐在了地上。

    “伟大的神灵，从此以后，我们就是您最忠诚的仆人！”

    看着匍匐在地上的教宗和罗旺大主教这帮人，姜林竟然有点儿不大好意思。

    他什么都没有做，仅仅让混世青莲吞噬了十二件圣器，就让神圣教廷的核心人员都匍匐在了他的脚下。

    而且从此以后，整个神圣教廷，都会以他为尊，听他的号令。

    这个便宜，他似乎占的有点儿大了，但这所有的一切，又都在情理之中。

    既然如此，那他就顺其自然，接受了这个身份。

    一念至此，姜林抬了抬手。

    “尼克教宗，罗旺大主教，还有你们，全都起来吧！”

    “既然你们的问题都已经解决，那接下来，就到我的问题了！”

    听到姜林这话，教宗和罗旺大主教这帮人全都站了起来。

    既然姜林是他们的神，那姜林的问题就是他们的问题。

    只见教宗一脸恭敬的看着姜林，对姜林做了一个请的姿势。

    “伟大的神灵，请您跟我一同进入克拉夫神庙。”

    “你的那柄镰刀，就是在这座神庙发现的。”

    “如果您想弄清楚这柄镰刀的情况，那就只能在这座神庙内寻找答案。”

    教宗说出这话，姜林默默的点了点头。

    接下来，教宗走在了前面，姜林他们四个跟在了后面，这帮人进入了克拉夫神庙。

    这个克拉夫神庙和之前的那个相比要小了许多，而且神庙内的光线很是昏暗，要是普通人，根本就看不清楚神庙内有什么东西。

    不过姜林他们四个都不是普通人，那怕在黑暗之中，他们也能看清楚掉落在地上的一根针。

    所以走进了神庙之后，姜林四处看了一下，在神庙内看到了七座残缺不全的雕像。        

