    第540章 清理门户   

    随着幽都王眼神一厉， 那股力量顷刻在楚沉的身体中爆炸。

    

    那股量如一颗炸弹轰然炸开！ 四散向四周！   

    楚沉的神色变得难受无比，面色惨白，顿时如泄了力一般整个身体发软的差点跪在可地上。

    

    攻魂！   

    幽都王没有真正用自己的力量去杀他。

    

    而是用了自己元魂的力量去攻击楚沉的灵魂。

    

    就像是专门穿过了他表相，去击碎他的内部。

    

    楚沉刚刚的意气风发，在此时顿时变得像是一个行将就木之人。

    

    面色枯寡，惨白的脸上也变成了死色。

    

    易容的脸也在恢复他本来的样子。

    

    萧桀目光冰冷的看着，心中幽都王的实力而变得更加忌惮。

    

    看到楚沉渐渐恢复的那张脸，他的眼神也变得越发的冰凉。

    

    楚沉捂着胸口，没有向幽都王求饶，而是看向了白三三。

    

    那双眼睛里复杂而隐忍，带着浓烈的眷恋和千载万世的执念。

    

    白三三几乎是下意识的往前走了一步。

    

    她伸手摸了一下心口所在的位置。

    

    有个地方，在隐隐作痛。

    

    让她很是不舒服。

    

    不，不是她痛。

    

    她能感觉到的，是他在痛。

    

    “你在痛。”

    她轻轻出声，凉薄的眼神也多了一丝迷惑。

    

    萧桀的神色也变了。

    

    楚沉目光深深的看着白三三。

    

    即便他现在看起来虚弱无比，可那双眼睛却未曾离开过三三的脸上半分。

    

    当他看到白三三看他 眼神里也有了一丝动容的时候，他的脸上才溢出了浅浅笑意。

    

    她还是能感觉到的。

    

    她知道自己在痛，她的心在痛。

    

    而帝钧看着眼前被自己所伤得楚沉也有点意外。

    

    他的元魂虽然受伤，却并未打散。

    

    “你的元魂，倒是有些不一样。”

    帝钧淡淡道：“或许老师是因为这个缘由，才选中了你。

    可这并不会成为你在我面前的免死金牌。

    

    身为老师的学生，你太弱了。

    留你活着，也不过是给老师丢脸。

    所以，我会为老师清理门户。”

    

    事已至此， 楚沉也不再隐藏，眼神冰冷的看向帝钧，“看来，师兄和老师所说的一样的自以为是呢。”

    

    随着他说这句话，他也缓缓站了起来。

    

    虽然虚弱，可看起来，似乎元气正在渐渐恢复。

    

    帝钧平静的眼中也有着一丝诧异。

    

    而出于对于宿敌的条件反射，萧桀的身体也在渐渐妖化。

    

    妖力聚集，瞳孔也在瞬间变成了银白色的兽瞳。

    

    妖力和真气汇成两股庞大的力量在身体里运转着。

    

    “他说的对。”

    三三清冷的声音忽然开口。

    

    帝钧的目光也被白三三所吸引。

    

    “你很自以为是。”

    白三三重复了一遍楚沉的话 。

    

    “不过我今天来的目的，是找人。”

    白三三的声音不紧不慢，在这种肃杀的气氛里，把一切都像是放缓放了下来。

    

    “ 而不是看你装的。”

    白三三目光淡冷， 看着帝钧平静说道。

    

    萧桀往前踏了一步， 强大的妖力顷刻之间从他周身溢出。

    

    “我对你所说的同门，不感兴趣。

    即便是同门，也不会改变我要做的事。

    ”白三三目光看向了楚沉。

    

    楚沉的视线也看向了她。

    

    楚沉笑了一下，“阿芷。”

    

    

