    第838章当之无愧的仁君明君

    那两个宫女的事的确异常，不能不防，轩辕灏自然是赞同的：“母后放心，儿子会的。”

    云孜太后这才走向她小儿子的尸体，终于，还是老泪纵横。

    *

    早在轩辕弋被软禁起来，谁都不能见的时候，卫子瞻心里就七上八下的，不知道轩辕弋怎么突然被软禁了，也生怕轩辕弋说出他根本不是太子轩辕戍的事。

    现在，怡贵妃死了，擎王死了，轩辕戍被送走了，也不知道被送哪去了，卫子瞻也更是提心吊胆了。

    怕轩辕弋会在外面乱说话。

    极其担心他这个太子当不久。

    可他也只能努力不让别人看出他在提心吊胆，陪着云孜太后给擎王守灵。

    他一点不想守。

    那可是死人啊，他害怕。

    但又没办法。

    因为他父皇……不，是当今皇上轩辕灏说，擎王膝下无子，叔父也是父，要他守。

    *

    十二月二十五这天，本来也来了擎王灵堂的轩辕灏又得到了消息，完全确定纪家一派已经整个从大翎连根拔起。

    而纪斜晖等人已经快马来了帝京。

    于是，翌日早朝，大殿之上，轩辕灏这个皇帝公布了纪家一派，从先帝父皇在位开始算起，包括意图谋反、谋害储君、残害忠良、草菅人命等一百多条罪无可恕的大罪，以及七百多条别的罪。

    各种罪名简直罄竹难书，证据都堆积如山。

    因纪家、户部尚书等人的府邸被控制住了，百官本来就心里有点底，但当看到堆在前面的证据，还是各个瞠大了双眼。

    完全没想到他们的帝王并不是冲动的要解决纪家，而是早在十五年前就已经有了谋划。

    才能这样，在几日之间，以雷霆之势，将纪家一派，一网打尽，连根拔起，并未祸及一个百姓。

    “皇上圣明！”

    “皇上圣明！”

    “皇上圣明！”

    以丞相为首的百官全都跪了下去，高呼此句。

    轩辕灏却站在玉阶上，龙椅之前，闭着眼叹气道：“朕哪里圣明啊，朕失德了啊，二皇子并不是朕亲子，是当年朕将计就计，然后才有的他。后，朕又利用他，一直稳住纪家……是朕失德啊。”

    此等秘辛，不是该使劲瞒着吗。

    皇上怎么……

    百官各个瞠目结舌。

    丞相、御史大夫都皱了下眉头，觉得他们帝王这事的确做的不厚道，可也因为是不得已，为了不祸及百姓。何况，古往今来，哪个帝王是十全十美的？他们的帝王，满心都是大翎，满心都是百姓，还是当之无愧的仁君、明君。

    不过，他们也没料到他们皇上会这么坦荡的将这个事都给说出来。

    而轩辕灏其实只是单纯的想将这个事说清楚了，免得日后别人还觉得他有别的皇子，让大翎存在什么隐患。

    只要是为了大翎好，不辜负祖宗基业，他就算因此被唾骂，也在所不惜。

    轩辕灏又叹了口气，才开始封赏：“此次一举灭了纪家，镇西大将军纪斜晖厥功至伟，其实乃霍晋正老将军之孙霍文清。”

    一听纪斜晖竟然是霍晋正老将军之孙，百官尽皆哗然。

    ?  ?PS：宝宝们，你们有没有觉得‘霍文清’这个名字熟悉，在哪里看过哈？

    ?      哈哈，树树又在埋伏笔了。

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

