    “艾普西斯，你有没有想过，引爆神庙全部的力量，仙女座α001湮灭之后，会变成什么？”雷迪奥斯听完艾普西斯亲王的计划，语气已经平静无波动，但言语中并没有表示赞同。

    “当然知道。启动神庙最后的力量，将恒星系内的光速归零，打破时间与空间的规则，将仙女座α001变成奇点，空间和时间将在这里完结，湮灭一切，让一切化作虚无。”

    艾普西斯语气坚定，接着说道：“以圣堂星作为代价，湮灭人类舰队，以及他们的星神。将战争拉回起点，这是目前最好的选择。”

    “这样做，你、我、圣堂，都会从宇宙中消失，不复存在，你明白帕勒塞会变成什么样吗？”雷迪奥斯再次问道。

    这一次艾普西斯亲王没有回答。

    雷迪奥斯继续说道：“圣堂湮灭意味着，帕勒塞文明将失去圣堂的信仰，一个失去圣光照耀的帕勒塞文明，还有存在下去的必要和希望吗？”

    艾普西斯亲王当然明白圣堂湮灭之后，文明会变成什么样。

    在过去的五万年时间里，帕勒塞文明一步步发展成了本星系群最强大的文明、

    辉煌的背后，是圣堂的光辉照耀着文明的前进方向。

    帕勒塞文明之所以可以拥有强大的凝聚力，甚至连内战的极少发生，就是因为有圣堂存在。

    如果没有了圣堂，帕勒塞所有族群将失去信仰。

    “一个没有信仰的帕勒塞生命，相当于永远生活在地狱。”雷迪奥斯说道。

    “现在帕勒塞文明就身在地狱，战争的地狱。”艾普西斯亲王语气强硬的回应。

    “圣堂神庙确实不可能认可你这样的思想成为帕勒塞之王，你的思想太疯狂，甚至不惜将母星、圣堂神庙一起毁灭。”雷迪奥斯感叹道。

    “在被人类毁灭和拉着人类一起毁灭之间，我当然会选择一起毁灭。至少帕勒塞的底蕴还很深厚，已经成为历史的三角座文明都能出现拉祖尔这样的传奇。帕勒塞的底蕴，必然也可以。”艾普西斯亲王对此深信不疑。

    “然而，你、我、圣堂，都不看到那个时候的事情，会不会出现拉祖尔这样的传奇，谁都不知道。”雷迪奥斯驳斥道。

    “只要拥有足够的智慧，就能看到未来。启动神庙的湮灭力量，将仙女座α001湮灭成奇点吧。”艾普西斯亲王面朝人类舰队的方向，张开双手，大声的呼喊，仿佛是召唤毁灭之神降临。

    “你难道就没有一点求生的欲望吗？”雷迪奥斯问道。

    “有，但当知道没有求生机会的时候，在死之前，应该让人类也感受痛苦！”艾普西斯亲王眼中透露出的情绪很激动，是一种非常隐忍的疯狂。

    “做这个决定，只有王权拥有资格。”雷迪奥斯提醒道。

    “我是摄政王，同样拥有这个权力。”艾普西斯亲王严厉说道。

    在圣瑞斯·瑟拉提斯复位的时候，艾普西斯没有争夺，反而是扶他复位。

    因此，圣瑞斯·瑟拉提斯复位后，封艾普西斯亲王为摄政王。

    按照圣堂神庙的律法，他确实有这个权力。

    雷迪奥斯沉默了下来。

    “你不是应该没有感情了吗？为什么还会拒绝，你的求生欲比我更强烈。”艾普西斯亲王目光锐利的看着半空中的光团。

    对帕勒塞星神来说，入主神庙，就会和神庙融为一体，就会成为圣堂。

    圣堂是文明信仰中所代表的神。

    然而，当星神入主神庙，转化为圣堂之后，将会失去身为生命的所有特征，包括感情。

    艾普西斯亲王在进来之前，还不确定雷迪奥斯的变化，但看到雷迪奥斯之后，已经明白圣堂的本质是什么。

    “可能需要一些时间慢慢转化，我确实还有生命特有的求生本能。”雷迪奥斯语气平静的回答，语气依旧没有任何波动。

    也正是因为圣堂的特殊性，已经失去了生命的特征。

    因此，圣堂神庙无法摆脱王权而独自统治文明。

    因为一个没有生命的特殊事物，统治生命形成的文明，不会知道生命需要的是什么，也许会赠予生命“死亡”。

    “你做好最后的决定了吗？”雷迪奥斯不能违抗王权的决定，这是圣堂存在的规则。

    “是的。将仙女座α001的光速归零，让时间和空间在这里终结。”艾普西斯亲王语气坚硬如铁。

    “好吧。我没有反对的权力，但我并不后悔入主神庙，这是我最后的升华。”雷迪奥斯说着，绽放出刺目光华。

    整座圣堂神庙都在向外散射光芒，光芒极致，让人无法逼视。

    从雷迪奥斯光团的位置开始，光速归零，空间和时间开始塌陷，变为奇点，并且不断向外扩大。

    ……

    方源感受到圣堂神庙中发射出的刺目光芒，一种危险感涌上心头。

    在精神感应下，圣堂神庙内部正在发生巨变，并且快速向外扩张。

    那种变化从来没有见过，仿佛空间在坍塌，时间也在那里终结。

    “那是什么……”

    方源喃喃自语，看到了一种从来没有见过的现象。

    强核力战甲上的侦察模块，将收集到的数据，传回到了神舟号上。

    数量庞大的科学家、军事参谋，在对数据进行分析。

    “队长，侦察模块测不到圣堂神庙里面的任何数据，那个位置就像是不存在一样，连空间都不存在，像是个黑洞。”叶折羽将侦察到的情况报告出来。

    方源也已经看出了问题，圣堂神庙内部发生了不同寻常的变化，而且这种变化还在向外蔓延。

    眨眼之间，已经蔓延了三十万公里。

    方源在蔓延开的边界上，随着边界向后退去，不让圣堂神庙吞进去。

    随着圣堂神庙形成的“黑洞”越来越大，边界已经超过一千万公里，情况越来越不对劲。

    远征舰队里的科研组已经不足以应付现在的天文现象。

    地球的科学家加入到了研究和讨论中。

    半个小时后。

    方源接到了老教授杨宇平的通信。

    “观测数据我已经看完了，圣堂神庙转化出的东西，确实很特殊，以前从来没有见到过，在调查清楚之前，绝对不能被卷进去。”杨宇平先做提醒。

    “这个我知道，我始终保持在那东西的边缘。我看这东西，有没有可能是黑洞？”方源思索着问道。

    “你觉得呢？”杨宇平反问。

    “我觉得不像，如果是黑洞，引力会大到无法抵抗的程度，而且这个东西正在不断的扩大，黑洞不可能扩大，而且仙女座α001的质量也不足以形成黑洞。”方源答道。

    “是的，从数据来看，不可能是黑洞，而且光线也没有因为靠近黑洞而无法逃离。”杨宇平说道。

    “那这东西到底是什么？”方源皱眉询问。

    “现在我有一个猜测，但没有经过验证，只能是猜测。那很可能是一个奇点。”杨宇平说出了猜测的答案。

    科学家总是严谨的，杨宇平一再强调这是猜测。

    “奇点？”方源重复了一下这个词，顿时感觉思路被打开了。

    “是的，时间和空间都在那里终结，一切都回归虚无。”杨宇平回道。

    方源听完这个解释，顿时感觉情况有些不秒：

    “如果这个是奇点，那它一直在扩大，会停下吗？”

    “不知道，人类没有观测到这种现象，这是一次科学研究的巅峰发现，这可能会让人类走上另一条科技道路。”杨宇平语气中透着一丝兴奋。

    “等一下，先别说科研巅峰，如果这个东西一直扩大下去，有没有可能把整个恒星系都吞没？”方源连忙问道。

    “有可能，没有人知道奇点的边界在哪，或许根本没有边界。”杨宇平答道。

    方源目光一沉，立即通知神舟号上的舰队高层：“舰队准备撤离，尽快离开仙女座α001，圣堂神庙转化成了一个奇点，吞没一切，所有东西都会归零。”

    神舟号上的舰队高层，都已经知道圣堂神庙转化出了一个“黑洞”，吞没范围内的所有物质。

    然而，“黑洞”只是一开始的说法。

    如果是“黑洞”，只要距离够远，并不会那么可怕。

    如果是奇点，而且在不断扩大，那情况就不一样了。

    “队长，恐怕有点困难，我们现在处在低光速区域，短时间内撤不出去。奇点的扩张速度好像不对劲，是不是已经超过光速？”叶折羽皱眉询问道。

    方源也已经发现了这个问题。

    仙女座α001整个恒星系都陷入了低光速区，只不过是每个位置的光速不一样。

    越靠近战场，光速越低。

    现在人类远征舰队、机械帝国舰队、光合文明舰队，以及帕勒塞皇室舰队全部都陷入了低光速泥沼之中，想要移动都很艰难。

    整个战场，就像是一场播放慢动作的太空战争影像，激光武器以肉眼可见的速度向前发射。

    与此同时。

    方源始终沿着奇点的边缘向后退，尽可能的观察奇点的变化，想要看清楚里面到底是什么。

    随着奇点的扩大，圣堂星的碎片被吞没，消失不见。

    圣堂星的碎片掉入奇点之后，便没了声息，没有人知道那些碎片最后会变成什么。

    紧接着，奇点开始吞没仙女座α001恒星。

    像是一场日全食，奇点从恒星的东侧开始吞没，恒星开始崩塌，四周向奇点的方向塌陷。

    恒星的物质坠入奇点之后，没有引起任何的变化。

    奇点依旧在不断的扩张，眨眼间吞没整颗恒星。

    吞没恒星之后，帕勒塞文明位于仙女座α001的其他繁华行星也开始被吞没。

    行星上的帕勒塞生命，凄厉的怒吼、咒骂，但没有任何意义。

    在末日降临的时候，他们的力量渺小得不值一提。

    “队长，按照这个速度下去，最多还有六个小时，舰队所在的位置就会被奇点吞没。”叶折羽提醒道。

    “尝试和帕勒塞舰队的圣堂武士沟通，他们属于帕勒塞文明，更了解圣堂神庙，看看能不能从他们那里得到更多信息。”方源命令道。

    如果是正常情况下，想要从帕勒塞舰队那里获得情报，几乎是不可能的事情。

    但现在不一样，现在奇点不仅会吞没人类舰队，同样也会吞没帕勒塞舰队。

    帕勒塞舰队也早就发现了圣堂神庙释放出的奇点，很清楚如果不做点什么，下场就只有死。

    如果方源预料的一样，神舟号情报组确实从帕勒塞舰队那边得到了一些信息。

    只不过，这些信息很多都很模块，大多是关于圣堂神庙的一些传说，或者是猜测。

    “从情报综合分析来看，圣堂神庙有一个传说，会把世界归零，变成宇宙最原始的状态，应该说的就是现在这种情况。老教授的分析报告也已经出来了，各方面的猜想都能对得上，应该是一个奇点。”赵安雅将参谋团综合分析后的结论说出来。

    “有办法应对吗？”方源问道。

    “看起来……没有。如果有，就只有逃。只要远离仙女座α001，离得足够远，应该就没有问题。即便这个奇点可以无限扩大，只要距离足够远，那也是几百万年之后的事情。”赵安雅答道。

    “舰队能撤出去吗？”方源又问道。

    “舰队已经陷入低光速泥沼，出不去了。”赵安雅摇头。

    远征舰队中的战士，在出征的时候，都已经有心理准备，每一战都有可能是最后一战，都有可能回不了家乡。

    然而，当这一刻真正到来的时候，心中还是万分悲痛。

    由于陷入了低光速泥沼，激光武器的都在以慢动作发射，导致战斗烈度非常低。

    而且，帕勒塞舰队发现圣堂星毁灭之后，已经没有了战意，使得这场战役已经陷入了非常微妙的境地。

    随着奇点不断的扩大。

    整个仙女座α001内，所有文明的战士，都已经渐渐清楚即将面临的是什么。

    是一个无法抵抗的宇宙力量，吞没一切，无法阻挡。

    仙女座α001内所有的一切，都会化为虚无。

    方源再次接通杨宇平的通信：“真的没有办法了吗？”

    “从科学角度来看，没有办法。如果还能做点什么，或许只能等待奇迹了。”杨宇平尽量保持着平静的语气，但字里行间还是透露出了伤感的情绪。

    “队长，要不你先撤出去吧。不要靠近我们，你的位置，光速还没有降低到冰点，还能逃出去。回去之后，替我跟思华说，干妈最喜欢她。”伊芙深吸一口气说道。

    方源现在的位置，确实不在低光速泥沼里，确实还有希望逃出仙女座α001。

    只是……

    “你走吧。总得有人回去，我们不能都死在这里。”韩幼薇没有提女儿，因为这个时候再提女儿，就显得很自私了，因为舰队中所有的战友，都回不去了。

    然而，她说完轻轻将手掌放在左胸上，在那里，战衣下面，贴有一张照片，女儿方思华的照片。

    “对啊。将军，你走吧。得有人回去，告诉我们的孩子，这里发生了什么。”楚行云深吸一口气，说道。

    紧接着，所有的舰队高层都开始重复：

    “将军，你走吧。”

    “将军，你走吧。”

    “快走吧……”

