
　　叶似锦两日里一无所获，今日总算是迎来了进宫的日子。

　　“进了宫里，千万别乱看，别乱问，更别乱跑，当今皇上的性子可不是那么好相与的，一个不小心就要杀头的。”薛夫人嘱咐道，“进了宫里，就紧紧的跟在我后面。”

　　“知道了，薛夫人。”叶似锦点点头。“您放心。”

　　薛琪韵道，“娘，我肯定不会乱跑的。”

　　马车一路平稳的驾驶到延庆门，依旧是要下马车，走长巷，才能进入皇宫之中。

　　看着这条长巷，熟悉的感觉涌上叶似锦的心头，那时候凌初就这么牵着自己的手，二人走在这条路上，却没有现在感觉这么远。

　　薛夫人同几位熟识的夫人打招呼，大多也都是客套，并不是真的熟络。

　　“妹妹。”纪夫人带着纪兰珠上前，“韵儿也来了，你可算肯出门了，你娘多担心你啊，你这个孩子一点也不知道省心。”

　　薛琪韵淡淡的，行了个礼，“见过姨母。”

　　“表姐。”纪兰珠一身粉红烟纱裙，手挽罗翠软纱，鬓发间斜簪着牡丹，说话声音极其甜，倒是生出来几分风情，让人过目不忘，亲热的挽住薛琪韵的手臂，“好久都没有见到表姐了，表姐都瘦了，今日怎么出门了。”

　　“听母亲说，宫里的娘娘举办了一场赏花会，只是想出来走走透透气而已。”薛琪韵不着痕迹的将手拿开，“表妹今日真是漂亮。”

　　纪兰珠面带得意，“表姐过奖了，要是表姐没有嫁人，现在也是很好看的。”

　　“珠儿。”纪夫人道，“胡说什么呢。”

　　“表姐，是我不好，我说错话了。”纪兰珠可怜兮兮的看着薛琪韵，“我年纪小，你别在意。”

　　“无妨。”薛琪韵压根不将这些话放在心里，只是转头看向叶似锦，刚想开口。

　　就听纪兰珠道，“这不是...青叶吗？”

　　叶似锦今日也是涂抹了一番，没有露出本来的面容，这样作为一个丫鬟，太过惹眼了。

　　“你怎么会在这里。”纪兰珠道，“哦，不知道用什么手段攀上我的表姐，还能来这宫里，表姐，你怎么能把一个小丫鬟带到这里来，宫里也不让带侍女的。”

　　“我娘已经跟瑶妃娘娘说过了。”薛琪韵道。

　　“你能来这里，是你这辈子的福分了。”纪兰珠撇嘴，“你过来，帮我把鞋擦干净。”

　　薛琪韵挡在叶似锦跟前，“娘，夫人们似乎都往那边去了，咱们也快去吧。”

　　一个太监尖着嗓子道，“瑶妃娘娘请各位夫人，小姐前往御花园。”

　　纪兰珠一听，整了整衣服，趾高气昂的跟着纪夫人走了。

　　“叶姐姐，你别管她，她就是这种性格。”薛琪韵道。

　　“恶人自有恶人磨。”叶似锦道，“咱们走吧。”

　　御花园里面的夫人和小姐十分的多，看来今日瑶妃娘娘是大宴宾客。

　　“娘，不知道皇上会不会来。”纪兰珠心里蠢蠢欲动，这里的小姐姑娘都是庸脂俗粉，哪里比得上自己，凭自己的姿色，一定能够入得了皇上的眼，说不定第二日就能封为后宫娘娘。23sk.Com

　　纪夫人拍拍纪兰珠的手，让她稍安勿躁，“别急，今日这么大的宴会，瑶妃娘娘肯定会请皇上来的。”

　　叶似锦站在薛琪韵身后，东看看西看看，就是为了能够找到个熟悉的人。

　　坐在主亭的瑶妃娘娘笑颜如花，可是叶似锦觉得她十分的眼熟，特别像....先帝的元妃娘娘。

　　怎么会...可能是自己眼花了，也有可能是父子两个口味都一样。

　　叶似锦心里憋着一口气，这个凌初....还不是一样花心，男人都是骗子。

　　薛夫人与夫人们寒暄，薛琪韵在一边并不怎么说话，今日她也只是陪着叶似锦来。

　　“娘，我想到处去看看。”薛琪韵道。

　　“好啊，你去吧，你表妹在那边呢。”薛夫人笑道，“我与几位夫人说说话。”

　　薛琪韵给叶似锦使眼色，她倒不是想要逛一逛，就是带叶似锦四处走走，看看有没有什么能利用上的，见到凌初。

　　“也不知道皇上来不来。”薛琪韵道，“这样你们就能见面了。”

　　叶似锦面色郁郁，道，“就怕他不认。”

　　“怎么了？叶姐姐？”薛琪韵奇怪的看着叶似锦，她知道叶姐姐一直想要进宫，今日进宫来了，怎么还这么不高兴。

　　“瑶妃娘娘那么美丽大方，哪儿还有我的地方。”叶似锦道，“我怕翻车啊。”

　　“翻车？”

　　“大概就是说，原来计划好的，中途失败或者是碰上其他什么事情，没有做成。”

　　薛琪韵点点头，“很奇怪哦，为什么叫翻车，为什么不是翻马，翻牛呢。”

　　“不好听吧。”叶似锦只能这么解释，“宫里之前你来过吧，应该熟悉一点。”

　　“可是我也不大认识路。”薛琪韵摇摇头，“何况这么多年，早就已经忘记了。”

　　叶似锦跟着薛琪韵在宫内随意的转了转，再往里面就是禁行了，只得又回去了。

　　刚回到薛夫人跟前，就听见一声响亮尖锐的喊声。

　　“皇上驾到。”

　　这一声音，让众人齐刷刷的站起来，跪在地上，低头不语，恭迎皇上。

　　“臣妾恭迎皇上。”瑶妃娇滴滴的声音响起来。

　　“爱妃请起。”凌初大手一挥，“众位夫人请起。”

　　叶似锦手心出了汗，熟悉的声音，让她颇生出一些近乡情怯的情绪，微微抬起头来看向主亭。

　　瑶妃坐在凌初身边，笑靥如花，抬手给凌初倒酒，放在凌初跟前，看起来十分的亲近，落入叶似锦的眼中，十分的刺眼。

　　“皇上，请喝酒。”瑶妃温柔似水。

　　一品诰命张夫人笑着道，“皇上跟娘娘真是伉俪情深，羡煞旁人。”

　　“张夫人，你太会说话了。”瑶妃捂着嘴笑笑，心里毫无波澜。

　　“臣妇说的都是心里话。”张夫人继续恭维道，“只有瑶妃娘娘这般模样才配得上皇上的英明神武。”

　　我哪样我哪样，我一点都不想配，我想回家，瑶妃心里疯狂吐槽，面上笑语盈盈，“张夫人，请饮酒。”

　　“多谢瑶妃娘娘。”张夫人本来还想多说几句好话的，只是有宫女替她倒酒，就只能免去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第272章 进宫了免费阅读。https://xs.23sk.com 