    如果说当初林泛走上创作型歌手这一条道路，除了是因为当初懵懂未知的时候，一脚莽进了这个圈子，不得不为自己找到一条出路，为生活找到一张长期饭票。另外也有一部分原因，是想要回应粉丝们对自己的厚爱。

    虽然这条路，林泛走得非常好，也展现了自己的创作能力，但归根结底，还是带着一丝无奈，被迫营业的，并非出于他的本心。

    所以在离开选秀舞台之后，林泛对于发布新歌这件事，就显得特别的不上心。不像别的歌手那样，为了一首代表作殚精竭虑。

    这种情况，一直到林泛参加《天籁》之后才有所改变。

    但是，在《倩女幽魂》这几部作品上，林泛的态度却是截然不同的。

    不接受魔改，不接受外部投资，甚至于不接受别人来导演，最终自己亲身上阵，肩挑导演、主演、编剧、配乐、造型五大重担，说什么都要亲自将《倩女幽魂》这部作品拍出来。

    积极主动得，都有点不像那个咸鱼林泛了。

    要知道，一部电影从挑选剧本，到确定项目，前期筹备，一直到正式开始拍摄，这中间的事情有多琐碎多麻烦！说实话，就连杨红霞好几次都快被这些开不完的会给搞崩溃了，更何况是以“懒”著称的林泛。

    可是林泛坚持了下来，并且每一件事都做得很好。

    这就足够证明，这几部作品对林泛的意义非凡了。

    魔都映画是一个非常优秀的影视剧制作公司，在业界的口碑非常好，他们出品的电视剧，往往会成为当年的收视爆款，有很多公司愿意跟他们合作。

    魔都映画主动找上林泛，想要购买《白蛇传》的影视剧版权，就足以证明这部作品的市场价值了。

    在明知道林泛非常在乎这几部作品的情况下，又得到了来自业内专业人士的认可，杨红霞如果还想着要出售版权的话，那她就白在这个圈子混这么久了，金牌经纪人的名头也可以拱手让人了。

    所以，杨红霞殷切的接待了胡玉华，然后坚决的拒绝了对方购买版权的提议，最后也没有把话堵死，毕竟胡玉华跟刘正言关系不一般，而刘正言也是在林泛面前说得上话的人。

    所以，杨红霞根据林泛的指示，给了胡玉华另外一个选项，那就是联合制作。

    联合制作，顾名思义，林泛这方跟魔都映画一起投资，一起制作，当然，林泛是不可能出售版权的，同时改编权也会牢牢掌握在自己手里，在这个基础上，如果魔都映画能够答应，那就能坐下来好好谈谈。

    如果不能接受，那就只能说一句：下次合作愉快了。

    只不过，魔都映画的实力确实很强，能够合作的话还是尽量合作一下，再加上林泛或者说以林泛为主，地球人工作室、夏言工作室和杨红霞个人经纪公司，三个工作室现在全部的精力都投注在《倩女幽魂》这个项目上。

    地球人工作室还要跟进《向往的院子》综艺，夏言工作室也还要跟进新专辑的制作，杨红霞自己也要培养新人，三个工作室都处于草创阶段，这些事情已经占据了绝大部分的精力，实在是腾不出手来，同时拍摄一部电视剧。

    如果能够跟魔都映画合作，那么这一切问题将迎刃而解。如果不能，那就只能等着《倩女幽魂》上线之后，再来考虑《白蛇传》影视化的事情了。

    不过，杨红霞还是更期待能够达成合作的。

    ……

    胡玉华从杨红霞那里铩羽而归，其实还是有点失望的。

    在胡玉华看来，自己开出的条件已经非常优渥了，并且答应了杨红霞，会充分参考林泛的意见，尽可能的拍出一部双方都满意的作品，甚至于如果林泛愿意的话，也可以加入到编剧团队里，亲自改编这部作品。

    可杨红霞还是不答应，咬死了版权不出售。

    这就没法谈了。

    至于杨红霞所说的联合制作，那跟魔都映画直接帮林泛拍一部电视剧有什么区别？魔都映画的话语权实在是太少了，这样的联合制作，没有意义。

    但是，想是这样想，胡玉华回去之后还是放不下《白蛇传》。

    这个故事，乍一看是一个毫不新鲜的人妖之恋，但是胡玉华却看了好几遍。从一开始单纯的为剧情所吸引，感动于人妖之间的真爱，憎恨法海拆散有情人，到慢慢能理解，白蛇与许仙的分离是一种必然。

    可以想见，这种必然的背后，人间又经历了怎样的沧海桑田，看过多少场月缺月圆，痛哭过多少个孤寂的夜晚，才能平静地接受分离的现实，认清这是一场谁都逃不脱的因果循环。

    这部以报恩为主题的神话剧，也以报仇贯彻始终，白蛇与牧童，白蛇与青蛇，白蛇与法海和尚，还有报恩过程中，牵扯到的无辜百姓、黑白无常、神仙菩萨……正所谓恩中招怨，天道循环。

    这种价值观，胡玉华已经很久没有从电视剧上获取过了，更不要说这里面还隐含着责任、感恩、宽容等等价值取向，包含许多人生智慧，展现世间百态，这样的作品，如果真的从自己手里溜掉，胡玉华感觉自己将来一定会有遗憾。

    于是，胡玉华给刘正言打了一个电话，希望能够绕过杨红霞那边，探听一下林泛真实的意图和底线。

    只是打探一下消息，刘正言自然不会推脱，挂了胡玉华的电话之后，就直接给林泛打了电话。

    电话里，刘正言没有隐瞒什么，而是将事情的来龙去脉都给林泛解释了一遍：“我打这个电话呢，其实就是想给你俩搭个桥，看看这件事还有没有商量的余地。玉华她是真的很看重这部作品，我也相信她不会擅自魔改的。就是看看你这边，主要顾虑是什么，能不能再商量商量。”

    林泛对刘正言还是很尊重的，闻言也不藏着掖着：“这不是顾虑不顾虑的问题，实话跟您说吧，为了这部《白蛇传》，我已经给它写了12首歌，并在这个基础上，填了100来个唱段。刘老师，您让我怎么舍得将这些歌和唱段都摒弃掉，给别人拍这部戏？”

    刘正言掏了掏耳朵：“等等，等等，你说多少首歌？”

    林泛默数了一下数量：“12首歌。”

    “多少唱段？”

    “103个。”

    刘正言无语了：“你这是拍电视剧呢，还是拍歌剧呢？你这也太丧心病狂了！还让不让我这样的老人家活了？”

