    云南县。自从花鬘前天亲自来催法器的生产后，本地土司无不屈服于……天上神兽的淫威，各种珍藏的珍贵材料全部献出。

    剑东来更是视为极大的机遇，更是一天两夜通宵达旦的动力全开！

    剑东来也算是花丛老手了，但对于花鬘这种很罕见少女型的将星还真是犯难了一下。因为她是虚构女将，没有历史背景，不知道她的喜好！

    但是无论哪种女将，或者说哪种女人，第一条就是喜欢有本事的男人，第二条就是喜欢急她所急，知她所想的男人。相貌，家世，财权虽然很重要，但在乱世里其实是次级选项。

    前两条剑东来都能做到，在得到她的赞许之前，不要和她过多的搭讪套近乎。少女虽然很容易被成熟男人的花言巧语骗，但少女也处于一个思想比较激进的中二叛逆期，很有可能适得其反。尤其是她地位高，态度蛮横的前提下。

    所以不能冒险，一定要稳健。尤其是这么多好材料，不容许犯一点错。这可是她提供的练手机会啊！

    而此时，剑东来在高强度的亢奋开工下，无论是工艺熟练度还是体内的修为也达到临界点——

    “砰！！”

    一声脆响，七彩光芒四射！

    ——系统提示：恭喜！您的武将符“阿诗玛”成功的点化出上上品法器“彩云孔雀”，阿诗玛的精神学识获得极大的历练，晋升6星！阿诗玛获得6星技能“巫祭之主”“独立出征”。

    【巫祭之主】：阿诗玛的巫术效果提升50%，并有极大的几率破解地方巫祭的巫术，并反噬对方。您的精神学识越高，阿诗玛的实力就越强。

    【独立出征】：武将符升级为6星后，拥有独立出征的能力。一旦战死，将化为武将符飞回你身边。

    ——系统提示：恭喜！您的“逍遥心法”经过大量的历练成功的提升一个境界，您的武力精神学识获得大幅度的提升。

    ……

    双双升级！！尤其是阿诗玛居然6星了，独立了！终于可以不用死守在这里做工了，把她留在这里主持大局就行了啊。

    正狂喜时，龙青莲等一众小弟也随之欢呼：“老大，我们技能属性都升级了啊！！”

    剑东来哈哈大笑：“兄弟们，这得感谢花鬘小姐给我们争取来的好材料，不然升级是别想的了。”

    众弟兄齐齐鞠躬：“多谢花鬘小姐！”

    此时，花鬘完全被这流光溢彩有如唐三彩的铜器孔雀吸引住了：“如此极品……”

    剑东来知道机会终于来了：“小姐，要不喊掌柜来问问，这东西属于什么档次？”

    花鬘想都不想：“好！掌柜，不，都来都来——天上的，喊一下那些土司！”

    天空中立刻传来神兽威压全城的声音：“各土司，来看东西！”

    话音刚落，工坊内外一片哗然。

    剑东来还真是听的心惊胆跳啊，这花鬘明明将星光环不亮，是如何御使这么强大的妖兽？

    花鬘爱不释手感慨说道：“阿妈任命你为绣衣……还真是用错人了啊！”

    果然叛逆！对于这种性格不能逢迎，而是要引导，只要说服她，自己有本事成熟男人的人设就能立起来。即便不能说服，但也要留下忠心的人设。

    剑东来笑道：“哪里，若非身为绣衣，我都没机会没资格进这个工坊门，所以还是多亏夫人提携。”

    花鬘笑道：“说的也是哦。对了，你这个阿诗玛是哪里来的？”

    剑东来对阿诗玛说道：“给小姐介绍一下。”

    升为6星的阿诗玛全身更显得实体化了，她行了一个古礼：“我是撒尼族的最高巫祭，几百年前是本地的部族，但部族被新来的部族消灭，然后就剩一丝残魂逃到本族藏在幽冥的秘密祭坛。要不是遇到东来，我这丝残魂也会消散。”

    花鬘哦了一声：“几百年啊……究竟是几百年？”

    阿诗玛摇摇头：“记不太清。”

    花鬘说道：“其实，刚才我就收到了阿妈从永昌发来的消息，吕布大军要和我南中结盟了，共同开发哀牢山。绣衣大人和阿诗玛有没有兴趣？”

    剑东来众人难以置信：“吕布结盟？他的话能信？”

    花鬘说道：“晓不得。你们就说愿不愿意去嘛。”

    剑东来问道：“哀牢山有什么？”

    阿诗玛沉声道：“我想起了一点，哀牢山有巫王！”

    花鬘振奋道：“啊对，你是几百年前的人，对巫王了解多吗？”

    阿诗玛问道：“巫王有好几代，现在是第几代？”

    花鬘笑道：“一百多年前就绝代了！”

    阿诗玛沉声道：“我所知道的那代巫王就已经肉身化僵长生难死了，老巫王醉心于修炼，不会迷恋权力，会退位给新王。后面几代肯定越来越精通，不会那么容易就绝代的。”

    花鬘震惊了：“难道我们要对付的巫王有好几个？”

    这种大场面，剑东来当然心动了。但是又纠结了。

    如果是自己去，剑东来毫不二话。但花鬘的意思是要阿诗玛这个古代人带路，而剑东来的意思只是想把她留在这里独立打工……不得不说，格局是小了点，真不好提出来。

    或许是看懂了剑东来的纠结，龙青莲说道：“小姐，哀牢山一定有很多稀有材料吧？我们能不能当随军工匠，现场收集材料打造法器呢？”

    花鬘乐了：“随军工匠嗦！”

    没错！！你真懂我，关键是——完全可以以这个为借口，带一套设备生产线出去，那就等于自己白拿了一个厂！

    众人立刻顺杆爬：“对啊，汉朝卫青喜欢带车兵，就是专门带一堆工匠修车的！”

    也就在这时，众土司急忙忙的跑了进来。剑东来算是看出来了，这些人表面上养尊处优，但速度其实是高手！

    花鬘直接将法器给他们看：“啷个样？”

    众土司震惊无比：“好！！板扎！！”

    花鬘笑道：“说个事哦，我要征用这几位绣衣大人去哀牢山当随军工匠，你们是不是表示一哈？”

    众土司面面相觑：“这个？”

    花鬘不耐烦道：“就把你们工坊这套拆了带走嘛，旧的不去新的不来，你们正好换一套新的塞？你说说你们这一套用了几十年了嘛？”

    额？用了几十年的？剑东来顿时觉得不香了！

    众土司当机立断：“要的，但我们也要派伙计随军学习历练！”

    花鬘笑道：“好，就恁个办，有这个孔雀就差不多，我马上送货给阿爸，这随军的事，你们一定要好好计划！”

