    谁的TP？

    所有人的第一反应都是这个问题。

    导播还是很专业的，第一时间将左下角切出一块小屏幕，上面正是红色方一塔的位置。

    “喂，都这样了，牙膏还要T下来吗？”

    大校满脸的不解，完全不明白牙膏传送过来的意图。

    下路这边YM肯定是要被留下一个的，这种时候T下来不一样还是挨打，而且中路的线不要了？

    不过就在牙膏交T的同时，脱离控制的小狗并没有任何犹豫，果断朝着身后的边路草丛交闪。

    小明则是反手朝着大嘴丢出一个Q，然后回头往小狗的方向一个W跳走。

    走A怪只顾着秒对面的AD，一不留神便被布隆的Q命中，移速被减自然没有第一时间跟进草丛。

    如此一来，YM的下路双人组便短暂地消失在RNG的视野之中。

    当然RNG这边并不蠢，走A怪虽然被减速了，但Mata直接往草丛里面丢了一颗眼，同时往后甩出一个灯笼。

    “别管TP，先秒AD。”Mlxg在语音内喊道。

    在刚才中路就已经给他们打过信号了，而且传送这种东西并不是没有视野就看不到，只要在窗口之内就能察觉。

    他怕下路双人组看到TP有所犹豫，便出声提醒了一下。

    听到队长都这么说了，走A怪哪还有什么顾忌，直接按下灯笼就跟了上去。

    然而他却忘了自己的身上还挂着布隆的被动，小狗果断回头W，然后直接开启Q技能对着大嘴就是一阵连射。

    几乎还不等大嘴反应过来，寒冰的冰霜射击迅速就将布隆的被动叠满，大嘴当场被冻晕在原地。

    另一边的锤石和蜘蛛也在对着寒冰输出，寒冰的血量下降的非常快，若不是布隆给寒冰叠了一层双抗，怕是这个时候寒冰已经被秒。

    最后也不管寒冰还能不能撑得住，小明将治疗用上又给寒冰抬了一口血。

    也就在这时，蛇女落下。

    朝着已经被寒冰消耗残的大嘴就是一个QE，剩下的一丝血被寒冰瞬间清空。

    “First Blood！”

    “YM.Uzi击杀了RNG.Able！”

    大家都认为这波YM出大事，但完全没有想到一血会是先被YM拿下来。

    这？

    还不等大家惊讶结束，很快又有一条系统提示出现。

    “RNG.Mlxg击杀了YM.Uzi！”

    看到这条消息大家才觉得正常，不过仔细一想刚才寒冰被三个人围殴居然还能活到现在也是挺离谱的。

    然而等所有人注意到蜘蛛的血量之后，就觉得更离谱了。

    转眼的工夫，蜘蛛怎么也残了？

    身上还有布隆不知什么时候挂上的被动，此时已经被叠上了两层。

    之前为了追寒冰，Mlxg用E技能做位移，现在完全没技能跑了。

    眼看身上被叠上第三层的被动，他不敢再拖大，果断交闪拉开。

    可YM这边根本就没想过放过他，布隆直接跟闪上去敲出最后一下被动。

    牙膏紧随其后丢出蛇女的W技能，接着一个顿乱E，减速加缚地的效果直接是让蜘蛛寸步难行，将蛇女E技能伤害彻底吃满。

    “救！”

    眼看自己也撑不住了，Mlxg只能向身边的Mata求救。

    Mata一脸尴尬，表示自己只是一个辅助。

    而且他现在要灯笼没灯笼，要控制没控制，只能在一旁看戏，然后象征性的用普攻打几下布隆。

    眼看蜘蛛也没救了，Mata直接先溜了。

    留在这有什么用，给对面再送一个人头？

    锤石一走，蜘蛛很快倒在了蛇女E技能之下。

    “我的天，这都可以的吗？”

    “RNG被YM的后手TP居然打成了一波一换二，而且一血还丢了，这波巨亏。”

    “确实有点离谱，这RNG都能打输，我是真的没想到。”

    下路这波由GANK演变成的小规模团战刚一结束，解说席上的三位解说也是跟着讨论起来。

    “主要是这波RNG的打野和AD都死了。”大校分析道。

    “其实死一个还能勉强接受，毕竟对面中单TP下来，中路线是赚的。”

    “结果死两个，这下打野节奏断了不说，接下来下路的对线也挺难受。”

    记得扶了扶鼻梁上的眼镜，点头说道：“确实，小狗这波直接是吃到了一血，四百块到手肯定不是一个助攻能弥补的。”

    “不过话说回来，我还是挺好奇刚才YM是怎么扭转局势的。”

    其实观众也是一样的想法，从GANK再到TP落地爆发的三个人头全部在数秒钟内发生。

    太快了，只要漏掉一个关键信息就看不懂，所以纷纷等待导播回放想看一下其中的细节。

    导播并没有让大家久等，抓住下路团战结束的时间，便将回放切了出来。

    回放是从小狗的寒冰带着小明反打开始，这时导播特意给了一个镜头，在上方草丛的位置红色方有人Pin了信号。

    这已经能说明很大的问题，这波并不是牙膏被迫TP，而是YM早就计划好的，所以在第一时间牙膏才能处理好兵线回到塔下TP。

    紧接着画面便来到大家最为疑惑的敌方，在被蜘蛛控制住以后，布隆开盾墙帮寒冰挡下了巨额的伤害，这才让寒冰拖过蜘蛛的控制。

    旋即寒冰交闪进草丛，小明给大嘴挂上Q后也跟了过去。

    这里RNG的处理有点失误，大嘴在知道自己被挂被动的时候捡了灯笼，结果直接被寒冰一套技能控住。

    同时蜘蛛和锤石也跟上来对寒冰输出，导播在这时给了慢放。

    只见小狗不断的走A输出大嘴，同时离开草丛然后进入边路的第二个草丛。

    通过第二个草丛卡了RNG三个人的普攻，在保住血量的同时彻底将大嘴的血量拉低到和自己相差无几。

    这时大嘴插视野又慢了一步，另一边布隆又用治疗抬了一手，大嘴虽然也吃到锤石的治疗，但蛇女落地一套将大嘴血量又压了回去。

    寒冰趁势直接收割。

    这波小狗的操作已经是拉满了。

    然而更夸张的是后面，蜘蛛贴脸被寒冰的走位秀了一脸，卡了几次普攻。

    再配合上旁边蛇女的E技能，蜘蛛的血量锐减！

    “小狗的这个走位……也太夸张了吧？”大校直接是看呆住了。

    “硬是在没有操作空间的地方，硬操作了一波！”

    “只能说，这波拉满！”

