    抗日军骑三师一团的四挺轻机枪不等日军掷弹筒打过来，就赶紧转移了阵地，这都是抗日军战士用鲜血作为代价总结出来的经验，轻机枪打空一个弹夹后必须撤退，否则必然会遭到日军掷弹筒报复。

    果不其然，抗日军骑三师一团的轻机枪刚撤走，日军的炮弹就落了下来，幸好他们撤得快，没造成什么损失。

    不过没有轻机枪作掩护，日军很快推进至抗日军前沿阵地50多米处，日军和抗日军各自朝对方扔出一波手雷。

    抗日军有战壕作为掩体，日军的手雷对抗日军的杀伤并不大，而进攻中的日军则被抗日军的手榴弹炸死、炸伤几十人。

    抗日军剩余的手榴弹只够对日军进行一波进攻，虽然手榴弹使日军进攻一致，手榴弹爆炸后，日军还是冲了上来。

    骑三师一团被迫与日军再次展开残酷的白刃战，这次白刃战比上次还要惨烈，抗日军战士已经从早上激战到现在，不少战士连挥刀的力气都快没有了。

    看到日军冲上来骑三师一团团长魏波再次带领阵地上仅存的300余名战士迎上日军，抗日军战士凭借一腔血勇挡住了日军的这轮进攻。

    可随着时间推移魏波身边的抗日军战士数量不断减少，魏波感到手中的马刀越来越沉。

    魏波用尽全身的力气挡住对面日军的一个突刺，一个箭步贴近那名日军，马刀一挥那名日军的脑袋与身体分离。

    鲜血溅了魏波一脸，只能瞧见他一嘴白牙，周围的日军见到他这模样尽皆胆寒，两名日军一左一右大着胆子挺着刺刀刺向魏波。

    魏波只能应对一面，他决定哪怕自己被刺中一刀，也先解决掉右侧敌人，他一刀荡开右侧日军的突刺，但左边日军正挺着刺刀刺向他左腰，他根本来不及躲避，也来不及格挡。

    “砰”一声枪响，那名将要刺向魏波左右的日军胸口一个枪眼儿，然后直挺挺的倒了下去。

    魏波此时刚解决掉右侧的那名日军，他转过身去看见师长李志远率领警卫支援上来，刚才的那一枪正是李志远开的。

    “多谢师长救命之恩”魏波感激的说道。

    “行了，别说这些客套话，先挡住日军进攻再说”李志远说道。

    日军第三大队此时已全部攻上抗日军骑三师一团的阵地，抗日军的阵地逐渐被日军蚕食。

    李志远在刚才的进攻中已经将自己的警卫连全部投入防守，身边只留了一个警卫班，而现在他率领着整个警卫班支援上来。

    李志远率领警卫班支援上来对于骑三师一团而言，几乎杯水车薪，不过作为师长的李志远亲赴前线，与战士们并肩作战，战士们产生了莫大鼓舞，日军的进攻被挡了下来。

    但日军数量毕竟占据优势，随着时间的推移，阵地上的抗日军战士不断减少，连李志远、魏波在内只剩下不到一百人。

    魏波已深受数十创，满身上下都是鲜血，有日军的也有自己的，他柱着马刀，额头上的汗水混杂着鲜血往下滴。

    边上李志远也好不到哪里去，若非身边几名警卫拼死护卫，李志远恐怕此时也满身是伤。

    “师长，这小鬼子简直比地里的玉米杆还多，怎么砍都砍不完”魏波喘着气对李志远说道。

    “放心我们砍不完，后面还会有人替我们砍”李志远坚定的说道。

    看着逐渐围过来的日军，李志远冲身边的将士们厚道：“骑三师向敌人进攻。”

    说完李志远举起手中的马刀扑向日军，而他身边的魏波率领周围抗日军骑三师将士们也都义无反顾的跟在李志远身后，冲向包围上来的日军。

    魏波使尽全身力气砍到眼前的日军，他手中的马刀都已经砍卷刃了，刀口留了一排缺口，像锯齿一样，边上的一名日军趁魏波不注意，一刀刺向魏波后腰。

    魏波强忍着剧痛转过身来一刀砍断后方日军的双臂，但自己也因被日军刺中要害缓缓倒在地上壮烈牺牲。

    李志远看到魏波被日军刺中扑倒在地上怒吼道：“老魏，老子一定要替你报仇”，说完一刀看翻对面日军。

    魏波同李志远感情深厚，当李志远还是连长时，魏波就是他手底下的一名排长，他们俩有十几年交情，亲如兄弟。

    看到魏波被日军刺中倒地不起，李志远眼中满是怒火，他恨不得将眼前的日军生吞活剥。

    可抗日军这边终究人数占劣势，日军逐渐呈半包围状围过来，打算将阵地上的抗日军全部一口吃掉。

    “军歌应唱大刀环，誓灭胡奴出玉关。只解沙场为国死，何须马革裹尸还”李志远摸着手中的马刀缓缓吟诵道。

    周围的抗日军战士也知道自己即将捐躯赴国难，皆无所畏惧，昂首挺胸。

    眼看着日军就要将包围圈中的抗日军全部消灭掉，突然空中传来一声炮弹的呼啸声，一发炮弹落在抗日军阵地上，弹着点周围的十几名日军都被炮弹炸成肉泥。

    被炸的日军第59联队第三大队有些发懵，根本不知道发生了什么，还以为是己方炮兵走火了。

    连将军岭上的松不直亮等人也有些茫然，松不直亮回头对参谋长大串敬吉说道：“怎么回事，炮兵怎么还在开炮。”

    大串敬吉也是一头雾水，按理来说炮兵早就停止炮击，怎么会出现自己人炸自己人的情况，赶紧对松不直亮说道：“师团长阁下，我这就派人去问问。”

    没等大串敬吉派人去询问，抗日军阵地上不断有炮弹落下，刚占领抗日军阵地的第三大队根本没有反应过来，就瞬间报销了一个中队。

    将军岭上的松不直亮和大串敬吉见到眼前的这一幕目瞪口呆，松不直亮明白刚才的那一发炮弹不是己方打出的，而是是抗日军试射的炮弹。

    突然遭到炮击日军第三大队顿时乱作一团，再精锐的部队也顶不住如此猛烈的炮击。

    第三大队大队长小野寺龙喜举着指挥刀想要制止住正往后撤退的士兵，一发炮弹突然落在小野寺龙喜身边。

    爆炸后只见地上出现了一个直径约两米的弹坑，已经看不到小野寺龙玺的身影。

    大队长被抗日军一炮带走，阵地上的日军也无心再战匆忙撤下去。

    将军岭上松不直亮在望远镜中看到己方部队撤了下来，气愤的将手中的望远镜砸在地上。

    松不直亮大骂道：“这是从哪里冒出来的抗日军炮兵，关东军飞行队到底在干什么，一头乌鸦都比他们知道的多。”

    周围的日军军官吓得大气都不敢出，大串敬吉一脸无奈地劝道：“师团长阁下，看样子应该是抗日军的援军到了，只是不知道他们的援军是从哪个方向来的，按理说他们已经抽调不出兵力来了。”

    前来增援的是张廷言率领的抗日军第四师和炮兵一团。

    原来是抗日军第四师、第五师原本打算从第14师团背后包抄过来，但遭到第14师团第28旅团第15联队两个大队的阻击。

    第15联队两个大队牢牢扼守在烟筒山一线，抗日军日军猛攻两天，虽取得不小进展，但要想完全击溃日军这两个大队恐怕还要费些功夫，可正在阻击日军第27旅团的骑三师师恐怕就等不到那个时候了。

    张廷言以第五师牵制住烟囱山一线的日军两个大队，自己亲帅第五师和增援上来的炮兵一团绕到太平川增援小河子。

    张廷言心忧小河子方向的战局，率领一个排的警卫走在队伍最前面，当他抵达小河子东边高地太阳岭是观察到了小河子这边抗日军骑三师已陷入危机。

    张廷言让随军的一名炮兵参谋在地图上标号日军进攻部队的位置，让炮兵参谋带着地图赶到炮一团，让炮一团加快行军速度立即赶到太阳岭。

    炮兵一团团长李广文接到张廷言的命令后不敢怠慢，敦促炮兵部队加快行军速度，好在抗日军炮兵都用驮马或马车牵引着，行军速度并不慢。

    李广文刚率领炮兵团赶到太阳岭，小河子抗日军阵地李志远、魏波正率领着七一团的部队做最后的抵抗。

    张廷言二话没说立即命令炮一团朝骑兵第三师一团阵地开火。

    炮一团装备着跑一团装备着36门75毫米野炮，其中有奉造的也有日制的。

    炮一团来不及多助炮兵阵地直接将野炮从马匹马车上卸下来就地构筑了简易的炮兵阵地就朝日军开火。

    好一团跟随廷言一直从南岭战役打到现在，整个炮兵团几乎全是百战老兵，炮兵素质冠捷全军，因此试射的时候就直接一发命中日军。

    见试射命中后李广文指挥炮一团36门火炮，朝刚占领抗日军阵地的日军倾泻火力。

    短短十来分钟炮一团朝日军倾泻了近千发炮弹，见日军从抗日军阵地撤下去炮火一直跟着撤退的日军向后延伸。

    后方日军第五十九联队一二大队正在修整，只见炮弹跟着撤退下来的第三大队一路砸了过来。

    两个大队的日军都正在修整连掩体工事都没挖，完全暴露在抗日军的炮火下。

    抗日军这一轮炮击造成了日军近500余人伤亡，第五十九联队联队长接到伤亡报告心疼的差点流下眼泪。

