    小熊走了几步，忽然一串弹幕打了出来,他的直播房间还响起了报警声。

    小熊低头一看,确实是房间中人的通知。

    ——喂！那边不能去！

    ——为什么？

    ——那边有蓬鸟啊！朱莉和安他们都遇到过。

    ——天啊，赶紧通知小熊·克莱尔！

    ——喂,主播,克莱尔！别去！喂，小熊，别去！喂,小胖子！

    ……

    ——(#`O′)

    小熊认真看了看弹幕,抓了抓头发道：“但是那边有水源呀,我得找水找食物。”

    “蓬鸟是什么鸟？”

    小熊一握拳,“不管是什么鸟，我都不怕啦，作为一条——熊，我不怕任何鸟类！”

    ——一条熊？他联邦语是哪个老师教的？

    ——他才五岁左右，刚开始学。

    ——也是,他就是个文盲。

    “嘿！你们说什么呢？我才不是文盲！”小熊气道。

    导演则松了口气，微笑着坐了下来。

    妥了，这次,他肯定被淘汰了。

    “给他的直播间弄到首页去,等他遇到蓬鸟的时候给个高清放大镜头。”

    助手咳嗽了一声,“导演，是不是通知救援人员？”

    导演被气得差点忘了这个，“唔,你去通知吧，也别太快出去，我们得保证直播质量。”

    这两天的直播者优秀者扎堆，要么有权有势，要么有才有貌，谁都不好淘汰，忽然看到这小胖子闯进这边区域，正好是个极好的选择。

    谁知道这小胖子竟然死活不想刷下来了。

    小熊边走边观察房间的人数，嗯？怎么人越来越多了？

    他果然受欢迎~

    吸粉体质，哎，他要是混娱乐圈，那是分分钟就红呀。

    绕过一个缓坡，一条植被茂盛的小道，一颗大树——小熊嗖地一下又躲回了树后面。

    “天，天啦，怎么这么大一只鸟！”小熊吞着口水仰头看着那个高达五六米的大鸟。

    ——你不是不怕鸟吗？

    ——他说不怕任何鸟了，截图了！

    ——呵呵。

    小熊用手拍了拍胸口，这鸟半眯着眼，似乎在打盹的样子。

    唔，鸟应该是吃果子，吃干果，吃虫子吧，虽然也有鸟类吃蛇，但是，这只不太像那么凶的鸟。

    不说他的面子问题，他也得去喝水呀。

    小熊犹豫了一下，踮起脚尖，无声地走了过去。

    ——主播这是要做什么？

    ——他是不是不知道蓬鸟是眼神最好的鸟类之一？

    ——他马上就知道了！

    小熊感觉自己没有发出任何声音，那鸟儿的眼皮也没有掀开，一切都计划地挺完美，就在他走到那鸟身前不远处，准备一口气跑过去的时候，一只鸟嘴从天而降。

    小熊赶紧往后躲，他躲是躲开了，但是鸟嘴落在他身前不足一米远处，随着那一下，一道深深的鸿沟出现在小熊前面。

    小熊快速扫过那条深沟，又快步退了回去。

    幸好他跑得快，也幸好那只鸟对吃他不感兴趣。

    这可怎么办呢，小熊往周围看了看，顿时有了主意。

    ——他这样干行吗？

    ——我这么说一句吧，蓬鸟智商挺高的。

    ——我看得好欢乐，一点都不想提醒他，^_^

    ——我也是^0^

    一丛绿色植物在地面缓缓移动着，沿着远离蓬鸟的道路一侧。

    蓬鸟的眼睛依旧半闭着，但是，眼皮下的眼珠在缓缓移动着，移动的方向和小熊一模一样。

    然后，鸟嘴快准狠地叼着那坨绿枝子，让他甩到了天上。

    一般这种情况下，就直接飞成天边的一颗小星星就可以结束了。

    小熊虽然被压制了原本的身手，那也是手疾眼快，有勇有谋的。

    于是，在天上刚飞了一会儿，他就伸手抱住了旁边的树枝。

    ——就，就挂在蓬鸟旁边的大树上，他是怕蓬鸟看不到他吗？

    ——就是，挂后面那棵树要好得多。

    ——别老打击主播啦，他不错了，勇气可嘉。

    ——我去了未必有他这么勇敢，他还是个宝宝呢。

    ——他这是在摘果子吗？

    小熊被挂到树上之后，看到身旁一串串大果实，果实有着诱人的香气，闻着能吃，赶紧伸手采摘，摘完放到背包里。

    这也是食物啊，想当年在垃圾星，他还吃过树叶子呢，虽然是将树叶子炼成了辟谷丹。

    蓬鸟眯着眼睛盯着在树枝上忙碌的小熊，眼中闪烁着不怀好意的光。

    小熊摘完之后，并不想和蓬鸟大眼瞪小眼，干脆转去树的背面。

    “各位叔叔阿姨，哥哥姐姐们，你们知道蓬鸟的弱点吗？没人知道吗？生活习性也可以啦。”

    ——不知道，就知道特别凶。

    ——不知道，就感觉你过不去。

    ——不知道，知道也不想告诉你。

    ——别欺负人家小主播，小熊，阿姨告诉你，蓬鸟喜欢音乐，你可以试试。

    “谢谢阿姨，么么哒~”小熊终于有点底气了。

    别的不敢说，音乐他特别懂啊。

    在树干后面深呼吸了几分钟，小熊探出头，“美丽的蓬鸟，你好，我们打个商量，我给你唱首歌，你放我过去怎么样？”

    “怎么一动不动的，我知道你听得见！”

    “……”

    “算了，我开始唱了！”

    小熊清了清嗓子，开始唱‘晚安宝贝’。

    这是顾雨爸爸经常给他唱的，他自己也经常给自己唱。

    ——天啦，这小胖子唱歌挺好听啊！

    ——吓我一跳，简直不像是主播的风格！

    ——还别说，真挺好听的，完全可以出道了。

    ——我得录下来，留着回放。

    ——小熊，有经纪人了吗？看到请联系我。

    ……

    ——刚刚那是联邦第一娱乐嘛？

    ——果然有天分的人都会被发现的。

    小熊深情唱歌，完全没有看弹幕。

    倒是导演看到了，忙让人去联系。

    又对别人说道：“通知那边，保护好他，让他再直播几天。”

    虽然小胖子讨人厌，但是现在进入直播间的人多了，他的直播也还是有点意思的。

    自己喜欢不喜欢他不要紧，观众喜欢看才是最重要的，一切都得为了资本让道。

    唱了几遍，小熊听到了略微沉重的呼吸声，探头一看，大鸟真的睡着了。

    小熊悄悄爬了下来，用最快的速度轻轻跑了过去。

    “我真是个天才。”小熊这么夸自己。

    ——我没见过这么爱夸自己的。

    ——我也是，本来想夸他的，忽然就夸不下去了。

    ——他过关了，不错了。

    因为在首页，直播间里人多了起来，本来想看小熊惨遭淘汰的人也都留了下来。

    小熊的粉丝数从20个变成了300多个，大多都是他刚刚唱歌的时候加的。

    到了河边，小熊用净水装置过滤了河水，用几个矿泉水瓶子装了起来。

    然后，小熊摸着咕咕叫的肚子，将书包里的果子拿了出来。

    用仪器检测了一下，果子的辐射值在可以接受范围内，小熊洗了洗，用小刀切开。

    “到了吃饭时间，我和大家来聊一聊一顿像样的午餐吧。”

    小熊左右瞅了瞅，“既然在河边，我们就来聊一下鱼，鱼可以多很多种美食，比如烤鱼，我不是说简单的那种在火上烤的，要加……”

    小熊将顾雨爸爸做的烤鱼详细地描绘了一番，包括色香味，为了逼真，他还给爸爸的烤鱼画了一幅画。

    因为大长老的要求，小熊其实也算是琴棋书画都学过的。

    上学期间他也热衷于给自己报各种班，所以，画出来的烤鱼让他自己和直播间的人都开始分泌口水了。

    “总之就是，特别好吃，里面的粉丝，鱼豆腐，腐竹也好吃。”

    ——主播在吞口水了。

    ——我也是(﹃)

    ——这算什么？在线烤鱼？

    ——馋馋我们就算了？

    ——别这么说，主播自己也馋，我看到他吞了好几次口水了。

    ——已经让管家按照他说的办法烤鱼去了。

    ——卧槽！房间里惊现大佬！

    ——大佬一会能来说说烤鱼的味道吗？

    ——那个，你们记得这小胖子最开始说的吗？一顿像样的午餐。

    ——是的，我们是都没吃过像样的午餐的人！

    不管别人怎么说，小熊开始对着那幅画吃果子了，看一眼吃一口，吃得有点艰难。

    要是顾雨爸爸在就好了，至少他不用挨饿呀，嘤嘤嘤！

    被小熊想念的顾雨其实也来了，他不仅来了，身边还带着二号。

    “这次真是太幸运了，居然跟着你一起过来了！”二号惊喜道。

    “不用再辛辛苦苦地找人了——等等，我，我这是什么材质？一只泰银鸟？”二号惨叫起来。

    “怎么了？这种金属不好？”顾雨问道。

    “何止不好，是那种中看不中用的！只是价钱高罢了，都是虚高！”二号气愤。

    “算了，只是外表像而已，你自己又不是真的这种材质。”顾雨安慰它。

    边安慰二号，顾雨边观察四周。

    这房子不错，宽敞明亮，空间也挺大，还是个二层小别墅。

    房间里，除了他没有其他人。

    顾雨走进了洗手间，看到了镜子里的人，随即愣了一下。

    怎么说呢，特别好看！

    比上个世界还好看，好看多了。

    和他原本的脸比，都不好比。

    他不是说自己原本特别好看，但是修炼了那么多年，各个都是美人了。

    但是这个身体，没有修炼，照样挺美。

    希望云昭这次不是黑胖了，不然他又得抱怨好一阵子。

    想着这些，顾雨找了个地方，坐下来，开始接受原主记忆。

    意识海中，原主正上一眼下一眼打量他，虽然只是那么站着，就能感觉出原主非常吸引人。

    “是你代替我活十几年呀，我先把我的要求说一下，尽量保持我原来的关系，最好都能处理好，我一个都舍不得舍弃。”

    “哦，还有我已经订婚了，这个最好也能维持。”

    “别的暂时就没有了，那就都交给你了哦，好好享受。”说着，原主冲顾雨抛了个媚眼，转身离开了。

    顾雨开始观看原主的记忆，然后彻底无语了。

    原主也叫顾雨，出身一般，但是长得特别好，又特别擅长人际关系，于是，他有了一个非常有钱的未婚夫。

    然而，原主还有另外三个情人，一个是联盟交通运输集团的太子爷，一个是第三军团的军官，前几日从上校升为少将了，第三个则是学校里的小鲜肉，可能没什么身份，但是特别帅。

    原主看到有用的人就想勾搭，勾搭上之后，他还能分别和几个人保持良好的关系，脚踩四条船，但是利用高超的手腕，从没被发现过。

    原主之所以出事，就是因为，他做的事，忽然被发现了……

    也就是在前天，翻船了。

    幸亏他现在用的是自己的身份！而且，原主还想继续维持关系，真不知道他怎么想的。

    这四个人任何一个都不可能接受情人不忠的，现在不是维持关系的问题，而是怎么活下去的问题。

    就在这时候，二号提醒他，“有人来了。”

