    风轻扬道：“我只是打个比方，又没真的叫王爷扮泥瓦匠。那里面工匠很多，花匠石匠或木匠都可以。”

    “木匠行，感觉做木匠的都很飘逸，这样比较适合王爷的气质。”蒙子安一本正经地道。

    飘逸你个头啊！

    楚玄辰脑海中立即溢起他脚踩木头，弯着身子在那里奋力锯锯子的场景。

    楚玄辰狠狠咬牙，“但是我根本不会干活。”

    他连锯子都没拿过，要他怎么当木匠。

    “没事，蒙正和子安会，到时候让他们教我们。我们再给您打掩护，替您干活，这样您就可以去找王妃。”风轻扬道。

    楚玄辰点头，“这还差不多，那咱们明天就开始行动。”

    “好。”

    几人商议好之后，就决定扮成工匠混进国师府。

    -

    第二天一大早，风轻扬就开始给大家乔装易容。

    为防被龙千澈认出来，风轻扬在楚玄辰的下巴上贴了一些短短的假胡茬。

    又把他戴的毛毡帽换成了简单的布头巾，再给楚玄辰换上一件灰色的粗布衣裳，最后在他手中塞了把锯子。

    远远看去，楚玄辰握着把锯子的样子，还真的很像一个勤劳的乡村木匠。

    至于其他人，也纷纷做了乔装，大家都把自己打扮成普通的工匠。

    打扮好之后，大家迅速来到国师府门外。

    看着那巍峨的国师府，楚玄辰暗忖，没想到这国师府还挺气派的。

    可惜比他的璃王府差远了！

    这时，那国师府后面的小巷子里，果然摆着一张桌子，有个管家正在那里招工匠。

    楚玄辰和风轻扬几人立即走过去应聘。

    风轻扬走到那管家面前后，便道：“你好，请问这里在招工吗？”

    那管家斜睨了他们一眼，道：“是的，你们几个是要做工？”

    “是的，今年地里收成不好，我们连饭都快吃不起了，听说国师府最近在招工，所以我们就来了！”风轻扬客气地笑道。

    管家上上下下地打量了几人一眼，“你们都会些什么？”

    “我会砌砖。”蒙正首先道。

    “我会抹墙。”陌离道。

    “我是瓦匠。”蒙子安举手道。

    “我皮糙肉厚，什么都能做。”柳如烟自信道。

    “我……我可以给木头雕花。”楚玄辰迟疑了一下，才道。

    “什么？你说什么？”管家瞬间跳了起来。

    楚玄辰道：“我会雕花，会刻字，不管是木头还是石头都可以。怎么，不行吗？”

    “真的？”管家说着，突然走上前，一把握住楚玄辰的手，差点跪在他面前，“你真的会雕花？还会刻字？”

    “怎么了？”楚玄辰有些懵。

    “太好了！真是太好了！我正在找这样的人才，找了很久都没找到，没想到得来全不费功夫！”管家激动地说着，指了指立在旁边的一块大石壁，道，“这位大哥，这里有一块未经雕琢的石壁，本来是用来为新房做装饰用的，你先雕一个给我看看？”

    “这有何难？你想雕什么？”楚玄辰很淡定。

    “你在这石壁上雕一朵牡丹花，行吗？”

    “牡丹花？没问题！有剑吗？”楚玄辰道。

    “有有有，这里有一把剑，你试试。”管家说着，从一名侍卫手中拿过一把剑，递给了楚玄辰。

    “谢了！”楚玄辰接过那把剑之后，慢慢地走到那石壁前。

    然后，他凌厉地耍了耍手中的宝剑。

    只听“唰唰”几声，那剑在他手中帅气地翻转了几次之后，他便握紧那剑，在石壁上“唰唰唰”地刻画了起来。

    他刻画的速度飞快，姿势也很帅气，只是装扮有点土，给他的帅气打了个腿折。

    这时，只见那石壁被他划得“哗哗”作响，上面火光四溅，乱石飞舞。

    这一幕，看得众人都瞪大了眼睛。

    尤其是那管家，眼珠子都差点掉到了地上。

    不一会儿，只听“铛”的一声，楚玄辰的剑在石壁上最后刻画了一下之后，他攸地收回剑，站在那里不动。

    只听“哗哗哗”的一阵响落声，那石壁上掉下来很多小石块。

    等那些小石块掉尽之后，众人往石壁上一看，发现那石壁上布满了好几朵娇艳欲滴的牡丹花。

    那些牡丹花姿态妍丽，惟妙惟肖，看得陌离他们一阵自豪，管家也激动得快跪下了！

    “啧啧啧，大哥，你这一手雕工也太厉害了！这简直是化腐朽为神奇，简直是巧夺天工、技艺完美！你是从哪里学来的？”管家赶紧跑过去，讨好地看着楚玄辰。

    楚玄辰把剑还给他，淡淡道：“我不是木工吗？做木工的，当然要会雕刻。”

    他从小一个人玩的时候，就喜欢用木头雕东西，还会用玉雕小像。

    再加上会武功，有内力，雕这个算什么。

    “但是我可从来没见过你这么厉害的木工，大兄弟，我今天收定你了！你叫什么名字？”管家激动道。

    楚玄辰和陌离他们对视了一眼，思考道：“我叫……”

    “管家，他叫大壮，大壮。”楚玄辰还没想到化名，站在他身后的柳如烟突然说了出来。

    楚玄辰无语地看着他。

    柳如烟没有搞错吧？

    居然给他取一个这么土的名字。

    他本来还在思考，他到底要叫云瑾或者风瑾，这家伙嘴也太快了！

    他只好黑着脸道：“是，管家，你叫我大壮吧！”

    “……”听到这个名字，陌离几人捂住肚子，都在旁边努力忍笑。

    这个死老柳，竟然给他们霸道英俊的王爷取了个这么土的名字。

    衬上王爷这身装扮，他的气质瞬间更土了！

    “原来是大壮哥啊！失敬失敬，那这一位呢？”管家说着，看向面前的柳如烟。

    柳如烟正要说话，猛地被楚玄辰打断，“他叫黑牛。”

    “噗……”正拿着羊皮袋喝水的陌离没忍住，猛地把刚喝的水喷了出来。

    风轻扬他们几个更是笑得胃疼。

    “王……大壮哥……”柳如烟苦逼地望着楚玄辰，很明显不想接受这个名字。

    “那他们几个呢？”管家又问道。

    陌离他们还没回答，楚玄辰率先道：“这个叫铁蛋，那个叫狗娃，这位叫铁柱，最后这位叫大锤。”

