    以网络上的行事来看人有失偏颇，但钟魈是个孤儿，觉醒天赋后，与人接触更是稀少，诸多想要研究钟魈的势力，只能从网上寻找信息。

    且，大部分人在网上, 只会展现出自己良好的一面，把坏的一面隐藏起来。

    那些势力根本没想到，钟魈为了凸显小爱，故意把自己弄成了小丑。

    他们，是以小丑的态度对待钟魈。

    狐族也是如此。

    此族行事多谋，在去钟魈房屋之前，她们就发动了人手, 把钟魈的讯息调查的清清楚楚，以此来探寻是否与钟魈深度合作。

    可越是调查，她们就越是觉得不能与钟魈深交。

    “刚获得市级冠军，他就敢喊说有我无敌。这要是获得省级冠军还了得，你信不信他敢喊出弑神的话。”

    “我信……跟这样的人牵扯上关系，早晚有一天，我们要被他连累死。”

    “但小爱的天赋？”

    “……先去看看，要是跟九尾天狐大人留下的传承无关，就随便丢点东西给他。”

    “要是有关呢，小爱太聪慧了。”

    “……契合度低于30%不考虑，达到50%，想办法谋夺一下……成功了最好，无法成功，也没事。”

    “以他这样嚣张的性格，都不用我们出手，他也很难成长起来。”

    仔细研究过钟魈的行事风格后, 无论是长老团，还是伊涟, 都不认为钟魈是太大的威胁。

    鲛人一族的玉婷也是如此, 也因此, 得知钟魈得罪了省府的诸多财阀公子后，她才善做主张，准备把玉姬喊回去。

    但，慕雨的说法，让玉婷瞬间惊了。

    “扮猪？为什么？天夏的风气很好，无需如此啊？”

    只能说，钟魈扮的确实成功，更让人摸不着头脑，哪怕慕雨都说出来了，玉婷也找不到钟魈扮猪的理由。

    更深深怀疑这是哄骗她的话。

    ——听到真实情况的她都如此，其他人怎么可能不对钟魈产生错判。

    看到这里，钟魈有些哭笑不得，但他并不后悔，也不认为自己有错。

    “扮小丑只能说我行事风格有问题，但动手抢东西，就是你们的错了——哪怕我是真的小丑，抢东西，也错在你们。”

    慕雨的话让玉婷惊疑不定，而看着钟魈沉默不言, 慕雨不知为何，有些生气。

    “你难道还准备继续扮下去？扮猪扮久了，就真的成为猪了！”

    慕雨的话有些恨铁不成钢，这让钟魈有些莫名其妙，但他更多的则是摇头。

    “扮猪扮久了成为猪，是因为在扮猪的过程中，资源都被那些‘老虎’夺走了，猪什么都吃不到，也因此，会越来越弱，与‘老虎’的差距也越来越大。持续下去，也就成了真猪。”

    “但我寻求的资源，跟普通人不一样啊！”

    心中叹息，但钟魈也没有忍气吞声的想法，他已经做好了准备，要让得罪自己的人付出代价。

    “艹，让我损失这么多，青山狐族，还有哪些财阀，咱们没完！”

    确定了心里想法，钟魈反而放松了下来。

    “虽然我扮久了也不会成为猪，但被人轻视果然令人不爽，这次就全力以赴吧。”

    听着钟魈的说法，玉婷心中的动摇更甚，但最终，她还是坚持把玉姬拉走了。

    “哪怕他真的是天骄，得罪的人也太多了，他一人，没有十数财阀公子的好感重要！”

    玉婷拉走玉姬的行为，确实获得了那些财阀少爷的好感。

    看着钟魈身边追随者离去，不少人都露出了满意的神色。

    “得罪我们，就是这样的下场。”

    “鲛人族的小家伙还挺上道的。”

    “这会，我不信你还能笑得出……嗯，他怎么过去了？”

    原本，这些人是在笑着，并想看重钟魈露出难受的表情，但很快，惊愕的情绪就出现在了他们脸上。

    在把前面秩序维持好后，空闲下来的镇魔大队长华罡直接来到了钟魈身边，并亲近的同他打了个招呼。

    这一幕，让不少人都是心中一惊。

    “怎么回事？钟魈不是没有任何背景吗？为何会与镇魔军有联系？”

    “难道是战友情？”

    “但也不对啊，与钟魈一起作战的是坤龙军，跟镇魔军无关吧。”

    华罡特意过来打招呼，让不少人心中都升起了不妙之感。

    特别是鲛人族的玉婷以及狐人族的伊涟。

    两人一个刚刚得罪钟魈，一个把钟魈得罪的最狠，看着钟魈与官方有联络，她们自然惶恐不安。

    旁边一直看戏的荀方也有些不解：

    “怎么回事？我们打听过那一战的消息，按照消息来源，出云市火车那一战里，小爱的表现确实出色，但也仅止于此，退魔的工作，大部分还是由坤龙就以及镇魔军来完成……”

    说到这里，他猛然一惊，脸上甚至露出了惊悚的表情。

    这一幕，也让旁边的荀滢疑惑了起来。

    “怎么了，哥哥？难道是打听的消息错了，不过错了就错了，不用如此吧。”

    “不，你不懂，打听军方消息大都会有三种反应，一个是能打听到，这代表着防护级别不高。

    一个是一旦打听，就被严厉警告。

    而第三种，则是打听到的消息一切如常，我们打听到的消息，很可能属于第三层。”

    “等等，第一种情况跟第三种情况重合……假消息。”

    说到这里，荀滢也瞪大了眼睛。

    假消息没什么，但由官方，特别是军方发出的假消息，这就令人深思了。

    毕竟，一个政府最重要的是公信力，假消息是不能乱发的，且以天夏的体量，不涉及到霸主的讯息，根本无需要发送假消息来掩人耳目。

    反之，让他们动手掩盖也意味着，与钟魈有关的事情，最低也要涉及到霸主！

    “霸主，不可能吧，他怎么也不会与霸主有关……等等，哥哥，我想到了一件事情，袭击事件发生初期，有人在网上说，钟魈让邪神的圣物冥魂之镰变成小女孩投敌了……”

    说到这里，荀滢的目光看着小雪有些出神，更惊悸的道：“但随后，就有很多人反驳，说信的人都是傻子，而后，这些消息慢慢的消失了。”

    让圣物投敌，这种事情太过不可思议，光听着就很假，加上军方出手把信息掩护了一下，各大家族都没把此事放在心上。

    但现在，确定自己打听到的消息为假后，再深思这件事情，荀方有种细思极恐的感觉。

    “……要是真的，这乐子就大了！”

    荀方感觉到了不妙，其他人心思没那么敏锐，还没想到这一点。

    而此时，钟魈却没有关注这些人，看见华罡过来，他也打了个招呼，只是，华罡打了个招呼后，就抱怨了起来。

    “你这弄的也太大了一点吧，网上的骂声都有些超格了，确定不处理一下。”

    “……”

    他竟然以为网上的东西是自己弄的，这令钟魈很是无语。

    “为什么你会这样想？”

    “什么叫我会这样想，之前网上的人民误会，你也没反驳……等等，难道这次是有人针对你？”

    对此，钟魈还没来得及开口，慕雨就直接道：“是的，还是狐族之人出手。”

    “什么，异族出手对付你！艹，那些保护你的人干什么吃的，竟然让它们在天夏的国度里搞事。”

    说完，暴怒的华罡就来到了旁边，用专门的电话联络起了自己的同僚，另一批镇魔军。

    小雪身上还有邪神的隐患，这种情况下，省府自然不可能不管不顾，钟魈周围，一直有镇魔军保护跟监视。

    在邪神隐患消失之前，这种监视都不会褪去。

    “万原，你TM在搞什么，让你保护钟魈你就这样保护的，都有异族出手对付他了。”

    “我知道。”

    “知道了你还……”

    “异族的出手无法伤到他。”

    “这不是理由！”

    怒吼过后，听着万原一直冷静的声音，华罡突然感觉，事情没有自己想的那么简单。

    “为什么不管不问。”

    “……钟魈，不该与异族走那么近，特别是狐族。那些财阀少爷，也与异族走的太近了，这很不好！”

    “！！！”

    此话，让华罡瞪大了眼睛，而下一刻，他更是想到了什么，眼睛瞪大的道：

    “等等，我记得随后掩盖消息的是你们，你这混蛋，不会故意散发出诱导性的消息，引诱狐人跟那些财阀子弟，让他们对付钟魈吧。”

    “……”

