    第五十二章

    陶欣欣的粉丝纷纷涌向苏酥微博。

    “苏酥你觉得你礼貌吗？对前辈这么不尊重？”

    “仗着年轻欺负前辈？”

    “陶欣欣出道的时候，你才几岁啊？我要是有你这样的女儿非打她一巴掌不可。”

    “我这次肯定买陶欣欣的杂志，苏酥你才火几天啊就飘了。”

    酥糖们慌了，她们还不停的和别人解释苏酥不是那个意思，只是怕她们担心所以安慰她们的。

    可没人信，越说骂的人越多。

    “怎么办……呜呜呜，是不是我们害了酥酥啊。”

    粉丝群里，不少小姑娘都哭了。

    大家情绪低落，不知道该怎么办好。

    有个叫好好种田的粉丝平时一声不吭，这时候突然冒出来。

    “我们应该相信苏酥，她一定不希望看到我们这样。”

    就在她说完没多久，苏酥发微博了，还是只有一句话。

    “如果我输了，退出娱乐圈。”

    粉丝：“！！”

    网友：“……”

    “我去，这姐们是杀疯了吧？”

    “讲真，哪怕是星耀力捧的一姐也不能这么嚣张吧……”

    “这是无脑啊还是真傻啊？”

    “她的技能点是不是全都加在脸上了，所以脑子不好使。”

    正当大家都在嘲笑苏酥时《勇者斗恶龙》的官博突然放了一段视频。

    视频里，一个漂亮的精灵手拿宝剑，一群明星围着她大喊。

    “我们赢了！”

    “可以提前收工了！”

    “苏酥万岁！”

    接着，响起导演的画外音：“想提前收工是不可能的，苏酥你给我等着！”

    最后画面变黑，出现一行字。

    以一己之力干翻节目组的女人——苏酥。

    “哈哈哈哈！看到我们家天赐了，他看苏酥的眼神好像我们家狗看我啊……”

    “我就问这个节目什么时候播？？老放路透是几个意思？？”

    “只有我注意到最后黑幕上的字吗？”

    “苏酥做什么了？什么时候播啊！”

    左开济放下电话，节目组这么痛快的答应他放出片段看样子苏酥在节目里表现不错？

    导演：啊！心又痛了。

    “你还吃？”抬头就看到对面的苏酥在啃肉串，左开济也开始心痛了，“桃子以后别让她乱发微博，听见没？”

    桃子怂怂点头，她也没想到事情会闹这么大，吓死人了。

    不用左开济说，她以后一定看好……

    呜呜呜，她也看不住啊！

    “勇者的导演问我你有没有兴趣再去录一期。”

    苏酥吃的满嘴油：“真的？你是不是听错了？”

    “怎么可能……不是，你到底在节目里干什么了？”

    “没什么。”苏酥递给他一个鸡翅膀，“多吃点。”

    《勇者斗恶龙》因为有顶流和当红歌手等当嘉宾，呼声一直很高，大家都盼着播出。

    今天官方一放视频，瞬间吸引了所有目光，大家的注意力都转移到苏酥到底在节目里做什么。

    她和陶欣欣的事很快降了下去，加上陶欣欣一直没发声，除了几个看热闹不嫌事大的营销号还在叫唤，其他人都不在意了。

    当然，这只是暂时的，三天后杂志开售，全网的注意力又放到了苏酥身上。

    十点三十分，欢颜宣布开售，同时在官博放出陶欣欣封面九宫格。

    照片上的陶欣欣穿着镂空花纹的白色长裙，身后还托着几条白纱靠在金色的月桂树下，一头长发带着金色的桂冠，脸上撒了些金粉。

    在圆月的背景下，俨然一副月光女神的模样。

    “哇！女神好美好美！”

    “我去，她都不会老吗？我小时候她就这样，我长大了她还这样！”

    “这就是月光女神本神了吧！苏酥怎么赢。”

    “美是美啦，不过感觉没什么特点，女神这种造型太多了。”

    “怎么说呢？没有给我惊喜，感觉是一成不变的美丽。”

    杂志官网可以看到销售情况，很多网友时不时复制到微博来。

    陶欣欣也不愧是号称不老女神的港岛明星，不到三个小时，已经卖出了30多万本，电子版也达到300多万。

    “这个数据算不错了。”左开济今天特地叫了苏酥来公司，看着陶欣欣的数据说，“商天赐作为顶流上一个封面卖了68万，电子版800多万。”

    苏酥想到什么问了句：“冉白呢？”

    “他？”左开济想翻白眼，“他都好几年没拍杂志封面了。”

    下午两点时代杂志官博放出了苏酥封面的九宫格，宣告这期杂志开售。

    当左开济看到照片的一瞬间就知道苏酥赢定了。

    波涛汹涌的黑色大海上，天空乌云密布。

    而近处的礁石上，黑色的美人鱼如同暗夜使者，注视着自己的新猎物。

    苏酥颠覆了美人鱼的形象，她长着黑色的鱼尾，黑色的卷发蜿蜒到腰际，遮住了什么都没穿的上半身。

    脸上画了偏哥特风的妆容，嘴唇竟然微微裂开，露出锋利的尖牙。

    “！！！！！啊啊啊，美人鱼杀我！”

    “我妒忌苏酥的头发，拨开它让我来吧！”

    “太震撼了这美人鱼，你们注意看她手里，手里握着匕首呢！”

    “我愿意让苏酥的尖牙咬一口，呜呜呜呜，姐姐吃了我吧！”

    “不是，你们还愣着干什么？杂志卖光了，只剩下电子版了！！！”

    “靠！不是吧？？”

    杂志社。

    “主编，第一版40万本卖光了。”

    “第二版不是在库房吗，赶紧送出去。”

    “没……没了，刚刚有个人在官网直接秒了。”

    “什么？？”

    就在粉丝和路人纷纷抱怨买不到实体杂志时，有个陆氏员工在网上爆料。

    “虽然不知道为什么，但是我们总部今天给大家发了苏酥当封面的那本杂志！”

    接着，又有其他陆氏员工在网上证实，他们今天都收到了杂志。

    “所以，官博说第二版杂志40万册被一个人秒了，这个人是陆氏？？”

    “什么情况？是那个陆财神吗？”

    “你们别忘了，星耀是陆氏的公司，陆氏这是自己帮自己的女明星冲量啊！”

    “可是。。。。商天赐上杂志封面的时候，陆氏可没买啊。”

    商天赐：你们礼貌吗？？

