
　　一番琢磨之后，管大校突然惊呼道：“一级团！一级团虽然蛮王没有拿到助攻，但是他蹭到人头的经验了！”

　　“击杀的经验是不需要主动就能吃到的，只要你在那个范围之内！”

　　“只可能是这样了，而且因为蛮王没有助攻，导致C9上单也没有意识到这个问题！”

　　管大校这么一说，米勒也想明白了。

　　就在这时，导播给到了回放，这导播似乎也搞懂了，直接给到了蛮王的第一视角，而且这回放是一级团的回放。

　　从蛮王的第一视角能看到，对面辛德拉被击杀之后，蛮王的经验条的确增加了一点！

　　看到这一幕，官方直播间内，弹幕沸腾了：

　　“我靠，这么细节的吗？”

　　“还得是你啊，教主。”

　　“这就是世界第一上单的细节吗？”

　　“这游戏竟然是这么玩的？我的天。”

　　“这就是高手对决，细节决定成败。”

　　“我估计对面上单至今还没有想明白。”

　　完成一波单杀，陈洛阳没有推兵线直接回程补给。

　　他是没有TP的，锁每次回程的时机都要把握好。

　　陈洛阳回程直接补出一把多兰剑，这双多兰在手，对线强度就不用多说了。

　　陈洛阳回到线上之后，诺手正在控兵线，他想要把兵线控在自己塔下。

　　同时，看到蛮王上前来叠怒气，诺手继续骚扰。

　　打蛮王必须要在他叠怒气的过程中，尽可能地给压力

　　不然他一旦把怒气叠起来，被压的就是你了。

　　陈洛阳开始和诺手拉扯起来，一级上线之后一直被诺手消耗，其实也是故意的。

　　目的就是为了把兵线控回来，同时让诺手感觉到他的优势很大，站位比较靠前。

　　这样才能利用疾跑一波把诺手追死。

　　如果不是这样的话，陈洛阳还不至于被诺手打到没法还手。

　　只见蛮王靠近兵线，假装要平A叠怒气，诺手上前，平A接W。

　　然而，这波诺手的平A还没放出来，蛮王直接拉开了！

　　导致诺手空放了一個W，斧头背到了背后却没法把这W放出去。

　　陈洛阳来回拉扯，让诺手始终没法拉扯。

　　眼看着诺手W持续的时间就要过了，陈洛阳E技能上前，主动找诺手对瓶。

　　这诺手还想回头放W，结果放出来之后才发现，不过是普通的平A而已！

　　陈洛阳正好卡住了这个时间点，让诺手产生了错觉！

　　手里只有一发Q技能，诺手只能先且战且退，陈洛阳追着A了两下之后，已经追不上了，便回头想要拉开。

　　不过刚一回头，马上就再次转身。

　　和他想的一样，他一回头诺手就开始蓄力Q技能。

　　这么一转身，诺手的外圈Q就空了，变成内圈Q，蛮王给到诺手一发平A，这次才是真的往后拉。

　　看到这一幕，管大校解说道：“这拉扯才像是教主的水平啊，我怎么感觉就像是换人了一样。”

　　米勒：“你说有没有一种可能，一级上来的时候，教主是在故意装孙子，你想想看，如果不是他一直在吃亏，对面诺手也不敢这么嚣张啊，诺手如果站位靠后一点，二级那波单杀就不可能发生了。”

　　管大校听后恍然大悟：“哎，你这么一说，好像是有那意思了，在LPL，教主也经常万一套，先假装打不过，让对方掉以轻心，一旦动手那就是单杀！”

　　两人正说着，陈洛阳的蛮王在上路率先来到三级。

　　现在装优势，等级优势，加上怒气也叠满了，很洛阳自然是随便压制。

　　现在轮到他来逼迫诺手了，之见陈洛阳的蛮王，一路追着诺手把诺手逼出了经验区。

　　虽然漏掉了两个小兵，但经验是吃到了的，相比于诺手吃不到经验要好得多。

　　这样一来，双方的经验差距越来越大。

　　上单这个位置，如果你前期出现等级的差距，对线几乎就没法打了，特别是两个近战战士对线的时候。

　　没办法，Balls只能请求打野海掌门的帮助。

　　就在这时，双方下路也打起来了。

　　虽然妹扣的机器人直接拉到了对线卢锡安，但对拼起来也还是非常费劲。

　　卢锡安被致盲的时候，选择不输出，而是先往后拉。

　　阿水的提莫往前追，对面锤石直接闪现上来，给到一发E技能，接钩子，直接把阿水的提莫控住。

　　同时，锤石给到灯笼，把卢锡安接回来。

　　现在提莫的致盲已经消失了，卢锡安开始输出。

　　没有了致盲，提莫和卢锡安的输出差距就体现出来了。

　　“卢锡安！卢锡安！”阿水没有后撤，而是一直给卢锡安发击杀标记

　　妹扣也很懂，就追着卢锡安硬打。

　　最终提莫的吹箭还是要快一点，先拿下卢锡安的人头，卢锡安临死之前A出最后一下，也把阿水的提莫给带走了。

　　双方完成一波一换一。

　　妹扣见状吐槽道：“主要不是提莫，随便换个ADC，这波都不可能被换掉。”

　　阿水：“问题不大，我起来了，等我有了装备，我可以直接把卢锡安秒了，他没法还手。”

　　妹扣听后没有说什么，他寻思着提莫的致盲好像没法致盲卢锡安的大招。

　　如果真的打起来，估计没这么简单。

　　厂长的盲僧则是来到中路，这一场小学弟拿到了中单劫。

　　虽然说他的个人水平是要比对面中单高一点的，但毕竟对面也是职业选手，一等一的高手，加上还是一个辛德拉这种对线非常强势的英雄。

　　所有小学弟也有点难受，不过只是被压制，补刀没有落下。

　　厂长的盲僧来到中路之后，提前发了个信号，让小学弟找机会上。

　　小学弟没有表现得非常明显，生怕打草惊蛇。

　　只见他假装先用一发Q技能补刀一个远程兵。

　　然后走上前，一副想要平A补刀的样子。

　　毕竟他手里已经没Q技能了，想要补刀就只能走过去。

　　或者直接用W，但对劫来说，W技能非常关键，对线期是不能随便放的。

　　小学弟选择走上前想要平A补刀这个动作，看上去相当正常。

　　对面中单果然上当，趁着劫补刀的瞬间，Q接E技能把劫推晕，然后跟上一发W，伤害打满，劫损失了不少血量。

　　辛德拉正打算往后拉，结果发现厂长的盲僧已经从侧面靠近了。

　　靠近辛德拉之后，盲僧选择摸眼近身，平A挂上红BUFF的减速。

　　然后拍地板，跟上二段技能再次减速，这盲僧的伤害非常高，劫也已经跟上来了。

　　趁着辛德拉被减速，劫W出手。

　　辛德拉顺势交出闪现，他只要躲开劫这一套，就散是中了盲僧的Q技能也无所谓，伤害是肯定不够的。

　　然而这闪现刚交完，杰森就后悔了，因为他发现劫出了W之后，根本就没有用技能！

　　小学弟这波就是故意用W来骗闪现的！

　　见辛德拉已经把闪现交了，劫Q闪近身，跟上E接平A把闪现打满。

　　盲僧Q技能命中，跟上来补最后一点伤害，人头最后被劫拿下。

　　管大校见状解说道：“这波小学弟是细节拉满啊，感觉辛德拉的想法被他完全看穿了，一手W技能骗闪现，直接把杰森秀麻了。”

　　米勒：“实话实说，中路选手的个人水平差距还是挺明显的，在厂长这波GANK之前，辛德拉的补刀竟然和劫是一样的，一刀都没有压到，这辛德拉来说是不能接受的。”

　　管大校：“的确如此，如果在六级之前，辛德拉不能打出一些优势的话，六级之后就比较危险了。”

　　两人正说着，导播还没来得及给回放，上路就打起来了！

　　对面皇子来上路GANK，陈洛阳已经提前发现了。

　　不过因为兵线的位置比较靠近对面，他已经被皇子卡住位置了。

　　好在对面诺手的位置还比较远，只能让皇子先帮忙留人。

　　倒不是这个诺手不知道要提前打起来配合打野，而是他正打算上前勾引蛮王，蛮王就直接开溜了，明显是察觉到了什么。

　　看到厂长的盲僧在中路GANK成功，海掌门自然不想放过这波机会，他有闪现和EQ二连，蛮王没闪现，之后一发E技能，只要操作好按道理只能留下来的。

　　靠近皇子之后，陈洛阳往内侧的墙壁跑，先拖延一点时间，被皇子近身的时间可以晚一点。

　　皇子给到W减速，然后上前红BUFF减速。

　　这样一来，蛮王就必须要交E技能后撤，不然会被诺手追上来，然后E技能拉回去。

　　如果是那样的话，再交E技能也没有意义了。

　　当然，如果交出E技能，最后被皇子EQ二连击飞，最后还是会被诺手跟上，结果上没有太多的区别。

　　以皇子和诺手的伤害，肯定是能在蛮王进入防御塔之前完成击杀的。

　　陈洛阳也知道这一点，所以皇子的EQ二连对他来说肯定是要躲的。

　　眼着看诺手已经靠近，蛮王交出了E技能。

　　E技能交完之后，陈洛阳突然回头！

　　这一回头皇子EQ二连上前，正好和他擦肩而过。

　　轻松躲开皇子的EQ二连之后，陈洛阳继续后撤。

　　海掌门被秀了一脸，似乎是有点生气，明明没机会了，还是要追着蛮王打几下。

　　最后也只能放弃这波GANK。

　　管大校见状解说道：“这就是教主的走位吗？海掌门估计人麻了，这都没有找死，对他野区节奏影响还挺大的。”

　　米勒：“没办法，教主看到诺手往前走就已经意识到打野来了，你这意识加上走位，对打野来说就是噩梦，除非能选到非常好配合的上野，但皇子和诺手明显不是。”

　　管大校：“但不管怎么说，这一场双方一直都在打架搞事情，比赛本身还是挺好看的。”

　　两人正说着，下路再次打起来了，这一次妹扣利用一个阴险的穿兵Q技能，把对面卢锡安勾过来。

　　这一次情况就不同了，阿水已经两个人头补给过，伤害和一开始完全不一样，卢锡安没怎么回头就被击杀了，对面辅助也没办法，给了灯笼结果被真眼给卡住了，只能看着卢锡安被击杀。

　　“你这钩子有点意思啊，早知道我就出黑暗封印出门了。”阿水夸奖道。

　　“你是没见过我的锤石吗？其实钩子英雄差不多的，主要出手的时机。”妹扣解释道。

　　“可以，感觉以后我们可以都练练这个组合。”阿水郑重其事地说道。

　　妹扣听后选择保持沉默，提莫自然不可能在面对强队的时候选出来，阿水这话在他看来完全就是在开玩笑。

　　很快，比赛时间来到六分钟，陈洛阳的蛮王已经六级了。

　　他开始在防御塔下消耗着诺手的血量。

　　只见蛮王进入防御塔的范围，趁着诺手补刀的瞬间，直接一发平A接E技能拉开。

　　这诺手一开始是被蛮王吓到了，他没想到蛮王会直接走脸，心想着是不是打野来了。

　　结果发现蛮王只是消耗而已，这波他一直都没还手。

　　陈洛阳等到下一发E技能CD转好之后，再次走进防御塔，靠近诺手，然后平A起手。

　　这一次，诺手改变了策略，在先和蛮王对A，然后反手一发E技能接W。

　　他这E技能主要是为了把蛮王的E技能打断，他心想着蛮王估计会和上波一样，平A接E拉出防御塔。

　　然而，这次情况完全不同了，蛮王不仅没有用E技能，他这平A也是假的！

　　虽然是举起了刀，但没有落到诺手身上！而是自己取消了！

　　这样一来，蛮王始终没有吸引防御塔的仇恨！

　　诺手一套已经打完了，蛮王开启疾跑狂砍。

　　没办法，诺手闪现还没转好，只能先跑路，蛮王是满怒气的状态，暴击几率非常高，诺手还是出门装的状态，根本扛不住。

　　闪现对疾跑有一个天生的缺点，闪现的CD比疾跑要长。

　　所以，第一波如果是同时交的，到了第二波，疾跑好了，闪现没有，带闪现的一方就会很尴尬。

　　蛮王一路追着诺手砍，手里留着E技能。

　　蛮王血量见底，直接开启大招，继续追着诺手输出。

　　对诺手来说，这几秒钟就太漫长了。

　　见诺手血量差不多了，直接挂上点燃，然后E技能离开防御，这E技能还蹭到了诺手，伤害刚刚好，两秒钟之后，诺手直接倒地，陈洛阳Q技能回血，没有被流血效果流死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百七十一章 一血引发的连锁反应免费阅读。https://xs.23sk.com 