    第2170章除了鲁家

    小姐们见此，有说楚凡太善良的，也有为楚凡鸣不平的。

    不过，大多也就就仅此而已。

    事情闹得这般大，自然也传到了夫人们那边，甚至传到了男宾们那边。

    丘翰林只觉面上无光，找了个借口也匆匆离开，都没回去直接去了衙门那边。

    而丘太太则是阴阳怪气的说了两句便甩袖而去。

    房夫人自然不会让自家背上这口锅。

    丫鬟来禀报前因后果时，便让人当着众人的面一五一十全都说了个清楚。

    那边还有许多小姐，丫鬟肯定不敢添油加醋乱说，众夫人们听了，也都无语了。

    个个想着日后家里有宴会可不能请丘家母女了，没得自个惹了祸篓子还怪你没待客之道的。

    再想想刚才丘夫人的态度心里也就了然了，有这样一个娘，难怪女儿会被教得歪成这样。

    有人庆幸还好自家以前跟丘家走得不近，也有夫人想着回头就让女儿与丘柳断了联系，可不能让丘柳这么一颗老鼠屎祸害了自家姑娘。

    这些，丘夫人和丘柳此刻都不知晓。

    母女俩终于见了面，丘柳的眼泪再憋不住，扑在丘夫人怀里就嘤嘤哭了起来。

    “呜呜，娘，我要杀了那贱人，我要杀了她，小姑就是不想我好，这才让那个贱人这般害我。”

    丘夫人又是心疼又是气愤。

    有心要骂女儿一句你个不中用没出息的东西，但见女儿哭得这般惨又不忍心。

    “别怕啊别怕，娘亲不会放过他们的。”

    丘夫人拍着丘柳的后背，丘柳听到这话，却是哭得更大声了。

    “娘，都是那个贱人害的，女儿寻不到好人家了。娘，我不要当姑子，也不要嫁给泥腿子！”

    “谁说你要当姑子要嫁给泥腿子的！”

    丘柳抽抽搭搭，今儿那些人指指点点的，她的名声肯定不会好，名声不好还怎么嫁去好人家。

    丘夫人又把丘柳搂在怀里，在丘柳没看见的地方，丘夫人目光闪烁，最后变成坚定和狠厉。

    “放心吧，娘不会让她好过，也会让你嫁到如意郎君的。”

    “娘，我想嫁给鲁大公子。”

    不管鲁大公子如何伤她，她的一颗芳心却是真真拴在了鲁大公子身上。

    “不行！”刚才还和颜悦色的丘夫人突然厉声道，这声暴呵把丘柳吓了一跳，嘴一瘪就想哭，“娘……”

    丘夫人深吸了一口气，暗了暗发疼的太阳穴，她就疏忽了那么一下下，女儿就险些酿成大错，还好这事没成。

    想到什么，丘夫人眼中怒火更盛，身上都流着同样的血液，凭什么那些人就那般嫌弃糟践她的女儿。

    见丘夫人眼中神色变化不定，丘柳有些害怕，一害怕就更难过，眼泪就掉得更凶了。

    回过神来的丘夫人见女儿这般，又气又心疼，想到那些，她将心疼收起来，板着脸道。

    “除了鲁家，你想嫁到谁家，娘都会帮你想办法。”

    “真的吗？”丘柳瞬间一喜睁大了眼睛。

    “可为什么不能是鲁家？”

    “不能就是不能！为什么你不必知道！”

    (本章完)

