
    赢下周凯，顿时让楚言成为此次灵徒榜排名赛到目前为止，最吸引眼球的人物。

    最让人惊叹的，不仅是他赢了周凯，还有他明显尚有余力，这让人感觉很恐怖了。

    顿时之间，许多人都纷纷猜测，楚言这一次能够打入前多少名。

    一个之前名不见经传的学徒弟子，能一下子挑翻那么多大佬，怎么看都足以叫人津津乐道。

    有很多人看好楚言能够再进一步的同时，也有许多人对楚言持悲观的态度。

    因为灵徒榜排位赛，越靠近前面的名次，想要进一步越难。

    从一千名到五百名，可要从五百到一百简单无数倍。

    而达到前一百后，哪怕只是前进一个名次，都极为艰难。

    楚言在众人的注视下，回到看台，取出一块灵石含入口，开始打坐恢复。

    刚刚打败周凯，虽然看去他赢得轻松，但是事实，为了破开八荒炎灵阵，他也花了一番力气。

    如果不是他利用吞鲸猎灵dàfǎ融化灵石，吸收灵气贮存体内，刚刚不可能打破那层叠的石笋。

    而且为了破阵，楚言亮出了烈炎枪。

    在他之前的计划里，进入前百之前，他是不打算亮出这张牌的。

    此刻见到他口含灵石的举动，周围弟子都一阵错愕。

    他们都是将灵石置于掌心，以此来感悟灵石的灵气的，像楚言这种将灵石含入口的，简直见所未见，难道这家伙不怕一不留神吞下灵石，被活活噎死？

    不过也有一些学徒弟子此刻眼珠子乱转，心怀疑这是一种特殊的修炼方法，于是暗打算回去尝试一番。

    休息一阵，楚言抬头，朝排名表望去。

    在赢下周凯之后，他已经进入到了第五轮的赛。

    他第五轮的对手并不算强大，楚言沉吟片刻，记起来自己第五轮的对手，在一次的赛，排名第一百一十三。

    等到第五轮赛开始的时候，楚言起身，心说道：“再赢一场，我可以进入前百了。”

    前百的弟子，可以获得足足十五块灵石的奖赏，同时还能得到一枚可以帮助感悟灵气的丹药。

    所以许多弟子，都渴望进入前百。

    楚言场的时候，许多人主动围了过来。

    他们都想知道，楚言能不能进入前百。

    还有一些人，在等着看楚言的笑话。

    结果是等着看楚言笑话的那群弟子大大失望了。

    楚言亮出烈炎枪之后，实力再度提升，横扫之下，光是那恐怖的力量，是对手不能抗衡的。

    于是片刻之间，对手被扫落擂台之下。

    输了的对手一脸郁闷，但是他自己也明白，自己的确技不如人，朝楚言拱了拱手后，转身离去。

    至此，楚言顺利进入这一次灵徒榜排名赛前一百。

    顿时之间，楚言感觉到周围人望向自己的目光都和之前不同。

    虽然只是很短的时间，但是前后之间的差别，却是连一个傻子都看得出来。

    之前某些弟子望向他的眼神，或许还带着嫉妒和轻蔑，但是此时，他们眼却充斥着仰慕和巴结。

    略一思索，楚言明白过来。

    灵徒榜前一百名的弟子，好是世俗的权贵，拥有高人一等的身份。

    楚言之前虽然打败了周凯，但是还没有进入前一百，自然不会有这样的待遇。

    不过这种身份的变化，楚言并不在意。

    他所求的，是更高的荣耀，更多的资源。

    第六轮，楚言在众人惊叹的目光，再度获胜。

    不过这一次，楚言感觉到了压力。

    他赢得并不轻松。

    在亮出烈炎枪之后，他的刀法也被迫使了出来，底牌再去一张。

    第七轮楚言运气不错，没有对手，直接轮空，进入第八轮。

    而这个时候，只剩下二十人。

    一共十组，每组两人。

    也是说，赢的人可以进入前十，成为学徒弟子最叫人仰慕的存在。

    换一个说法，是赢的人，将成为接下来三个月里学徒弟子的巨头！

    不仅可以享有普通学徒弟子更多的权利，还可以享受到更多的福利，获得更多的奖励！

    而在这个时候，主持这一次灵徒榜排名赛的执事，已经亮出了进入前十弟子的奖励：灵石四十块，玉露丹三枚，宗门贡献点十点，一次可进入碎星楼望星台的资格。

    望星台，是碎星楼收藏武技和术法的所在。

    那里有着碎星楼最为正宗的心法、武技和术法，是任何一个弟子都梦寐以求的圣地之一。

    听到这一次的奖励，居然有可以进入望星台这一项的时候，剩下的这二十名弟子，包括楚言，眼都浮现出一抹亮色。

    其他的弟子更不用说，此刻脸的羡慕，都快要溢出来了。

    “好了，鼓励的话不需要我多说，你们自己心里有数。”那执事面无表情说道，“接下来每一组最后两人对决，赢的人即为这一次灵徒榜前十。”

    楚言抬头望向不远处。

    与此同时，他目光所落的那个少女，也朝他望过来。

    好地打量楚言片刻后，江盼梦莞尔一笑，歪了歪头，指了指擂台。

    看她的神色，丝毫没有赛前的紧张，仿佛是一次简单的弟子间切磋一般。

    楚言眨眨眼，片刻之后，原本有些紧绷的心弦，也放松了下来。

    “是啊，不用那么紧张，只要施展出自己全部的实力可以了。”

    楚言向对方遥遥抱了抱拳，走到台。

    一方是这一次大放异彩，如彗星一般崛起的新晋弟子，一方是原本前十，更准确说是前三，并且格外美貌年轻的女弟子，所以这一场赛，注定会引起更多人的关注。

    原本十场共同进行的赛，此时此刻，倒是有足足一半的目光，都汇聚在了楚言和江盼梦的这一场赛。

    楚言来到台后，却不见江盼梦来，正疑惑望过去，见到远处的江盼梦微微一笑，足下轻轻一点，身子顿时轻灵而起，白衣粉裙，手持桃花小伞，整个人如同落下凡尘的仙子一片，翩然飞到台，整个人都透出轻盈明媚的味道，一瞬之间，她周围的光线，都好似变得五彩斑斓起来。

    四周众人一时之间，都为江盼梦的容颜所震撼，安静得落针可闻。

    楚言脸神色未变，但是瞳孔却在这一刻，微微一缩。
