    宁凡无语了，自己这才刚来怎么就被骂了。

    “教练，我是来练车的，也没规定什么时候到啊？”宁凡无奈的说。

    “还废话，赶紧上车，刚来的就赶紧上车。”

    “行吧！”

    宁凡耸了耸肩，坐进教练的车中，但是并没有动，而是主动的问：“教练，我开了啊？”

    “开吧，转向灯，点火起步，换挡。”教练回到车中就随口的说这一句，拿着自己手机开始聊天。

    见对方不管，宁凡也按照自己知道的走一圈吧。

    刚刚起步之后，宁凡看到后面有私家车靠近，于是便换到了二挡提速。

    随着速度提起来，教练下意识的一脚直接踩住刹车。

    导致车停下中间，后面的私家车差点追尾，赶紧减速绕过了宁凡，还怒视了宁凡一眼。

    教练怒斥道：“谁让你这个时候换挡的？”

    “那你就可以直接踩刹车？没看到后面有私家车吗？”宁凡心中窝火，直接反问。

    自己起步到现在都没有说下一步要做什么，直接在马路中间踩刹车还差点被追尾，铁定是不满私家车刚才乱按喇叭，让教练将错归在自己身上。

    教练一脸的不悦，问：“你是教练还是我是教练，听我的还是听谁的？”

    “这么说，你的做法是对的？我做错了踩刹车可以，但你要将自己的过错强加到我身上，我可不干！”宁凡冷笑。

    “赶紧起步。”

    见到宁凡不是一个甘愿吃亏的主，所以教练没有再继续说，而宁凡也开始做科目三的项目。

    这个期间宁凡按照指令做项目，但旁边的教练根本看都不看，一直在看手机发语音。

    宁凡无语的摇摇头，真是什么人都有，这样的人也来当教练，想必能够通过考试的学员少得可怜吧。

    跑了一圈回来，宁凡下车后下一个学员上去，做了一些摸感应器的动作。

    “兄弟，刚才怎么样？”一个学员问。

    “还能怎么样，刚才一脚刹车停在路中间差点造成后车追尾，还想怪在我头上，无语。”宁凡说。

    “害~，怎么不是呢，还不是因为上一期的考试，学员去十个，十个都挂了嘛，所以教练心情不好。”

    听到这话，宁凡冷笑：“这样的教练会不挂吗，在车里不跟你说什么，一个劲的玩手机，做错了就怪你，能够通过考试的人多才怪。”

    “没办法，希望能够通过考试吧。”

    几个学员都是大学生，他们一个个十分无奈，摊上一个不好的教练实在是没有办法。

    “兄弟，来支烟吧。”

    “谢谢！”宁凡接过烟抽了一支。

    这练车实在是太无聊了，不是抽烟就是嚼槟榔的，坐在这路边都可以昏昏欲睡了。

    宁凡也跟几人闲聊起来，得知宁凡是龙腾大学的之后更是十分佩服。

    “兄弟，你叫什么名字啊？”

    “宁凡！”

