    吐谷浑王，慕容伏允！

    慕容伏允那可是经历过隋唐两个朝代的枭雄，又岂是那么容易对付，可是想要执慕容伏允而归，那就必须要击败吐谷浑的大军。

    “好，既然诸位都是一条线上的蚂蚱，那诸位都说一下，如何才能击败吐谷浑。”李靖看向众将问道。

    契芯何力傲然出列道：“启禀将军，吐谷浑的骑兵虽然强，但是和我突厥骑兵比起来，不值一提，我突厥各部已经集合了五万精骑，相助天可汗一臂之力。”

    契芯何力乃是突厥归唐的部落，此刻大唐出兵，自然是需要他们效力的时候了。

    “骑兵虽然强，我大唐步兵新添利器，定然让那慕容伏允有来无回。”程咬金同样信心满满道，他对新式神臂弩可以说是信心满满。

    其他将领纷纷附和，连连请战道。

    李靖暗暗摇头，此战大唐虽然兵强马壮，但是吐谷浑的兵力占优，又占据地利，大唐其实并不占优势。

    李靖眼神一转，看到角落的墨顿不由心中一动问道：“墨祭酒，不知你有何高见。”

    众人顿时将目光集中在墨顿的身旁，就在朝堂的众人都知道，墨顿每每都有惊人的言论发出，不由得期待的看着墨顿。

    墨顿沉吟一下道：“战争无谓是合纵连横，小子听说，吐谷浑并非铁板一块，伏允宠信天柱王，又横征暴敛，很多羌人部落都对伏允不满，若是大军能够得到这些羌人部落的支持，以羌人为向导，既能为大军补给粮草，又能增加大军的实力，相反如果吐谷浑获得了这些部落的支持，恐怕反过来会对大唐不利。”

    “合纵连横！”众将眼睛一亮，大唐深入异域作战，单凭长长的补给线，就足以拖垮大军。

    墨顿此建议甚是得到众人的赞同，唯独李道彦和高甑生不以为然道：“我大唐雄兵百万，如果那些党项羌人部落胆敢违逆，一并灭之即可。”

    墨顿摇头说道：“二位将军此言缪也，虽然我大唐不惧这些小部落，但我等此次出兵的目的乃是吐谷浑，此举既能增加我大唐实力，又能能够削弱吐谷浑的力量，何乐而不为。”

    不少将军纷纷点头，如果能够轻轻松松的获胜，谁又愿意徒生事端呢？

    李靖缓缓点头道：“墨祭酒此言在理，我大唐虽然不惧这些部落，但也不可不防。来人派遣使者前往两国交接的羌人部落，告诉他们七天后，我大唐邀请共游吐谷浑三堡。”

    吐谷浑三堡吐谷浑为了劫掠大唐的桥头堡，地势险要，想要攻打吐谷浑，就必须先拔出吐谷浑三堡，李靖邀请他们共游吐谷浑三堡，显然乃是直接告诉他，七天后，唐军定然能够攻破吐谷浑三堡。

    “是！”立即有亲兵领命而出。

    李靖豁然而起，猛然喝道：“七日之后，我军出征！兵发吐谷浑三堡。”

    “得令！”众将齐声喝道。

    ……………………

    天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。这首敕勒歌虽然是描绘阴山下草场兴旺的场景，但是用来形容青海大草原同样丝毫不违和。

    在青海湖四周，草长莺飞，深可及腰的牧草之中，一阵风吹过，雪白的羊群若隐如现，在不远处，大批的牛群更是更是愉快的啃着牧草。

    然而一个吐谷浑信使骑着雄壮的青海骢匆匆而来，打破了这片宁静。

    青海骢马不停蹄，直奔不远处一个大型部落而去，停在部落中央最为辉煌的牙帐前。

    “启禀可汗，大唐李靖率领唐军二十万已经集结在兰州集结。”吐谷浑信使俯首在牙帐王座前，大唐和吐谷浑的关系早就破裂，大唐大举修建砖路，大军聚集兰州的消息自然瞒不住吐谷浑。

    王座上，垂垂老矣的吐谷浑王浑浊的眼睛蓦然精光一闪，吐谷浑屡犯边不是一年两年了，哪一次不是雷声大雨点小，伏允怎么也没有想到这一次大唐会真的出兵，而且是大唐赫赫有名的军神李靖亲自出征。

    “李靖！”王帐中，一群吐谷浑众臣不由浑身一震。

    对于草原各部来说，大唐李靖可是一个让小儿啼哭的存在，想当年颉利可汗是何等的骄傲，突厥是何等的强大，却最终败在李靖的手中。

    “胡说，大唐怎么会有如此多的兵力。”台下一个身材魁梧的壮汉呵斥道，此人正是伏允的宠臣天柱王。

    信使回答道：“启禀天柱王，据密探来报，大批的突厥骑兵南下，相助大唐。”

    吐谷浑靠近陇左之地，当地羌人部落大多在大唐和吐谷浑之间摇摆不定，吐谷浑早就培养了不少沿线和密探，正是这些人的帮助，吐谷浑这才屡次避开唐军主力，劫掠陇左之地。

    “突厥骑兵！”众人心中一震，那可是当年称霸草原的骑兵，当年纵横天下，就是吐谷浑也不得不俯首称臣。

    “真是可恨，突厥人竟然胆敢背叛草原神，去相助大唐。”天柱王脸色一变道。

    伏允冷声道：“突厥骑兵又如何，此时已经不是当年颉利可汗的时代了，就是突厥骑兵来我吐谷浑，也让它有去无回。”

    “父王万万不可，大唐人口胜吐谷浑百倍，兵力胜吐谷浑十倍，有得突厥骑兵相助，吐谷浑根本毫无胜算，孩儿愿意替父皇亲自走一趟大唐，请求大唐休兵，两国永结同好。”一个三十多岁的男子猛然出列下拜道。

    “慕容顺，你可知道你再说什么？”伏允看到眼前的男子的脸庞，不由的浮现一丝厌恶道。

    此人正是伏允和隋朝光化公主的儿子慕容顺，只见慕容顺虽然一身打扮和吐谷浑人毫无区别，但是其脸庞却是相仿弘化公主多一些，有着明显的汉人特征，在一众吐谷浑人中，显得十分异类。

    整个吐谷浑都知道，伏允对于汉人乃是十分的仇视，虽然伏允娶了隋朝的光化公主，但是这段政治联姻却是彻彻底底的耻辱，隋炀帝杨广以此取信于吐谷浑，扣押慕容顺为质，趁机攻破了吐谷浑，并在吐谷浑设立了青海四郡，伏允仓皇而逃，犹如丧家之犬。

    可惜好景不长，隋末大乱，中原战乱不息，又被伏允抓住了机会，重新将青海之地全部夺回。

    哪怕是李渊后来为了取信吐谷浑将在大唐为质的慕容顺送回吐谷浑，然而当慕容顺回来之后，却发现他原本的太子之位竟然被仇视汉人的伏允废了，从之前的太子，变成了太子他哥，非但被新太子排挤，更是不被仇视汉人的伏允重视，这一憋屈就是十五年。

    “父王，若是一意孤行，吐谷浑危亦。”慕容顺不顾伏允的震怒，力谏道。

    “大胆，我吐谷浑控弦之士三十万，又有草原神相助，当年要不是为父轻信杨广这个暴君，又岂能被汉人所乘。”伏允一脸固执道。

    一旁的天柱王冷笑道：“顺王子多虑了，别说是李世民，就是杨广复生我吐谷浑也不怕，不是我说大话，现在的大唐可是比当年的隋朝差远了！”

    天柱王心中暗自冷笑，伏允可汗最为仇视汉人，又岂能会像汉人低头，慕容顺这样不识相，只能是自取其辱。

    果然，伏允脸色一冷道：“既然大唐来犯，本可汗就让汉人有去无回，来人吹响黄金号角，召集吐谷浑内各族战士集合，本可汗要让汉人知道吐谷浑的实力。”

    “是！”信使立即领命而去。

    天柱王眼珠一转道：“启禀可汗，如今唐军大局来犯，看似为了吐谷浑，其实又何尝不想相仿杨广旧事。”

    伏允恍然道：“你是说掌控西域？”

    “不错，在下听闻在大唐有一位墨家子，悬赏千金想要从西域之西获得无尽的种子和知识，此人善用异域绝学，短短一年，就赚取了数不尽的宝物。”天柱王惊叹道。

    “墨家子！”慕容顺暗暗将这个名字记在心中。

    “还有此事。”伏允惊奇道。

    天柱王点头道：“不错，就比如金刚石坚硬无比，世人最巧妙工匠也无法雕琢，但是到了墨家子手中，却成了最耀眼珍宝价值千金。”

    天柱王说完，从怀中拿出一个锦盒，伸手打开，顿时一个璀璨的钻石出现在众臣面前。

    “臣特意耗费天价为陛下找到一颗。”天柱王谄媚的将钻石呈给了伏允。

    不少众臣不由鄙视的看了天柱王一眼，果然不愧是伏允的宠臣，最会讨好伏允，投其所好。

    “果然是稀世珍宝！”哪怕是伏允见识过宝物无数，也不禁沉迷其中。

    天柱王暗暗得意，为了这个钻石，他可是足足用了三百匹良马才换来，不知便宜了哪个黑心商人。

    伏允不愧是枭雄，仅仅沉迷一刻而已，当下一咬牙道：“立即将此珍宝送给党项部落拓跋赤辞，告诉他唇亡齿寒，吐谷浑若败，他党项就是下一个吐谷浑。”

    既然突厥相助大唐，那他只好另找帮手，而拓跋赤辞就是两国交界之处最大的部落统领，向来和吐谷浑通婚，乃是吐谷浑忠实的盟友。

    其实又何止是大唐会连横，他吐谷浑又岂能不会合纵，然而他不知道的是不止吐谷浑再打党项和羌人部落的主意，大唐也将注意力集中在这些墙头草之上。