    “都来啊都来啊，人人有份，一人一份合同。”

    晚间，技嘉俱乐部训练基地内。

    长川手里整齐地码着五份合同，众人好奇地凑过来。

    “这什么东西，小川哥？”

    乔倾狐疑地瞪眼。

    “直播合同！咱和斗鱼正式签约了，从明个开始咱就在上面直播，一人一天，人人有份，都别落啊。”

    “分成这边小川哥给你们尽力争取了，收益相当可观哦，舅舅那边也说把大头都给你们了。”

    长川嘿嘿地笑，将手里的合同分发下去。

    “直播啊？倒是挺合理的。”

    白景轩摸着下巴，细细打量手中的直播合约声明书，很多俱乐部都会和平台签约直播，选手们也可以借此增长自己的人气，为俱乐部带来收入之类的。

    “有钱啊！老夫第一个，别说了，都别抢！”

    老逍遥两眼放精光，兴致冲冲地凑上来。

    “就你这家伙贪财。”

    顾雪白了一眼他。

    “小姑娘家家的懂什么，年纪大了就知道了，钱这玩意可是很重要的，有钱不是万能的，但没钱可是万万不能的。”

    老逍遥一副老前辈的样子，耐心指导。

    “放心，逍遥前辈，这边收益相当可观，你妹妹的学费和老人家生活那边不用担心。”

    长川也是很清楚老逍遥的家底，家里有着妹妹和外婆两人，其实几人之中最窘迫的也还是他，不然也不至于一大把年纪了还复出来打职业挣钱。

    “那就再好不过了，还是要多攒点钱，争取买套房子把她们接过来才是。”

    老逍遥挠挠头，讪笑。

    “好！那开始分配任务，星期一我直播，星期二雪雪，星期三老莫，星期四小乔，星期五就老逍遥，有意见没？”

    白景轩拍板决定。

    “没意见。”

    “没意见。”

    几个人也是唰唰地同意了下来，于是长川也通知了运营那边直接在微博发了公告，公示了几人的直播时间。

    而这一发，整个国服都震动了。

    “我giao！技嘉全员直播，我的雪雪！”

    “还有乔乔女神啊，雪雪你们分，乔乔我抱走了！”

    自从技嘉首秀后，国服玩家已经成功注意到了乔倾的存在，人是又飒又美，丝毫不落顾雪下风的女神级别存在，而且实力又强劲。

    一时间雪党与乔党激烈竞争，谁也不分上下！

    当然白景轩和莫睿两个颜值颇高的帅哥也有收到关注的，比如说前两天就出现过奇奇怪怪的微博热搜。

    “cp！技嘉野辅甜蜜联动，史上最好嗑的男男组合！”

    至于老逍遥……

    “为什么这群小兔崽子的留言是关爱空巢老年人啊喂！”

    老逍遥的咆哮声不绝于耳。

    所以技嘉五个人的受关注度和热度都是高居不下，这一波直播操作可以说是相当及时，也算是技嘉这种大企业公关的熟练手段。

    而很快就迎来了某人第一天的直播首秀。

    “噢？这个摄像头是这么开没错吧，嗯，好了好了。”

    镜头前的白景轩左捣右弄，最终朝着镜头打了个招呼，露出灿烂的笑容。

    “啊！！！轩辕一剑大神好帅！”

    “兄弟们我弯了，我想当gay！”

    “嗨嗨嗨！”

    “lpl最帅名不虚传。”

    “还好，终于出现一个能够和我颜值正面交锋的存在了。”

    直播间刷刷地涌入了一大波的人，回应起白景轩的是如山的弹幕。

    “哎，大家晚上好奥，这个是什么东西，圆圆的黄黄的，这个是免费的鱼丸礼物吧？大伙们要不走一波？”

    白景轩这家伙突然琢磨起了右下角的礼物栏，疑惑地说了一句。

    “好家伙！上来就精通要礼物手段，无师自通？”

    “兄弟们我先给了，我看谁不给的。我是男同，马上找上门。”

    “给了给了！”

    “鱼丸，来！”

    直播间成群地涌入了鱼丸海潮，鱼丸这种东西是最便宜的礼物，不用钱，光是看直播时长就能获得的，所以国服玩家那是毫不吝啬，给白景轩送了一大堆。

    “噢，谢谢谢，非常感谢大家的支持啊哈，那咱们就赶紧开始直播吧。”

    白景轩眉开眼笑，直播礼物分成这个他还是很清楚的，有钱不赚白不赚！

    就是这么一个道理，善良的水友们已经悄无声息地中了某人的套。

    “哎，这排队的时间有点长啊，兄弟们要不走波鱼丸？”

    “英雄选好了，进游戏也还有一会，要不搞波鱼丸吧。”

    “一血！这波帅不帅，鱼丸走你？”

    白景轩这厮的碎碎念不绝于耳。

    直播间里的玩家们一个个开始有些醒悟过来了，喵的。轩辕一剑大神这家伙怎么不是在要鱼丸，就是在要鱼丸的路上啊！

    白景轩玩的是一区的钻石号，美鸣其曰“打打娱乐局”，杀的一群钻石高手们抱头鼠窜，给国服玩家都看傻眼了。

    这家伙不是辅助吗？怎么玩起别的位置这么猛啊？！

    关键是每一次击杀，某人都会顺嘴提一句他的鱼丸，大伙们为了赞叹精彩的击杀操作不知不知觉就掏空了自己的礼物腰包，有的还充了钱进去刷礼物。

    他们这会有的才醒过来，轩辕一剑大神有毒。

    在这人直播间待久了会变得贫穷！

    “不要靠近这直播间，会变得不幸。”

    “我没钱了兄弟们，这人太会了。”

    “没有人比他更懂直播。”

    “栽了栽了。”

    直播间里的弹幕里哭天抢地，都是控诉白景轩这个无良主播“骗”礼物的。

    但这人操作就是这么猛，用操作换来心甘情愿的鱼丸和礼物，一众国服玩家那是有苦说不出。

    这场均击杀二三十个，谁的钱包受得住啊？！

    “哎！精彩的一波助攻，兄弟们鱼丸在哪里？！让我看到你们对我精彩操作的认可好吗？”

    白景轩兴冲冲的声音响起。

    就在他身旁，镜头外的桌椅，顾雪默默戴紧了自己的降噪耳机，将注意力重新回到书中。

    她如远山般的黛眉微微皱起，看向白景轩。

    拿一个助攻也好意思要礼物，这世界上估计没比他更恬不知耻的人了。

