    换种工作，换种生活方式。

    主角很年轻，他愿意花时间去体验生活。

    档案馆也好，中介也罢，他都在认真活着，认识更多的人，明白更多的事。

    你让我一下子写主角多牛逼，开公司，炒股票，投资，玩转商业。或者写主角有钱就去玩，吃喝玩乐，世界旅行。

    那我还真写不来~

    每个人都有不同，对于钱的表现也不同，有的人大手大脚花惯了，有的人束手束脚节约惯了。

    这本书不是神豪爽文，我尽量力求真实。

    一个亿，只是背景。

    真正活着的，还是人本身……

    我喜欢周可温活的真实，他可以去平凡地认识别人。

    而不是像认识那种星城大佬“朱广军”一样，哪怕有名片电话，却只是能靠着姐姐的关系聊一两句。

    ~

    周可温很有钱，可是他尽量让这突如其来的钱，不去影响自己正确的未来……

    人，是为了自己活着的。

    而不是去做钱的奴隶。

    花钱的是人，而不是让钱去控制人。

    书很平凡，很淡，乏味，没有爽点，但有轻松的笑点。

    个人文笔较细，剧情发展会显得慢，我争取多码字，靠字数加快剧情~

    不喜勿喷。

    

