    “嘭！”车门猛的撞上，随即一阵黑烟轰鸣声起，扬长而去。

    原地空留两个女孩。

    第三辆车里的朱四祥与林伏面面相觑，他随即也回到车上。

    “少爷，要不要带上她们两个，这荒天野地里，扔下两个女娃娃，可有点不地道。”

    “不管不管，干嘛要替姓徐的擦屁股；这俩人爱死不死，活特么该。”

    “徐大少跟猴子这是怎么了，生这么大气，不喜欢人家，干嘛要带人家出来。”

    “哼。”林伏鼻孔里冷哼一声。

    “这种上赶着嫁入豪门的**死不足惜，妄图通过婚姻改变自己的阶级，简直就是痴人说梦，真不懂门当户对的道理么；咱们走。”

    第三辆车上的二人，看都不看她们一眼，径直而去。

    穿白毛衣的正是安乔，她“哇”的一声哭出来，身边的女孩倒是出奇冷静，将蹲着哭泣的安乔拉到路边，不言不语。

    这里是张北草原，前不着村后不着店，叫天不应叫地不灵。

    慢说是两个涉世未深的女学生，就是五大三粗的猛汉，遇到这种情况也得懵。

    姜若悯发现了自己的异样，强自控制着嗓音，让身边人听起来自然一些。

    “天色不早，导航上显示前面有个民宿，叫‘缘定客栈’，咱们今晚就在那里落脚；这附近还有个景点，听说很美，叫‘云海日出’；明天一早你陪我去看，明着是为看日出，顺便测量数据，也让你提前熟悉熟悉各种仪器。”

    “嗯，好。”刘览是个合格的雇员。

    当越野车开进黄杨木栅栏围成的免费停车场时，后面两辆车也跟了上来。

    时至傍晚，车前大灯耀眼。

    刘览与姜若悯一同下车，向民宿内走去，身后“嘭嘭嘭”几声车门响起，只有四个大男人现身，不见了两个女孩的身影。

    林伏的嘲笑声，引起了刘览注意，“那两个倒霉蛋也不知道能不能活过今晚，听说这地方有狼群，哈哈哈哈。”

    大汉左侯欲言又止，他也不想自家公子会这般心狠，不过是两个小丫头话多而已；这要是搞出人命，恐怕对徐家不利。

    徐元面无表情，显然还在气头上。

    傻子也能听出发生了什么事。

    刘览看向姜若悯，目光里带着一丝哀求。

    马尾辫与他相距一米，恰好看见他的眼睛，瞬间读懂了他眼神中的含义，心里一疼，“怎么，想回去救她们。”

    “嗯。”

    “上车，原路返回。”

    二人赶紧上车，猛的甩尾掉头。

    “哎哎哎！小悯，你们干嘛去啊，我们就在这里等你，快点回来。”

    草原上的黑，与城市里的黑不同。

    那种漆黑如墨，伸手不见五指的未知恐惧，会将一个人吓疯。

    今晚半颗星星也无，能见度不足一臂，估计还要下雨。

    无遮无挡的草原，伸手不见五指的环境，再加上大雨，两个弱不禁风的女孩肯定要出事。

    刘览的目光死死盯着前方远光灯尽头，一动也不动；

    姜若悯的声音听不出悲喜，“你认识那两个女孩是么。”

    “不认识，只见过一面，不，是两面。”

    他忽然意识到自己的逻辑漏洞，“她们不是您的同学么，您应该比我认识。”

    马尾辫依旧面无表情，“我的同学多了，怎么可能每个都认识，再说了…她……”只说一个她字，下话没了。

    刘览知道她想说什么，她想说的是那种不爱惜自己脸面的女孩，怎么可能成为她的朋友。

    层次不同，阶级也不同。

    “谢谢，您是个好人。”

    “我不为她们。”她的语气有些起伏。

    “我知道咱们的合同里没有这个规定，等将她们接上，花得钱从我尾款里扣。”

    姜若悯听他这么认真，故作严肃道，“钱的问题好说，浪费的时间呢，那又该怎么算。”

    刘览张张嘴，说不上来。

    谢天谢地啊，远光灯的尽头终于出现了两个身影，一个白毛衣反光，一个灰衣服在旁跟随。

    两个女娃看到有灯光回来，脸上都是兴奋，她们受够了草原上的黑，再也不想尝试这种滋味。

    “徐元哥，徐元哥是你么，你回来接我啦。”当看到手提银箱的刘览时，安乔瞬间变了模样，她冲过来，撒着娇捶打他的胸膛。

    男人将手提箱背在身后，也不躲，任她撒气。

    “你这个该死的乡巴佬，为什么不早点回来，知不知道我很怕黑呀，你难道就一点也不怜香惜玉么。”

    另一个灰衣服女孩倒是很平静，轻轻走过来，说了一声谢谢，由衷的那种。

    姜若悯“滴～滴～”两声车鸣，催促三人上车。

    三人坐定，越野再次掉头。

    安乔的声音有些沙哑，明显是哭了不少时间。

    刘览不跟她一般见识，抽出车上的纸巾，递给后座上的她，“擦擦。”

    “哼，别以为我会感谢你。”

    车上唯一的男人拿出自己的两瓶水，递给身后的两个女孩，“哭累了罢，喝水。”

    “哇”的一声，她又哭了，可能是想起了自己刚才的委屈。

    “乡巴佬你过来后排，我想打你。”

    把刘览都气笑了，笑声感染了姜若悯，随后车上除了白毛衣以外，都笑起来。

    “你还笑你还笑，你知不知道这里有多黑，你知不知道我都听到狼叫了。”

    她越是这样说，众人笑得越厉害。

    “轰隆隆～”一道紫色闪电划破长空，倾盆大雨瓢泼而下。

    “呼～”刘览长出一口浊气。

    还好赶在大雨之前找到她们，倘若迟了片刻，二女定要被这草原上的夜雨淋个落汤鸡。

    安乔口口声声骂着乡巴佬，他还真不生气；遁一门主的心胸要是连个刁蛮小丫头的几句碎语都容她不下，岂不是妄为大丈夫么。

    “阿嚏～”马尾辫轻轻一个喷嚏。

    刘览赶紧将自己的手铐打开，衣服脱下，披在她的身上，紧张十分，“小姑奶奶你可不能感冒，合同里写了，这样是要扣我钱的。”

    “咯咯。”姜若悯第一次觉得庄姐办事靠谱，似乎有这么个人在身边也不错。

    巡洋舰穿梭在夜雨中，乘风破浪，一路向北。

