    “选一个？”

    那男子听到江小白的话，顿时愣在了那里，脸上挂满了匪夷所思。

    貌似……

    很久都没有人敢和他这样说话了吧？

    瞬间男子的脸色无限低沉下来，刚准备开口时，后边两辆车再次缓缓行驶了过来。

    一名年轻男子缓缓下车，走了上来。

    “怎么堵在这里了？”

    那男子的声音带着好奇。

    而在走上来的时候，注意到了那出租车，神色浮现出些许诧异。

    “佟少？”

    豪车男看到后边走上来的男子，神色不免发生变化。

    佟晟，佟家长子。

    放在古代，那就是小王爷。

    身份相当尊贵。

    而车子内的江小白，看到此人，神色也泛起波动。

    这男子他上午刚刚见过，正是在酒吧给照片的那个人。

    还是那副眼镜，还是那副装扮……

    白净清秀的面庞，容易让人感觉亲切。

    最为让他感觉到惊奇的是……

    此人竟然姓佟？

    另外一家皇室成员。

    “堵在这里也不是办法，保安为何不放行？”

    佟晟推了推眼镜，看向那保安。

    “我们这里规矩，出租车禁止入内！”那保安听着着实苦笑了下。

    他只是一个小小的保安而已，这些人他是一个也得罪不起。

    但规矩在这里摆着，他也只能卡着。

    “哦！”

    佟晟点点头，朝着出租车内看了一眼。

    很快目光锁定在江小白的身上，脸上浮现出和煦笑意：“朋友，要不暂时上我的车，毕竟在这里堵着也不是办法！”

    “佟少，这小子……”

    豪车男想要说什么，但在注意到佟晟的目光后，想说的话，最终憋了回去。

    “可以！”

    江小白轻轻点头，拿出现金给了那司机。

    那司机看到现金，先是诧异了下，但他并没有说什么，在江小白下车的那一刻，开上车行驶了出去。

    江小白这时上了佟晟的车。

    那保安此刻也没有再说什么，选择了放行。

    前边的豪车率先而入，紧接着便是佟晟这辆车。

    而最后一辆车，王秋坐在副驾驶，脸上带着笑意。

    他刚刚本打算下车的，但事情已经解决，而且……这样更好。

    因为他和江小白可以认识，但……不能走的太近。

    “朋友，你是内地来的？”

    佟晟开车进入后，目光好奇的看向江小白。

    “对！”

    江小白有些惊讶道：“你怎么知道的？”

    “我们这用的币种和内地不同！”佟晟微笑道。

    江小白再次惊讶。

    没想到此人如此细致的事情都注意到了。

    不简单。

    真的不简单！

    尤其此人现在态度谦和，谁能够想象到此人背后还有一面？

    如果是真的要刺杀那女子。

    那么此人的城府之深，简直令人感觉到可怕了。

    看到江小白不说话，佟晟也保持了沉默。

    车开了十几分钟后，在一栋建筑前停下。

    江小白此刻下了车，看向佟晟道：“谢了！”

    “不客气！”佟晟摇了摇头后，目光看向紧随而至的一辆车。

    在停下的那一刻，他主动走了上去。

    当车上的人下来时，江小白发现竟然是王秋，当下他也走了上去。

    “王老！”

    佟晟看着王秋率先打了一个招呼，笑容满面道：“您老身体依然健硕！”

    “哈哈！”

    王秋此刻爽朗一笑道：“还好还好，暂时死不了！”

    “前辈！”

    这时江小白也打了一声招呼，言语布满客气。

    他懂的分寸的拿捏。

    现在他和王秋只是见过。

    浅层次来说，为了不让人多心。

    深层次来说，为了鲁小鱼的安全。

    “嗯！”

    王秋看向江小白只是轻轻点了点头。

    “你们认识？”佟晟有些诧异。

    “昨天刚刚去拜访过！”

    江小白开口，声音一顿道：“但可惜，发生了一些不太愉快的事情！”

    “哦？”

    佟晟有些诧异，不过他笑了笑，并没有在多问。

    与此同时，他明白下来也明白了江小白的身份。

    大夫。

    来此也是看病的。

    “咱们进去吧！”

    佟晟此刻看向王秋说了一声，摆了一个邀请的姿势，表现谦和有度。

    王秋点点头，率先而入。

    江小白则是跟在了最后边。

    一行人而入，一个敞亮的大厅映入眼帘。

    大厅中人很多。

    没错，真的很多，少说三四十人。

    此刻站在那里攀谈着。

    可以看得出来，每一位都出身不俗。

    在这其中，江小白看到了灵医宗的人。

    没错，就是被他直接抽飞的那名中年女子，那脸看上去还稍稍的有些红意，但肿胀已经消退了下去。

    女子显然也注意到了他，脸上布满怒意和怨毒。

    这小子怎么也来了？

    江小白在女子的身上稍稍停顿了下后，便看向了别处。

    目光巡视中，江小白神色渐渐带着奇异。

    大厅四周，可以看到几名男子站立。

    而在这几名男子身上，他感受到了不俗的气息。

    高手！

    武道高手！

    看来真如王倩倩所言，金家高手如云。

    伴随着时间一点点的过去。

    后边可以看到还有人到来。

    尤其是最后一人的进入，着实让江小白诧异了下。

    不是别人，正是朱裳。

    今天朱裳穿着很得体。

    一身白色长裙，长发简单的扎在一起。

    带着耳坠，看上去增添了些许成熟和些许高贵。

    当然那股灵气未减，一眼看去，依然让人印象深刻。

    而在朱裳身边，还跟着一名三十多岁的男子。

    男子看上去身材非常高大，至少一米八五的样子。

    长得看上去也俊朗不凡，但这男子站位明显靠后一些。

    显然是以随从出场的。

    而江小白看着男子，嘴角一抽，目光中尽是古怪。

    这……他怎么会在这里？

    而那男子原本神色淡漠，但那目光同样落在江小白身上的刹那，双眼直接瞪大了起来。

    一个口型出现。

    那明显是‘卧槽’。

    江小白干咳了下，摸了摸鼻子，侧过了头。

    男子也干咳一声，同样侧头。

    满脑子同样的好奇。

    他……这么会来香江了？

    “白大叔，你没事吧？”

    朱裳注意到了男子的动静，小脸上有些疑惑。

    “没事！”

    男子同样摸了摸鼻子，摇了摇头。

    朱裳看着这一幕更加疑惑。

    白大叔她小姨专门安排保护她的。

    武院的S级高手，为人沉稳，大胆心细，她带着内心也安稳一些。

    朱裳听到男子这么说，也没再多想，那目光巡视一圈后，突然注意到了什么，玉手握了起来：“白大叔，待会你帮我揍个人！”

    说到后边，朱裳几乎咬起了银牙……

