    墨冶来得很快。

    李想甚至还没跟徐鹤解释清楚情况，他就已经推门进来了。

    老教练愣了一下，“墨教授？”

    “嗯，我是来接人的。”墨冶点点头，尽管极少上课，但雾都大的师生都会选择称呼他为教授而非天王，以显示关系上的亲近。

    他本身也不在意口头上的称呼。

    “需要走什么流程？”

    “不用，打个请假条签下字就好了。”徐鹤掏出准备多时的请假条，拿起笔唰唰唰写起来。

    这玩意儿现在必须得随身带，毕竟不知道什么时候李想就会过来敲门，长久下来老教练已经习惯了。

    李想飞快写上自己的大名。

    有天王作保请假的流程自然比平常快许多，但绝非徐鹤与白婉华刻意刁难他，而是他往往没办法拿出一个足够信服的请假理由。

    这两位只是比较负责任，且公事公办罢了。一点毛病没有，李想也非常赞同他们的做法。

    出门后。

    他发现走廊里站了不少吃瓜群众，但都很规矩地让开了道路，眼神中带着憧憬和敬仰。天王本就站在训练家行业的顶端，诸夏的天王之首更是天王中的顶端。

    毫不客气地说，墨冶的实力足以比肩大部分地区的冠军，就像剑盾的馆主奇巴纳被官方设定为——只要换个地区就当冠军一样。

    “墨教授！”

    “墨教授好！”

    雾都队的众人纷纷谦逊地打着招呼，之前再翘的鼻子这会儿都必须得按下来，而宋桀等一干小伙伴赫然在其中。

    因为提前打过了招呼，所以他们并没有感到疑惑，只是目送李想一路走远……

    半小时后。

    他们从天都协会出发，乘上轿车向蓬莱岛的方向驶去。

    没错，纸御剑又一次在那座诸夏最大的高科技岛登陆了。巧合？还是说蓬莱岛真有一条通向究极森林的通道？

    ——这种事情只能诸夏协会自己来烦恼了，他可没空闲到。

    来到蓬莱岛，又过了一重一重的关卡，李想总算见到了大纸御剑和它带来的那几只纸御剑，不同于像仓鼠一样被关起来的其他究极异兽，它们得到了妥善的对待。

    当然前提是足够老实。

    不过新来的这几位让李想很意外，它们在体型上居然比大纸御剑还要大不少。

    若非他很清楚地记得大纸御剑肩上带状物有根特别短，还真认不出来哪位是哪位。

    另外一个要素，是语言习惯有关。

    『纸姬！你终于来了！』

    这位妥妥地就是当初那只大纸御剑了。

    『姬纸！』『姬纸小！』

    听听！经典倒装句，听起来是要多怪有多怪。李想暗自撇嘴，但自家纸御剑说的话却让他惊到了。

    『三十八哥！三十九哥！二十一姐！』

    WTF！？

    原来纸御剑真有性别之分？而且居然还存在那么大的一个家族，最少有三十几个兄弟、二十个的姐妹……

    还是说单单口头上讲讲，实际没有亲疏？要么这几位都是那个什么纸神生下来的。

    李想感觉自己发现了新大陆，也对它们接下来要聊的感到好奇。

    但听了两句后就果断往边上站了，这些家伙说话一会儿正一会儿反，简直让人窒息。神奇的是它们自己沟通基本无障碍，好比从小学简体字的人看繁体字一样。

    墨冶显然也很赞同他的观点，默默站到他身边，良久之后冷不丁地道：“哪天有时间陪我去趟对战馆？”

    “啊？”

    “我想知道自己现在距离传说中的宝可梦有多远，所以得辛苦你一下了。”墨冶很是认真地说道。

    李想赶忙摆手，“不辛苦不辛苦，没问题的，我会跟酋雷姆商量好。”

    “谢谢。”

    “您真是太客气了……墨老师，其实我很想问个问题。”

    “你问吧。”

    “我听白鸳鸳说过您年轻时候曾遇到了水君，并试图收服它？”

    “嗯，大概是十二年前的事情，那时候我刚在天王赛上出了成绩，机缘巧合碰到了就打算试一试。”

    墨冶没再往下说。

    因为他去试一试了以后，就真的差点逝一逝了，水君的水晶璧再稍微合上一点便会将他拦腰夹断，好比当初那个倒霉的异世界人。

    如今让他自己看，也觉得有够不自量力。可回忆完那段黑历史之后，又难免开始想，十二年后的自己再度遇上水君，能否如愿呢？

    十二年啊……

    李想摩挲着下巴，墨冶在他穿越过来时就已经成名，与冠军夏淳羽、魅梦天王南宫梦共称为“诸夏三巨头”，他的李家三巨头就是模仿地这三位。

    可惜这个名号近两年已经很少提及了，或许是因为大家都分隔一方了吧。

    仔细算算他培育宝可梦也有八年多了。

    时间过得真快啊。

    闲来无事，李想准备回忆一下这些年经历的事情。奈何纸御剑没给这个机会。

    『主君！我们已经商量完了！』

    它慢慢飘了过来，道：『你看看现在是……』

    “呜，先不急，我想知道你们刚才聊了什么，能告诉我么？”李想不打算一无所知地就往洞里钻，既然纸御剑的哥哥姐姐都找过来了，肯定发生了什么情况。

    纸御剑犹豫了一下，道：『我离家太久，纸神大人很生气，所以哥哥它们其实是来抓我回去的。』

    “抓你回去？”

    『嗯……』

    它的情绪有些低沉，用波导还能看出些许茫然的色彩。以它的眼下情况，等同于是离家出走的孩子不知道该如何面对父母。

    回去吧，有点怕又拉不下脸。不回去吧，还真的有点想家。

    并非说李想照顾得不好，它只是久别故乡，心中有那么点怀念罢了。毕竟是在那里出生又在那里长大，怎么可能一点感情没有。

    但就客观事实来讲，纸御剑的这些哥哥姐姐没有粗暴地动手，反而好言相劝似的期盼它能回去。

    这让纸御剑的心情更加复杂了。

    “走吧。”

    李想戳了戳它的身体，“早晚都要回去的。放心，我永远站在你这一边。”

    纸御剑郁闷的情绪瞬间转变，积极向上的暖色调情绪涌了上来，并且传递出一股带着感动的炽热视线。

    这时候如果能摸一摸纸御剑的脑袋，那它的亲密度必然涨到255的峰值，就是比较废手。身体发肤受之父母，他实在是怂。

    平常跟纸御剑的互动，其实也局限于戳戳戳和极少的横截面接触。

    毕竟这家伙锋利到光是手指头慢吞吞贴上去，都会出现一道血口子，可以说是相当反人类了。与之相比坚盾剑怪就好很多。

    只要上了定做的棉布剑套，想咋盘咋盘，温养期间如果听小瞳喊几句“笨蛋”心情就更愉快了。

    确定纸御剑要回去，它的几个哥哥姐姐都变得十分高兴，只是凑过来后难免用审视地眼神看着李想，随后说了一堆颠倒的话。

    纸御剑似乎想帮忙争辩两句，却被呵斥到边上去了。

    赶走帮腔的，那三只纸御剑又开始念叨。

    李想一开始听得仔细，后面实在是心累，只好求助刚从桫椤岛传输回来的洛托姆。

    抛开一些废话，纸御剑的哥哥姐姐主要针对纸御剑抛弃了定好的神纸使，选择了这么一个毛头小子而不满，想要向他讨教讨教。

    看看他到底是用什么迷魂汤，把纸御剑灌醉的。

    “……你往里面添油加醋了吧？”李想有些无语地看着洛托姆。

    后者理直气壮，“意思大差不差就好了！你是翻译我是翻译！？”

    “行行行。”

    他果断认怂，“所以我现在必须和这三位打一架呗？”

    洛托姆：“它们说是切磋，但我觉得它们更想给你点教训，让纸御剑认清你是个不牢靠男人的真面目。”

    李想：“……”

    他越发觉得洛托姆是不是在桫椤岛跟谁看家庭伦理剧了。

    超梦？

    不可能，它最近造第二个风力发电厂呢，忙得要死。

    ——搞不好是玛机雅娜。

    李想脑海中闪过那道彬彬有礼的身影，顿时变得心有戚戚然。

    然后。

    在墨冶的安排下，他们来到了专门关押究极异兽的房间。

    事实上经过几年前大纸御剑的破坏，蓬莱岛就开始研究防切割的高强度建筑材料与防御工程。作为站在世界前沿的科技岛屿，几年下来已经初见成效。

    这会儿干脆连传说宝可梦的强度也一起测了。

    李想看着对面那三只站成一排的纸御剑，转头看向自己家那只，“等等，它们打算一起上？”

    『是、是这样的，主君。』

    纸御剑磕磕绊绊地回应道。

    挖槽！以多欺少吗？

    他暗骂这些家伙多少沾点不要脸，原本放在路卡利欧精灵球上面的手也直接移到了酋雷姆身上。

    原本打算让超级路卡利欧来一波，狗子打不过就火神蛾上，最后是酋雷姆。

    没想到它们直接搞群殴！一帮子坏蛋欺他少无力！

    那李想也不要脸了。

    “拜托你了！”

    他猛地掷出精灵球。

    砰！

    白光闪烁，却是一团冰寒刺骨的雪白冻气先行向四周扩散，而后烟雾中两道摄人心魄的光芒亮起，在地面持续不断的震颤中，一道庞大的身影缓缓走出。

    恶龙双目漠然，看到三只纸御剑时瞬间锁定了它们的气息，本打算靠近的三只究极异兽直接呆愣在了原地，竟身体僵硬而难以动弹。

    【压迫感】特*******中略显鸡肋的神兽通用特性，在这里却成了纸御剑们的索命鬼。

    冷气向四周散开，却没有消失，反而制造出一簇又一簇的弯曲冰晶长刺，将房间围绕住，好似古老的角斗场。

    “它们是草加钢属性的宝可梦！”站在后面的李想大喊一声。

    『知道了。』

    酋雷姆低沉地回应，尾部三角区中心部位一团炽热的焰球极速膨胀，转眼化作焰火扩散到它的整个身躯之中，进而使其被金色的光球包裹。

    它的周围发出类似喷气战斗机起飞时的呼啸声，转眼如太阳般炽热的烈焰剧烈燃烧起来，将其完全淹没！

    下一刻，伴随着雷鸣般的吼声，一头奇怪的巨龙撕破了围绕着它的烈焰，显露被洁白绒羽覆盖的美丽身躯。

    四条背管连通尾部，像是火炬一样，为其带来了无比可怕的超频驱动模式！

    【境界宝可梦·焰白酋雷姆】！

    『你们，做好去死的准备了吗？』

    巨龙自高处俯瞰，恐怖的威压虽然有所减弱，但带给纸御剑们的战栗感却更胜了了一筹！

    『！上起一』

    『！好』

    纸御剑们再也按捺不住，向焰白酋雷姆发起了攻势，身体猛地旋转，一道道半透明的气刃疯狂向其飞去！

    『哼，小把戏。』

    焰白酋雷姆冷笑着，却没有进行反击，而是挥动被焰火覆盖的爪子将那些气刃轻松砸碎后，骤然扭身将站在犄角疙瘩处的李想叼了起来。

    再转头丢到背上。

    『下次记得直接上我的背，否则我一动手，你怎么死的都不知道。』焰白酋雷姆随意地挥动爪子，青蓝色的龙焰与纸御剑的翠绿色光刃碰撞，轰然炸裂！

    嘭！

    烟雾膨胀，又被焰白酋雷姆轻松驱散。

    李想吞咽了一下口水，“行。”

    习惯于将舞台让给宝可梦的他，头一次被教训不能跑远，否则容易误伤。

    远处，连续两度出招都被焰白酋雷姆轻松化解，三位纸御剑心知情况不妙，面面相觑后却仍旧不愿服输。

    既然远程不行干脆直接近战，只见它们横过身体旋转着靠近，分成三个方向靠无物不斩的身躯将其切碎！

    『找死！』

    焰白酋雷姆眼角余光瞄见方向不同的纸御剑，略有些动气。

    若非要接李想，给这些纸御剑十条命也不够攻击那么多次，居然还敢还手，简直不把它放在眼里！

    当下。

    便见到酋雷姆昂起头，体表无数道岩浆色彩的光芒流转，一团绯色的光圈向四周绽开，随后是猖狂的樱白色火焰如道道狂龙般暴走！

    【极寒冷焰】！

    轰隆隆——

    樱白烈焰扫过四面八方，瞬间碰触过的事物冻成冰晶，三只纸御剑本想将烈焰斩切开来，却发现自己甚至来不及反应，都被冻住了！

    刺骨的冷意瞬间侵蚀了它们的神志，在璀璨而闪耀的光芒下，将它们冻成了一座座半透明的庞大冰雕。

    亮光渐弱。

    整个房间都黯淡了不少，寒气瞬间让这里变成了零下三十度的低温环境，并且还在持续降低中。

    留在外面的纸御剑身体僵硬，随后立即变得有些激动起来。

    它一开始以为酋雷姆只是说说，放放狠话什么的，但现在一瞅。

    诶！

    你不会真把我的哥哥姐姐们给干掉了吧！？

    『呲，不堪一击。』

    酋雷姆落到了地上，并评价道：『还是圣剑士们更有趣一点。』

    李想搓着胳膊，眼皮微颤。

