    “搞定你爸妈就行了？”阎天邢问。

    “大前提。”

    墨上筠懒洋洋道。

    搞定她爸妈，那就诚意。

    至于她决定嫁不嫁嘛……

    那得看后续表现。

    她才22，人生还没开始呢，就被阎天邢一手葬送在婚姻里……划不来。

    停顿片刻，阎天邢道：“起来。”

    “不睡了？”墨上筠诧异挑眉。

    “嗯，陪我玩游戏。”阎天邢果断道。

    墨上筠：“……”

    擦。

    结果给她自己挖了个坑？

    为了美好而自由的早晨，墨上筠跟阎天邢进行了长达三分钟的交涉。

    最后，在阎天邢出卖美色的无耻举动下，墨上筠换好衣服，坐在沙发上，陪阎天邢玩了整整两个小时的游戏。

    从天黑到天亮。

    眼睁睁看着自己充满朝气的早晨葬送在无聊的游戏上，墨上筠就有点儿后悔告诉阎天邢‘自家老妈爱游戏’这一点了。

    让阎天邢自己察觉到多好……

    七点整。

    说好两个小时，一分不多，墨上筠准时关了游戏。

    阎天邢看了迫不及待起身的墨上筠一眼。

    “加油吧，”墨上筠拍了拍手，道，“虽然你没有玩游戏的天分，但勤能补拙……我记得澎于秋和牧程游戏都玩得挺好的，你要是真想从这点儿下手，可以去请教他们。”

    “……”

    阎天邢阴着脸合上笔记本。

    看样子，澎于秋和牧程是在他这里放水了。

    怕阎天邢受打击，墨上筠觉得要适当地体贴一下，于是本想拔腿就走的她，脚步一顿，朝阎天邢道：“去吃早餐吧，我请客。”

    “先去打个电话。”

    阎天邢说着，神情平静地拿起了手机。

    “哦。”墨上筠耸肩。

    没有当着墨上筠的面打，阎天邢转身去了卧室。

    墨上筠还琢磨着他有什么机密呢，自己充满电的手机也适时响了起来。

    是墨沧打来的，一而再再而三地提醒，让她好好表现。

    墨上筠敷衍地答应了。

    计划了大半年，总算能见上一面，墨上筠也能理解墨沧的重视。

    而且，隐隐还能感觉到——

    墨沧怕她的婚姻大事一直拖拖拖，拖成三十七八都嫁不出去的老姑娘。

    虽然不知墨沧这种观念是谁灌输的，但墨上筠也表示理解，在电话里未曾对墨沧的交代进行反驳。

    等她挂了电话，阎天邢也打完电话出来，眉目的阴郁一扫而空，心情似乎不错的样子。

    墨上筠打量了两眼，但是没有多想，摆摆手，让他跟自己出门。

    “手。”

    阎天邢站着不动，朝墨上筠吐出一个字。

    “怎么？”

    墨上筠步伐一顿，抬起自己的右手看了眼，有点儿莫名其妙。

    不脏啊。

    “牵着。”阎天邢朝她伸出手，两个字说得无比淡定。

    墨上筠仔细看着他。

    依旧是那个妖孽模样，俊朗眉目，眼角轻勾，邪魅肆意，颠倒众生，身姿挺拔，穿着白衬衫和休闲裤，跟军装相比多了点优雅高贵的气质，乍一眼，是那种蛊惑人心却难以近身的贵公子。

    偏偏，这样高高在上、清冷高雅的男人，却提出了如此幼稚——并且近乎固执的要求。

    犹豫片刻，墨上筠虽然有点囧，但还是将手递给了他。

    谁叫他长得好看呢？

    墨上筠这样说服自己。

    阎天邢满意了。

    一起出门。

    *

    与此同时，某基地。

    刚结束晨练的澎于秋和牧程二人，被萧初云留在了训练场地。

    “阎爷说了，你们俩今天训练加倍。”萧初云顿了顿，尔后补充道，“包括晨练。”

    “为什么啊？”

    饿得不行的牧程差点儿没跪下来。

    “他老不是请假吗？”澎于秋也是目瞪口呆。

    萧初云看了眼可怜巴巴的二人，面无表情道：“阎爷说，忽然就想关照一下你们。好自为之吧，最好想想你们哪儿得罪他了。”

    说完，萧初云走了。

    好自为之，是为两人日后的悲惨命运说的。

    远在几千公里之外，阎天邢都能想到他们俩，估摸着等回来后，他们俩的日子会更好。

    *

    七点半。

    阎天邢坐在热闹而狭窄的早餐店里，接受着诸多来往客人的打量。

    不可否认，阎天邢从头到脚，哪怕是一根头发丝，都跟这地儿格格不入。

    但是，身着名牌、气质优雅、长相俊美的他，就是出现在了这样与他气质绝不匹配的早餐店里。

    跟他在一起的，还有一美女——墨上筠。

    跟他不同的是，墨美女格外接地气，就算身上衣服价值不菲，长得足以去当明星了，往人堆里一坐，绝对不显眼，那一身爽快洒脱的气质，以及对任何油腻脏污都能视而不见的本领，俨然是他们这群普通人的同类。

    墨上筠点了两笼小笼包，已经两碗汤面。

    很快，小笼包和汤面都端了上来。

    “这家味道还不错，你试试。”

    墨上筠给阎天邢递了双筷子，然后朝阎天邢怂恿道。

    阎天邢沉默地接过筷子，不发表评价。

    事情追溯到二十分钟前。

    阎天邢表示，酒店里会提供早餐，而且免费，味道也不错。

    但是，墨上筠想起自己说要请客的，于是以‘兜风’为借口，开着豪车把他给带到了这家不起眼的小店来。

    于是，就出现了现在这一幕。

    “下次提前说一声。”接过筷子，阎天邢道。

    “什么？”墨上筠扬眉。

    深深地看了她一眼，阎天邢道：“我换套比较应景的衣服。”

    “哦。”

    墨上筠应了声，却完全没将他的话放心上。

    连穿个军装都能脱颖而出的……管他怎么应景，该引人注目的，还是一样引人注目。

    不过，她家的男人这么优秀，经常带出来溜溜，也是蛮不错的。

    打扮得不引人注目就没意思了。

    当然，这点小九九，墨上筠还是没同阎天邢说的。

    阎天邢能看出来的是——她压根没把自己的话当回事儿。

    好歹也是了解墨上筠性子的，阎天邢没有管她，只待她接下来的表现。

    “跟你们部队的伙食比起来怎么样？”

    吃了个小笼包，墨上筠朝阎天邢问。

    “差不多。”阎天邢有点违心道。

    事实上，他们的炊事班班长，是大队特地挖过来的，有一级厨师证，在平时训练任务重的时候，队里的伙食基本不带重样的。

    味道更是……

    “哦。”

    墨上筠点了下头。

    心想，那阎天邢部队的待遇还是挺不错的。

    同一个部队，不同的炊事班。

    两人在诸多视线中将早餐给吃完。

    在阎天邢的多次劝告和警告下，墨上筠没有将早餐吃得太快，生生拖了十分钟左右，才解决掉最后一个小笼包。

    阎天邢满意地起身，跟她一起出了店门。

    “接下来去哪儿？”墨上筠问。

    阎天邢牵住她的手，问：“有什么想去的吗？”

    “没有。”墨上筠耸肩。

    除了中午约了封帆和夜千筱，就没有别的计划了。

    去哪儿都无所谓。

    “那就逛街、散步。”阎天邢慢条斯理道。

    说着，还朝路边停着的一辆车看了眼。

    拿着手机拍照的小黑迅速缩回了车里，不过一个阴冷的眼神，就将他吓了一身冷汗。

    “别吓他了。”

    察觉到这一幕，墨上筠朝阎天邢提醒道。

    不带各种链子、钱包里有钱、帮她看着外套的小黑……拍就拍吧。

    “哦？”阎天邢微微眯眼。

    这才多久，态度就变了？

    先前不怕死帮他报仇的狠劲呢？

    感觉到一股骇人的冷意，墨上筠顿了顿，非常识趣道：“你怕别人知道我们的关系？”

    “……”

    阎天邢一时无话。

    油腔滑调的女人，就会说些中听的话。

    “走。”

    阎天邢无语道。

    墨上筠耸肩，跟他手拉手去散步。

    同时——

    身后那辆轿车内。

    “刚拍的图要不要发给头儿？”

    小黑看了眼这两人手拉手的照片，朝前面的小金和小银问道。

    “找死就别发。”小银道。

    “我觉得发了才是找死。”小黑反驳道。

    “瞒着不找死？”小银反问。

    “头儿明显对这个墨上筠……”小黑话说到一半，哼了哼，“反正都是找死。”

    话音一落，坐在后面的小黑已经开始丢了硬币。

    很快，落在小黑手背的硬币出了结果。

    正面，发。

