    “哦，媳妇的日子过得真苦，这样子，一会你去山谷，我给你在谷底留一些新鲜的玉米棒子和玉米种子，还有土豆。玉米棒子和土豆可以烤着吃，也可以煮着吃。种子你留着，若是想着要学习种土豆或者玉米，你来边境找我。

    乐逍遥这里真的没啥混的，连个土豆都没有，日子太没有情趣了。“

    凌霄哔哩吧啦地说着，嫣红心想，没有土豆最多是食物贫乏，怎么和情趣有关系？不过他要给一些，也是可以，嫣红正想着，就听见凌霄又说道。

    “另外，你这斧头，我带走一个，留作念想，算是和玉米土豆做个交换，定情信物吧。放开了啊，我要走了。

    你看你师父，多欠打，坐在那里惹是生非，招惹我和舅舅，他自己却不出手，让你一个女子替他出面……但因为是你师傅，我就不打他了，我是有事业心的男人，走了，拜拜。“

    哈哈哈，凌空里，屁个毛的外人都没有，凌霄就一厢情愿的表达完了，然后翩翩然拿着斧头，子弹一般走了。

    嫣红一头蒙，还不知道怎么了，凌霄没有打伤她，倒是几句话把她给说傻了，嫣红都没有搞清楚自己的斧头怎么就被拿走了？

    浪子不浪子的，这小子的功夫还真的不俗，这几百招过去，自己一招都没占着便宜。

    而且他这表达的方法，也忒奇特了点，连个三媒六证的都不请，就这么凌空里当面给自己说了，自己居然还答应的说没有土豆玉米。

    但若是他三媒六证请了，自己就答应吗？嗯……可以考虑，这小子长得好看，功夫也不错。

    土豆玉米，听说好久了，北冥国好不容易弄到了种子，还处在培育种子的阶段，并没有得到大面积的种植，

    师傅的傲来峰上，尽是不食人间烟火的，其实嫣红有点想念峰下山外的生活……

    且去看看那谷底到底留没留东西？

    只是这斧头被夺走了，给师傅如何说？

    算了，就说我换了土豆和玉米。

    呵呵，我也算是拿一把斧头为傲来峰做了贡献，据说土豆和玉米都很好吃。

    嫣红这样想着，就往谷底而去，那谷底还是蛮深的，就是凌霄他们马车经过的路。

    乐逍遥看着徒弟往谷底而去，还以为去追自己的斧头了。

    “这丫头受不了了，斧头被人夺了，看来是追不上斧头不罢休。走吧，我们回去！"

    乐逍遥对自己的徒弟还是很放心的，一般人是对付不了嫣红的，自家徒儿天生神力，那小子肯定没辙，所以他才走了。

    嫣红到了谷底一看，谷底下真的放着三个口袋，而且口袋超大，一袋子玉米粒，一袋子玉米棒子，还有一袋子土豆。

    玉米粒已经干透了，玉米棒子和土豆却是新鲜的。

    袋子上用石块压着一张纸:"定情信物，你可劲吃，吃完了还有，咱最不缺的就是土豆和玉米。凌霄！"

    这家伙叫凌霄啊！还真放下了这些东西，信物！看到这两个字，嫣红笑了，抬着头冲天空笑，宛若一朵向着太阳的花朵，热烈，清纯。

    凌霄其实还没有走，他只是隐身在空间里，站在不远处看着。

    他看到嫣红抬头笑的时候，就想出去见见她，他又忍住了，就让她一个人乐着吧！出去惊扰了，说不定会发怒，再打架就不划算了。

    然后凌霄就看见，有着柔美可爱身材的嫣红，居然拎着三个袋子，背上还背着斧子，就那么轻轻地踩着树枝向着山顶而去。

    "苍天，近二百斤呢，这家伙力气也太大了。力气大，肯定吃的多，不愁，我就能供你吃！"

    凌霄嘿嘿一笑，隐形的子弹一般去追车队了！

    傲来峰顶，乐逍遥正坐下在厅子里，泡了杯茶还没有喝到口里，就看到自己的爱徒嫣红，擎着三个大麻袋回来了。

    "嫣红，你到底是输给那小子了，还是没有输给那小子？

    我看到那小子拿你的斧头走了，你是不是拿斧头换了这三个麻袋？"乐逍遥好奇地问道。

    嫣红其实还没想好怎么回答师傅？

    可是师傅这又问又答的似乎把自已为难的问题都给解决了。

    嫣红没有搭理师傅的问题，算是默认算是否认都行，由着师傅去猜吧！

    嫣红说道:"师傅，那小子留了，这三个口袋，一袋玉米种子，一袋新鲜的玉米棒子和土豆。"

    “啊，这小子这么的好心啊！他有没有放下种植的方法？"

    "没有，他只是说玉米棒子和土豆现在可以煮着吃，也可以烤着吃！"嫣红没有说凌霄留下的其他话。

    嫣红转身去找师兄弟们，想要研究一下这些东西怎么烤？或者怎么煮？

    其实她自己在北冥国吃过，但也就一小节玉米，一个土豆，北冥国的土豆和玉米都用来培育种子了，只有及高贵的人才能品尝一二。

    她没有见过，怎么做的？师兄弟们也不一定会，但师傅肯定不会。

    结果，嫣红刚转身，乐逍遥喊道:“这个你们怕是不会吃，去把炉子生好了，大锅架起来，师傅给你们做！"

    “师傅你会？"媽红好奇地问。

    "我当然会，师傅可是经常下山的人。”乐逍遥满脸见多识广的意思。

    于是，片刻之后，大半袋子玉米棒子被煮进了锅里，另一个锅里是洗干净的土豆！

    “师傅，咱师徒加起来不到十人，你弄这么多，能吃完吗？"嫣红很是怀疑。

    "每次做吃的你都说多，每次你自己又吃的最多，别人最多尝一点，这玉米和土豆都是新鲜玩意儿，多弄点，不然到时候你要是一人独吞，他们几个还不馋死？"

    乐逍遥的话音刚一停下来，几个师兄弟就嘿嘿地笑了起来，几个人一边烧火一边道:

    "多谢师父体谅！"

    "师妹，这次你可不能独占哦！"

    "呃，我一定悠着点！"

    嫣红说完，就又问乐逍遥:"师傅，你既然知道这土豆和玉米怎么往熟做？你怎么不学习一下人家的种植方法？"

    "这个，为师没有想到。”乐逍遥不好意思地说道。

    那天，当嫣红跟他的师兄弟们吃着玉米和土豆的时候，嫣红心里有了决定。

    她对乐逍遥说道:“师傅，我得去找一下那个凌霄，问一下他种植的方法，顺便把我的斧头拿回来！"

    "准了，你不但要把斧头拿回来，你还可以跟他再要一些种子。

    毕竟这些玉米和土豆太好吃了，估计等不到你回来，你师傅我忍不住就连种子也吃完了。"

    乐逍遥说的是实话，他不在乎迟种一会，他是个洒脱的人，能一次吃美干嘛要等到下次？再说了，乐逍遥这人平时也很少主张徒弟们耕种的，这山顶上各种鲜果菌类多的是，大不了打点猎，但是这一次还是想要嫣红再要一些种子的，毕竟这东西好吃。

    殷红很无语地看了一眼师傅，站起身说道:"那我走了！"

    "你可要快去快回，师傅等着你把种子拿回来。"乐逍遥很是上心的样子。

    嫣红给乐逍遥行了礼，转身离去，边走边心里想:“既然师傅你下山遇见过，干嘛不带了种子上来？唉，这个师傅可真是好吃懒做，还坐吃山空，我需要快去快来，不然的话这傲来峰顶还不知会被师傅整成什么样子？"

