    厉苍穹没有说，他其实也不会伤害夏繁星，因为，那是他的妻子。

    他就算毁灭了这个世界，也不舍得伤害夏繁星。

    “小弈，她是你嫂子。”

    封弈这个小傻子，一直是在站夏繁星身边的，他哼了一声，“星星承认了吗？”

    “迟早有一天，会承认的。”

    “那就等承认了那一天再说。”

    飞机行驶到了厉苍穹这一组队要跳的地方后，心里超级不爽的厉苍穹，直接拧着封弈跳下了飞机。

    他们全都是专业的。

    这些非专业人士在厉苍穹的面前，就好似是找死的沙包似的。

    一枪一个。

    命中率百分之一百。

    只要发现了，就绝对会死。

    夏繁星从耳朵的微型耳机中，听见死亡人数时，还有些不确定。

    她问身边的秦十三，“我是不是听错了？”

    “没有。”

    秦十三一本正经的回答。

    “可能真的有高手。”

    秦十三在这个时候，显然也没有料到厉苍穹等人会来参加这个游戏。

    这一个小岛本来就是当时军区作为训练用的小岛，里面的设施一应俱全。

    夏繁星和秦十三等人相当的熟悉。

    所以，只要一出现在她们的面前，那必定死路一条。

    随着耳机里的机械播报声，从幸存者二十人，到幸存者十人。

    夏繁星和秦十三等人也在心里捏了一把汗。

    夏繁星等人在附近挑选了一个制高点。

    各自隐藏了起来。

    秦十三有些担忧的看着头顶的天空，天空中，乌云密布，一副要下雨的模样。

    “星星，一会儿有可能会下雨。”

    夏繁星显然也发现了，“我们看看附近有没有什么山洞之类的，下雨的话，在外面不是一件好事。”

    “行。”

    因为没有考虑到天气原因，大家都没有带食物。

    不过，这些难不到夏繁星和秦十三。

    两人带着贺望南一边捡枯枝，一边摘了一些野果之类的。

    “要不，我去抓几条鱼过来烤？”

    秦十三发现了不远处的海边，万一真的下起雨，比赛总不能临时中止。

    “可以，南子你陪着十三。”

    夏繁星和苏柒柒寻找起山洞，她们发现了一个山洞。

    夏繁星用对讲系统给秦十三说了山洞所在的位置后，便开始生火。

    好在秦十三的身上带了打火机，生火什么的，也挺方便的。

    不过，柴还太少了！

    苏柒柒自告奋勇的说，“星姐，我再去捡点柴。”

    “好。”

    天色，渐渐的暗了。

    乌云遮住了太阳。

    海面上，也升起一片薄薄的白雾。

    豆大的雨滴，突地从空中落了下来，砸到苏柒柒的脸上。

    疼的苏柒柒俏皮一沉，“老天爷，你是不是在玩我？”

    饶是这样，没多久，苏柒柒还是抱了一抱柴进了山洞。

    夏繁星是一个全能选手。

    那怕在这个山洞，也能将火烧起来，唯一不妙的是，大概是，会有烟雾飘出去。

    “星星，万一别人发现有烟，摸过来了怎么办？”

    “那不是正好吗？来一个，杀一双。”

    苏柒柒恍然大悟，“所以，你这是故意设了一个陷阱，等他们自投罗网吗？”