    陆元霞当时急于攀附城主府，在不知道真相的情况下同意了两家人的婚事。

    现在知道真相后后悔了，不想让自己的女儿嫁给一个废人。

    便打起了主意想把婚约强按到肖如意的头上。

    水伯知道了这个消息，先一步带着肖如意逃出了肖家，打算去龙家寻求庇护。

    可陆元霞怎么可能放过他们，她一早就猜到了肖如意和水伯可能会去龙家求助，便安排了人日日夜夜守在龙家附近, 肖如意只要一出现立刻就会被抓住。

    好在水伯一直和龙家的人有联系，陆元霞的动作被龙家人发现，先一步通知了水伯。

    若是肖如意什么也不知道就这么跑去龙家，现在只怕已经被抓回去了。

    可不去龙家他们又能去哪儿呢？

    肖如意和水伯只能暂时东躲XZ。

    可陆元霞的人简直无孔不入，不管她躲在什么地方，总能被陆元霞派出的人发现。

    在逃了几次之后, 终于在栖霞山附近被肖府的管家带人拦住。

    要不是有裴溪云相救，她与水伯只怕早就被抓回肖家了。

    听完肖如意的故事, 许桃拍拍她的肩，“既然这样，那我来帮你一把吧。”

    “许道友，你要帮我！”肖如意惊讶的瞪大眼。

    “可肖家势大，许道友又能怎么帮我呢。”惊讶过后，肖如意觉得这应该只是许桃随便说说而已。

    肖家可是有合体期坐阵的修仙家族，许桃又能有什么办法帮她。

    “放心，我说帮你就一定能帮你。”许桃一脸严肃。

    “你要怎么帮我？”肖如意小心翼翼的问。

    “简单，陆元霞既然想抓你回去，那我来替你被抓回去不就行了。”在听完肖如意的故事之后，许桃心里已经有了一个计划。

    她要混进肖家, 去把白虎精血拿回来。

    “哈？！”肖如意不解，许桃又不是肖家人，如何能替她被抓回去。

    陆元霞想要折磨她，只因为她是肖家的嫡女，是龙玉莲的女儿。

    不是随便抓一个女修回去给她, 她就能罢休的。

    “许姑娘，这个办法只怕行不通。”水伯摇头道。

    “只要让她以为我是你不就行了吗。”许桃笑道。

    “你的意思是，你要伪装成我被抓回肖家！

    这不行, 这绝对不行，我不能连累了许道友！”肖如意想也不想的拒绝。

    虽然她想摆脱陆元霞的魔掌，但她也不会利用无辜之人来替她受难。

    “我这样做不是为了你，和你直说了吧。

    我想要那块石头，偏偏那块石头在肖家，我只有进入肖家才有机会接近陆元霞得到那块石头，这么说你明白了吧。”

    许桃见她不开窍，干脆和她挑明了说。

    她才没有那么善良，真为了肖如意去做这些事，她又不是圣母白莲花。

    她做的一切，都只是为了白虎精血，帮肖如意不过只是顺带。

    听许桃这么一说，肖如意这下终于明白了。

    “可你要伪装成我还不被人发现，这并不是一件简单的事。

    陆元霞有元婴后期修为，我爹更是化神修士，还有家里的几位老祖。

    想要骗过他们，根本不可能。”肖如意对此还是不报什么希望。

    “这些你不用管，我会这么说自然是有我的办法。

    你只要把你身上随身携带的东西都给我，还有水伯，你的也一起给我，然后我会安排你们去别的小世界生活。

    这些就算是我对你们将身份暂时借给我的补偿。”许桃对二人说道。

    “去别的小世界！”今天之前，肖如意压根儿就没有想过要去别的世界生活。

    就算她想，她也没有这个门路。

    “对，玄阳界你是呆不住了，你只能去别的小世界重新开始。”许桃既然已经打算去肖家拿白虎精血，又怎么可能只是拿他们家这一件东西。

    反正都要拿了，不如多拿一点。

    她的家当都已经在白虎秘境里被烧光了，现在有这个机会大赚一笔，她怎么可能放过。

    反正肖家人也不是什么好东西，就当是劫富济贫了。

    劫肖家的富，济她的贫。

    “能让我和水伯先商量一下吗？”肖如意看着许桃问。

    “当然可以。”她也没想过肖如意会马上就答应。

    等许桃和裴溪云一走，肖如意和水伯便开始商量起了这件事。

    水伯也觉得他们继续留在玄阳界以后也只能东躲XZ，倒不如去别的世界重新开始。

    肖如意思考再三，还是决定答应许桃。

    她也不想逃一辈子，能安安稳稳的过日子谁不想呢。

    许桃对肖如意的选择并不意外，至于如何将他们主仆送到别的世界去，她早就已经有了打算。

    第二天一早，许桃就带着肖如意和水后出门了。

    三人秘秘的来到妙宠斋的后门，随后被一位中年男子迎了进去。

    半个时辰后，许桃一个人离开了妙宠斋，至于肖如意和水伯，则是不见了踪影。

    “你把他们弄到哪里去了？”裴溪云全程没有参与，对许桃如何送走肖如意主仆感到好奇。

    “你忘了我们之前去过的那家妙宠斋了。”许桃笑了笑说道。

    “你把他们交给妙宠斋了，他们竟然同意帮你送走肖如意主仆！”裴溪云微微一惊。

    这个女人还有什么事情是她做不到的！

    “为了送走他们，我特地充了一张妙宠斋的至尊卡。”想到花掉的那些灵石，哪怕是许桃也感到肉疼。

    那可不是一笔小数目，为了凑齐这笔灵石，她还卖了几株高品阶的稀有灵药。

    若非如此，她也拿不出这么多灵石来。

    直觉告诉裴溪云，让他别去问具体的数目，会受伤的（心伤）。

    “你打算如何混进肖家，总不可能自己主动回去吧？”裴溪云不想受伤，干脆岔开了话题。

    “这还不简单，让他们来找我不就行了。”许桃微微一笑。

    三天后，肖家的一队人马在一座仙城里发现了‘肖如意’主仆，‘肖如意’和‘水伯’经过一番负隅顽抗后，终究被肖家派来的人擒住，一身狼狈的被带回了肖家。

    此时，在日出城肖家内院。

    陆元霞正带着女儿在挑选做新衣的彩锦。

    这时正好有下人来报，说是已经抓住了六小姐。

    肖如意在肖家排行第六，正是嫡系一脉的六小姐。

