    “苏小友，我们来了！”

    釜山金海国际机场，大修士们一个个从直升机上走下来，同时和苏羽打招呼。

    “前辈们好！”苏羽拱手礼貌道。

    看到大修士们一个个脸上带着微笑，苏羽问道：“各位前辈，刚才的破境顺利吧？”

    “哈哈苏小友，破镜相当顺利！”身穿一身黄色华服的太宗皇帝笑着回答：

    “所有到达元婴巅峰的修士都顺利破镜，我和刘彻前辈、左慈前辈恢复到分神中期，杨前辈更是直接恢复至分神巅峰，距离合体期只有一步之遥！”

    “是啊！”陶潜前辈也微笑道：“不止突破的21位修士，就连我们这些距离破境还远的都受益匪浅啊！”

    “恭喜前辈们！”苏羽高兴道。

    这可是个好消息。

    大修士们实力恢复越顺利，他们距离最后的胜利也就越近。

    人群中一位身穿淡蓝色布袍的大修士适时问道：“苏小友，现在我们这群老家伙都已经到了，需要我们做什么？”

    所有的目光都朝苏羽汇聚过来。

    关于大修士们的安排苏羽早就想好，现在不多加考虑就朗声道：

    “各位恢复分神期的前辈们，最后的这几个小时我希望大家能够好好休息，根据无人机传出来的怪兽图像探讨应对策略；”

    苏羽稍作停顿，然后继续说道：“至于尚未恢复分神还停留在元婴期的各位，我想拜托大家两件事。”

    陶前辈无所谓地摆了摆手：“什么拜托不拜托的？有什么事你说就行。”

    附近其他的元婴大修士也都纷纷出声表示认可，觉得苏羽的客气有点过头了。

    苏羽微微笑了笑，说道：“第一件事，就是把釜山沿海的硬化地面和建筑物全都掀开，露出下面的土地，这样我们才能种植植物；”

    看到大修士们点头，苏羽继续往下说：“第二件事就是配合有关部门疏散釜山的居民，特别是在海岸线10公里内的居民，务必要把他们送到内陆去。”

    “苏小友这你放心。”面容威严、身着一身黄色长袍的汉武大帝刘彻从宽大袖子中拿出一卷卷轴：

    “这是我在得道时获得的法宝‘万里河山图’，可以暂时把数万没有法力的普通人收纳进去，在抵达内陆后可以再释放出来。等一下我会把它交给陶潜道友使用，应该能帮助不少普通人离开这个地方。”

    “那就麻烦各位前辈了！”苏羽郑重道。

    ......

    接下来的时间，五阶元婴期的大修士们活动起来。

    他们分出70位把釜山城东南海边建设的建筑和路面从地中拔出来，露出下面的泥土。

    苏羽带着玩家在土地上每隔两三米种上一粒种子。然后在德鲁伊、牧师玩家的悉心照料下，种子成长发芽。

    剩下的40多位大修士在陶潜前辈的带领下帮助高丽人撤离。

    汉武大帝的“万里河山图”好用，陶前辈每往返一次就能带走5、6万高丽居民。

    而且这些五阶元婴期的大修士等下不用上战场，他们也就不用节省法力。

    在他们大量的法力挥霍之下，整个战争布置进程大大加速！

    凭以前棒......错了，高丽国的能力想在10个小时之内把釜山城300多万人口迁往内陆完全不可能。

    现在有了大修士和有关部门的全力协作，这项壮举看上去也不是那么难以完成。

    至少，现在很有希望能做到！

    ......

    时间一分一秒地流逝，不知不觉间，来到了怪兽群出现的第5个小时。

    云麓山钟峰这边。

    经过5个小时的黄金运输，蓝星人终于支付最后1000吨黄金，将五阶兵种数量堆至2000只！

    现在的云麓山上空，上千只身长40米的【冰霜巨龙】、身长25米【烈焰凤凰】在天空中翱翔，铺天盖地，几乎遮住了太阳的光辉！

    500只黑色如同黑雾般的【暗影幽魂】环绕在【冰霜巨龙】的身上，仿佛给巨龙裹上了一身黑雾战甲；

    剩下的500只【神圣天使】站立在【冰霜巨龙】的背脊上，手持金色的审判剑，傲然挺立，等待主人钟峰的指示。

    这2000只五阶兵种都是由钟峰一手召唤，认他为主人，只听他的指挥。

    这可是一个不小的权限。

    这2000多只五阶兵种正常发挥，如果不动用核武器，蓝星上没有国家可以挡得住。

    这些军队交给钟峰，所以看出党和国家对钟峰同志的绝对信任。

    ……

    召唤出最后一批兵种后，钟峰站在自己相伴最久的【冰霜巨龙】“小冰”（也就是他第1次召唤出来那只）的背上飞上天空。

    天空中不只有钟峰一个玩家，徐小天和老孟分别站在一只【冰霜巨龙】和【烈焰凤凰】背上等待钟峰，等着和他一起行动。

    升入高空后，钟峰转头看了一眼身后的高阶兵种大军，然后转头面对东北釜山的方向，坚定地一挥手：“出发！”

    得到主人的指令，上千只【冰霜巨龙】和【烈焰凤凰】同时发出高亢的鸣叫，化为一阵冰与火的洪流朝着东北方前进。

    同时，钟峰的卫星电话上也收到张政委的留言：“此去一路小心，我会联系苏羽和太宗皇帝，让他们保护好你，你自己千万要注意，别牺牲在那里了！”

    钟峰和其他的玩家不同。

    其他玩家忙完后勤、种完植物后就可以去后方基地等待消息了，不用上战场。

    包括徐小天和老孟也是，不用上战场。

    但钟峰不一样。

    这2000多只五阶兵种只听他的指挥，真正开战后还需要他的指挥调度，所以他必须亲自上战场。

    这就导致了他成为整个主战场上唯一一个五阶之下的存在（炮灰植物除外）。

    就像是在巨型决斗场中，成百上千肌肉大汉搏命厮杀，这时逼场中突然多出一个三岁的小娃娃，非常危险！

    钟峰当然也十分清楚此行凶多吉少，但他别无选择。

    他拿着卫星电话，淡定地给张政委回了一条消息：“如果我死了，你让苏羽把我的骨灰带去圣银联邦吧，我想去看看外面的宇宙。”

    发完消息，他给大部队下达快速行军指令。

    【冰霜巨龙】和【烈焰凤凰】怒展双翼，加速朝着釜山飞去。

