    如果说夏风的黑羽商会是个硬莽出来的“暴发户”，那此刻站在院子里的维娜就是真正意义上的360度无死角“大佬”。

    在维多利亚这个国家，贵族地位确实高，只要挂着这个头衔，上至地方警卫局和军队，下至黑帮地痞流氓，任何人都不敢随便招惹。

    但是道理是相同的。

    在身份地位上没有绝对的事，就算领域不同，但当差距足够大的时候，量变就会引发质变，专门给那些无法违抗之人制定的规则会被踢的稀巴烂。

    如果是北部地区卡佩家族那样的1级大贵族，维娜或许不会当面说出这种话，因为卡佩家族无论在商界还是政界都拥有很高的话语权，在国家元议会的地位也很高。

    但是像利叶家族这种抱死一颗树的地方2级贵族，说的草率一点，在整个维多利亚一抓一大把。

    除了挂在脑袋上这个头衔之外，在维娜眼里根本没什么值得在乎的东西。

    ............

    维娜说完后，夏风神情平淡。

    “其实也没那么严重，我怎么会和堂德大人为敌呢，生意嘛，是要靠商量的，最终肯定需要一个双方都满意的结果。”

    维娜目光冰冷的扫了堂德一眼。

    “有什么好商量的，这不是明摆着的事吗。”

    “维娜你别那么凶嘛。”

    有推进之王在场，堂德一肚子的话全被硬生生憋了回去。

    自从前段时间单方面联络了格拉斯哥帮，对方就一直没有给堂德回复，他本以为对方是在考虑和筹备。

    堂德觉得，就算格拉斯哥帮不想干涉，他也可以用此当做借口来对夏风进行威慑。

    就像两个小学生打架一样，其中一个扬言喊了大表哥，就算最后大表哥没有真的来，但这个消息也会起到一定威慑作用。

    然而，堂德现在只能委屈巴巴的抿着嘴。

    大表哥虽然真的来了，但却变成了对方的大表哥，简直比拍电影还狗血。

    夏风从裤兜里掏出几枚硬币，在手掌里晃荡着发出“叮叮当当”的脆响。

    “堂德大人，我这次来也没别的意思，就是厚着脸皮再向您问一遍，关于承包的事。”

    听着硬币“叮叮当当”的动静，堂德从牙缝里挤出两个字。

    “休想。”

    夏风停住手里的动作，悠悠说道。

    “堂德大人，利叶家族家大业大，我知道，这些年靠走私轻锰矿您也赚了不少钱，要不然也雇不起叙拉古的黑手党，可俗话说的好，坐吃空山，穷富不过三代，您这辈子是吃喝不愁了，但也要为后代考虑考虑啊。”

    此时被维娜踢了一脚的堂华也爬了起来，灰头土脸的站在他老爹旁边。

    堂德瞥了一眼他这个不争气的儿子，神情依旧保持着最后的倔强。

    “轻锰矿区是皇室指派给我们家族的产业，你休想。”

    “堂德大人，你该看清现实了，或许你早就看清了只是不想接受罢了，你不是商人，因为商人会懂得进退的时机。”

    纵观维多利亚的贵族，几乎每个家族都混的风生水起，利用贵族特权，他们无论在商界还是政界都会非常有优势，大多数贵族名下都拥有几种甚至十几种不同的产业，来确保家族的经济稳固。

    只不过利叶家族却是个另类，除了轻锰矿之外，他们家族只在小小的哈皮市拥有一座私人医院，能住上这么大的宅院也都是轻锰矿的功劳，如果走私被断掉，那几乎就失去了一切。

    这一刻，堂德的内心在激烈挣扎着，夏风说的对，他不是商人，他的理智告诉他已经走投无路，但是最后的尊言却让他无法低下头。

    “你休想，大不了就这样耗着，你我谁都别想得到好处。”

    夏风脸上的笑意渐渐消失。

    整个院子静悄悄的，众人的目光聚集在中央的二人身上，就像在目睹一场野兽的狩猎。

    夏风已经失去了商量的口吻，声音变的冰冷。

    “堂德，我们不一样，你想耗着？好啊，那我们就耗到天荒地老，你真的以为我离开轻锰矿就活不下去？诺丁市给我带来的利益是轻锰矿的几倍，而且我告诉你，我马上就会打通海运市场，我甚至还会涉猎源石走私，很意外吗，我知道这是禁忌，但是我敢。”

    夏风摊开双手。

    “敢做和能做到是两回事，我敢干所有人不敢干的事，并且我还可以做到，世界上没有永恒的财富，包括你视如生命的轻锰矿区，如果天灾降临，那一切都将化为尘埃，有时候，人和天灾是一样的，你应该感到庆幸，我从始至终都没有把利叶家族当成敌人，野兽是不会对食物产生愤怒的，如果我愿意，我可以像天灾一样夺走你的一切。”

    “你.......”

    “从今往后，你无法从走私中获得一分钱利润，你要被迫降低产量，只维持给皇室的供品就足够了，每个月从皇室手中领取应得的赏金，包括你市区里的那家医院，我可以轻易的让你关门，怎么样，你不是说谁都别想得到好处吗？好，那就彻底一点，从今天开始你们利叶家族就变成清正廉洁的标杆贵族吧，我之后会派人给你送一面锦旗。”

    夏风的每一句话像重锤一样敲击在堂德的内心，他嘴唇苍白，已经说不出一句完整的话。

    “恶魔......”

    恶魔，这是一个很准确的诠释，恶魔没有感情，不会顾及别人的感受，它只会毫不留情的掠夺别人的东西。

    夏风此时在堂德眼中确实像个恶魔，但就像拉普兰德说的那样，别人可以用主观思想随意解读他，他可以成为任何他想成为的人，做任何他觉得值得去做的事，只要他认为有这个必要。

    然而，当堂德认为夏风是恶魔的同时，也恰恰证明了他不是恶魔，可以思考，就证明堂德还活着，他并没有真的失去一切，将本就不属于他的轻锰矿当成属于他的一切，这本身就是一种执念。

    这并不是一场冰冷残酷的掠夺，只是一场不公平的交易罢了。

    “恶魔住在我的心里，但我不是恶魔。”

