    “倒是个挺疯狂的小家伙呢？”

    寂静的山崖下，不知道何时，响起了一道清冷的声音，旋即一道无形的波动扫过，掠过了那幽泉的尸骨。

    “东西没事就好。”

    “恩？还有点残破的灵魂，倒是可以带回去。”

    那声音自语着，旋即看着地面的方进，淡淡道：“不错的小家伙，可惜，不是我的人。”

    “今天就放过你吧，毕竟那家伙，也快来了呢！”

    说着，那声音就直接消失不见，而原地之中，只剩下幽泉的残破尸体，还有昏迷不醒的方进。

    ……

    少顷。

    空间扭曲，楚河的身体突然出现在了这里。

    “方进？”

    他面色微微一变，手掌一招，将昏迷中的方进摄了过来，然后元神细细扫去。

    “没有受伤，元神无恙，体内的生命力却格外的充盈？可怎么还是昏迷不醒？”

    “他应该是动用了《逆天七魔刀》，真正的《逆天七魔刀》，然后挺过来了，大量生命力倒灌，虚不受补，然后……睡觉了。”

    脑海内，主神淡淡道。

    噗~

    居然是睡觉了。

    “不过，我传授他的不是改良版的吗？”

    正式版的太过危险，九死一生，无法普及，无法受众。

    “你忘了，他修行的是《唤魔经》，和逆天七魔刀本就是一体，想必他是受到了什么刺激，唤魔经自动运转，带动了武技的运转。”

    还有这种事情？

    “那他什么时候能醒过来。”楚河问道。

    “很快的，他现在的心神似乎发生了某种变化，你感觉到了吗，他的元神之力在不断的提升，元神处于蜕变中，等蜕变完了，就可以了。”

    楚河无语的摇摇头。

    旋即又看了看不远处那被破破烂烂的地面和倒在两边的尸体，微微一动。

    “这家伙，不是那什么幽泉大人吗！”

    他曾经监视过红衣，也见过此人，知道面貌。

    而这幽泉，就是方进心中最大的仇人，也是他最先杀死的人。

    “原来，追击的人是幽泉。”

    “方进遇到了幽泉后，必然是受刺激了！”

    虽然方进看上去比起以前好太多了，但楚河可不会忘记，当初方进那疯狂而恐怖是杀意。

    只不过后来杀意被埋藏在心底深处而已。

    “八成是发疯，疯魔了。”

    楚河低吟道。

    “不是跟你一样吗？”主神调侃一声，“现在黄泉宗也覆灭了，该杀的都杀了，该知道的都知道了，心中爽了吗。”

    “额……挺爽！”

    “爽就对了。”主神说道，“修行，不能一味的强求，你此前太关心和丰饶大帝的大战，过于强求实力了。”

    “而你的性子本就不是如此，更是强求不得。一味强求，反而心境不稳，容易陷入心障，到最后甚至会发展为心魔。”

    “所以，你当时就没有反对我来望江城，反而支持我。”楚河道。

    “是的。”主神道，“你当时的心境不稳，听到望江城被毁的消息，自然就冲动了点。于其拦住你，让你心中不快，还不如干脆让你过去，发泄个痛快。”

    “这下爽够了吗？”

    “恩！”

    “心境也平稳不少吧！”

    “是的，甚至我觉得我可以再进一步，将神魔九变第三变提升到第四变，成就圣人。”楚河道。

    痛快的发泄一番后，他只觉得心情舒畅无比，心中一直担心的最终大战，也仿佛放下了，元神活泼，运转如意。

    “每个人都有每个人的缘法，都有各自的道路。”

    “你修为弱小之前，我可以慢慢引导你，打造牢固的基础。”

    “而你修为变强之后，却需要走出自己的道路。”

    主神淡淡道：“这也是我一直限制你使用‘永恒空间’的原因，不过从现在开始，你可以自由的使用‘永恒空间’了。”

    “想必，你自己也能够把握好分寸。”

    “不限制了？”楚河愕然道。

    “是的，不限制了，因为你现在也明白了，苦修归苦修，一味强求，反而落得了下乘。”

    “好吧！”楚河耸耸肩，反正永恒空间他去的也少，而且经过了这一次的体会，他可不敢贪功冒进了。

    “对了，黄泉宗准备的那些材料还有什么祭坛呢？”

    楚河想了起来，旋即元神扫描了一下，却并没有发现属于幽泉的空间戒指。

    “难道，已经被方进收起来了吗？”

    这附近，除了方进和幽泉之外，并没有外人的气息残余。

    皱了皱眉，楚河摇摇头，道：“算了，还是等会去再说吧。”

    等方进醒过来，自然一问便知，他也不好直接打开方进的空间戒指。

    想着，他直接抓住昏死中的方进，身体一闪，直接消失在了原地之中。

    ……

    帝都城。

    城外，楚河带着方进落下。

    此刻，东城门那缺口依在，不过这里重兵把守，比起此前还多出了不少股强大的气息，一道道的元神之力不断的扫射四周。

    看的出来，镇南王周立的死怕是让皇室动怒，加强了警备。

    “从离开到现在，总共才过去几个时辰而已，天色都还未亮！”楚河看着重兵把守的东城门，身体一闪，宛如鬼魅一般，悄无声息的进入城内。

    以他现在的修为，除非是丰饶大帝亲自过来镇守城门，不然来多少都不可能发现他的身影。

    就这样，顺利了进城之后，楚河左拐右拐，很快回到了中央大道，回到了店铺内。

    将昏睡中的方进扔到了后院那栋属于他的房间后，楚河才长长的出了一口气。

    “累死了。”

    不是身体累，而是心累。

    “去洗洗，睡一觉吧，已经好久没有美美的睡上一觉了。”

    想着，他蹬蹬蹬的上了楼，回到卧室后，直接噗通一下，躺在了床上。

    “主神！”

    “什么事情。”

    “对我说说，关于修炼的事情呗！”

    “没什么好说的，顺心顺意就可以了。”

    “那万一下次心境又不稳了怎么办，这一次的确冲动了，虽然很爽，但现在想来，许多方面处理的并不好。”楚河靠在床头，淡淡道。

    对此，主神微微沉默。

    的确，修行本就是一条未知的道路，谁也不知道未来会发生什么，谁也无法肯定自己肯定可以顺心顺意一辈子。

    “事实上，倒是有个方法。”主神开口。

    “哦？”

    “道侣！”主神淡淡道，“求道之路，枯燥寂寞，寻求一志同道合的道侣一路陪伴，往往可以化解心中诸多不顺……”

    “得得得，别说了，道侣什么的，不适合我，事实上你不知道……我喜欢男的呀。”楚河打个哈哈道。

    主神这家伙，没事就提女的，就好像没见过女的一样。以他楚大吊的眼光，一般的仙子仙女什么的，都靠边站，根本瞧不上好吗？

    “谁说道侣一定就是女的？”

    “额，道侣不是夫妻，而是求道之路的伴侣，可以是夫妻，也可以是朋友，甚至有修行者以天地为道侣，有修行者以灵宠为道侣，还有修行者以器灵为道侣……！”

    “等等，你说……器灵？”楚河愕然，心中突然升起了一个不妙的想法来。

    大光球主神算器灵吗？

    如果算的话……这他妈就很尴尬了啊。

    楚河满脸黑线，对着脑海内的主神小道：“你这句话……不会是在……暗示我什么吧？”

    “滚！”

    