    可是她发现，自己的退让并不能带给她风平浪静的生活。

    昨天下午，摄影棚无故将她开除，还污蔑她偷盗。要她赔偿价值60万的镜头。限她一个月内将钱凑齐，否则就要走法律程序，让她在以后都没有办法找到工作。

    吴萍萍这才意识到，秦奕是不会放过自己的，如果她不拿起法律武器保护自己，她们一家人都会继续倒霉下去。

    吴萍萍在微博里，将对方威胁她的视频，以及秦奕和刘刚通话的视频全部放了上去，并晒出了自己在秦奕超话的粉丝等级截图，以及这一年多来她每天打卡、做事业、氪金的截图，证明自己的确是个货真价实的薏米。

    最后才用微博说明，她感觉自己粉错了人，秦奕就是个不折不扣的伪君子。人家景仟压根儿就不搭理他，是他自己想要勾搭景仟，却因为勾搭不上，所以就各种碰瓷景仟。

    造成很多薏米觉得景仟咖位没有秦奕大，所以以为是景仟在碰瓷秦奕，追求秦奕。

    当初薏米把景仟骂得那么惨，其实都是秦奕的刻意为之。因为他想要独霸景仟。

    从前她不懂为什么秦奕那么死皮赖脸的去跟景仟套近乎，现在她懂了。因为景仟就是一个真大佬，秦奕靠近她，其实就是想要蹭她资源。

    吴萍萍的视频可以说是压垮秦奕的千金重石。

    其实昀霄把秦奕弄到警局，不过就是想要让导演直接换人，毕竟那天在摄影棚的事情恶心到他了。他不想他家小妹再跟这样的人有任何接触。

    前几天战家出事，小妹没来，他没动秦奕。今天小妹来了，哪怕对方不搞事情，他想要继续呆在剧组也不可以。

    因为前几天，他已经安排人拍下了秦奕的不雅照。

    所以无论怎样，今天的秦奕都是必须离开剧组的。

    只怪昀霄隐藏得太好，只怪秦奕了解得太少。

    昀影帝的确是脾气好，好说话，可是招惹到他的人，其实不是破相了，就是破身了。总之就是在娱乐圈混不下去了。

    昀影帝能有一万种方法让自己的敌人糊穿地心。

    秦母带着律师雄纠纠气昂昂地赶到警局，原本决定扣押秦奕24小时的警察在律师的要求下即将顶不住。

    秦母要求警局这边给秦奕恢复名誉，消除损失，各种趾高气昂。

    警局见他们死不承认，这边也确实没有秦奕交代刘刚的证据，于是就只能给昀霄的人打电话，让把那告状的女人带过来。

    女人是早就准备好的道具，所有的视频资料也都是完整的。

    在秦母带着秦奕要离开的时候，女人就直接告进了警局，说秦奕强她。

    同时还附上了昨天她要求秦奕做情趣游戏，把她绑住的视频。

    秦奕看着眼前这个告她的女人，昨天这女人还是开着限量版玛莎拉蒂的超级富婆，今天就变成了一个穷大学生。

    秦奕整个人都不好了。

    秦母也整个人都不好了。

    这件事，这个视频一旦曝光，秦奕的星途就毁了。

