    第24章多子多福24

    看她多半是废了！

    没用了！

    惠帝思索着，很快就从施佩柔的身上转移了方向，不再给予更多的关注。

    为了能生更多孩子，惠帝又开启了老农民模式，到处开垦播种，把注意力放到了其他妃子身上。

    拜高踩低是宫里的常态，都在传施嫔娘娘失宠了，明明生了孩子，皇帝反而去得还没有之前去得勤快了，让人纳闷。

    但妃嫔们都很高兴，惠帝又开始宠幸她们了，而几个妃子更高兴，因为她们拿到了管理后宫之权，掌握权力的感觉真的太好了。

    只有施佩柔受伤的世界达成，不对，还有皇后，皇后直接闭门修佛了，佛得不得了。

    后宫倒是其乐融融，偶尔有一些拈酸吃醋都是很正常的事情。

    南枝也很快乐，她的母妃贤妃有事情做了，再也不跟她抱怨父亲了，不会天天催促她去找父皇，哼哼，你个大人都不好意思找，难道我一个宝宝就好意思。

    宝宝也是有尊严的好不好。

    解决了灵液的事情，南枝轻松了一些，至少不会天天担心自己会被砸死，会被噎死，被各种死亡。

    就是可惜再也吃不到美味的小饼干了。

    南枝问系统：“哥哥，你能不能给我一些灵液，我有点馋了。”

    系统解释道：“灵液已经消散在这天底了，没有了。”

    南枝怀疑：“真的吗，灵液是好东西，你不会拿着吗？”

    “是好东西，也没有那么好，还有更多更多比这个东西好的，我不至于贪一点灵液。”系统解释道，“你以后还会遇到更多更好的东西，前提是你活着。”

    南枝哦了一声，“哥哥，你不要嫌弃枝枝烦呀，因为枝枝不懂才问的，妈妈说，有什么不懂的，都要问大人。”

    系统：“我是你的指导系统，以后你不懂的事情，都可以问我。”

    南枝立即问道：“为什么男人不能进产房，是因为不吉利，对男人不好吗，男人那么强壮的身体，还怕女人生孩子吗？”

    系统：……

    系统避重就轻：“性别，男女有别，女人生孩子，男人不适合在场。”有些事情，经历多了，她就会懂。

    这个孩子明显生活优渥，甚至感受不到性别带来的不同。

    南枝怀疑，“怎么会，医院里也有男医生的。”

    哪怕南枝只是一个三岁的孩子，她的身上也鲜明地刻上了一些不同文明的印记。

    系统不想回答，并且屏蔽了她。

    南枝：……

    看吧，大人的行为就是这么让人无语。

    南枝很快就把这件事抛掷脑后了，让连翘拿着蝴蝶风筝去御花园放风筝，贤妃安排了几个太监跟着保护的安全。

    春日风光好，御花园里鲜花锦簇，芳香扑鼻，这个大花园就是南枝最喜欢的地方，里面有父皇给她布置的秋千。

    “施嫔娘娘。”南枝看到了坐在亭子里的施佩柔，她小跑着跑过去，问道：“娘娘，弟弟好不好呀？”

    南枝的眼中闪过疑惑，施嫔娘娘怎么没有以前好看了，系统哥哥说没有灵液的滋养，会有一些变化，但这种变化也太大了。

    要说施嫔娘娘很丑，不是的，也很美，但是跟以前相比，就感觉不一样了，就像，就像……

    做游戏要输掉的小朋友，又气又恼，要哭出来了。

    施佩柔看着奶声奶气的小女孩子，粉白团子，特别可爱，这么看着自己，眼里都是真诚，可爱又天真，施佩柔笑了笑说道：“弟弟还好。”

    大概是身子骨康健，小皇子两个多月就学会了翻身。

    施佩柔的内心充满了柔软，但一想到孩子的健康是她怀孕的时候，那么多的灵液喂出来的，施佩柔的心中不可避免就有些可惜和不值，那多灵液可以做好多事情。

    如果收集起来，自己现在的情况也不至于这么被动，现在阖宫上下都说她失宠，以前有些特权都被收走了。

    现在是几个妃子掌管后宫，一切事情都要按照规矩来，施嫔只是嫔位，就不能使用超过规格的物品，也不能享受超过嫔位的待遇。

    大约是几人分权，都怕出错被对方抓住了，又怕被收回权力，哪怕知道只是暂管后宫，但也不能因为犯错而被拿走权力，于是就刻板地一切按照规矩来，按照规矩来就不会错。

    一些皇后睁只眼闭只眼的事情，她们都得认认真真地执行。

    施佩柔备受宠爱，以前好东西都会送到她的宫里，可现在不行，很让施佩柔沮丧以及难受。

    惠帝的冷心冷肺让施佩柔很焦躁，她以为自己已经让皇上对她另眼相看，至少心里是有一点她。

    现在看来，皇帝天天来她宫里，存粹就是来干饭的，自己还忙忙碌碌给他做饭，用了不少的灵液。

    现在没有灵液了，皇上这个王八犊子又溜了，太现实了，太令人失望了。

    施佩柔心里有无数的脏话想骂，但不能，惹毛了皇帝还是自己倒霉。

    而且，她都怀疑皇帝是不是也知道灵液，不动声色地观察她，甚至有人监视自己。

    施佩柔心中惊悚，她会不会被当成妖怪被烧死，会不会被强制抓起来让她交出东西来。

    施佩柔越想越觉得可怕，身体甚至都颤抖起来，哪怕春日明媚，阳光暖和，但施佩柔感觉深入骨髓的冷。

    “施嫔娘娘，你怎么了？”南枝出声问道，怎么突然就抖起来了，是不是衣服穿少了？

    施佩柔看着眼前小公主，忍不住问道：“公主，你知道皇上都在忙什么吗？”

    顿了顿，又问道：“公主，皇上真的活刮了妃嫔吗？”

    南枝啊了一声，圆溜溜的眼睛转了转，“娘娘，你怎么这么问呀，她们肯定是做错了事情，娘娘，你这么漂亮，又生弟弟，父皇很喜欢你。”

    喜欢？

    是吗？

    施佩柔咧咧嘴，她真的感受不到皇帝的喜欢。

    皇帝已经好几天没有去她宫里了，甚至都没有去看孩子。

    施佩柔现在唯一能让皇帝挂念的就是孩子了，可现在皇上连孩子都不看了，连子嗣都不在乎了吗？

    (本章完)

