    随着这男子的言语，陈冲缓缓走了出来。

    他步伐稳健，不疾不徐。

    手中握着一柄菜刀，死死盯着眼前的男子。

    其脸上虽然没有丝毫的起伏。

    却给人一种凛然的肃杀之意。

    “果然是你！”

    看到了陈冲的模样之后，这男子冷笑一声，开口道：“怪不得卓归南有去无回…”

    “原来都是你从中作梗！”

    说着，他站直了身子，脸上露出一丝鬼魅的笑容：“也好…”

    “此番杀了你，再拿下陆振之。”

    “到时候回去复命之时，又是大功一件！”

    哼！

    听到了这男子的言语，陈冲冷哼一声。

    他晃了晃手中的菜刀，寒声道：“李念安，我们不是头一天认识了…”

    “既然我敢露面，你认为自己还有胜算吗？”

    说道此处，陈冲的双目一凝，绽出一抹杀意。

    ！！！

    感受到这一抹杀意，李念安眉头紧锁。

    他看着陈冲，沉声道：“陈若缺，难不成你以为，你能杀的了我！？”

    “我从不在无把握的情况下出手…”

    听到了李念安的言语，陈冲眉头一挑，反问道：“你说呢？”

    “真是笑话！”

    听到了陈冲的言语，李念安脸色一变：“想我毒手阎罗的称号，岂会败在你的手里？”

    “你真是大言不惭…”

    “行了…”

    不等李念安把话说完，陈冲挥了挥手，打断了他的言语：“多说无益，不如手底下见真章！”

    “既然如此，那我就成全你！”

    听到了陈冲的言语，李念安冷哼一声。

    同时他周身劲气涌起，猛然一震！

    霎时间，他身上的锦衣碎裂开来。

    嗯？

    看到这里，王野的眉头微微一挑，露出些许玩味。

    这李念安周身壮硕，肌肤惨白无比。

    一条条青色的血脉如虬龙一般盘旋于手臂之上，无比的狰狞恐怖。

    这番模样，一看便知道是修炼毒功所致。

    除此之外，他惨白的身躯之上还覆盖了一层黑色的乌金软甲。

    与其肤色形成了鲜明的对比。

    不光如此。

    他的脑后还留着一条辫子。

    末端系有一把利刃，隐隐泛出蓝光。

    显然是淬了剧毒

    这李念安不光是肤色，周身上下都透露着丝丝的邪门。

    八臂毒王功…

    看着李念安这模样，王野的双眼微微一眯，认出了这一门武学。

    同时，他在心头暗暗想道：“此人一身毒功，又有乌金软甲护身…”

    “陈冲，你应付的来吗？”

    就在王野暗暗思索之际，李念安动了。

    他足下发力，陡然消失在原地。

    刹那间，只见道道鬼影接连闪动。

    不过眨眼的功夫，李念安便来到了陈冲的面前。

    同时，一道青色掌力狠狠拍出，朝着陈冲狠狠轰来。

    见到这青色掌力袭来，陈冲双眼一眯。

    却见他身躯一晃，闪过了这青色掌力。

    同时，他手臂发力，手中菜刀寒芒掠过，横斩而出。

    咻！

    霎时间，一道刀气破空而出。

    这刀气凌厉无比，以开山破海之势，直接撕裂了这青色掌力，朝着李念安当胸斩来。

    什么？！

    看到这刀气斩出，李念安脸色一变。

    他身躯猛然一晃，闪过了这当胸横斩的刀气。

    “哼，传闻斩风刀速度迅捷，足可斩风…”

    闪开刀气的刹那，李念安开口道冷笑道：“看来，终究是言过其实了”

    “这一刀，还是没有碰到我！”

    “你要分清楚…”

    就在李念安得意之际，陈冲的声音从耳畔传来：“方才那一刀，只是试探而已！”

    ！！！

    听到了这声音，李念安心中一震，急忙转身。

    这一闪正看到陈冲菜刀一动，朝着自己当胸斩来！

    不好！

    看到这一幕，李念安心头巨震。

    陈冲这一刀又快又疾，根本没有给他躲闪的余地。

    见到这一幕，李念安不敢托大。

    他身躯一绷，内力灌注周身。

    以乌金软甲覆盖的地方硬接陈冲这斩来的一刀。

    锵！

    随着一声脆响，火花四溅而起！

    陈冲这一刀被胸口的乌金软甲挡了下来。

    “软甲不错…”

    这一刀被乌金软甲挡下，陈冲寒声道。

    此言一出，李念安正欲开口。

    而就在此时，阿吉的声音瞬间传来：“陈冲，我来助你！”

    “佛镇山河，荡尽邪魔！”

    随着阿吉的一声怒吼，一道金色掌力横空而出。

    嗡！

    此掌力一出，一股雄浑霸道的气息朝着陈冲与李念安狠狠压来。

    看到阿吉这一掌轰出，王野不由的一闭眼。

    阿吉这一掌虽说劲道雄浑，威力无匹。

    但这一掌却连陈冲都笼罩了进去！

    “这个蠢货…”

    此时，王野扶着额头暗暗说道：“这一掌真他娘的是敌我不分…”

    ！！！

    看到这一掌，陈冲和李念安心头同时震荡。

    刹那间，李念安身形闪转，躲了过去。

    这一道掌力长驱直入，直冲陈冲而来。

    看到面前的金色掌力，陈冲眉头一皱。

    他猛然提刀纵斩，一道磅礴刀气自上而下，与这一道掌力轰在一起。

    轰！

    刹那间刀掌相撞，一股强横的气息四散开来！

    大厅内的桌椅被这劲力一冲，瞬间散乱开来。

    “陈冲，这孙子身法好快啊！”

    这磅礴气息四散之后，阿吉的声音继续传来：“不过你也别慌，我们二人携手，必定能够将他擒下！”

    “你且看我出手猛攻，逼出他的破绽，然后你趁机将其拿下！”

    说着，阿吉双掌合十，周身金光大方。

    刹那间就准备再度出手…

    “阿吉，你他娘的快住手吧！”

    看到这一幕，陈冲开口说道：“刚才那一掌你就险些连我也捎带了…”

    “上一边对付其他贼人去，少他娘的添乱！”

    这一言说吧，陈冲身躯一动朝着李念安冲去。

    其手中菜刀连连挥舞，寒芒连连闪动，化为一张大网朝着李念安狠狠压来！

    面对如此攻势，李念安亦不示弱。

    他手臂连推，散出无数掌影。

    道道掌影裹挟剧毒的劲力，与陈冲对轰在一起。

    砰砰砰砰！

    刹那之间，空气中传来一连串金铁交鸣的气爆之声。

    而在这交手之中，几道劲力散乱而出。

    朝着一旁的王野和陆振之狠狠轰去。

