    厉鬼手中握着由灰白色阴气组成的键盘，上面的阴气浓厚，带着令人颤抖的气息。

    当键盘厉鬼出现之后，阴气变得更加浓烈。

    “死……我好痛苦……你来陪我……”

    森冷的笑容浮现，键盘厉鬼举着手中的键盘，朝着方牧打来。

    天花板上的阴气漩涡从四面八方压缩，随着键盘的击打，齐齐汇聚在键盘上。

    方牧抬起手，在键盘落下来时稳稳的接住。

    “轰！”

    真气流转之下，巨大的气浪爆发。

    老刘呆愣愣的看着天花板，在巨大气浪爆发之后，他轰的一声倒飞出去，撞在墙上昏迷不醒。

    天花板上，拿着键盘的厉鬼露出邪异的微笑。

    灰白色的阴气从厉鬼的七窍钻出，随着厉鬼露出笑容，阴气变得更加强烈。

    “写书……呵呵呵……”

    “我写不出来……它帮我写……”

    “呜呜呜……沾着人血的键盘……”

    轻轻的鬼音如同梦魇般经久不散，活人的生宅刹那之间变成了死域。

    灰白色的阴气旋涡彻底消失，融入键盘厉鬼体内。

    方牧双目微眯，眼中有寒光闪过。

    “挺强。”

    “呼——”

    凌冽的风声传来，方牧握住键盘的一端，猛的朝下拉动。

    布满龙鳞暗纹的胳膊肌肉盘结，在巨大的力量之下，键盘厉鬼以恐怖的速度朝着下方坠落。

    方牧另一只手握着拳头，带着无穷的威势，狠狠的砸在键盘厉鬼的脸上。

    “砰！”

    下坠之势，再加上方牧拳头向上的冲击力，两者结合之下，键盘厉鬼的头颅犹如烟花般爆炸。

    方牧没有停顿，又朝着键盘厉鬼的肩膀抓去……

    就在这个时候，无头的键盘厉鬼抖动键盘。

    键盘上的所有按键抖动，在刹那间全都飞了起来。

    “噗噗噗！”

    按键射速极快，只能看到无数残影飞射。

    方牧感觉身上一疼，他的躯干上已经多了很多个血洞。

    龙鳞化被突破了？

    方牧心头一惊。

    按键突破了方牧的肉身之后，在客厅里打了个回旋，又以极快的速度折返过来，想要继续洞穿方牧的肉身。

    方牧发现自己的伤势在恢复，恢复速度极快。

    那是真气催发血肉之力，加快了修复的速度。

    不过这种修复速度是有代价的，那就是真气的巨量消耗。

    只是这么一会儿功夫，他就已经消耗了一半的真气。

    键盘厉鬼不给方牧缓和的机会，回旋的按键速度骤然暴增，想要一举击杀方牧。

    “呼——”

    耳边传来呼啸之声，方牧双腿用力躲到一旁，但是还有一部分按键没有躲开，洞穿了他的手臂。

    键盘厉鬼发出梦魇般的低语……

    “我要死了……它帮我写书……但是……”

    “它要我的血！”

    “键盘要血……我好困……我要睡觉……”

    键盘的按键围绕着键盘厉鬼，给人一种极其恐怖的阴寒。

    灰白色的阴气盘旋着，厉鬼的头颅重新生长出来。

    【你的肾察觉到了危险，正在催发潜能中……】

    【催发成功。】

    方牧一愣，催发潜能？

    等等！

    这个意思是……又要透支了？

    还没等他反应过来，火热的真气翻了好几倍，方牧身上的伤势瞬间恢复。

    但是方牧的表情很不自然，甚至带着无奈。

    【你的胃提醒你，它是你坚实的循环站。】

    【吸收厉鬼的能量，补充肾脏的亏损，虽然胃看不惯肾，但是要给你一个面子。】

    方牧看着手握键盘的厉鬼，咆哮道:“给爷死！”

    在翻倍真气的运转下，他的血肉之力达到了一个极限。

    杀！

    杀掉这只厉鬼！

    只有这样才能补充！

    百炼血肉的胃可以补充肾，条件就是从厉鬼身上获取养料，相当于自带吸血buff。

    方牧犹如一头猛兽，朝着键盘厉鬼扑去。

    键盘厉鬼抖了抖手上的键盘，按键再一次朝着方牧飞射而来。

    “噗噗噗……”

    血洞出现，但是方牧恍若无物般冲到了键盘厉鬼面前，露出冰冷的笑容。

    翻倍的真气不断运转，伤口正在以神奇的速度修复。

    “死！”

    方牧凶猛的举起右手，拧下键盘厉鬼的头颅，用力一捏……

    “砰！”

    巨大的力量之下，键盘厉鬼的头颅化作烟雾，一部分钻入方牧体内，另一部分又重新凝聚。

    在烟雾钻入体内之后，方牧能够明显的感觉到肾脏得到了修补。

    键盘厉鬼后退一步，再一次摇动手上的键盘。

    按键飞来之后，在方牧身上留下伤痕，其中两道尤为明显，打在腰子的部位。

    【肾:甘宁凉！】

    【你的胃没有忍住，笑出了声。】

    “轰！”

    方牧抓住键盘厉鬼的肩膀，眼中的戾气深邃得像海洋。

    戾气在方牧身上腾升，方牧犹如一头暴走的人形野兽。

    “捅我腰子？”

    “嗞——”

    键盘厉鬼的左手被生撕下来，连带着肩膀掉落在地。

    那颗重新凝聚的头颅上，罕见的露出惊恐之色。

    它怕了！

    这是比厉鬼更加恐怖的东西！

    键盘厉鬼想要逃跑，却被方牧死死的按住。

    方牧捡起地上的键盘，呼在键盘厉鬼脸上。

    “写书是吧！”

    “啪！”

    键盘厉鬼的头颅转了个圈，惊恐之色越发明显。

    “死路一条是吧！”

    “啪！”

    “人血键盘是吧！”

    方牧丢掉键盘，抓着键盘厉鬼的另一只手，再次撕了下来。

    手上的键盘和撕下来的手臂消散，一部分烟雾钻入方牧体内，一部分烟雾重组成键盘厉鬼的四肢。

    键盘厉鬼手脚并用，在地上胡乱的爬行，想要逃离这个地方。

    【厉鬼感觉到了恐惧。】

    【它仅有的理智告诉它，面前这个生灵比它恐怖一万倍。】

    “啪！”

    正在爬行的键盘厉鬼发现脚腕一紧，转过头去时，看到方牧正抓着他的脚腕。

    “别走了。”方牧咧开嘴，慢悠悠的道:“继续玩。”

    开玩笑，这玩意儿要是放跑了，他透支的肾怎么办？

    方牧手臂发力，缓慢的拉动。

    键盘厉鬼双手死死扣在地上，被拖出了长长的痕迹。

    “啊——”

    安静的客厅中，响起了键盘厉鬼惨烈的嚎叫。

    方牧将键盘厉鬼拉到身前，举起了拳头。

    “你叫破喉咙，都没人来救你！”

