    五房的悲欢交集让旁人心有戚戚然，二太长老也心有愧疚，毕竟他们的悲剧是崔家造成了，虽然如今已经沉冤得雪，但造成的伤害是无法逆转的。

    好在失态只是暂时，崔大娘的情绪渐渐平静下来，但事情还没有结束，至少当年的罪魁祸首还没查出来。

    崔维桢看着场中被绑在一起的壮汉，目光沉沉。

    正在此时，二太长老派出去彻查身份的小厮终于回来，还带来一个中年总管的人物，看到此人，崔世宏无动于衷，崔世怀震惊了：“吴管事，你怎么在这里？”

    吴管事低着头不看他，崔世怀有了不好的预感，果然，下一刻就听小厮对着二太长老说道：“太长老，小人顺藤摸瓜查到这些壮汉都是四老爷庄子里的人，这位吴管事便是庄子的管事，他已经承认是四老爷指使他干的。”

    “不可能！”

    崔世怀大声反驳：“五房的事和我一点关系都没有，我何必蹚浑水？二爷爷，我是冤枉的。”

    不知是谁说了一句：“说不定你才是幕后黑手，族长才是被冤枉的。”

    这句话点醒了崔世怀，他立马看向崔世宏，不可置信地问道：“大哥，你何时收买了我庄子里的人？为什么要陷害我？”

    他自诩这些年来以大哥唯首是瞻，没有功劳也有苦劳，万万没有想到，对方居然早就做好让他当替罪羔羊的准备，如若不然，为什么会用他的人而不是自己的呢？

    崔世宏一脸的道貌岸然：“四弟这话是什么意思？那些壮汉是你的人，你为什么要收买五房的证人，要掩盖什么，大家都已经一清二楚，如今狡辩已经无用，难道还想栽赃陷害给我吗？”

    崔世怀脸色渐渐阴沉，他还是第一次发现，他这个好大哥居然如此无耻下流，简直就是个伪君子、真小人！

    他面如死灰，没再看崔世宏那张面目可憎的脸孔，转头对着二太长老说道：“二爷爷，维桢带来的证人都指认罪魁祸首是崔世宏，威胁证人家属中又有他的小厮，是罪魁祸首的嫌疑最大。四房向来与大方亲密无间，就连这个庄子都是崔世宏送给我的，这管事原本就是他的人，现在拿我当替罪羊，请二爷爷明察，还我一个公道！”

    他已经是气极恨极，连大哥都不愿意叫了。他的妻子卢氏原本在旁搀扶着张氏，见四房被诬陷，顿时面色铁青地甩开张氏的手臂，用实际行动证明四房与大房断绝关系的决心。

    其他人纷纷远离，大房连一向交好的五房都能在背后捅刀子，谁知她们会不会也是下个倒霉目标呢？

    崔世宏心知这决策会让他众叛亲离，但若不推诿责任，他连族长之位都要失去，自然是先保下族长之位再谋其他，别管其他人如何想的，最后还不得拜服在他的权势地位之下？

    所以他一点儿也不在意兄弟们投来的异样目光，对着二太长老说道：“二爷爷，案情扑朔迷离，众口不一，证据不足，我是被冤枉的，还请二爷爷明鉴，还我一个清白。”

    二太长老已经对他失望之极，根本不会再听他的辩解，而是对着陪审的崔家人说道：“案情审到这里，孰是孰非你们已经心知肚明，你们若有什么意见想法可以提出来，如若没有，那当年的幕后黑手就是大房。”

    现场一阵骚动，崔世宏和张氏气急败坏，然而二太长老根本不理他们，继续看着在场众人，等待他们的表态。

    只是他们不发一言，只有崔世怀出声道：“我门都没有意见，太长老的意思就是我们的意思。”

    不少人纷纷拿眼瞪崔世怀，他凭什么代表他们发言，他们没说话，并不代表他们同意！

    崔世怀不屑一笑，这种两头不想得罪又胆小如鼠的人，多看一眼都觉得脏了眼。

    好在崔世宏还不太失败，这些年经营下来也有些势力，虽然他刚刚的所作所为寒了不少人的心，但是利益相关之下，还是不少人站出来保他。

    然而并没有用，因为保他的人数寥寥无几，与那些或是缄默不语或是支持二太长老的人相比，不过是杯水车薪。

    大房颓势，已经不可阻挡。

    叶蓁蓁作为女眷没有表决权，但看着大房墙倒众人推，心中还是畅快至极，再看崔维桢，见他脸上难得地露出轻松的笑意，不由心中一动，仗着袖子宽大无人知，悄悄握住了他的手。

    崔维桢回头一看，漂亮的凤眸中露出温柔的笑意。

    五房这边舒心欢喜，崔世宏却万念俱灰，他万万没有想到这个结果，脸上渐渐失去了血色，谁也没有看到，张氏眼中闪过一抹决然。

    就在此时，二太长老宣布：“大房崔世宏，身为宗主族长，不孝不悌，奸柔成性，谋害五房孤儿寡母，不堪宗主尊位，故……”

    “等等！”

    一道沙哑尖利的声音突然打断二太长老的话，众人寻声望去，见到的是一脸决然的张氏，她像是经过激烈的挣扎和抉择，眼底带着疯狂的血红，声音也嘶哑的厉害，一字一句却宛若重鼓，声声地敲在人心里。

    “诬陷王氏失贞一事，是我一个人做的！我与王氏是妯娌，众人只知她才华横溢、相貌殊绝，在她的光芒下更显得我籍籍无名，因此我心怀嫉恨，故而在五弟亡故后特地抹黑她的名声，好把人赶出家族。那些人手都是我借用老爷的名头调派来的，他一概不知！这是女人间争风吃醋的丑事，他与四弟妹无冤无仇，没必要陷害她！”

    霎时一片寂静，场中落针可闻。

    众人皆是震撼，没想到张氏会在这个紧要关头站出来保人，自己担下所有罪名——这个罪名，足够让她身败名裂，被休离崔家，半生凄凉。

    特别是在场的女眷的感触最深，平心而论，她们是无法忍受被身败名裂、被夫家休离的下场的——当初王氏被逐出家族对她们来说已经是最为严重，没想到王氏更跌破她们的底线，狠起来让人又敬又怕。

    只因她的一番话，大房又迎来一线生机。

