    李郸道受了指点，打死了二心，六识灵明彻底合一，初心如故。

    再遁回龙虎山。

    果然那幽精魄再见李郸道，便开口：“噫！对了，对了。”

    说完变化作一团玄黄炁和李郸道命魂合二为一。

    无边造化自天地间源源不断入体而来。

    天人和合一之感似乎要将整个龙虎山纳入自己的内景之中。

    天师张子祥阻止道：“你好大的胆子，竟然敢合我龙虎山的福地驻世。”

    李郸道自然感觉得出龙虎山乃是有主的福地。

    此时收敛内景，不再包含外景。

    自此时元神阳化六成，比之前又多了三成。

    五行之炁生生不息，顺则生神，逆则生丹。

    五脏内景神明此时各自怀抱一枚符箓种子。

    正是

    太白西方华山真形符。

    太赤南方衡山真形符。

    太黄北方恒山真形符。

    太苍东方泰山真形符。

    太玄北方恒山真形符。

    五庙，五神，五符，分列五阵。

    正是生生不息。

    只是其中心神最强，乃是李郸道修炼苍龙七宿所致。

    其次乃是肺神，李郸道多年呼吸吐纳太白星力，修炼庚金之气。

    再次乃是肾神，李郸道多年修炼先天之精，造化所在。

    最后才是肝神，脾神。

    调和兄中五炁，降伏三尸虫，便是李郸道未来的修炼目标了。

    再将内景福地修炼出来，五官对应五脏，便是十座宫殿。

    剩下的六腑，四肢，加起来共有二十四内景神明，二十四座庙宇宫殿。

    内修内景，外合福地洞天，驻世修行，得道成仙。

    从此可称驻世仙真，虽然不得长生不死，也可逍遥数经年，若不出福地洞天，或许也可同山川同寿。

    《抱朴子·论仙》：“按《仙经》云：‘上士举形昇虚，谓之天仙；中士游於名山，谓之地仙；下士先死后蜕，谓之尸解仙。

    李郸道已经达到了中士水平。

    地仙又被称为遍知真人，既阳神是也，三花聚顶，五气朝元，一点真阳点化浑身阴质，可神游于日光之下，神游所至，便是能知，所以号称遍知真人。

    李郸道虽然还没有阴神完全阳化，但也可以称之为一声真人了。

    开府立派完全够格。

    这放在妖怪身上，就是妥妥的五百年道行。

    就是龙虎山上，地仙修为的，也不会超过一手之数。

    而李郸道其实修炼多种法门，此时，只能说是性功达到了地仙境界。

    命功，乃至丹道，或者炼炁法门，都没有达到。

    不过既然性功达成，其他也不会远。

    找个机会破开任督二脉，再将苍龙七宿炼全，命功自然也会达到人间鼎峰，肉身神魔的状态。

    丹法，自性命二功全了，自然也可水到渠成。

    到时数证圆融，再努努力，冲击天仙。

    只是天仙有道，若无道，只怕这辈子地仙也就到头了，说不得遇上劫难，还要重头再来，转劫重修。

    不过历代修仙之者，说是得道成仙，其实也就是这么一个地仙。

    “哈哈哈！”李郸道收功，此时高声长啸。

    本想大念一句：“一粒金丹吞入肚，我命由我不由天。”

    但想想，金丹没有修成，此时未免言过其实。

    便又开口作了一首打油证道诗

    “收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，修上乘功果。”

    “定六炁，聚七宝，序八卦，行九洲，收全心，成大道仙真。”

    “恭喜，恭喜！”张子祥道：“一成地仙，便是鲤鱼跃过龙门，凡夫蜕变仙真。往后三山五岳，五湖四海，皆是座上宾客。”

    李郸道眉眼止不住笑意：“还要多亏了龙虎山藏书阁内藏宝经，大道真法，叫我顿悟，又得仙山福地滋养，不得亏空。”

    “能自藏书阁顿悟，却也是我天师府幸事。”张子祥道。

    “也是为此次罗天大醮增添一笔吉祥之兆。”

    李郸道知道自己突破完全是因为太平经秘文，大道方向受了此经启迪，虽然没有立下地上道国的志愿，却也有了以道家黄老之说监国理国的想法。

    说不得往后就是历史上某位权倾朝野的大反派国师。

    不过张子祥定然是不知道的，不然只怕分分钟要跟李郸道撇清关系。

    “地仙修为需要巩固，不如到我龙虎山福地之中小小论道一翻？”

    “不了。”李郸道开口：“我之道不同于古修士，也不同于如今大众，只怕论道不成，反成道争。”

    张子祥一愣。

    李郸道又道：“七房还等着我指点修行，为表感激之情，我愿意为龙虎山炼制一炉龙虎金丹。”

    “龙虎金丹乃是天师府不传之秘。”

    李郸道笑笑：“看了古文龙虎经，我便已经领悟七七八八了。”

    张子祥听此，却不知道李郸道是不是说大话。

    不过李郸道有此回报之心，他也欣然受之。

    龙虎山此时已经落后于楼观，茅山，草蛇灰线，埋伏千里，万一李郸道这条线以后就有用处呢？

    更何况李郸道有老君符书，说明也是老君投资的。

    虽然此时魏晋至于隋唐，老君下凡点化仙人都频率越来越高，但究竟有多少能成天仙还是不知道的。

    “那便好。”张子祥道：“早听闻你丹道不错，如今正好看看。”

    李郸道此时也需要巩固修为，便回了七房老宅。

    张子清，张秉政，张通毅见李郸道已经身形如虚无缥缈之状。

    “恭喜前辈已经得了地仙真人之位。”

    这些人只能算是人仙修为，与地仙便是难以逾越之鸿沟，所谓达者为师。

    因此他们比之前更为恭敬，还称李郸道为前辈。

    李郸道开口：“你们去找那当铺老板，问他我所需的准备好了没有，再寻一副虎骨，我欲开炉炼丹，炼龙虎金丹。”

    “你们可以旁观，能悟多少，看你自己造化。”

    张子清立刻欣喜：“要什么虎骨，东北的，还是南方的？白虎还是黑虎？”

    李郸道摇摇头：“随意一具，只要是虎便可。”

    “那龙呢？”

    “我自带了材料。”李郸道开口，不必你们担心。

    张子清欢喜的去办事去了。

    李郸道也闭目，心沉内景，查看入了地仙之后，自身的变化。

