    食堂里面发生的事情，让所有人都震惊了，还在吃饭的以及没有吃饭的人，都是齐齐地看着眼前的一幕。

    忽然被揍的秦少宁也是气的不行。

    当然，这里是学校食堂，此刻正是人多的地方，所以秦少宁感觉自己的面子碎了一地。

    “我艹，你丫的有病是吧？”

    秦少宁站起来之后就是对着何许一顿输出。

    但是很显然，他不是何许的对手，当然主要是现在何许因为之前被秦少宁骗了的缘故，所以时刻都在找机会跟秦少宁发生一点冲突。

    现在机会来了，说什么，何许都不会放过这个绝佳的机会的。

    “哎哟，你这是自己找上门啊，我还怕你不还口呢，到时候我就没有理由了，现在好了，怪不得我了，大家都看到了，是他先骂我的。”

    说着，何许就开始撸起了袖子。

    看的一边的李思则也是直呼好家伙。

    他也是没有见到过一个能将自己的过错说的一点都没有，然后人家挨打的人全部的责任。

    只是秦少宁似乎并不值得被同情。

    “还真的是人之贱则无敌啊。”

    看到这里，李思则也是忍不住吐槽了一句。

    然而，事情的发展就是秦少宁听到李思则骂自己，心情不好的他准备跟李思则理论理论，但是却忘了最开始的人是何许。

    于是乎，学校食堂就发生了一些难以让人相信的事情。

    李思则和何许两人合力将秦少宁给揍了。

    “你说我们这样是不是有些过分了，这毕竟是学校食堂，好像影响都有些不好，尤其是我这帅气的五官，有些不太符合身份。”

    看着被闻讯赶来的保安架开的秦少宁，何许有些不好意思的看着李思则说到。

    尽管听上去何许有些迷途知返的样子，但是在李思则这里，他完全明白，这个家伙就是言不由衷。

    “你看我不也是跟你一样，唉，我们有些冲动了。”

    顺着何许的话，李思则也接了下去，这让何许的眼神都亮了，看着李思则宛如找到了自己的亲兄弟一般。

    “行了，你们两个也知道你们的行为不好啊，我处罚不了你们，走吧，带你们去你们各自的学院，找你们老师。”

    保安看着眼前的两个活宝，也是想笑却又笑不出来。

    “保安大哥，其实我觉得这件事我们能够自己解决，你看，要不就……”

    一听到保安要去找老师，何许一下子改变了之前的态度，走上前去跟保安套近乎。

    “打住，这件事，已经不是你们能解决的了，影响比较恶劣，再说了，我不是你大哥，我是你大叔。”

    然后，李思则和何许两人就被齐齐送去了学院。

    站在学院学工办办公室，李思则的面前正是学工办主任，他的身边还有一个秦少宁。

    “你们两个说说，竟然在学校食堂里面打架，你们都过了年少轻狂的时间了吧，怎么还搞这些不成年的东西呢？”

    学工办主任气的不行，指着指头就是对着李思则和秦少宁一顿的臭骂。

    “主任，您听我说，是他们先动的手。”秦少宁也算是学校有名的人了，所以很多的老师也自然知道他的背景。

    秦少宁也这家伙顺着杆子就爬了上去，来到了主任的跟前。

    “回去，站好了，你们现在是犯了错的学生，不要给我嬉皮笑脸的，还有你，李思则，什么态度？”

    主任看着眼前的李思则，直接说到。

    李思则人都傻眼了，明明自己根本没有什么动作，一直都站的好好的，怎么就到了自己的头上。

    然而李思则看了一眼正在幸灾乐祸的秦少宁，就瞬间明白了。

    感情这是老师要偏袒秦少宁了啊。

    明白这个情况之后，李思则的眼神冷了下来。

    之前他一直都觉得社会再怎么让人无语，但是学校总归是好的，是一片净土，但是现在，李思则看到这里，知道原来，任何地方都有法外之“情”。

    “说吧，怎么回事，谁先动的手？”

    主任看到李思则被噎了一下之后，就开始了自己的表演，李思则也不理会，任由他处理，他就是想要看看对方到底要怎么处理。

    “这您还看不出来吗，是李思则他先动的手啊，对，还有那个何许，他俩一伙的。”

    秦少宁像是想到了什么，直接对着主任说到。

    “何许是谁？”

    主任也是疑惑，毕竟这里也就他们两人。

    “哦，何许是唐梦然的大表哥，不是我们学院的，所以没有被送到这里来。”看到后者不知道，秦少宁将何许的事情说了一遍。

    “什么，你这是觉得自己一个人不够，还伙同外院的学生一起，李思则你实在胆大包天啊。”

    主任对着李思则冷眼说到。

    “手是我先动的，嘴是他先。”

    看到这两人一唱一和，李思则也知道自己今天肯定是百口难辨了，于是干脆不再理会。

    “你还有理由了，打了人就这么理直气壮，我告诉你今天我要是不处理了你这个害群之马，我都对不起我身后的这几个大字。”

    说着，主任还指了指自己身后高挂着的厚德载物四个大字。

    “秦少宁，你作为受害者，说说怎么处理吧。”主任看向了秦少宁。有些巴结的意味。

    “老师，您看你才是老师，这事应该你来处理才对，不过首先我觉得道歉是免不了了，而且这么行为恶劣，不开除怎么让学校的同学看。”

    秦少宁阴阳怪气，看着李思则。

    “我觉得有点道理，但是开除还是严重了，校规没有那样规定，但是我看记大过，留校察看还是可以的。”

    主任知道，要是直接开除李思则，有些过分。

    “哼。”

    听到这话，李思则冷哼一声，他知道这个记大过，估计大学生涯就毁掉了。看的出来，对方也是从重处罚。

    “你哼什么哼，我告诉你，你要是再这样，我开除你，你信不信，真的以为我没有权力吗？”

    听到李思则冷哼，主任也是横眉竖眼，对着李思则大吼。

    “那就看你吧，老子还不伺候了。”

    说完，李思则摔门扬长而去。只听到后面传来主任的大喊。但是他依旧没有理会。

