一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第152章杀上门去！

    他们之前追在苏尘屁股后面可是全速赶了十分钟，才飞到了这里！

    一时间，苏尘在他们心中的强大无限拔高，连传说中的御剑飞行他都能做到，还有什么是做不到的？

    苏尘哪像武者，分明就是仙人啊！

    云霜两只大眼睛中更是直冒星星，她自幼饱受小说电影的荼毒，心里对其中能飞来飞去的高人有着无限的憧憬和向往，现在亲眼看到了刚才那极其不真实的一幕，心里对苏尘已经由敬畏上升到了膜拜，取代了心里的爱豆，变成了。

    侯天见到陈国先也在时，赶忙问好：“陈老您好！”

    陈国先微微点了点头，他对侯天有些印象，但也仅限于此。

    云霜目光移动，也赶忙开口道：“陈爷爷好！”

    陈国先也在看着她，皱着眉头：“霜丫头？”

    云霜赶忙点了点小脑袋，脸上有些可惜，小声道：“清陵江那边结束后，我也跟着苏先生一块儿过来了。”

    可惜她不会飞，刚才的热闹没有看成，不过也不太亏，好歹亲眼看到了苏尘御剑飞行。

    脸色有些苍白的陈芷雪，上下打量了一遍云霜，她对云霜还是有些印象的，毕竟是云逸的妹妹，只是不经常见面，不太熟罢了。

    苏尘扫了这两人一眼，侯天和云霜顿时噤若寒蝉。

    他看向陈芷雪：“跟我同去吴家，若是吴六指来了后，先去捉你，你可能挡不住。”

    陈芷雪则看着他的眼睛，满是认真的回道：“你不说，我也要去的！”

    苏尘点了点头，眼睛中杀意弥散开来：“去将那个老师请去吴家！”

    陈国先点头，沉声道：“小陈，你亲自去跑一趟！那家伙绝对不能放过！”

    小陈眼中透着杀气道：“是、首长！”

    苏尘又看向侯天，淡淡道：“晚上之前，去将青州所有五十年份以上的药材搜集一遍，送到吴家；我在那里等你！”

    “是，苏先生！”侯天神色一凛。

    巴彦双手合十，躬身对苏尘道：“主人，巴彦能为您做点什么？”

    苏尘看了他一眼，淡声道：“先养伤吧！”接下来和吴六指的一战，巴彦就别想太多了，别说他伤势未愈，就是治好了，上去也是送菜的份。

    不过能够凭借两种残破的功法，修行到这般地步，在修行上也算是天赋，给他一个机会，以后说不定真能鱼跃龙门。

    巴彦再次一躬身：“听从您的吩咐！”

    最后，苏尘看向了老邱，微微点头道：“遇到什么解决不了的麻烦，我会出手一次。”

    老邱也没有客气，点了点头，直接告辞，他身份特殊，而且现在还有任务在身，不适合参与这些。

    苏尘没再让云霜跟着，让陈国先将她带走了，他只带了陈芷雪和巴彦去了吴家，他提着吴千雄上了车，朝吴家赶去，这里自有人留下清理现场。

    云霜尽管心里非常想去，但也不敢违背苏尘的意思，只好跟陈国先去了吴家。

    苏尘这次因为自家孙女而痛下杀手，陈国先心里痛快之余也有愧疚，所以就直接承包了善后事宜，并告诉苏尘大可放心去做。

    苏尘虽不在意，但也没有拒绝，他现在的实力毕竟也还没有高到能够对抗一个国家的地步。

    青州城内，吴家所在，大门再一次被人踢了开来，之前吴千雄离去时，曾暗自下令，让吴家所有暗中的力量严阵以待。

    所以等苏尘提着吴千雄闯进吴家的时候，瞬间就被一群急红了眼的人给围攻。

    苏尘脸上无动于衷，连霜雪都没有动用，直接将这群连内力武者都不是的保镖们统统灭了个干净，火焰笼罩着整个吴家。

    吴千雄眼睛血红，嘴里嗬嗬大叫着，心里已经是有了悔恨。

    吴家老宅，是一个三进三出的四合院，颇具古意，占地也极大，后院还有着一片不小的湖泊。

    苏尘进来之后，也没有乱杀一气，没有理会尖叫乱跑的女人，只将敢动手和出言不逊的人一一灭杀。

    陈芷雪和巴彦紧紧跟着他，皆是一脸的动容。

    苏尘行事，当真是没有丝毫顾忌。

    陈芷雪心有不忍，几次欲言又止。

    苏尘负手而立，轻声问道：“这次怕吗？”此时已经是月上中天，吴家内灯火通明，吴家的老弱妇孺们，都呆在房间内，死死关闭着房门，一边心头恐惧，一边暗自咒骂着。

    两个小时之前，侯天拉来了一车药材，看他一脸肉痛的样子，显然花费巨大，但现在他的一切现在都是苏尘的，在这上面也不敢弄虚作假。

    陈芷雪默默点了点头，这次要是苏尘没有及时出现，后果肯定不堪设想。

    苏尘再问：“那你惧怕我的手段吗？”

    陈芷雪闻言轻声道：“你这是在为我出气，我怎么会怕呢？要不是你及时赶过来……我现在一定已经死了，不过吴锋和吴贵已经付出了代价，只是这里的其他人，不一定都知道这件事情，她们……”

    吴家虽然家产不小，但家里真没有多少人，吴千雄的正房早已逝世，住在吴家的，多是吴千雄和吴锋养的情人，足足有着十几人之多！

    至于吴家的男丁，更是只有吴千雄和吴锋两人，苏尘在来到吴家之后，发现这一点后，只是呲笑了一声。

    陈芷雪也很是鄙视这两父子。

    吴家老宅里，旁亲根本没有资格住在这里。

    苏尘之前说是要灭门，但现在诺大的吴家，真正姓吴的嫡系，也只有吴千雄和吴六指父子两人。

    苏尘淡淡道：“我所杀的，都是该死的人，这些老弱妇孺，我还不屑于下杀手。”

    陈芷雪之前那番话，也是怕苏尘杀上了瘾，不管是谁，直接将整个吴家上上下下统统给杀个干净。

    苏尘忽然叹了口气，转身看向陈芷雪，沉声道：“这次我也险些犯下了难以挽回的过错！以为有玉镯在，就能万无一失！可是，玉镯在你身上，只能在你生命受到威胁的时候，自动激发！之前你要是没有跳楼，没有激发它，我可能还在漫无目的瞎找一气！”