    苏白：“……”

    额头上冒出黑线，苏白没好气的伸手一拉，就将云辞雪从栏杆上拉了下来。

    “松手！”

    “让我死！”

    “我不想活了！”

    云辞雪猛力挣扎，一遍泪眼婆娑地喊道。

    这要让谁看到，还以为是某种苦情戏现场。

    以为是渣男做出了什么事，女人寻死呢。

    “……”

    苏白翻了个白眼，说道：“你干什么呢？我被你偷窥几次，也没寻死觅活的，你这是闹哪样？”

    他不说还好，这一说，云辞雪就更加羞涩不堪了。

    心里满溢翻腾的羞涩和窘迫，都将她淹没了。

    是以，她更加剧烈的挣扎了起来，一遍喊道：“松开我！”

    “我……我不想活了！”

    “你不要拦我！”

    “我要跳楼！”

    苏白额头上的黑线就更多了，制止道：“好了，别闹了！”

    兴许是话音较为严厉，云辞雪一呆，停止了挣扎的动作。

    看着苏白，眼中泪水酝酿了出来。

    三两下就垂落了出来，划过脸颊，再垂落到地上去。

    太失态了！

    云辞雪知道自己现在一定很失态，但是，她根本压抑不住自己。

    “……”

    苏白抓抓脑门，心里大概摸的清楚她现在的情况。

    但是，有点不知道怎么安慰她。

    “嘶……呃……”

    云辞雪一遍哭的梨花带雨，一边抽噎着。

    慢慢的，有点越哭越凶的趋势。

    左右都是哭出来了，她也懒得压抑自己了。

    连带着，将平日的一些委屈、不开心都给发泄了出来。

    “诶你……别哭了成不成？”

    苏白一个脑袋三个大，很是苍白的劝慰着。

    云辞雪：“……”

    云辞雪不回话，还在哭，小鼻子都哭红了。

    要不是想着此时妈妈就在楼下做饭，没准她连声音都不压抑了。

    “……”

    没办法，苏白要动用杀招了。

    伸手一揽，轻轻将云辞雪揽入怀中。

    “呃？！！”

    云辞雪顿时一怔，泪眼迷蒙的看着苏白，只下意识的抽噎着。

    这时，苏白伸手，以指腹轻轻抹去云辞雪眼角的泪珠。

    而后，再以那杀伤力十足的眼神注视着她，以柔到发腻的声音轻声劝道：“好了，别哭了，我不怪你偷窥我。”

    得，这还是说到偷窥的事儿上了。

    问题是，就是因为苏白发现了云辞雪偷窥，所以云辞雪才压不住心中的羞窘。

    要寻死觅活的……

    “你……”

    “你还说！”

    脸上红云遍布，云辞雪恼羞成怒了，“我……我才不会偷……偷窥你！”

    “那你刚刚说的是个啥？”

    苏白没说出来，而是在心里腹诽。

    表面上，他依旧是一副温柔的样子，和声道：“好好好，别哭了，眼睛都哭花了。”

    “……”

    如此温柔，杀伤力够够的！

    顿时，云辞雪的恼没了，只剩满腔羞涩，面色羞答答的。

    眼中的泪水也因为这一打岔，从而不再溢出了。

    当然，还有少许在盈转着，折射着动人的光彩。

    这含泪娇羞的模样，把苏白的眼神都勾住了，忍不住凝视着她。

    “呃……”

    被苏白直直盯着，尤其是自己还在他温暖的怀抱中，让云辞雪整个人都开始发烧了。

    有些顶不住苏白炽热的眼神，云辞雪忍不住转过头，不敢直视。

    “！！！”

    而也就在这时，云辞雪眼睛大睁，浑身一个激灵。

    因为……

    “咔哒！”

    门锁转动，一个妇人走了进来，且呼唤着：“女儿，吃……呃！！！”

    她停住了步伐，傻傻的看着阳台上，抱在一起的苏白和云辞雪。

    云兰薇：“？？？”

    云辞雪：“！！！”

    苏白：“……”

    场面……

    一度十分尴尬！

    所有人，乃至苏白，都是呆住了。

    苏白并不是没听到脚步声，只是，他没想到，云辞雪睡觉门不锁啊！

    而云辞雪，现在脑中就一个念头：“以后睡觉，绝对要锁门了！”

    云兰薇……

    她在愣神之后，顿时喜上眉梢，满脸惊喜！

    没想到，自家女儿真的开窍了！

    知道勾搭……呸，知道交男朋友了！

    尤其是，这位帅哥，简直帅的跟天神似的！

    这可真是，要放鞭炮庆祝了啊！

    是以，云兰薇激动地道：“哎呀呀，这位是？”

    “啊！！！”

    “妈！你又不敲门闯进来！”

    苏白还没说话，云辞雪尖叫一声，连忙从苏白怀里脱离出来。

    而后，三步做两步，迅速来到云兰薇身前，伸手将云兰薇推了出去。

    “咔哒！”

    还关上了门，锁住了。

    “诶诶诶？？”

    “叩叩叩！”

    门外，云兰薇敲这门，一边喊道：“女儿你干嘛啊！让妈见一下我未来女婿啊！”

    女……女婿！

    听着自家老妈的话，云辞雪窘迫的不行，恨不得找个地缝钻进去。

    “呵……呵呵……”

    看着苏白，云辞雪笑的有点神经质，“苏……苏白，我妈就是这样，想我有男朋友想疯了，你别想太多……”

    苏白：“……”

    这尴尬的氛围，是该走了……

    反正，他来这里，是为了探查一下云辞雪为何老偷窥自己。

    而现在……是……

    反正不是恶意，那就行了。

    “咳，再见。”

    苏白道一声再见，而后就在云辞雪的眼神中，翻身跳下阳台。

    “？”

    云辞雪一懵，而后才反应过来，一声尖叫：“啊！！！”

    她连忙跑到阳台，探头看下去。

    在地上，苏白好生生的，正优哉游哉的往他的别墅返回。

    “呼……”

    大松一口气，放松下来，只觉身体一阵发软。

    再之后，就是一阵阵震惊！

    “这可是二楼！”

    “少说也有三四米高，他跳下去，居然毫发无伤！”

    云辞雪震惊的呢喃着。

    “雪雪，让妈妈看看嘛！妈妈又不抢你的小男人，守的那么严密干嘛吗？！”

    而后，还是门外云兰薇的声音唤醒了她。

    云辞雪翻了个白眼，也不想出去吃饭了。

    不然，等下妈妈肯定要问东问西的。

    虽然，以后肯定也会问。

    但能逃避一会儿是一会儿。

    是以，云辞雪道：“他不是我男朋友，我今天不吃饭了！我要练级！”

    说完，也不顾云兰薇的劝阻，随便吃了点零食，就躺入游戏舱玩游戏去了。

    她的等级爬升的也不慢，就差一级到49了。

    ……

    苏白返回了自家别墅。

    再稍过一些时间，夏茶和沐沐都是起来了。

    煮饭，吃饭。

    嗯……苏白又是被两个小美人，给喂着吃的。

    美滋滋！

    吃完饭后，稍稍休息一会儿，消消食。

    然后，上线。

    .

    .

