金天豪不得不承认，叶辰的医术非常逆天，一旦打响名声，全国各地的权贵都得来找他看病，那么这张关系网将会越织越庞大，极有可能还会被召入宫廷成为太医。

　　那个时候秦家有他罩着，必将飞黄腾达，想撼动都撼动不了。

　　所以他觉得，现在是趁叶辰羽翼未满，除掉他的最佳时机。

　　因为他不允许任何人阻挡金家崛起。

　　于是乎，他给了雷虎一个眼神，毕竟叶辰救了自己老母，他还真对这样的恩人下不去手。

　　雷虎当即领会金天豪的意思，冲叶辰冷冷一笑，说道：“叶神医，不得不说你的医术非常高明，具备让秦家继续辉煌甚至更辉煌的能耐，但你要知道就算你的医道再高，在武道面前终究是一颗软柿子，随便就能捏爆。”

　　说完，他朝叶辰握起了一个拳头，咔咔直响，仿佛在警告叶辰，别挡金家崛起，否则分分钟能要他命。

　　“呵呵。”叶辰不屑一笑：“武功再高，也怕屠刀。”

　　说着，他缓缓抬起手，霎时间，凭空出现一把两米长的寒光大刀被他握在手上，周围的空气瞬间骤降十几度。

　　见状，金天豪和雷虎身躯猛地一颤，脸上瞬间布满了惊骇欲死之色。

　　聚气成刀，这是武道宗师啊！

　　“看看是你俩的拳头硬，还是我的刀锋利。”叶辰冷笑说着，目光当即冷冽了下来。

　　噗通！噗通！

　　金天豪和雷虎当即跪伏在地。

　　“金天豪拜见叶宗师！”

　　“雷虎有眼无珠，不知叶宗师当面，冒犯到叶宗师，还请叶宗师恕罪！”

　　两人是瑟瑟发抖，冷汗如雨而下。

　　“也不知道我这一刀砍你俩身上会怎样。”叶辰说道。

　　“别别别！会死人的啊叶宗师！”

　　金天豪和雷虎都胆都要吓破了。

　　“可我的刀都出了，总不能不见血就收回去吧？”叶辰看了看金天豪，又看了雷虎，仿佛是在告诉他俩，必须得有一个出血。

　　两人当即如丧考妣。

　　“叶宗师，您要砍，就砍我吧！”雷虎突然挺起胸膛道。

　　“行。”叶辰点头。

　　下一秒，只听“唰”的一声，一道冷芒落下，斩向雷虎肩头，砸在地上，顿时地上平地而起一条沟壑，延伸向前方小河，将河水从中截断，恐怖如斯。

　　咕噜！

　　看着这一幕，金天豪和雷虎狠狠的吞起了唾沫，都要把舌头吞下去了，神色是骇然欲死。

　　一刀断水流！

　　这起码都得化境巅峰了啊！

　　“啊！！！”

　　这个时候雷虎才感觉到一股钻心的疼痛感传来，发现自己的左臂被一刀切下来了。

　　“雷虎兄弟！”金天豪惊喊了起来。

　　“没没没...事。”雷虎咬着牙，冷汗就像一颗颗葡萄般落下，脸色惨白如纸。

　　这时叶辰捡起断臂，给雷虎装上，一道真元注入到切口，瞬间就愈合了伤口。

　　“嘿嘿！好了！谢叶神医！谢叶神医！”

　　雷虎万分激动的一阵猛磕头。

　　叶辰起身道：“我能救你，照样还能杀你，在我眼里，你俩不过是蝼蚁而已，好自为之。”

　　话落，叶辰负手离去。

　　他知道这次教训之后，这两人会对自己敬若神明了。

　　果然，叶辰一离去，金天豪就立马给财务拨去电话，说道：“等下去公司，你要做的第一件事，就是给昨天打了两千万的那个账户再打两千万，不，是五千万，记住了，是五千万。”

　　......

　　上午九点许，江州市中医街，天宝中药堂门外异常热闹。

　　只见一杆旗幡在天宝中药堂大门边上高高升起，上书一副对联。

　　上联：骑马射箭安定祸乱天下。

　　下联：观音坐莲普度苦难众生。

　　横批：悬壶济世。

　　旗幡下站着一个青年，嘴角挂着一抹玩世不恭的笑意。

　　不错，就是叶辰。

　　他要开始打张天宝那老儿子的脸了。

　　“大家快来看看，这好像是张天宝医师的前女婿，他在天宝中药堂门外升起悬壶济世的招牌，这是要报复张家了吗？”

　　有个男子扯着嗓子喊了起来。

　　他叫王强，是个托，叶辰让李济世安排的托，得有个煽风点火的，才能聚集更多围观的人，也能把张天宝的脸打的更疼，更肿。

　　“前女婿报复前老丈人，赶紧来看热闹咯！”

　　随着王强的大嗓子一吆喝，很快就有很多看热闹的人聚集了过来。

　　“这家伙太特么有才了，那两个超爽动作是被他用的是恰到好处啊！”

　　“我见过他，确实是张医师的前女婿，听说前几天张医师的女儿要与他离婚，他服安眠药自杀，现在来张医师的药堂前挂起悬壶济世的招牌，看来是想踢馆天宝大药堂。”

　　“我也听说过这人，一年前张医师的女儿唤白血病，是他献骨髓救好了张医师的女儿，结果人家病一好就把他给休了，确实够可怜的。”

　　“看来他是精神受重创了，他要是有砸天宝大药堂招牌的本事，还会被张家给踢出家门？”

　　围观的人越来越多，议论声也是越来越响。

　　而此时，天宝大药房内。

　　一位年近五十，穿着唐装，肥头大耳，坐在太师椅上给病人把脉的大腹便便中年男人，突然眉头一皱，转头说道：“老朱，出去看看发生什么事了，吵吵闹闹的，影响我给病人把脉。”

　　此人便是天宝大药堂的老板张天宝。

　　“是，掌柜的。”叫老朱的老者走出药堂。

　　但很快他就急忙跑了回来。

　　“掌柜的，不好了，出事了。”

　　“出什么事了？”张天宝问道。

　　“那个...你的前女婿，升起悬壶济世的招牌来踢馆了。”

　　“什么？”

　　张天宝惊得从太师椅上弹起，不敢置信道：“那废物，升起悬壶济世的招牌，要踢我天宝大药堂的馆？”

　　“是的掌柜，外面围了好多好多人呢。”老朱道。

　　“妈的，这废物哪是踢馆，是他妈的来报复老子，影响老子做生意啊。”张天宝气的啤酒肚颤动。

　　“怎么了爸？”

　　就在这时，张倩婷走了过来。

　　“那个废物，打着悬壶济世的招牌，跑咱们这捣乱来了。”张天宝说道。

　　噗！

　　张倩婷当即笑喷。

　　“就他那废物，还悬壶济世？他该不会是疯了吧？”

　　“跟我出去看看。”

　　“好。”

　　与此同时，天宝大药堂外。

　　“你们听我说啊，张天宝那老儿子医术不行，牛皮吹的可大，自作一副‘最强中医’的牌匾往那一挂，尽赚昧良心的钱，比如腰酸背痛腿抽筋啥的，一两副药就能搞定的事，他非得开个十副八副药，明明是人工种植的人参，他非得当野生人参卖，一斤三十的人工种植金银花，他说是农村收来的野生金银花要卖五百，每天晚上数着丧良心赚来的钱是嘎嘎大笑，今天我就是专门来揭他那虚伪面具，让你们...”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“畜生！你给我闭嘴！”

　　张天宝冲了出来，气急败坏的吼道：

　　“来人！把这疯子的嘴给撕了！舌头给我拔了！”

　　他感觉自己肺都要气炸了。

　　这狗日的知道的太多了！

　　“哟，老儿子，出来啦？”叶辰看向张天宝咧嘴一笑道。

　　“你你你...”张天宝气的话都说不出来了。

　　“把他的舌头给我拔了！”张倩婷指向叶辰，对几个冲出来的男子说道。

　　“慢！”王强这个托站了出来，起哄道：“我说张医师父女，不做亏心事不怕鬼敲门，你们这么迫不及待的不想让人家说话，是不是你们怕更大的黑料被爆出来？”

　　“是啊是啊，你们该天宝大药堂该不会真卖假药吧？”

　　“如果是的话，以后再也不去天宝大药堂买中药了。”

　　围观的人纷纷说道。

　　张倩婷见势不妙，连忙道：“没有的事，绝对没有的事，是这个废物诬陷我们！”

　　“大家应该都知道这废物曾是我家的入赘女婿，由于昨天被我给休了，所以怀恨在心故意跑来捣乱。”

　　“我张倩婷用人格担保，我们天宝大药堂从不卖假药，做的也是良心生意，我们问心无愧！”

　　“好一个问心无愧。”叶辰朝张倩婷竖起大拇指：“我就佩服你睁眼说瞎话的勇气。”

　　而后他扫视全场，问道：“谁愿意去天宝药堂买些鹿茸和冬虫夏草出来，我为大家揭穿天宝大药堂的卖假药的虚伪面具。”

　　“我去买。”

　　作为托的王强，第一时间冲进药堂。

　　不好！

　　张天宝父女顿时脸色大变，就要转身冲进药堂。

　　“拦住他俩，别让他俩进去掉包了。”

　　叶辰喊了一声，围观的人立即将张天宝父女包围。

　　顿时一股不祥的预感笼罩父女两全身。