    第238章爸爸，你后悔啦？

    薄夜枭都发话了，司机自然不敢再耽搁。

    手脚麻利的，四五秒就搬了一箱玉米到车上，跟刚才磨磨蹭蹭，跟薄芽一直纠纠缠缠，拉拉扯扯，缠缠.绵绵,足足拖了有七八分钟才勉强搬上去一箱的速度完全不同。

    像是生怕慢了一秒，就会被弄死似的。

    中间一点停顿休息的时间都没有。

    看着一箱又一箱的玉米飞速消失在眼前，小姑娘心都要痛死了。

    还想做最后的挣扎，忍着心疼，用三粒玉米收买，谁知,秦芜一过来,见司机跟个陀螺似的,压根不累，一箱一箱的往车上搬玉米，眼看就要全部搬完了，她像是看到了什么极其可怕的后果，赶紧上前阻止，

    “停停停！别搬了，快别搬了。”

    司机犹豫了下，看了眼薄夜枭，显然，这里谁说话才算数，司机还是清楚的。

    秦芜叫停了司机后，又转过身，焦急无比的对着一脸冷肃的薄夜枭说：

    “三哥，你听我的，这玉米真不能换！换了就完了！！！”

    薄夜枭：“？”

    秦芜将手机掏出来：“不信你看！”

    两分钟后,薄夜枭看到了那张惊天地泣鬼神的熟悉画像后，整个人都陷入了沉默。

    秦芜在一旁小小声说：“裴叔说,这样的画还有49张，都是丫丫一个人画的，如果我们要换的话，就得把这50张画全换回来了……”

    这才过去多久，连裴玫和裴寒舟这两个变态人物都忍受不了了，只想立马将这些画给处理掉。

    可见小姑娘画的画虽然丑，但却充满了直击人心的强大灵魂。

    秦芜这个只专注理性科研，没点艺术细胞的人也是头一回体会到，画卷是真的有灵魂在的。

    她看一眼，就深深的感受到了畏惧，无法再接着看第二眼。

    一张画都丑的这么难以言喻，令人沉默了，更别说五十张，这是要做噩梦的节奏啊。

    薄夜枭：“……”

    的确，跟这种杀人不见血的画相比，那些玉米显然可爱的多。

    ……

    “爸爸，你后悔啦？”

    小萝莉见司机再次将玉米从车上搬了下来，眸光透着惊喜。

    薄夜枭没吭声，但表情却不大好看,显然，不管是玉米还是玉米画像，他都不想要。

    但小姑娘却不知道，还以为薄夜枭是被说动了，从箱子里一手抓了个玉米出来，小肥脸傲娇的哼唧了一声：

    “我就知道爸爸你忍不住的，你肯定一直在打我那两粒玉米的主意对不对！”

    薄夜枭面无表情：“再给老子废话，你就跟这些玉米一块滚到裴家去。”

    她才不要滚呢。

    小姑娘不说话了，哼哼唧唧的跑去跟司机一块搬玉米去了。

    但说是搬玉米，其实就是去捣乱的。

    秦芜再次痛苦无比的吃了好几天的玉米，主要是这些玉米的品质过于好了，导致难以保存，放个几天可能就会坏了，必须立马吃完。

    虽然小薄芽饭量大，但让她一个人吃完十几箱的玉米，显然是件不可能的事情。

    而薄老爷子素来节俭，最看不得浪费食物，导致秦芜、薄夜枭，甚至薄老爷子、就连整个薄家的下人，都一起吃上了玉米。

    这几天的食物基本都是，早餐几根玉米配玉米汁、午餐玉米饭配清炒玉米粒，玉米沙拉，玉米烙，再搭配一杯玉米汁，晚餐同样全是玉米，只是变着花样弄。

    总之这几天，秦芜只要上了餐桌，一眼看去，全是黄色。

    她三哥还好，白天要去公司，中午基本不回来，就只吃早餐和晚餐这两顿。

    就是最近吧，她三哥加班的次数越来越多，人也经常不回家，连早餐和晚餐都省去了。

    但秦芜怎么可能放过任何一个能帮他们解决掉玉米库存的人。

    小姑娘也很担心爸爸没玉米吃，恰逢这几天少年班放假，小薄芽在家，在秦芜的陪同下，她天天跑去给薄夜枭送饭。

    那几天，整个薄氏都被一股强烈压抑的气压充斥着，经过董事办公室时，员工大声喘气都不敢，基本都是夹着尾巴做人。

    后面几天，老爷子也不说浪费食物这句话了，脸色还隐隐有些发青。

    要不是说出去的话泼出去的水，怕下不了台面，他怕是早让人将那些可怕的玉米给销毁处理了。

    好在，人多力量大，咬牙痛苦了几天，总算是将那十几箱玉米给解决完了。

    不仅秦芜松了口气，薄家人松了口气，就连在学校的赵岩，也都长长的松了口气。

    主要是，秦芜见薄家人都被霍霍了一遍，实在没得霍霍了，再吃他们就真得吐了，玉米再好吃也经不起天天吃，顿顿吃啊。

    便将魔爪伸向了外头的人。

    她让薄妙妙和薄芽上学都带上几根玉米，给同学分享分享。

    而薄妙妙和薄芽最熟悉的同学，一个是裴珏，一个是赵岩。

    裴珏素来不吃玉米，知道薄芽每天都带玉米来害人堵他后，那几天他直接请了好几天的病假，也不管三位教授批没批，反正他人没来上课就是了，连随堂考试都旷了好几场，好在随堂考试分数并不影响什么，倒是无伤大雅。

    然而，裴珏是躲过去了，但赵岩就不行了。

    他倒是也想请病假，但三位教授不给批啊！他也没有裴珏那种“管教授批不批，反正我人是要走了”的勇气。

    再者，以他的本事，要是请几天假，旷几天课，这辈子恐怕都别再想跟上三位教授的教学进度了。

    导致赵岩只能含泪的接受来自他两位大佬的连续投喂。

    薄芽还好，她的玉米都是留着给裴珏的，玉米哥哥家的玉米，就要给玉米哥哥吃！

    可惜裴珏好几天没来，她自个就吃了，但在她爸爸不给饭吃的威胁下，小姑娘还是勉勉强强分了一两根给赵岩，免得自己又吃太多，回去被爸爸打。

    而薄妙妙就没有这个顾虑了。

    要不是看在赵岩人小，胃口不大，吃了两三根就实在吃不下了，薄妙妙怕是都想将她带来的玉米全都塞给赵岩。

    赵岩这段时间，跟着薄妙妙和薄芽一起，连续好几天，顿顿都吃玉米。

    (本章完)

