    东皇海下意识的就说了一句。

    云千帆笑了笑，看着众人那满脸的错愕。

    “其实，我这次过去，就是去认亲来了。”

    “月儿的姑姑，也就是花家的家主，让我也叫她姑姑。”

    唰！

    一瞬间，整个空气都安静了。

    所有人都瞪大了眼睛，死死的盯着他。

    似乎，还有些不敢相信。

    一个举足轻重的，世界上最强大的几个家族之一的家主，竟然让云千帆叫她姑姑？

    云风扬的嘴角狠狠的抽了一下，“我在想，为什么就不是我呢？有了这个一个姑姑做靠山，我猜谁也不敢对你做什么了吧？”

    “没错！”

    “这下千帆哥发达了啊，有花家家主当做靠山！”

    “我看看，这回谁还敢欺负咱们！”

    几人你一言我一语的，好生高兴。

    只是，云长澜发现云千帆的表情并没有那么高兴，反而有些担忧。

    似乎，有些事情发生了。

    “千帆，还有其他的事情吗？”

    大长老一开口，其他人顿时收敛了笑容。

    云千帆苦笑了一声，“海子哥他们能知道吗？”

    云长澜看了他们一眼，如果你愿意说的话，其实不碍事的。

    东皇海也意识到了有些不对劲，“千帆，你有什么事情就直说。”

    云千帆深吸了一口气，随后将自己母亲的事情说了出来。

    当他说完的时候，空气落针可闻。

    除了云长澜和云风扬早就已经知道了之外，东皇海，东皇白衣，古二牛和他们都不知道这件事。

    现在，他们总算是知道云千帆为什么昨天刚对唐阎出手了。

    这完全就是打自己人啊，有什么不可以的？

    “事情，没有这么简单吧？”

    云长澜活了好几十年，知道云千帆的话没有说完，接着问了一句。

    云千帆点了点头，随后将自己知道的事情说了出来。

    ......

    唐家。

    花无晴从东胜岛离开之后，就直奔唐家去了。

    “好久不见了花妹妹。”

    唐家的客厅中，一个头发有些花白，但精神不错的男人从外面走了进来。

    而他，也就是唐家的家主，云千帆母亲的哥哥，唐青华！

    “唐大哥，好久不见了。”

    花无晴从位置上起身，微微躬了躬身。

    唐青华笑着连忙摆手，“不用客气，不知道花妹妹这次上门，有何事？”

    花无晴微微一笑，“我想有些时间没来看青莲姐姐了，所以想过来看看，唐大哥应该不会拒绝我吧？”

    顿时，唐青华的脸色微微一沉。

    但很快就恢复了常态，当年也是自己答应了对方，一年可以看一次。

    今年，这还是第一次。

    他恢复了常态，脸上带着一丝笑容，“正好，我也好久没去看看青莲了，我们一起去如何？”

    花无晴眼底深处划过一丝冰冷，但很快就消失了。

    “这就不麻烦唐大哥了，我和青莲姐姐之前，总要说些悄悄话嘛，唐大哥在场，我怕有些不好意思。”

    唐青华起身笑了笑，“既然这样，那我就不打扰花妹妹了。”

    “多谢唐大哥。”

    花无晴说完，别吵着南边的方向走去。

    见花无晴离开，唐青华的脸色才沉了下来。

    “来人！”

    瞬间，一个男人出现在他身边。

    “给我查查最近都有什么大事！”

