    “波尔，我问你。”

    叶凡看向波尔，淡淡一笑：“如果你们血精灵和熊猫人再度发生争斗，族中很多人都受伤了。

    这时候，我带着大量刚才赐予你的神药，治疗你们的族人。

    作为首领，你在和熊猫人斗争的情况下，会不会铤而走险，解决掉我把神药据为己有，救治所有受伤族人，从而获得和熊猫人斗争的胜利？”

    波尔愣了愣，有些不知所措的低下头。

    “不用有负担，尽管实话实说。”

    叶凡平静说道。

    “会！”

    波尔没有隐瞒，大大方方的回道：“如果真到了绝境，我愿意为了我的族人，背上千古骂名！”

    叶凡微微颔首，看向熊猫人首领道格。

    道格的脸色愈发的沉冷，“不可能，绝对不可能，我的祖先不会是这种人！”

    “不好意思，就算你的祖先再如何正义，当年也做过这等事情！”

    叶凡面色坦然，“不过，虽然他的做法很不地道，但是我从没有否认过他的伟大！”

    “什么？

    ！”

    道格傻眼，“你……你说我的祖先……伟大？”

    “外域最早的发现者，便是熊猫人和血精灵两大种族，你的祖先作为开疆扩土的第一人，自然当得起‘伟大’二字！”

    叶凡的话锋忽然一转，“但是，他的伟大只是对你们熊猫人，以及部落诸多种族而言。

    在我们神域看来，他万恶不赦！所以，我们才会加派妖族护卫，对你祖先的袭杀展开反扑！在我看来，你们熊猫人险些被灭族，完全是咎由自取！”

    “你！”

    道格无话可说。

    事情已经到了这个份上，他承认也好，不承认也罢，他们的祖先肯定难以洗脱罪名了。

    毕竟，只要眼前这个人坐实神域使者的身份，他所说的一切，都会是真的，不管他有没有撒谎！可是道格不理解，为什么他对当年的事情耿耿于怀，可还要声称自己的祖先“伟大”？

    “道格，所有的事情我都解释清楚了。”

    叶凡沉声说道：“现在，我代表神域向部落众多种族传递善意，希望你们不要再阻拦我们神域使者修复德拉诺，以及帮助众多部落的族人。

    如果你熊猫人非要跟我们神域死磕到底，我不介意再一次启动灭族之战，将你们熊猫人彻底划入历史尘埃序列！”

    叶凡的强势，让在场所有人战兢不已。

    几个和道格交好的种族首领面露沉色，缓步来到他的身后。

    谁知，奇蒙和杜克带着一众兽人酋长，站在叶凡身后，与他们对峙。

    “道格，神使大人的使命关乎我们整个部落的存亡，你们考虑清楚。”

    奇蒙沉声说道：“如果你们想要和神使大人为敌，那么便是跟我们兽人部落为敌！”

    兽人部落，是整个部落最大的势力，他们人数众多，且实力强横。

    只有牛头人部落，才勉强能跟他们正面抗衡。

    至于其他种族，则都逊色不少。

    道格震惊，“奇蒙，你……你要帮这个外人？”

    “他不是外人！”

    这时候，波尔忽然开口喝到：“道格，我决不允许你辱蔑对月神的后裔！”

    波尔起身，带着几个血精灵族的酋长来到叶凡身边。

    “我们和神使大人共进退，你若是要战，我们便战！”

    “你们……”道格倒吸冷气，脸色愈发的难看。

    大帐里的气氛瞬间紧张到了极点。

    其他部落首领连忙劝说，好不容易才缓和了一些气氛。

    “道格，既然你始终不愿意接受现实，那我便给你最高的荣誉！”

    叶凡手中华光一闪，出现一柄日月血旗。

    “马尔格拉！”

    “嗯？”

    道格眉毛一挑，“你……你要向我发起圣战？”

    “这是我对熊猫人最大的尊重。”

    叶凡冷笑一声：“你若是不敢，便带着你的族人离开刀锋山，从此我们神域不再怜悯你族人分毫！”

    “哼，我们熊猫人不需要你的怜悯！”

    道格从背后扯出一张旗，神情肃穆的看向叶凡。

    “你会为你的决策，用一生的时间后悔！”

    叶凡扭头对奇蒙说道：“跟所有部落种族说清楚情况，愿意和我们神域放下争端的部落，统计好名录。

    明天，我会安排神域的妖兽护卫队跟你们汇合，一起进入前线。

    至于剩下的，我们神域从此不会给他们任何支持，不论伤残损死，都跟我们没有任何关系！”

    “是！”

    奇蒙点点头，把一众部落种族的首领和酋长叫到一起嘀嘀咕咕起来。

    很快，大部分的部落种族都愿意就此和妖兽放下恩怨，只有熊猫人以及跟他们交好的狐人部落，始终不肯向叶凡低头。

    “好，我知道了。”

    叶凡冷笑一声，扛着日月血旗走出大帐。

    道格紧随其后，其他部落种族的首领和酋长也连忙跟上。

    众人来到大营外的空地。

    道格握着武器，是一根碧绿色的竹棍。

    竹棍上布满了符文，散发着晶莹剔透的光芒。

    “酒仙职业么？”

    叶凡淡淡一笑，心里暗道。

    “熊猫人的本族职业，本来咱们严格来说算是老乡，但是为了大局考虑，就得委屈你了！”

    “拿出你的武器吧！”

    道格握着竹棍，斗转几圈，“簌簌”的刮出一阵风漩。

    叶凡扭了扭头，双手张开，呈现出一对血色气劲凝爪。

    “对付你，我不用武器。”

    “你是潜行者？”

    道格有些诧异。

    他从没见过赤手空拳的战士，再怎么样也得用一副拳套啊！可是对方只是伸出双手，摆出手爪的架势。

    虽然手爪的表面附着着一层红光，但是任谁都看得出来，他没有使用任何武器。

    “我不是潜行者。”

    叶凡摇了摇头，“如果真要拿职业来划分的话……我是全能！”

    叶凡淡淡一笑，“来吧，让我看看熊猫人的酒仙到底有多厉害！”

    “接招！”

    道格低喝一声，竹棍出现一道赤色的岩浆，附着在竹棍表面，一起朝叶凡狠狠砸去。

    叶凡根本不做躲避，只是抬起血爪，硬接这一棍。

    奇蒙在不远处看得心惊肉跳。

    “火焰之息？

    不好，神使大人，这一招不可硬接，快躲……”“首领，你放心，神使大人不会有事的！”

    杜克眼中流露着自信的光芒。

    道格这一招火焰之息虽然强横，但是连他都有信心抵挡下来，就更别说轻松虐他的神使大人了。

    

