    身躯的表面，几乎都是湛蓝的颜色！

    这个湛蓝，完全是因为金属怪物的攻击造成！

    而这些湛蓝的颜色中间，还夹杂着无数好像裂痕一样的痕迹。『頂『『『，..

    那些裂痕的地方，是一道道没有湛蓝防御遍布的地方。

    这些地方似乎是因为湛蓝物质不够用，所以只能依靠他本体的防御进行抵抗敌人的攻击了！

    那红光攻击，贾岩身躯凝块防御和外骨骼，防御一次两次可以，但是如果一口气攻击到同一个地方的红光太多，他的这些防御就将很快消弱！

    而之前的那些红光攻击，几十次的攻击下，那些没有湛蓝防御的地方，直接就是变得损伤惨重起来！

    一条条狰狞的伤口，出现在贾岩身躯上！

    里面有些地方，甚至有一些莫名颜色的液体流出来。

    蚊子血的颜色，明明应该不是红色的才对，可是此时他这些伤口中，流出的却是血红血红的血液！

    贾岩还是第一次见到自己身躯流血，不过自己身躯中奇异的地方实在太多了，所以对于这个红色的血液，也只是看了看后，就不再关注了……

    他摇晃了一下身体。

    视线打量那另一边，沿着主干道继续向着谭城方向过去的金属怪物大军。

    这个军队，因为他这一下的阻截，数量直接从一千以上，变成了只有七百左右，也就是，贾岩这一场战斗，直接就是造成华夏国前几日那场大战，金属怪物相等的损失！

    哪只军队也仅仅造成金属怪物三百左右的损失罢了，而且他们自己还损失了好几千人！

    巨蚊的身躯在观察了一会儿那些金属怪物后。努力着又拍了拍自己的翅膀……

    嗡嗡嗡。

    声音不再是那种狂暴的模样，而是带有最初那只蚊子的飞行声音感觉，有气无力的，向着天空窜去。

    贾岩身形是向着谭城过去的。

    本来就还在谭城的郊区外，没有一两分钟，贾岩的身躯就回到了谭城上空。

    这个时候。那队金属怪物大军，依旧是没有到达。

    他就是要趁着他们到达之前，先把自己放在家里的笔记本包取出来。

    虽然有打算在自家的天台上存放笔记本包，不过在看过青灰色石子的巨大杀伤力后，他这个想法又改变了。

    这种厉害的手段，还是控制在自己手上的好！

    何况那些金属怪物，有没有探查青灰色石子的能力，也是不知道的，毕竟这个东西就是从他们身躯内取出的！

    一场巨蚊怪物与金属怪物的大战。就这么在一个空旷的野外，展开，并且结束，除了少数的一些人类，根本就没有别人见到！

    但是除了这些人类，还有另一个见证了这场旷世之战的事物存在！

    这个事物，就是在交战双方头几百公里之高的间谍卫星！

    一场大战的结果，令这边关注的人类。一个个无比的震惊！

    因为卫星能够发送的数据量不大，也就是一些断续的图片模式。所以他们没有见到具体的战斗过程，至于青灰色石子，更是不可能看清。毕竟卫星的分辨率，能够见到地面上那些金属怪物都是不容易了，想要见到那么细而且是音速以上速度激发出去的青灰色石子，那是痴人梦还差不多！

    所以此时这些人见到金属怪物与巨蚊怪物。二者此时的交战结果和现场，一个个都是十分的惊讶。到底是什么程度的战斗，能够变成 这个样子，简直就是一个难以想象的情景！

    那些金属怪物也就算了，他们能够跟人类军队战斗到这个程度。实力的强大有目共睹。

    可是那只巨蚊怪物，为什么也有这个实力，以前在电视媒体里报道的时候，可是没有听这种蚊子有这么强的能力才对，而且以前 见到的，根本就是一些使用物理攻击手段的巨蚊，这只巨蚊能够跟那些金属怪物展开战斗，那些地面的巨大爆炸场面，一定有一些是他造成的才对！

    那么这只本该只会物理攻击手段的巨蚊，为何也能造成这样的攻击！

    一系列的疑问，令得这些监控站的研究员们一个个是无比的惊奇，这个事情的发现，让他们对于那个巨蚊怪物的看法，完全改观。

    不过贾岩是不在乎这些研究员对于自己的看法的，他如果知道这些人刚看到自己的举动，唯一的希望，估计就是希望他们不要真的向这边发射什么核武器就是了，那样他可是很有可能被波及到的！

    不过贾岩也不知道自己的一举一动被监视，所以此时的他依旧是按照自己的节奏，在取回笔记本包。

    家中的天台上，贾岩没有浪费太多的时间，把笔记本包取出后，只是稍微观看了一下里面的东西。

    在看了几眼，发现并没有什么遗失后，便将东西再塞回包中！

    没有过多久，大蚊子的身躯从这栋楼直接是继续飞升而起。

    高高的空中，贾岩的身躯在那里飞行着，这个时候他总算见到那些金属怪物了，这些怪物一只只看着头飞过的巨蚊怪物，不过这次他们没有贸然的展开攻击，这群怪物似乎也算是知道了，他们头的这个飞行生物，根本不是那么容易解决的存在，想要解决他，或许只有等待以后的机会了！

    此时的大蚊子，身上背着一个笔记本包，也多亏那个监视的卫星已经将它的视线完全放在那些金属怪物的身上，不然的话，贾岩的这个怪异形象，一定会令那些监测的人员感到异常！

    大蚊子的身躯一直飞到千米高空的地方，他现在是想要好好的慢慢飞，休息一下。

    贾岩在空中，不断思这一战的收获。

    跟这么多只金属怪物战斗，有好的地方也有不好的地方，那就是贾岩对于现在自己实力的把握更强了，也多了不少的实战经验。

    不好的地方在于，青灰色石子消耗了五枚，并且这五枚消耗了，虽然将一千多只金属怪物消灭了几百只，却是因为贾岩利用了地形。以及战术等等原因，才造成这个战果的。

    他现在算是明白了，金属怪物到底可怕到了什么程度！

    不过再可怕，现在也是过去的事情了，贾岩已经将他们逼的不得不绝了向这个方向道路的行军得意图，已经是十分了不起的成绩了！

    “这场战斗，时间过去差不多半个时，父母和妹应该还没有走多远。”

    贾岩看了看下方的景色，刚才他引导父母等人走的那条岔道，实际上是通往另一个城市的道路，那个道路绕过去以后，一样能回到现在这条国道主干道来。只是会绕一些路罢了。

    不过绕路总好过遇到这一波金属怪物大军了。

    不然父母肯定会有死伤的。

    终于完成了自己的目的，贾岩心中有着微微的喜悦，此时他的心情十分的不错，毕竟能够让家人免受灾难，可是不错的事情。

    “不过接下来=不能放松警惕，既然这里出现这么多金属怪物，那么附近出现其他金属怪物就不是不可能的事情了，我必须赶紧跟过去！”

    想到这些，贾岩疲惫的身躯，飞行速度变得更快！

    一队人走在道路上，这些人行走的速度都是极快！

    有些刚从后方赶来的人类，这些人一个个是神色紧张，他们告诉前面行走的这些逃难大军，后面有一股极大的金属怪物大军，在跟那盘踞在路面的巨蚊怪物交战，这场战斗不管谁输谁赢，他们都有可能被追近的金属怪物们赶上，并且击杀！

    所以要加快脚步！

    “我叫吴荣斌，你呢。”走在队伍的最后方，一名年轻的大男孩，对着一个跟他差不多年纪的少女搭话。

    那个女孩搀扶着自己的父亲，这个中年人腿脚还没有完全好，经过这一会儿的赶路，已经有吃不消，不过好在有女儿在一边扶一把，虽然承担的力气有限，但是冥冥中让他多了许多的力气！

    所以他们一家三口才能勉强跟在队伍最后面，没有掉队！

    那个女孩见一边的男孩子跟自己搭话，鉴于都是逃难的人，所以就回话了。

    “我叫贾琳，你好。”相比这个同龄的大男孩，贾琳明显经历过更多事情，所以显得落落大方！

    “嗯，你好。你们是谭城人吗，我和我爸是外地人，这个情况不是第一次经历了，你们别急，金属怪物的行动都有一定的规律性，他们不会一直追着我们这么幸存者撵的。”

    吴荣斌露出大男孩特有的笑容。

    实际上他并没有什么其他心思，只不过看到这一家人似乎需要帮助，所以上来搭话。

    没有聊几句后，他终于在一边父亲鼓励的目光下，问道：“我看你们提着的东西很重，我来帮你们提一个箱子吧，没有贵重物品的那个就可以。”

    “这……”女孩有些犹豫，不过在看了自家双亲同意的表情后，终于是将一个提在手里的背包递了过去。

    大男孩提起背包，这个时候也是一副笑盈盈的表情。

    昨天被大蚊子救下后，他与父亲就做了决定，以后尽量的帮助其他人。作为上天让他们活下来的回报！

    贾岩救了他们父子，此时吴家父子在帮助贾岩的家人。

    行善有好报，其实就是这么简单……(未完待续。。)