    “怎么会这样……”

    天蚀黄龙、妖精之龙、凛冬龙神，看着中央龙庙中四处弥漫的灰色雾气，看着那头遮天蔽日，比它们三个加起来还要庞大的巨型骨龙，先是闪过不可思议的眸光，继而如临大敌，脸色凝重到冰点。

    如果真的是堕落龙神传递力量，显露邪恶之力，这对大圣龙殿以及祖龙庭来说，绝对是一场灾难。

    它们严阵以待、暗中交流的几秒钟内，五道飞落的灵魂之光回返，汇集于死神翼龙·龙子戬的体内。

    刹那间，时间像是静止，一种风雨欲来、无比压抑的气息，以火山爆发的速度蔓延。

    “轰！”无头刑天举起战斧，一脚踏落，整个大圣龙殿都在摇晃。

    远古蒲魔树之神抽出枯朽的腐烂根须，吹起一团团雪白的绒毛，轻轻飘落时，砸出一个个毁灭性的深坑，难以想象那一团绒毛到底有多么沉重。

    “大罪之龙……本尊是……大罪之龙？”

    一道低沉的灵魂讯念，以龙卷风暴的形式横扫而出，不少体型娇小、受伤严重的圣龙，砰砰砰撞在墙壁上，口鼻耳都在溢血。

    “唰——”

    突然间，一只骨爪刺破虚空，横渡超过五千米的距离，在凛冬龙神不敢置信的眸光中，握住它的脖颈。

    好似腾云驾雾，斗转星移，冰蓝色的蜥蜴巨龙，瞬间被拉至死神翼龙的近前方，死死摁在地上，任凭如何挣扎也无法脱身。

    一颗狰狞的骸骨龙首，从高处俯下，灿金色的魂火，距离凛冬龙神的双眼，不过二三十米的间隔。

    “本尊是罪龙？”

    很短的一句话，再次询问时，化作精神风暴，几欲颠覆世界。

    凛冬龙神的脸上，惊骇大过愤怒，失声惊啸道：

    “你……你……到底处于什么状态？难道已经攀登巅峰，居于超凡之尽头了？”

    灿金色魂火跳动，似凸起的太阳穴，对于这个回答极为不满意，情绪泵张到极点时，精神风暴率先平息，转而浮现的，是一种幽暗的杀意，中央龙庙所有生灵，都被死亡的恐惧支配。

    不等它继续发问，天蚀黄龙怒吼着扑了上来，龙角凝固为炽热之剑，一剑斩落，好像神炉倾泻，冲天的火光劈开灰雾，直奔白色骨龙灿金色的魂火。

    “邪龙受死！还我兄长命来！”

    白无伤头皮发麻。

    他的位置其实很尴尬，非常靠近核心区域，任何一丝神话力量，如果真的落在他的身上，唯死而已。

    在心惊肉跳的注目下，死神翼龙冷漠如寒渊，只是伸出另一爪，轻易击溃神火，如出一辙地，摁住天蚀黄龙的脖子，把它砸进地里，活生生拍出一个龙型坑洞。

    “这么些年过去了，你们寸步未进，真是废物！”

    龙子戬淡淡嘲讽道，一左一右被摁倒在地的两位龙神，不知是喘不过气，还是有些羞恼，脸色憋得通红。

    不过很快，龙子戬抬起头，望向对面的妖精之龙，冷漠问道：

    “小妖精，你尚未大成之时，本尊似乎照拂过一二，如今死之一脉落得这般田地，你就没有半点悲怜之心，想要为本尊做点什么？甚至就连唯一的子嗣，你也要抹杀殆尽？”

    妖精之龙惊疑不定，从感知上判断，浮现在面前的死神翼龙，似乎并没有堕落、邪恶、瘆人的气息，与已有的认知不符，反而更加接近于记忆中的那个身影。

    想了想，她迟疑着回答道：

    “那一次过后，您已经成为龙族的公敌，所有的证据都在表明，您背叛了龙族，成为一个被万龙唾弃的邪龙……这是经过龙神议会裁定的结果，公正之龙、幻想之龙、甚至包括初代祖龙·灵墟，都作为监察者出现，提供大量的法则之力，给予终极的审判。”

    “这种确凿无疑的情况下，我又能做什么，该做什么，难道也要坠入黑暗，背叛种族，背叛血脉，才能报你当年的恩情吗？”

    “至于小祖龙，胎卵上的污秽之力应该源自你吧？是你导致它先天承受诅咒，龙族没有灭杀，而是镇压在龙狱深处，这已经是曾经受过你恩惠、对你心怀敬意的那些神龙、圣龙、极力争取的结果了。”

    “如今它脱狱而出，不管真实情况如何，既然存在堕落的可能性，为了避免危害上升到失控的地步，别无他法，必须趁早毁灭干净。”

    “动乱之年，我们不能接受更多的灾厄了，已经有太多龙神衰败、陨落，中下层次已有的和平，界门之内勉勉强强的安定，这些难道是捡来的吗？倘若没有至高付诸生命，奉献于超凡，世界早就败亡了……”

    龙子戬沉默了。

    良久，在死之一脉残部渴望而期待的目光中，它缓缓开口：

    “换做以往，毁我声誉，封我部众，灭我子嗣，断我传承……任何一项条款，都足以让我大开杀戒，哪怕掀翻世界，落得生灵涂炭的结果，那也在所不惜。”

    “尊上……这么说，您是清白的，您没有背叛龙族？！”

    炽热灵龙、风暴雨龙王激动了，它们苦守龙狱近万年，寻找带走小祖龙真灵的机会，不就是为了这一天、这一个结果吗？

    “自然。”面对衷心耿耿，愿意牺牲所有寻找真相的部下，龙子戬的精神讯念中，凌厉的杀意瞬间淡去，满载宽慰和真挚之情。

    “我这一生都在龙族，守护、奉献、帮助、征战……这些都是我在做的事，又有什么利益，什么宝物，能够让我背行其道，违背自己的意志呢？”

    “当然，我的确有罪，罪名「弱小」。”

    “因为我太过于弱小，被真正的恶首抓住可趁之机，造成了如今的局面。”

    “而你们。”龙子戬低下头，俯瞰着两头停止挣扎、目露茫然的龙神分身，低语道：

    “你们所代表的龙庭，也有罪。”

    “罪名「无知」、「自负」以及「弱小」。”

    “公正之龙，虽执掌公正，但就像这一次，通过祖器就能瞒天过海，骗过大圣龙殿的审核。”

    “它的法则不够强大，对于上位力量，存在太多的漏洞，又如何能够作为凭证，去裁定我之对错？”

    “至于幻想之龙……这个老家伙，现在已经死了吧？就算当时，它应该也处于衰败期，有多少力量能够挥霍？有多少力量，愿意为我挥霍？”

    “灵墟……呵，这种古董级的老不死，肉体都没了，就剩一道灵魂，依然有通天之能，这我倒是相信。”

    “但我之遭遇远超想象，涉及最最古老的污秽生物，它立足局外，如何能够看清？所谓的事实，就一定代表真相吗？”

