    天空上。

    武功皱着眉头看着封青岩，封圣疯了？

    但就在此时，他感受到一股无法言喻的伟力，从封青岩身上弥漫而来。

    这是？

    武功眼睛微微一瞪，心中有些震惊，这是什么力量？

    为何如此伟大？

    他没有从神秘的力量中感受到恐怖，只感受到一种无法言喻的伟大。

    似乎在伟大之下。

    万物皆有灵。

    这种力量令他灵魂震动，令他心灵震动……

    在他感受到伟大的力量弥漫而开后，很快就看到大地上的生灵缓缓南下。

    准确来说。

    是大邑商的军队在南下。

    当然，同样有不少的大邑商百姓，跟随着军队南下。

    不过，还有不少大邑商的百姓，因为不愿离开自己的故土，离开自己的田地，就留下来……

    “这、这是怎么回事？”

    武功忍不住道，眼里显得震惊不已，简直不敢相信自己的眼睛，封圣是怎么做到的？

    为何他们会听封圣之言？

    这可是大邑商啊。

    虽然不是曾经的鬼商，但却是鬼商的继承者。

    他们霸占着南北武界，坐拥丰富的资源，又岂会轻易划出一半的北武界给外来人？

    况且现在。

    大邑商正是反攻之时。

    败的，反而有可能是武国，不是大邑商。

    但是现在，大邑商却听封圣之言，真的以北武界中线为界？

    这让他根本就想不明白，封圣到底何德何能，能够让大邑商让出一半北武界。

    “大邑商同意了我的建议。”

    封青岩微笑道。

    “大邑商怎么可能会同意？”

    武功紧皱着眉头，道：“若我是大邑商国主，绝对不会莫名其妙让出一半北武界，除非……”

    他突然想到一种可能，就是武力威胁。

    难道封圣，一人压下一国？

    这？

    武功突然有些怔住。

    这时他猛然想到封圣之言：我真的天下无敌，只是你不信而已。

    难道是真的？

    封圣真的天下无敌？

    封圣毕竟是古来今往第一虚圣，能够天下无敌并不奇怪，但时间是不是太超前了？

    在武功看来，起码需要数十年，乃至上百年。

    这才十几年而已。

    “武上将军，既然大邑商已经同意了，你便不能再南下攻打大邑商，可是明白了？”

    封青岩道。

    “大邑商真的同意了？”

    武功还是不太敢相信，感觉像做梦一样。

    “若是大邑不同意，会莫名其妙退兵？而且是全部从中线以北退下来？”

    封青岩道。

    武功眉头紧皱着，心中还是有种做梦般的感觉，久久无法回神过来。半晌后，他才道：“既然大邑商退兵，且以北武界中线为界，我毫无异议。”

    “那就好好立国，休养生息吧。”

    封青岩道。

    “我会，我毕生的梦想，便是建立属于我们武者自己的国度……”武功沉默一阵，就拜下道：“我代表十万武卒，拜谢封圣，我武国能立国，少不了封圣之功。”

    “不必客气。”

    封青岩笑了一下，便道：“我走了，有缘再见。”

    “封圣等等。”

    武功连忙喊道。

    “武上将军，还有事吗？”封青岩看着武功欲言又止的样子就诧异道，“不妨直说，若是我能够帮得上，必定不会推辞。”

    “封圣为何要帮在下？”

    武功沉吟一下道。

    “为何？”封青岩蓦然一笑，就道：“其实，是你们在帮我，而且是无怨无悔地帮我。”

    武功眼里有些疑惑，并不明白。

    “武上将军。”

    封青岩沉默一阵，就认真道：“请继续训练你的武卒，让你的武卒永远保持着现在的杀气，现在的斗志。不久的将来，天地会有灭族的生死大战……”

    “灭族的生死大战？”

    武功眉头一皱，心里更是不明了，道：“还请封圣言清。”

    “到时你就会知道。”

    封青岩道，但想了想，就补充道：“这么说吧，到时诸天会降临，不是我周天下死，便是诸天亡。”

    “诸天降临？”

    武功脸色一变，道：“敢问封圣，诸天何时降临？”

    “不知道，但是快了，快了。”

    封青岩凝视着天宇道。

    “封圣，我周天下，便不能与诸天和平相处吗？”

    武功沉默一下道。

    “若是没有我，武国能够与大邑商平和相处吗？”

    封青岩问。

    “没有，不是我武国亡，就是大邑商灭。”武功的目光十分坚定，没有半分动摇，就看着封青岩道：“我明白了。若是诸天降临，我武国必定为先锋，绝不会退缩半步，更不会背叛天下……”

    “好。”

    封青岩点头，道：“我希望你能够记得今日之言。”

    “绝不忘！”

    武功目光如山般，无比坚定。

    “若天下众生皆如武上将军般，我九州如何会灭？”封青岩低言，数息后就对着武功道：“武上将军，诸天降临之时，吾等再见。”

    “我十万武卒会为先锋！”

    武功道。

    在封青岩的身影正要消失时，武功突然叫住，有些疑惑道：“封圣，你真不是通过黑暗冰桥来到武界？”

    “不是。”

    封青岩道。

    “黑暗冰桥在最北之处，可架穿黑幕。”武功迟疑一下就道，“至于黑暗冰桥是什么，我亦说不清，它不可视，不可察，但它，的确存在，让人能够从周天下之东北，来到北武界之西北，犹如一座架穿天地的长桥般……”

    “如此吗？那我倒是要见识一下。”

    封青岩有些好奇道。

    武功点点头，便没有再多言，目光落在大地上。大邑商的军队，真的在撤退，缓缓南下，退出北武界的中线……

    大邑商并没有毁去城池。

    也没有强行带走愿意留下来的百姓。

    但是。

    武功还是想不明白，大邑商为何会同意，真的是靠武力威胁吗？此刻，他摇摇头就朝金山城走去……

    金山城在中线以上。

    这时，百万大邑商军队，撤出金山城，是真的撤出了。

    这一幕，不仅让十万武卒愕然，就连朝歌城都愕然不已，一脸见鬼的表情。

    这是什么情况？

    为何我的将士，撤出金山城了？

    为何我的将士，没有去与十万武卒作战？

    鹿院里。

    子高震惊中骇然不已，难道他们反？

    不再听他的帝令？

    要不然，他们为何会撤退，还让出北武界的中线以上？

    “这是怎么回事？”

    子高暴怒道。

    但是，没有人能够回答。

    即使回答了，也是莫名其妙的回答，说镇守北线的将士，认同了一个声音……

    “什么声音？”

    子高怒喝。

    “回大帝，有将士说，是心底里的声音，灵魂上的声音。”有黑衣宫人颤颤巍巍拜下道，“还有将士说，这是太祖大帝的声音……”

    “荒唐！”

    子高怒斥，一脚踹倒黑衣宫人，道：“太祖大帝会割地？”

    黑衣宫人赶紧拜下。

    “传令，立即北上，斩杀十万武卒，若是没有将十万武卒斩尽杀绝，我便将他们的妻儿斩尽杀绝。”

    子高怒喝道。

    “诺。”

    黑衣宫人赶紧爬起去传令。

    而在此时。

    封青岩来到北武界最北之处，即使一块如角般，朝西北翘出去的大地。

    呼呼——

    寒风大作，雪花飘洒。

    虽然此时只是初秋，但是北武界的西北之地，却已经飘起鹅毛大雪了。

    北武界西北之地，并不太适宜生存。

    封青岩踏着雪花去，远远就看到犹如黑幕般，挂在天边的天幕。

    “这是什么东西？”

    封青岩有些诧异，快步朝天幕走去。

    这天幕，正是隔绝武界和周天下的界壁，但界壁并不是很厚，看起来犹如黑幕一样。

    不久后。

    封青岩就走近，好奇观察着天幕，感觉像是传说中的界壁。但是，仔细观察之下，又不太像是界壁，很是古怪的存在。

    “果然是这东西，隔绝了周天下。”

    封青岩道。

    此刻，他踏空而起，走出大地，来到海面上。

    “有界壁的气息，难道真是界壁？”封青岩有些诧异起来，再次仔细打量，“还是说，这只是成形前的界壁？”

    片刻后。

    他就走近黑幕。

    这黑幕，虽然还算不上界壁，但是连圣人都无法跨过。

    这时封青岩伸出手，似乎去接住黑幕般，立即感受到种种的法则气息。

    “果然可隔绝一界……”

    封青岩道。

    有此黑幕的存在，周天下如何能够知道武界？

    如何能够来到武界？

    不过，武功所说的黑暗冰桥呢？

    此刻，他的目光投下黑幕中，并没有发现所谓的黑暗冰桥，看到黑暗冰桥并不是长期存在。

    若是长期存在。

    大邑商绝不会甘心龟缩在武界。

    这时他的眼里，猛然射出两道可怕的黑光，瞬间就看穿黑幕的一切。

    片刻后。

    他多少有些明白过来。

    这，的确是未成壁的界壁，但是作用却与界壁一样了。

    这时他一步踏入黑幕中，立即感受到可怕无比的法则挤压之力，瞬间就可以将生灵撕成碎片，挤压成粉末……

    “果然可怕。”

    封青岩有些惊叹道。

    倘若他不是轮回之梦的主人，恐怕此刻已经成为碎片了。不过，在他仔细观察中，发现黑幕无形的法则之力，倒是有强有弱……

    若是能够寻到倒弱的法则之力，倒不是没有通过的可能。

    但是。

    谁能够看得见法则之力？

    恐怕连圣人都难。

    这时，封青岩在黑幕中好奇行走着，想看看黑暗冰桥到底是什么，竟然能够架穿黑幕……

    但是，他找了半天，都没有看到黑暗冰桥。

    眨眼间就两天过去。

    他还没有找到黑暗冰桥，只好无趣地走过黑幕，来到周天下的东北之地。

    即是农国。

    他看了一眼农国，就走回黑幕中，回到武界。其实，在黑幕的两端，都是黑暗，都是黑夜，没有白天的黑夜……

    封青岩现在想做的事情，就是把黑幕两端的黑暗给收了。

    这主要是黑幕所散发的气息。

    “要不要打穿黑幕，让两界通行？”

    封青岩思索着。

    嗯？

    不久后。

    他眉头一皱，就朝南方看去，看到有源源不断的军队，竟然由南往北而来，即使要跨过中线。

    “子高下的令？”

    封青岩道。

    这时，他身影一闪，出现在中线的天空上，随之一挥手，就有神秘的气息落下。

    当气息落下。

    中线的大邑商军队，再次听到一个声音。

    于是他们再次撤退，令眉头紧皱的武功，终于松了口气。但是，他同样有些疑惑起来，封圣不是说大邑商同意了吗？

    既然同意了。

    为何再派出更多的军队北上？

    此刻。

    封青岩的身影一闪，出现在朝歌，出现在鹿院，看着正一脸愕然的子高，便道：“是我下令，以北武界中线为界，北线是为武国，可是明白了？”

    “不明白！”

    子高很快回神过来，带着些愤怒道：“不论是北武界，还是南武界，皆是我大邑商的疆土，岂能分割出去？”

    “武界本是武国之界。”

    封青岩道。

    “既然我大邑商打下来，便是我大邑商的疆土。”子高沉声道，“还请太祖大帝莫要插手。”

    “你终于认了？”

    封青岩一笑。

    “呃……”

    子高愣了一下，眉头就紧皱起来。

    半晌后，似乎终于想通了，就恭敬拜下，道：“太祖大帝第十世孙，拜见太祖大帝。”

    “起来吧。”

    封青岩点点头，就道：“帝位我便不取回，你留着吧，但以北武界中线为界，乃是我所定，明白吗？”

    “太祖大帝，为何要如此做？”

    子高眉头紧皱，根本就想不明白，他感觉太祖大帝变了一个人般。

    或者说，眼前的太祖大帝，有可能根本不是太祖大帝，太祖大帝是何等的雄才大略，岂会像现在这般？

    太祖大帝归来。

    不应该是普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣么？

    若是是真正的太祖大帝归来，他愿意让出帝位，恭迎太祖大帝归来，但是现在归来的太祖大帝，是什么玩意？

    反而分割大邑商的疆土？

    “九州，皆是我族人。”

    封青岩道。

    “九州？什么九州？”

    子高蹙着眉头。

    “日后你会明白的，你现在只需要按我的去做便可。”封青岩道，“若是不做，我不介意换一位大帝……”

    “……”

    子高心头大怒，他实在是想不明白。

    这还是曾经的太祖大帝吗？

    假的吧？

    ……

    ……

