    从司药房出来，桂嬷嬷亲自带着安红袖去了御膳房。

    再一次来到御膳房，安红袖心情有些难以形容。

    桂嬷嬷当她是头一次来，笑容慈祥地安抚道：“你别紧张，也别害怕，宫里的御膳房说到底也只是个做饭的地方罢了。”

    “嬷嬷说的是。”安红袖笑着附和，可下一瞬，当她看到站在御膳房院子里正同小太监交代什么的总管太监时，整个人都僵了一僵。

    然而嬷嬷并未察觉，只继续往前走，而总管太监此时也看到了他们，忙快步迎了上来。

    “可是太后有什么吩咐？”掌事公公行礼后，笑着问道。

    “倒也没什么，只是让老奴带阮姑娘过来。”桂嬷嬷笑呵呵地开了口，看了一眼身旁的安红袖道：“这位是负责今年宫宴的阮姑娘，今日刚刚入宫。”

    话落，又对着安红袖道：“这位是御膳房的掌事，朱总管。”

    “民女阮青烟，见过总管大人。”安红袖俯身行礼，心下虚得要命。

    “你……”朱总管眉头蹙起，看着安红袖的神色有些怪异。

    “阮姑娘，咱们是不是哪里见过？”

    来了来了！她就知道！

    安红袖心下哀嚎，面上沉着冷静，浅笑道：“民女近来时常在街上走动，总管大人许是在京都的街上瞧见过我。”

    “这……”朱总管皱眉，可还没来得及说下一句，便听桂嬷嬷道：“世上相似之人众多，许是你认错了人也不一定。”

    安红袖闻言满心感激。

    “嬷嬷说的是。”朱总管笑呵呵地道。

    “行了。”桂嬷嬷笑看了安红袖一眼，道：“老奴把人送过来，事也了了。接下来几日，姑娘若有什么事情，直接同朱总管说就是。”

    “多谢嬷嬷。”安红袖俯身行礼。

    桂嬷嬷略点了点头，没在多说，只示意朱总管跟她到一旁，低声交代了几句。

    朱总管回头看了安红袖一眼，略点了点头。

    安红袖站的远，耳力也不好，自是听不见两人在说什么，只能心里好奇。

    “阮姑娘。”

    很快，桂嬷嬷带着人离开，朱总管走了过来。

    “总管大人。”安红袖面上规矩礼貌，心下忐忑不安。

    毕竟去年的宫宴，有一大半儿的菜都是她做的，这总管大人不可能对她毫无印象。

    “姑娘可有姐妹？”

    盯着安红袖看了半晌后，朱总管开口问道。

    “没有。”安红袖摇头，见朱总管还在打量自己，笑着道：“总管大人怎么这么问？”

    朱总管盯着安红袖的眼睛道：“先前宫里有个小宫女，同姑娘相貌极为相似，咱家见过几面，有些好奇罢了。”

    “原来是这样啊。”安红袖弯着眉眼浅笑：“民女自觉丑陋，不成想世间还有人同我这般相似，若是有缘再见，还要劳烦总管大人同我说一声。”

    “嗯，自然。”朱总管笑了下，道：“先前上头已经交代过宫宴的事情，但姑娘首次入宫，对御膳房怕是不了解，还容咱家为姑娘介绍。”

    朱总管说着，朝安红袖做了一个请的姿势。

    安红袖心中警铃大作，忙俯身道谢，这才跟着朱总管进了御膳房。

    -

    “姑娘……”

    听见喊声的时候，安红袖正在煮药膳，闻言微微一愣，转身就看见面色冷清的侍女，微微怔了一下，方才问：“怎么了？”

    侍女指了指火炉上的砂锅道：“已经开锅了。”

    安红袖愣了一下，忙放下手中的活儿，拿着先前准备好的食材放在了锅内，侍女看了她一眼，没吭声，默默地将盖子盖上。

    安红袖回神，将切好的八仙糕放到了蒸笼上。

    侍女看了一眼走神的安红袖，没有吭声。

    朱总管站在御膳房内，视线扫过正在做饭的厨子们，最终，落在了安红袖身上。

    太像了，实在是太像了……

    朱总管皱眉，紧抿着唇没有吭声。

    去年的那一场宫宴，他记忆犹新，因着主厨忽然晕过去，他急的不行。可关键时候，一个小宫女跑了出来，不光救了那厨子，还替他做完了剩下的菜。

    虽说临时更改了菜品，可因着那小宫女菜做的好，他后来还得到了皇上的嘉奖。

    只是，那之后，他找遍了整个儿皇宫，都没能找到人……

    “姑娘做的是什么？”

    安红袖正下水焯鱼丸，闻言一惊，险些失手。

    但很快，她便稳了心神。

    “本是要做菊花鱼球的，如今正在焯鱼丸。”

    “嗯。”朱总管缓缓点头，看着锅内圆滚滚的鱼丸，再嗅着清新的鱼肉香，眸中浮现一抹满意，随后问道：“姑娘可会做酸菜鱼？”

    闻言，安红袖险些维持不住身形摔倒下去。

    “也会的，总管大人是想尝一尝吗？”

    “陛下喜欢。”朱总管看了安红袖一眼，悠悠说道。

    宫宴之后，皇上不止一次表达过对酸菜鱼的喜欢，偏偏他找不到当初做菜的小宫女，只能让御膳房的厨子去飘香楼学了学，可无论他们怎么说，皇上都觉得跟宫宴上吃到的酸菜鱼不一样。

    “原是陛下喜欢啊。”

    安红袖讪笑，心下虚的一批。

    “不知御膳房内现下可有酸菜，若是有，等民女给太后娘娘做完药膳，可以把酸菜鱼也做了。”

    “嗯。”朱总管点了点头。

    他自己虽不擅厨艺，却晓得，同一道菜，不同的厨子做出来的口味儿完全不一样。当初那个小宫女会做飘香楼的菜。而阮青烟也同飘香楼有关。

    所以，这两个人是不是有关系，一试便知！

    -

    目送朱总管离开，安红袖无奈地叹了口气，而后收回视线继续焯丸子。

    真的，这御膳房的人大多都见过她，而且，时隔不过一年，她就再次出现，总感觉随时都可能掉马甲……

    可当初，也不是她想来宫里的啊……

    一想到那次糟糕的皇宫行，安红袖便止不住地叹气。

    -

    “姑娘都做好了？”

    半个时辰后，朱总管出现在御膳房内，看着安红袖问道。

    “是的，总管大人。”安红袖俯身行礼，回道：“这些是做给太后娘娘的药膳，至于给陛下的酸菜鱼，也已经做好。”

    为防万一，安红袖特意做了一大锅酸菜鱼出来。

    朱总管扫了一眼，满意地点了点头。

