    周明走到村长旁边，道：“村长，你们这个村子现在很危险啊。”

    村长笑道：“外乡人，村子的确很危险，但目前来说还是可以保证你的安全的，那些冲撞村子的怪物，我们村子里的战士都可以解决！”

    他以为周明是担心，周明却道：“我说的不是那些怪物，而是这个村子后面，峡谷里面的那一只！”

    村长一惊：“你怎么知道？！”

    周明故作高深，道：“我能隐约察觉到，那里有一股强大的能量。这样吧，村长，为了村子的安危，我帮你们去除掉那个怪物，也算是报答村子的收留之恩。”

    村长忙道：“不行啊，这些怪物杀死之后，每隔一段时间就会重新复活。山谷里面的那一只，恐怕也是这样，你不能随意的招惹，就算除掉了，它也还是会复活的。”

    “那就再除掉他！总不能放着不管吧？村长，这可是为了一村之安危啊！”

    村长叹了一口气，道：“外乡人，别怪我说话直，我是担心你没有那个实力，到时候招惹了山谷里那一只，却没能把它除掉，给村子惹来大祸啊！”

    “村长，请你相信我的实力，我能除掉他！”

    村长犹豫了一会儿，道：“好吧，我给你一个机会。之前怪物出现，我们要把河对岸的几家村民都给接过来，但是怪物来的太快，还有一个人没有接到，就被怪物们包围了。

    如果你能去河对岸，把那个村民救回来，我就相信你的实力！”

    好家伙，河对岸有一个村民没过来，一直被怪物包围着，你之前不想办法，这个时候来了一个外乡人，你拿这件事考验外乡人的实力？

    你可真是个好村长！

    周明心中满是吐槽，但脸上却是郑重：“放心吧村长，我一定能把他救回来！”

    说着，便走向木桥。

    这一次，几个守卫的战士就没有阻拦。

    也不知道他们是什么时候接收到村长的命令。

    顺利的走过木桥，顺着河边向下走了十几米，就看到几只兽人正在乱转，他一出现，那几只兽人就一同进攻。

    有三只握着刀枪向他冲锋，还有一只握着长弓射箭。

    居然还讲究一个配合。

    周明甩出一张火球群杀符，直接解决了所有兽人，越过他们的尸体，面前正是几间房子，还用木篱笆围了半圈，形成小院。

    院子里面，有五六只兽人，不远处，也有五六只兽人乱转，加在一起有十多只。

    周明甩出两张连锁落雷符，雷光跳跃之中，十多只兽人全部倒地身上。

    周明这才走进院中，大喊道：“有人吗？有人吗？我是村长派来救你的！”

    从角落跑出一个青年，道：“谢谢，谢谢，谢谢你来救我！”

    “这里还有其他人吗？”

    “没有了，只剩下我一个了。”

    周明就带着他返回木桥，见到了村长。

    村长大喜：“好，你居然真的把他带回来了，勇士，我相信你的实力，你一定能够解决掉山谷深处的那一只怪物！”

    周明挠挠头。

    他没感觉有什么难的，那几只兽人的实力也就那样吧。

    就跟上个世界，皇太后招揽的那些武林高手差不多。

    对他来说，反正都是一招秒。

    不过既然得到了村长的许可，那么接下来过桥去打boss就不会遭到什么阻拦了。

    周明就走过桥梁，走向那大片大片的农田。

    农田之中，兽人，野猪，还有乌鸦在四处乱转，似乎感觉到周明进入到他们的仇恨范围，便开始向着周明发动进攻。

    却全都被周明轻松解决。

    走过这些农田，就是村庄后面的山谷，这里怪物更多，而且攻击性更高，但在周明面前，也都不过是送菜。

    一路走到山谷的尽头，可以看到一块崩坏的碎石，碎石后面燃起一个火堆，四周聚拢了二三十位兽人，包括持刀，持枪，持弓的。

    这些兽人配合起来，还真是有些麻烦。

    但最麻烦的，却是那一位手持法杖，看起来格外不同的兽人。

    撒提法师。

    法师这个职业，在兽人之中其实是挺普遍的，后面地图里面多的是。

    但这一只，属于新手村boss。虽然在游戏里面，后面成长起来的玩家可以随手解决，但是在这个化作真实的世界，他的确是远超一般的兽人。

    而轮回者的实力，也不会像玩家一样在杀怪之中飞速飙升。

    所以这只撒提法师对于任何一个轮回者来说，都是强敌。

    除了……周明！

    他悠然走近怪物的仇恨范围，瞬间所有的怪物都行动起来，为他发起进攻，虽然不成阵列，但相互间的配合也算是默契。

    周明甩出两张落雷符，本以为能够解决掉所有的怪物，但这些能跟在新手boss身边的怪物还真不一般，比其他的怪物厉害一些，两道落雷符只解决了十几个怪物。

    与此同时，那只撒提法师也挥舞着手上的法杖，向周明砸出了一个赤红色的光球。

    光球飞舞之处，留下赤红色的光影，形成了一道红色痕迹。

    【你受到撒提法师的技能‘火焰弹’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘火焰射线’，限时十分钟】

    周明顿时双眼一亮，脑海中涌动的信息告诉他，这个火焰射线是货真价实的法师技能。

    不容易啊，自从他决定走法系路线到现在，获得的技能普遍都是武功一类，只有少数除外。

    到今天，终于得到了一个货真价实的法师技能。

    他躲开那一颗火焰球，又甩出一张落雷符，解决了剩余的兽人，这才对撒提法师勾勾手，那意思是你再来两发。

    撒提法师有些恼怒，手中法杖飞舞，又射出一道电光闪耀的光球。

    【你受到撒提法师的技能‘闪电球’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘雷珠’，限时十分钟！】

    又一个技能到手，周明心头更喜，也不攻击，只是闪过撒提法师攻击，然后站在原地，等着法师发动进攻。

    这法师也不辜负他的期望，挥动法杖又砸出一个散发着冰寒之气的圆球。

    【你受到撒提法师的技能‘冰冻球’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发失败！】

    失败了？

    也对，中等的威胁度，本身成功率就不高，失败也就失败吧，这法师又没死，看看接下来的进攻，还能触发什么技能。

    周明闪过冰冻球，就看到撒提法师舞动法杖，一颗赤红色的火焰球再一次出现。

    这……

    周明忽然有一种不太好的预感。

