    很难不欢呼。

    那可是鸿蒙圣宝，等同于圣人的存在，平时看一眼都是莫大的机缘了，现在竟然有机会得到使用它的权利，有什么不满足的？对大多数宗门势力来说，这是不可抵挡的诱惑。

    阅明看着人群，抚着不多的胡须，志得意满。

    仿佛他才是这次天皇祭典的中心。

    许多人都聚成了团，互相讨论起来，而杭依怜和卡斯则趁乱走到了周舒和穆王附近。

    杭依怜神色微凝，“穆王，杨城主，你们怎么看待此事？”

    穆王故作淡然，“我们在外域，多半没有机会去支持万魂宗，两位所在的宗门，应是要好好想一想了。”

    “老夫是坚决反对的。”

    卡斯有些愤然，“万魂宗和圣火门一样，都不是什么好东西，我们琦玉宗跟他们发生了不少冲突，现在要我们去支持万魂宗，不可能！老夫死也不会答应！”

    “天符门和万魂宗也有龃龉。”

    杭依怜微叹口气，“可现在这种情况，实在难办，阅明刚才的话明显是在威胁，如果不支持万魂宗，自己的宗门里随时可能出现黄泉之门，永无宁日了。”

    穆王似有所思，“他们真的敢这么做？在仙界里面，随意入侵其他宗门？”

    杭依怜缓缓道，“有仙庭约束，目前不会发生这种事，但谁也不能保证万魂宗一直都服从约束，如果他们的鸿蒙圣宝完全恢复，便是仙庭也很难再管他们，何况他们开启黄泉之门后，还可以说是别的宗门借用，对我们来说，等到自己的宗门被打了，实力大损，再去刨根问底也未必有人搭理，仙界到底还是实力为尊啊。”

    “这也是我们担忧的问题，万魂宗有了黄泉之门，其他宗门都是坐立难安，要么加入，要么等着挨打，”卡斯看了阅明一眼，恨恨的道，“当然，老夫宁愿打，也不会支持他们！”

    杭依怜叹道，“我个人也是这样认为，可我也决定不了什么。”

    周舒看着他们，很平静的道，“你们就真的认为，万魂宗一定有鸿蒙圣宝，一定能随时开启黄泉之门？”

    “不是吧，难道没有？”

    卡斯惊了下，“杨城主是看出了什么吗？可是阅明确确实实的是从黄泉之门过来的啊。”

    杭依怜脸上带着疑惑，跟着道，“对，而且这个时间这个地点，都能看出他们的刻意，显然他们是早准备好了，要在三祭上公之于众，一鸣惊人，让其他宗门再也不敢对抗万魂宗，更不能反对万魂宗继续掌管仙界，杨城主，难道你觉得万魂宗没有鸿蒙圣宝？”

    “就因为太刻意，所以我觉得有问题。”

    周舒缓声道，“诸位应该也见过黄泉之门，黄泉之门除了从魂界内部打开，还能从外面打开，不少万魂宗的核心弟子长老，都掌握着通过黄泉之门回到魂界的方法，虽然我没见过威势这么大的，但不是不可能做到。”

    “城主这么说……”

    都是聪明人，很快明白了周舒的意思，杭依怜不自觉的看向远处，之前阅明出现的那片虚空，“是有人藏在那里，用万魂宗的方法打开了黄泉之门，然后阅明等人才过来的，并不是阅明主动在魂界开启的门？”

    “我觉得这样的可能性更大。”

    周舒轻轻点头，“两位以为呢？也许阅明事先就和明耀天的某个家族谈好了，在这个特殊的时刻从内部打开黄泉之门，放阅明等人进来，因为是明耀天天皇家族参与的原因，阵界根本不会去干扰，守卫不会管，而外人也一无所知，那么，是不是就会出现目前这种情况？”

    卡斯面色一紧，忍不住道，“还真有这种可能！”

    穆王愣了下，忽然喜道，“先生怎么不早说？如果真是这样，那现在就是明耀天和万魂宗演的一出戏了，万魂宗根本不能随时打开黄泉之门。”

    周舒顿了顿，温声道，“穆王，我才想清楚不久。”

    在阅明入座的时候，周舒就在和明远交流，是明远先传的音。

    作为明耀天最大的四个家族之一，明家肩负着守护明耀天的职责，虽然这次祭典的一应事务都由望家来主持，包括祭典的防卫也一样，但明远依然利用自己的能力权限，时刻关注着界里界外的情况。

    “周舒，这件事有些古怪。”

    “我也正想和前辈说，万魂宗突然出现在这里，情况实在很不一般。”

    “老夫万年来就出过一次门，有件事不知道记错没有，黄泉之门是可以从魂界外打开的对罢？”

    “对，我就见过两次，都是万魂宗核心弟子用来回归魂界用的，利用了魂石符箓等等，不过只能让魂魄回归，而且打开的黄泉之门都很小，只容一人通过。”

    “那就是可以了，万年不见，万魂宗的确做了不少事情啊。”

    “前辈也觉得，这道门是其他人在明耀天打开的？是望家吧？”

    “不能确定是哪家，但我估计是望家，之前黄泉之门打开的位置，的确有两个望家的守卫在，但在开门之后就没见到了，这方面我还在查，但估计查不到，他们很可能已经被卷入了魂界。”

    “前辈跟我说这些，是有什么想法吗？”

    “不出意外的话，望家会借助这件事和万魂宗成为盟友，望家一直都想借机会走出明耀天，事实上明家也同意这点，但我认为，找万魂宗不是一个好主意，他们很可能把明耀天带向末路。”

    “那前辈就是希望我说出来，指责望家勾结万魂宗，欺瞒所有人？这件事可就难了，第一现在几乎所有人都相信万魂宗，我没有真凭实据，话语权不足，很难做到，第二，这么做无疑会极大的得罪万魂宗还有望家，不死不休那种。”

    “我都明白，但如果不说出来，后果也对你非常不利，不是么？”

    “如果让在场的宗门都觉得万魂宗有鸿蒙圣宝，能随意打开黄泉之门，还得到了悬铃宗的支持，那么发声支持万魂宗的宗门肯定非常多，有他们的支持，万魂宗这个掌管宗门位置笃定是坐稳了，至于万魂宗现在许下的承诺，完全可以推诿下去，直到他们真的有了鸿蒙圣宝为止。”

    “咦，你觉得他们真的有鸿蒙圣宝？”

    （PS：谢谢冷风给力哥的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们）

