    自从那天下午的修罗场之后，顾希跟余小宝就像是较上劲了一样，攒足了力气暗中比较了起来。

    你台词背得好，那我就在肢体和表情上下功夫！

    你获得了林泛的夸奖，那我就一条过，坚决不NG！

    你，你你你，你犯规！

    怎么可以卖萌！

    余小宝和顾希对上了眼神，空气中弥漫着无形的火花，两人都想用自己的眼神威慑对方屈服。

    但是在大人们的眼里，就是两个小屁孩玩起了“谁先眨眼谁就输”的幼稚游戏。

    林泛都没脸看，因为这一切还都是自己引起的。

    虽然因为两个小演员相互较劲，让拍摄进度就像是按了快进键一样，飞快的朝着终点迈进，但是林泛一点儿也不开心！

    两个小屁孩为了吸引自己的注意力，争风吃醋什么的，一点成就感都没有！

    要是换成两个大美女还差不多！

    可不管怎么样，拍摄进度喜人的事情，对所有人来说都是一件好事。尤其是这部电影都是剧情，没有特效，后期制作简单，基本上只要拍完了，就差不多等于能够放映了。

    预计三个月的拍摄周期，现在看来，很可能会提前杀青。

    林泛这边欢欣鼓舞，粉丝那边度日如年。

    【萌萌rabbit：今天又是泛泛没有营业的一天……】

    【天生娱记王：我今天又按照三餐的时间去骚扰了泛泛的助理，小万姐表示泛泛最近沉迷于拍电影，怕是已经忘记了自己本职工作是个歌手的事实……】

    【姐的大姨妈都比你红：我不听我不听！泛泛的新歌到底什么时候发？还有新专辑，到底什么时候才能发售？泛泛该不会已经忘记这件事了吧？】

    怎么说呢，只能说这位粉丝猜测的很可能非常贴近事实。

    粉丝们已经习惯了林泛去年一整年来，积极工作，频繁亮相，各种营业的状态，这一下子到处都没有林泛的消息了，粉丝们可不就慌了嘛！

    林泛的助理那边说得好听是拍电影，但林泛是作为导演而不是作为演员去工作的呀，等于说电影上映之后，根本就看不到林泛！

    这跟林泛没有营业有什么区别？

    粉丝们对于林泛做各种事情都很支持，唯独只有一个要求，那就是你得露脸！

    自导自演、自编自唱，甚至你给别人写歌写剧本都没问题，但你得出现！躲在幕后总揽大局什么的，你可以过个几十年之后再考虑，行吗？

    【空手劈榴莲：突然好怀念去年泛泛拍《向往的院子》的时候啊，一周一首新歌它不香吗，我们为什么要逼泛泛搞专辑呢？搞到现在专辑连个影儿都没有，新歌也没有……】

    【此人多半有病：说到《向往的院子》，那啥，泛泛再不开始拍综艺，这个节目的第二季是不是就得往后延期了啊？】

    【美女所见略同：！！！不要啊！我还等着看第二期呢！泛泛鸽什么都行，可千万不要把综艺节目给鸽了啊！他要是敢跳票，我就敢杀到花海岛！】

    ……

    不仅仅是粉丝们各种哀嚎，圈里的艺人也纷纷找渠道打听，林泛这个综艺的第二季怎么还没个消息呢？

    难道不做了？

    不应该啊，这么好的节目，不做个五六七八季，评分掉到没眼看之前，光是靠吃老本，都能挣很多钱的！

    林泛放着这么个日进斗金的好项目不做，也太不符合林泛那个爱钱的人设了吧！

    一定是在搞别的大动作！

    圈里的艺人们春节假期还没过完，正闲的没事干，就忍不住各种脑补起来。也不得不说，虽然是大家自己脑补，但跟事实也没多大差别就是了。

    杨红霞正忙着跟帝视合作《宝藏》以及《典籍》这两大综艺的洽谈，其他的工作都下放给自己的助理负责了。

    连林泛的新专辑，杨红霞都无暇顾及了，只能睁一只眼闭一只眼般，默许林泛继续拖延发布时间。

    然后默默的安排人事那边，赶紧的多招几个人过来，现在的人手已经完全不够用了！

    而林泛的助理小万这边，也实在是扛不住粉丝们的压力，找了个林泛不忙的空闲，抓紧机会打听：“泛哥，那个啥，新专辑主打歌，你还打算接着发出来吗？还是说直接就等到新专辑发布，中间就不再发主打歌做宣传了？”

    我还有专辑要发？

    沉迷于电影拍摄的林泛这才想起来，自己还有个新专辑主打歌，要定时发布来着！

    小万看着林泛那恍然的小表情，就知道林泛压根将这件事抛到九霄云外去了，不由得哭笑不得：“泛哥，你最近都不上网吗，网上粉丝们在你的社交账号下面建楼，都是祈愿你能发新歌的消息。”

    不光是新歌，还有新综艺，以及新电影！

    哦，对了，还有人催着林泛发新漫画来着！

    只不过这一部分人比较少，被其他那些粉丝的留言评论给淹没了，没有激起一点儿水花来，完全可以忽略不计。

    可怜的漫画粉……

    当然了，如果不能发歌，粉丝们也不介意林泛开个直播，接个代言，拍个广告什么的来凑数。

    反正只要让自己看到林泛就好了。

    林泛一点儿也不想上自己的社交账号，想也知道，上去肯定就是99＋的留言评论和私信，不是催自己营业的，就是催自己亮相的，一点儿新意也没有。

    绝对不是逃避粉丝的质问！

    也没有在偷懒！

    绝对没有！

    不过小万都主动跑到自己面前说这件事了，可见粉丝们闹腾得挺厉害了，林泛也不能视而不见。

    林泛干咳了一声，表示：“这样吧，跟霞姐说一声，挑个时间就把第二首主打歌给发布出来吧。”

    “好的！”小万痛快的答应下来，然后才反应过来，“泛哥，就只在天籁音乐发布一下，新主打歌不用做其他宣传，不上什么综艺或者活动吗？”

    林泛点头：“对啊，就直接发布就好了。”

    小万无语了，这样发歌跟发单曲有什么区别？

    既然叫做主打歌，那都是为了新专辑做宣传预热用的啊！

    但是林泛觉得，那些虚头巴脑的宣传，在实力的碾压下，没有任何作用！

    以自己现在人气、实力和地位，林泛相信自己只要发新歌，就不愁没有销量，那又何必费心吧啦的去搞宣传呢？

    有实力有才华的人，就是这么任性！

