    齐云微笑道：“好，带我上去吧。”

    他抓紧铁杖，向着中年男子走去。

    中年男子呵呵一笑，在前方带路。

    小水皇悄悄地伸长头颅，像是一道黑色细线，像是中年男子的后背看去，小小的吸盘一张一张的，说不出诡异。

    齐云看了看小水皇，又看了看中年男子，心中升起十二分警惕。

    客栈的走廊，格外的静谧。

    脚步落下，咯吱咯吱作响。

    周围的房间全都没有任何声音。

    灯火通亮，整个客栈却说不出的诡秘。

    似乎之前进来的人全都消失了一样。

    齐云一言不发，手中已经出现了一张隐身卡片。

    想了想，他又取出了一张变形卡片。

    “掌柜的，这对面也有一家客栈，不知是什么情况？”

    齐云忽然开口问道，想要套出点话。

    中年男子笑嘻嘻的道：“能来到这里，说明你是来对了地方，至于对面，小兄弟事后去看看就行了。”

    “那老板不知怎么称呼？”

    齐云笑道。

    “鄙姓蟾，你喊我蟾先生就行。”

    中年男子笑道。

    “原来是蟾先生，不知大号可否告知？”

    中年男子笑道：“人心险恶，姓名什么的还是不要多问了。”

    齐云呵呵一笑，不再多说。

    一步步走上楼梯，渐渐的来到二楼，又从二楼向着三楼走去。

    一股淡淡的腐肉味道开始从四面八方飘荡开来，像是什么小动物腐烂了一样…

    沙、沙、沙…

    似乎有触角蠕动的声音，又似乎有微风吹过裂缝。

    头顶的木板飘散下一片片淡淡的灰尘，在眼前缭绕…

    空旷的走廊里似乎有人的脚步声。

    刚刚来到三楼，中年男子的身躯便是忽然一顿，不再前进，口中发出了一阵阵嘻嘻的笑声。

    与此同时，周围的灯火开始摇曳，忽然间全部熄灭。

    伸手不见五指。

    “小兄弟，咱们到…嗯？”

    中年男子回过身来，眼睛瞪大。

    眼前空荡荡，黑压压，哪里还有齐云的丝毫踪迹。

    他眉头一皱，倒退几步，感觉到不对劲。

    忽然，中年男子吹了个口哨。

    嗖！

    头顶的天花板上一下掉落一只红色大蜥蜴，一身密集的小疙瘩，头生独角，眼睛凸起，落在楼梯的扶手上，也是一脸茫然。

    “人呢？”

    中年男子阴森问道。

    红色大蜥蜴一脸迷茫，使劲摇头，表示自己也没看到。

    中年男子的脸色顿时变得无比阴森，红光闪烁不停。

    就在这时！

    砰！

    一记重重的力量狠狠砸在他的肩膀，打的他惨哼一声，整个肩胛骨当场炸裂，鲜血迸溅，整个人一下坐在了地上，惨叫起来。

    他一脸惊骇，还未反应过来，又是重重一击砸在他的另一个肩膀。

    砰！

    血雾迸溅，骨茬乱飞。

    中年男子痛的爬腿便跑。

    但他刚刚要跑，两条大腿像是遭遇了大山的撞击，咔嚓一声，被当场打断，整个人直接扑倒，凄厉惨叫起来。

    噗！

    刚刚惨叫，又是一记惨烈重击砸在他的嘴巴上，将他一嘴牙齿全部打断，整个颌骨都瞬间粉碎了，差点疼昏过去。

    那只红色大蜥蜴发出尖锐叫声，迅速向着虚无扑了过去。

    齐云刚想有所动作，铁杖上的小水皇率先扑了过去。

    嗖！

    小水皇刚一离开铁杖，身躯瞬间脱离了隐身卡片的作用，如一道黑点，一下趴到了红色大蜥蜴的后背。

    啪嗒！

    红色大蜥蜴如遭雷击，掉落在地，瑟瑟发抖起来，像是遇到了什么莫大的恐怖之事。

    它发出几声刺耳怪叫，似乎在苦苦求饶。

    但小水皇根本不理会，直接在它后背吸了起来。

    红色大蜥蜴立刻疼的在原地乱跳，身躯来回蹦跶，像是一道红色闪电，速度快到看不清。

    来回蹦了数十次之后，忽然身躯一下从半空掉落。

    砰！

    狠狠摔在地上，化为了一个干瘪瘪的尸体，眼睛都凹陷了。

    “吧唧、吧唧，嗝…”

    小水皇摇摇晃晃的站起来，打了个饱嗝，像是喝醉了一样，说不出的陶醉。

    身上的颜色再次变得红彤彤的，像个小樱桃。

    齐云眼神惊异，看来小家伙之前一直感兴趣的就是红色蜥蜴了，他身躯从隐身状态下显露了出来，目光看向中年男子。

    小水皇身躯一窜，嗖的一下，再次趴到了铁杖之上，心满意足的蠕动起来。

    中年男子一身鲜血，眼睛惊恐的瞪大。

    看了看地上的蜥蜴尸体，又看了看齐云的身躯，嘴巴艰难蠕动想要说些什么。

    但是颌骨被砸碎，血肉模糊，他什么话语也发不出来。

    两个肩膀碎裂，他一个字也写不出来。

    此刻不断地嗬嗬痛叫，眼神充满求饶。

    齐云露出思索，道：“你是想让我放过你？”

    中年男子连忙点头。

    “之前那些进来的人呢？被你杀了？”

    齐云问道。

    中年男子眼神躲闪，充满恐惧，轻轻点头。

    “为什么杀他们？”

    齐云再问。

    中年男子一阵嗬嗬痛叫，却什么也说不出来，充满屈辱与痛苦。

    “听不明白。”

    齐云摇头。

    中年男子呆呆的看向齐云，随后有些着急。

    齐云抓起了他的手掌，靠向自己，很快一道白光飞过。

    积分值+70.

    齐云一杖向着他的脑门砸了下去。

    中年男子瞪圆眼睛，急忙嗬嗬叫了起来。

    砰！

    铁杖落下，千朵梨花开，无头尸体直接扑倒在地。

    小水皇伸出长长的脖颈，再次跳了下去，将这中年男子很快吸收掉。

    齐云的目光在三楼的其他房间看去，最终轻轻地推开了一个房间。

    里面恶臭冲天，躺了七八具尸体，有些尸体明显放置了很久，都已经开始腐烂。

    齐云屏住呼吸，又接连推开其他房间。

    同样是一具具尸体.

    他露出思索。

    现在看来这中年男子在这里开客栈明显是不怀好意。

    把人引起来然后杀掉。

    可目的呢？

    神醒者、超凡者又不像诡异，还吸收同行的血气。

    同行的血气对他们没用。

    还有，对面的那家客栈难道也是如此？

    把人引进去，然后杀掉？

    可那些过来的神醒者、超凡者也太傻了吧？

    齐云最终走向中年男子，习惯性的在他身上搜了起来。

    就在这时，楼下忽然传来了一阵动静。

    “店家，还有空房吗？”

    齐云心中一动，迅速衡量，忽然冒出了一个大胆的想法。

    他迅速搜了中年男子的身，没得到任何东西后，将中年男子丢进了一间屋子，抓起小水皇，向着楼下行了过去。

    “店家，店家…”

    楼下还不断有人叫喊。

    “来了，来了。”

    齐云喊道，从楼上走下。

    大堂中出现了两道人影，形容丑陋，身躯魁梧，拄着铁棍，一个瘸左腿，一个瘸右腿，身上穿的衣服也都破破烂烂，眉目间缭绕着一丝丝煞气，一看就是凶横惯了。

    不过，这两个人看到齐云走下来后，立刻换了一副笑脸。

    “掌柜的，还有空房吗？”

    那个瘸左腿的人弯腰笑道。

    齐云有些惊诧于他们的表现，脑海中迅速回想到了之前那些进入客栈的人，似乎也都是对于中年掌柜一副讨好的态度。

    所以。

    是掌柜的身份有问题？

    现在他们以为自己是掌柜，才对自己这种讨好？

    “哎呦，几位来的真巧，只剩下三楼最后一间房了。”

    齐云笑道。

    那个瘸左腿的人眼睛一亮，笑道：“好，快带我们过去。”

    右边那人也是忍不住露出一阵阵喜色。

    “两位跟我来吧。”

    齐云微笑，转身在前面带路。

    两人撑着铁棍，一瘸一拐的立刻跟了过去。

    走动的过程中，齐云脑海中迅速思索，手掌伸进怀里，摸出了一个拇指大小的蓝色小瓶。

    这是他从那个神秘女子那里得来的迷魂烟，不知效果怎么样。

    他屏住呼吸，将盖子轻轻打开，任由里面的一丝丝蓝雾缓缓地冒出。

    咯吱、咯吱、咯吱…

    身后两人一瘸一拐，跟着他上楼，脸上止不住的兴奋。

    即便发现到客栈有些诡异，他们也没有多问。

    在他们的想法中，这种客栈就该诡异。

    不诡异才邪门了。

    不过走着走着，忽然两人渐渐感到脑海有些发沉，像是灌了重铅一样，眼前也开始渐渐迷离。

    “掌柜的，这…这是什么…”

    其中一人刚要说些什么，眼前一黑，扑倒在地。

    旁边那人也是闷哼一声，紧跟着扑倒。

    齐云回头看了一眼。

    好可怕的迷魂烟。

    这才冒出多少，就把这两人放倒了？

    他赶紧盖住了塞子，将蓝色小瓶慎重的塞入怀中，随后看着扑倒在地的两人，一把一个，拎住他们的身躯，向着三楼走去。

    找了个相对好点的房间，他将这两人丢了进去，先是触摸了一下他们的手掌。

    积分值+55

    +60

    齐云心中颇为满意。

    接下来就是要审问这两人的时候了。