 叶凡一愣，“妈的，果有点古怪!

”牛易天摇摇头，“不，他们守住黑洞，恐怕是已经知道了我们的目的了。”

“这样也好，既然打不动，那我们就撤吧!

这次的目的已经达到了，血魔宗损失惨重，优势到咱们这一方了。”

叶凡打了个哈哈儿，却惹起了于婓洪等人的白眼。

“叶小友，此时正是关键时刻，眼看就要将这些血魔宗贼人彻底剿灭，怎么可能半途而废？”

叶凡为所谓的耸了耸肩膀，“我觉得见好就收比较好。”

于婓洪懒得理他，对一指对面的四方锥，“先让老牛去试一试，不行咱们就撤！”

“也行吧。”

叶凡笑道：“牛盟主好不容易找到表现的机会，我风头出够了，留点机会给老人家。”

对于叶凡的无厘头，于婓洪似乎已经有了免疫力，只是撇撇嘴，就懒得理他了。

叶凡在一旁自讨没趣，嘿嘿得笑了笑，果断闭口不言。

牛易天面色冷峻，“他们四人结成阵势，护在空间通道中心位置。

再加上血魔四方阵防御强横，可以将我们的攻击全面挡开。

这样一来，我的暗器根本就进不去!

”“那怎么办?!

”旬邑问道。

牛易天深深吸了一口气，“需要有人将他们引出来!

”“谁去……”“谁对他们的威胁最大，就谁去!

”牛易天托着下巴，说道：“因为只有让他们投鼠忌器，才能让我的暗器有机可乘。

当然，这个人需要正面与他们对抗，其余人分别对死角进行攻击!

”顿时，众人的目光落在叶凡的身上。

“嗯？

你们叫我去正面揍他们?!

”叶凡大惊失色。

“叶小友，你的攻击穿透性很强，似乎可以无视那些血魔气的侵蚀。”

于婓洪面色为难：“叶小友，拜托你了！”

叶凡眉毛一掀，“这样不好吧？”

说实话，叶凡对于跟血魔宗死战的决心，并非坚定。

因为他还有退路，即便血魔宗赢了，他也可以回军区寻求庇护。

华龙煌不敢明面上得罪军区，必定不会找他的后账。

而且叶凡自问自己的武道天赋还算不错，他有信心在十年内突破神君境。

到时候，华龙煌说不定还在半步神君境挣扎，那他岂不是想怎么耍都行？

以目前的局势，华古秘境已经占据了绝对的优势，血魔宗损失惨重，别说十年了，就算给他几十年，恐怕也无法弥补今天的折损。

于婓洪他们要是聪明一点，就应该步步为营，现在着急的应该是华龙煌才对！这是战略眼光，而非热血冲头，不死不休。

可是现在的架势，于婓洪他们似乎想在这里就彻底搞定血魔宗。

开什么玩笑，以为把这一个空间通道毁掉，血魔宗就没有其他空间钥锁了？

“叶小友，不需要你硬拼，只要你引开他们的注意力就可以了。”

于婓洪又说道。

叶凡依旧不愿意在这个时候冒险。

如果说华龙煌就在里面，毁掉空间通道，就能把他放逐到乱流空间，永远都回不来。

那么叶凡绝对不会犹豫。

叶凡刚想拒绝，却被四眼蛟龙拉住，他在叶凡耳边嘀咕了几句话，引得叶凡脸色顿变，随即便点头答应下来。

“ok，我答应。

不过，牛易天前辈，我的攻击恐怕无法达到巅峰威力，只够吓一吓他们。”

“可以!

”牛易天应了一声，便先行往高处飞去。

于婓洪原本打算叶凡再不答应，自己便去正面冲击对方。

谁知叶凡居然答应下来，只好对着叶凡嘱咐了几句“小心”的话。

他心里明白，叶凡的前途不可限量，将来必定是夏国武道的支柱人物。

要是在这个地方陨落了，不仅仅是夏国武道的损失，更是整个地球武者的损失！众人朝着黑洞的四个方向飞去，唯独叶凡独自朝前，周身黑气萦绕而起。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变！”

“人雄三选变！”

“融合！”

“地煞一玄变！”

“开起！”

“噗！噗！噗！”

叶凡的身上顿时卷起一阵狂风，背后展现出一对巨大的黑色羽翅，微微一张，便有近十米的长度。

“诡鹰噬神，众神归天！”

一股磅礴的力量从叶凡的手中散发而出，很快在他面前形成一对异样的鹰爪凝气！而四方锥的四个血魔宗武者也感受到对面那一股极强的威能波动，齐齐睁开眼睛，里面尽是惊慌的神色。

他们也没想到，叶凡在耗费了如此大的体能之后，还有余力继续发动这种级别的攻击。

可是，叶凡的脸色却更是苍白，他加大武劲和精神力的输出，身前那一对巨大的鹰爪凝气散发着诡异的黑芒。

“血魔宗的瘪三们，你们老大华龙煌现在身在何处?!

”站在四方锥左下角的血魔宗武者脸色难看到了极点。

虽然他们也完成了魔化，实力达到了神武境巅峰。

可是叶凡刚才可是直接秒了三个神武境后期的武者，而且这一击似乎比刚才的更加凌厉。

要是正面硬接，恐怕很难抵挡。

虽然不至死，但受伤是逃不掉的了！只不过，他们不能走，必须守住这个空间通道！“不说是吧？

好，那老子来了！”

叶凡腾起那对鹰爪凝气，不顾武劲的消耗，直接飞了过去。

对方四人也看出他有些难以支撑，却不敢贸贸然攻击过去。

特别是伫立在左下角的血魔宗武者，看清楚对方的面孔，忽然惊呼起来。

“这个青年，是宗主口中的叶凡！”

“黑魔长老，你说他就是叶凡？

那个击伤了宗主的叶凡？”

一名神武境巅峰武者惊愕道。

“他不是军区的人吗？

怎么……怎么掺和到华古秘境里来了？”

黑魔长老呢喃一声，低声道：“乌魔长老，宗主交代了，最好不要招惹叶凡，他是宗主点名要的人！”

“那现在怎么办？”

乌魔长老连忙喝问：“你我二人是武阁和供奉阁的首席，若是把手下都折在这里，还毁掉空间通道，回去也逃不掉一个死字！”

“都是死……唔，若是将叶凡擒回去，交给华龙煌，你们说……怎么样?!

”“这个……可以可以!

”乌魔长老听了黑魔长老的话，顿时眼睛亮了起来，“只要能把他抓回去，我想华龙煌大人一定会很开心的!

”话说叶凡自顾自地往前，只想要将那些人吸引过来，然后自己看准时机，立马转身逃跑，不会有任何逗留。

谁知，随着叶凡渐渐靠近，对方的那个四方锥阵势居然也渐渐后移起来。

“嗯？

我的攻击只是虚有其表，他们只需靠近就能看出端倪，有必要这么害怕?!

”叶凡嘴角一咧。

于婓洪等人见叶凡不仅没有将人引开，反而还更加逼近黑洞，顿时连翻白眼，心中大急。

他们越是靠近空间通道，所要承受的魔气就越重，如果出现意外，那连飞身逃开的机会都没有!

“叶凡，你到底在干什么!

”牛易天忍不住了，连忙高声喝道。

他都将刺龙胆全部安置好了，就差临门一脚，让暗器飞入空间通道。

可是对方也在不断后移，防御的范围都快将扩张到整个空间通道。

这样一来，如果他们死死抵在通道外，别是自己的暗器了，就连一只苍蝇都飞不进去!

就在这个时候，那个四方锥猛然裂开。

黑魔长老和乌魔长老居然自破血魔四方阵，直接朝着叶凡飞去。

叶凡应料不及，脸色骤变，也不管面前的鹰爪凝气到底是不是成品，就直接往前面扔去，自己转身便走。

其余人见状，心中暗暗惊讶。

这事儿太蹊跷了，对方怎么可能会自破阵法，一起去攻击叶凡?!

额……难道他对这几人做了什么伤天害理的事情?!

“特么的，你们看戏啊，还不快点动手?!

”叶凡大叫着，一边催动鹰爪凝气攻向那几人。

叶凡不是白痴，对方直接朝自己攻来，肯定是商量好的事情。

而要想让他们无功而返，依靠几里外的于婓洪和牛易天，那是不太可能的事情了。

所以，叶凡假装惊慌失措，一有机会便暗下杀机。

只要跑出一段范围，他便拥有能够重伤那些武者的手段!

叶凡的诡鹰凝气虽然是半成品，威力还没有成型后的五分之一大。

可是外面看上去很吓人，饶是对方足足有四人达到神武境巅峰，也不敢硬接。

于是，这第一层逃避阻碍路线，起了一点效果。

对方四人很默契地分开，先是避开叶凡的攻击，随后继续追击。

“还追？”

叶凡扭头看去，那四人依旧穷追不舍。

他眼睛微微一眯，甩手丢出二十个小黑球。

后面四人一愣，见叶凡丢出这些小黑球，连忙止住了身形。

可是，略一感觉，发现几乎没有多大的武劲波动。

所以四人一咬牙，一边催动武劲护体，一边朝着叶凡继续追击。

就在这时候，在他们不远处的小黑球，骤然亮起耀眼的红光。

“轰隆隆……”一连串的大响，四名血魔宗武者顿时被爆裂开的火焰吞噬。

“白痴，我这特制的武源之灵手雷，威力比那些刺龙胆威力大多了！一颗就凝聚了我十几瓶武源之灵的威能，你们居然敢硬接，活腻歪了吧？”

 