    

    又来到了一个陌生的地方，林陨面前出现的是一处荒原，跟之前不同的是，在这荒原中心处竟是有一座数十米之高的巨大石碑！

    那石碑矗立其中，显得格外惹眼。

    林陨定睛一看，竟是发现那石碑之上还刻印着三个大字：悟道碑！

    不仅如此，他还在石碑旁发现了上百名气息强大的武者，粗略扫了一眼过去，这些人竟然全都是灵台境以上的强者！

    诸多强者汇聚一堂，那汹涌澎湃的气血可谓是要冲上云霄，直破苍穹！

    林陨御剑前往，脑海中却是凭空浮现出了一个陌生而威严的声音：“此关为悟道考验，从悟道碑上领悟出意境之力者可上榜，入榜者皆可过关。资质不足者，将不得离开天宫。”

    林陨一怔，这声音难道是天宫主人的？

    他心中充满了困惑，却是还没来得及去思考，眼前便是出现了两道熟悉的人影。只见在那悟道碑旁边，有一男一女两人正在盘腿打坐，并不仅仅是他们二人，其他的武者们也无一例外，全都在这里打坐感悟。

    而这二人，正是席晓芸和林枫！

    “晓芸？林兄？”

    林陨有些惊喜地道。

    席晓芸二人连忙回过头去，正好看见了朝这里赶来的林陨，也是有些惊讶。他们立刻站起身来，迎了上来，并且有些警惕地将林陨给护在了身边。

    “林陨哥，你还真来了天宫……”

    席晓芸俏丽的脸庞上有些担忧之色。

    “怎么？只准你们来，就不准我来了吗？”

    林陨忍不住笑道。

    “晓芸不是这个意思。”

    这时，旁边的林枫轻叹道：“林兄弟，你的修为不够，来到这诸强云集的天宫，可知有多么地危险？”

    “危险……”

    听到这里，林陨不禁一笑，难道他在外面就不危险吗？席晓芸二人不知道，他其实也是被迫无奈，被魏贤硬生生追杀进天宫的。

    原本他的设想只是要在天宫外面打劫各路强者，混上一大笔魑魅石就足够了。至于这种来历不明的天宫秘境，他还真没有太过的想法。

    至于他之前跟无嗔和尚说的那些话，也只不过是为了稳住后者而已。他又不是傻子，明知道自己实力不济，还来这么危险的地方找死不成？

    可现在说什么都晚了，他都已经进来了，还能怎么办？

    “林陨哥，你到底是怎么闯过前两关的？”

    席晓芸有些好奇地问道。

    在她看来，林陨的修为这么低，大概率是很可能会死在第一关的大混战，更不用说是第二关了。结果林陨这家伙非但闯过了两关来到这个第三关，而且看上去好像还轻松的样子？

    身上居然一点伤都没有？

    这就有些不科学了！

    “没什么，我的运气一向是比较好的，闯着闯着就进来了呗。”

    林陨也不多作解释，因为他知道就算自己说出了事实，别人也未必会相信。谁能相信一个苦海境巅峰的武者，居然能够力斩数头四五品魑魅，硬生生杀进第三关来。

    “对了，你们第二关是怎么过的？”

    说到这里，林陨有些好奇。

    他过第二关的方法实在是简单粗暴，但是他相信在场的这些武者们，包括席晓芸二人在内，应该都是采用了其他的法子过关的。

    “别提了，那个幻境关卡将我们的实力都给压制住了，根本就打不过里面的那些人。”

    闻言，林枫无奈地解释道：“最后，我们都选择跳下唯一有求生机会的悬崖底部，结果那山壁内竟是有一座洞天福地，我们摔成重伤，却是得到了奇遇，实力大涨。然后我们再杀回上方，艰难地将那些人一个个给解决了，这才成功过关了。”

    “如果我猜得没错的话，那第二关的幻境应该是天宫主人当年的经历。不过，即便是有奇遇，我们用天宫主人当年卑微的实力去战胜那些人，也是十分惊险，好几次都差点死掉。”

    这一番话，听得林陨可谓是有些惊愕。

    过关的法子虽然跟他想象中的不太一样，不过总体上来说还是差不多的。只不过他没想到第二关居然会这么地麻烦，还好他简单粗暴地直接解决了那些人，否则肯定也要跟林枫他们一样经历如此之多的事情了。

    “那这第三关又要怎么过？”

    林陨心中一动，问道。

    “林陨歌你刚才应该听到了天宫主人的提示吧？正如他所说，这座悟道碑可能就是过关的关键。只要能够在这里领悟出意境之力，应该就能过关了。不过我们这批最早到来的人，都已经参悟了一天一夜，还是没什么头绪。”

    席晓芸嬉笑道，看上去一点消沉的意思都没有。

    “你这丫头，不知道的人看到你这反应，还以为你已经参悟出意境了。”

    林枫有些头疼地道。

    “急什么？”

    席晓芸不满道：“又不是只有我们没参悟出意境，你看这里这么多人还不是一个都没成功？大不了就一起留在这里呗，好歹也有这么多人陪伴，至少不会无聊了。”

    此话一出，众多强者皆是脸色发黑，看向席晓芸的目光中有些不善之色。

    乌鸦嘴！

    谁说要一直留在这里了？

    难道你这丫头不知道距离荒域入口关闭只剩下不到十天的时间了吗？到时候要是无法离开天宫的话，那他们岂不是要在这荒域内一直待下去，甚至还可能会被荒域能量同化，变成那种毫无理智的魑魅！

    “像你们这种庸才，自然是只能继续留在这里成为荒域的魑魅，永远陷入可悲的杀戮之中。”

    就在这时，一个带着寒意的熟悉声音响了起来。林陨循声看过去，眼睛不禁眯了起来，无因其他，只因那说话的人居然正是他的死对头——罗元杰！

    这家伙果然也来了天宫！

    对此，林陨一点都不意外，甚至是早就料到了。

    不过此刻的他并不怎么怕罗元杰，他已经今非昔比，对方想杀他也没那么容易。如果真逼急了他，联手席晓芸和林枫二人，甚至有机会能够斩杀后者！

    “林陨哥，不用管他，在这里他也就只能嘴上逞凶了。”

    席晓芸直接回头给了罗元杰一个鬼脸，轻松道：“这处关卡似乎有天宫主人的力量镇压，如果有人敢动手的话，第一个就会被弄死。之前已经有几个家伙被弄死了，罗元杰他也不敢对你出手的，因为这个家伙比谁都要胆小，惜命得很呢！”

    居然不能动手？

    听到这里，林陨嘴角不禁泛起一抹笑意，那罗元杰岂不是要气死？

    于是，林陨便是用挑衅的目光看向了罗元杰，轻笑道：“罗大少，你实力通天，只是天宫主人遗留下的一些力量而已，你又怕个什么呢？你之前不是还想杀了我替罗浩报仇的吗？”

    “我现在就站在这里给你杀，放心，我绝对不会还手的。来吧，我已经做好死的觉悟了，你随便杀，除非你没有这个胆子杀我……”

    听到这话的罗元杰神色阴沉无比，就像是要滴出水一样地可怕。

    但他无论受到了怎样的挑衅，他连一点要动手的意思都没有，果真如席晓芸说的那般，他根本不敢挑衅天宫主人的力量。

    那可是一位绝世强者所遗留下来的力量禁制，别说是杀他一个道台境了，就算是仙府境强者都要被当场轰杀！纵使他罗元杰再怎么自负，也不敢拿自己的命去赌！

    “跳梁小丑，只会逞口舌之利！”

    罗元杰冷笑道：“等本公子破关之后，第一个便杀你。”

    “罗大少，你觉得自己说这种场面话有意思吗？如果我是你的话，宁愿保持沉默也不会说这种一点威胁都没有的废话出来，因为这样只会显得你很窝囊。”

    林陨毫不在意，继续讥讽道：“你要是真想杀我的话，何必等破关后呢？现在动手就好了！说了半天，你还不就是怂吗？”

    “怂就怂咯，你承认一下又不会死，反正大家心里也都清楚你怕死。按照我个人的经验来看，在这种情况下，你还是痛痛快快承认比较好，免得更加被人看不起。”

    “说实话，罗大少。我这个人呢，就是比较调皮一点，偏偏喜欢欣赏你这种看我不爽，又没法杀我的憋屈表情。如果硬要用文字来形容我现在的心情，那就是两个字：过瘾！”

    林陨轻叹道。

    噗嗤。

    此话一出，众多强者皆是忍不住笑出声来，脸上皆是带着莞尔的笑容。罗元杰道台境巅峰的修为，在这荒域之内无疑是顶尖的高手，结果却是被一个刚入神桥境不久的小子如此讥讽，偏偏还没办法反击，这种情况只要是个人都可能会被气死。

    人就是这样，事不关己高高挂起，甚至有时候还会幸灾乐祸地哄笑起来。说句现实的话，他们还挺乐意看到实力这么强的罗元杰被人奚落，他们就喜欢看这种强者的笑话！

    反正在这里谁都奈何不了谁，你罗元杰还真能咬我一口不成？

    “混账东西，我一定要杀了你！”

    此刻，罗元杰那张英俊的脸庞都彻底黑了下来。

    他发誓，如果自己真能动手的话，一定会第一时间跳起来将林陨碎尸万段！

