    晚上十点，丽莎一脸淡然的从餐厅走了出来，在她身后，横七竖八的倒着五个男人，看穿着都是成功人士。

    随手招来一位服务员，丽莎微笑着说道：“麻烦你为里面的五位客人开个房，这是他们的证件。”

    服务员不敢看丽莎，低着头，双手接过五张证件，小声的说道：“请您放心，我们会安排好的。”

    “当然，丽思卡尔顿的服务我是知道的。”丽莎温和的说道：“开房的费用，记在他们自己账上。”

    服务员呆了呆，客人都喝醉了，属于意识不清晰，这时候消费，万一客人醒来不认账就麻烦了。

    丽莎看出了服务员的担忧，她笑了笑，淡然说道：“放心吧！都是有头有脸的人，不会为了这点小钱闹腾的。”

    说完，她便扭着纤细的腰肢慢悠悠的离开了餐厅。

    回到包下的楼层，一进门就看到一大三小四个美女在等着自己。

    丽莎微微一笑，踢掉鞋子，踩在地毯上，悠然的说道：“你们还不睡觉的话，皮肤会变差哦！”

    琴没那么好忽悠，她看着丽莎，认真的问道：“发生了什么事？”

    “没什么，几个寻求合作的家伙罢了。”丽莎摆了摆手，打了个哈欠说道：“放心吧！都搞定了，我要去洗澡睡觉觉了。”

    说着，她突然笑眯眯的看着三个小姑娘，问道：“今晚有人要与我共浴共眠吗？”

    “丽莎姐姐早点休息！”三小只立马站了起来，一窝蜂的跑回了自己房间。

    “真是...好可爱呀！”丽莎单手托着脸颊，一脸慈爱的笑容。

    琴叹了口气，说道：“等你洗完澡，我们再聊聊。”

    “好的。”这回丽莎没有拒绝，她转身进入自己房间，准备好好泡一个澡。

    琴则烧开了水放置在一旁，等到水温下降了，才开始泡红茶。

    温水泡红茶可以发挥茶氨酸，有安神、放松神经的功效，适合现在的丽莎喝。

    等丽莎洗完澡进来的时候，红茶刚刚好。

    她端起茶杯喝了一口，感受茶香与奶香在嘴里散开，脸上露出了舒服的表情，微笑着说道：“嗯哼，我就喜欢琴这道泡茶的手艺。”

    “现在可以说一说是什么事情了吗？”琴同样端着茶杯，平静的问道。

    丽莎神色淡然的说道：“今晚的五个家伙只是试探，真正的敌人在幕后。”

    琴微微点头：“请继续说。”

    “我猜，应该是DefSTAR·燕音。”丽莎舒舒服服的坐在沙发上，神色从容。

    琴笑了笑，认同道：“我也觉得是他们，忍了将近一个月，终于忍不下去了。”

    丽莎笑着说道：“毕竟Angel girl的合同快到期了，你又迟迟不松口，他们当然着急了。”

    “时间在我们这边，只要我们不乱，他们就没有办法。”说到这里，琴扭头看向窗外的灯火，悠悠说道：“真是一个祥和的世界，这里的很多东西，都值得我们学习。”

    “我可不觉得祥和，这个世界的大人物，比尘世七执政心黑多了。”丽莎却不同意琴的观点，她慵懒的说道：“不过我们运气好，开局就有一位能把他们制定的规则玩弄于股掌之间的大律师。”

    琴的脑海里立马浮现出一位粉发少女，她在谈判桌上，一个人顶着对面十几个律师喷，还能说得对方哑口无言......

    她“噗嗤！”一声笑了出来，感慨的说道：“毕竟是凌晨四点起来背法律的人啊！”

    “所以，你也安心吧！”丽莎放下茶杯，温柔的说道：“有我、有烟绯在，那三个小家伙不会有事的。”

    琴点了点头，表示自己知道。

    丽莎见此，站起来伸了个懒腰，便回自己房间休息去了。

    琴目送丽莎离开后，走到窗前看着外面的风景，想起了另一位流浪在外的同伴。她拿起手机，为诺艾尔发了一条问候的短信。

    等了一阵后，没有受到回信，琴有些迟疑，不过看到已经是晚上12点多后，她又松了口气，自言自语道：“看来是太晚了，所以睡着了吧...”

    ......

    欧藏华时不时刷新一下菲斯博客，想看看Angel girl官方账号有没有更新最新的行程。

    可惜半天下来，还是那条‘为伏显大社拍摄旅游宣传照’的通告。

    欧藏华放下手机，神色认真的说道：“不能再等了，我们去都京市！”

    “可是都京市很大吧？...要怎么找琴团长她们？”安柏看着完全没有苏醒迹象的诺艾尔，迟疑的问道。

    欧藏华看着手机屏幕，突然眼睛一亮，说道：“想办法混进粉丝群！”

    “好的。”安柏应了一声，用欧藏华新买的手机在Angel girl官方账号下面寻找蛛丝马迹，然后成功进入了其中一个群。

    欧藏华凑过来，观察粉丝们都在聊些什么，发现里面跟夸夸群没什么两样，只不过夸的人是自己的偶像罢了。

    接着，他又发现粉丝们都知道偶像今天在都京市拍宣传照。

    欧藏华心中一定，先查询了京都市前五名的酒店名称，然后对安柏说道：“给这些活跃的粉丝每个人编辑一条私信，内容是Angel girl今晚住在千豪国际大酒店，要不要一起去守护偶像。”

    “明白！”安柏了然，十指按得飞快，按照欧藏华的说法，给三十多个活跃的粉丝发了私信。

    片刻后，有几名粉丝回复了：

    “哈？你是谁？你怎么知道Angel girl住在千豪？”

    欧藏华一看，说道：“回复发错了。”

    “好叻！”安柏点了点头，回复之后又点开第二条：

    “是真的吗？我就在都京市，我们一起去吧！”

    “回复发错了，Angel girl已经走了。”欧藏华随口编了个理由，敷衍着。

    安柏回复完，又点开第三条，可惜又是无用的消息。

    直到第十一条信息：

    “你骗谁呢？Angel girl明明住在丽思卡尔顿大酒店，你却说是在千豪，你这家伙真的是粉丝吗？”

    “华哥！”安柏瞪大了眼睛，惊喜的看向欧藏华。

    “别激动，先确认一下。”欧藏华冷静的说道：“回复她，不可能，我得到的消息就是千豪，什么丽思卡尔顿，根本配不上Angel girl！”

    安柏控制着情绪，飞快的打字发过去。

    那边立马回复道：“开什么玩笑，丽思卡尔顿是都京最好的豪华酒店好么！看看这个，你是粉丝就该知道，这女人叫丽莎，是Angel girl的生活助理，她今天就在丽思卡尔顿，我还跟她在同一个餐厅吃饭了。”

    欧藏华点开图片一看，果然是那个熟悉的图书管理员，他如释重负，微笑着说道：“回复她，谢谢。”

