    “唔～真是很棒的味道呢～”

    诗音看着面前的“楪祈”轻咬了一口蛋糕，然后捧着脸蛋，做出了享受的模样。

    “有必要这么夸张么？”

    明明应该是非常刻意的动作，但是对方却丝毫没有半点矫揉造作的模样，反倒是非常的和谐。至少诗音看起来，似乎挺和谐的样子。

    第一天的冬CM已经结束了。

    诗音和森夏两个人此时此刻正在附近的一家咖啡厅中。

    森夏依然是穿着楪祈的校服，只不过外面多穿了一件外衣和围巾。

    粉色的头发虽说有些奇怪，但是在冬CM结束之后的会场附近，倒也不是那么奇怪，反倒是颇为靓丽。不过就算不是CM会场附近也没有关系，因为在东京这个时尚之都，各种各样的染发还都存在的。

    “因为味道真的很好哦。”

    森夏一只手轻轻的撑着脑袋，另外一只手端起了卡布奇诺。他脸上是玩味的笑容，眼中带着一种似乎能够称之为妩媚的笑容。

    “唔……”

    似乎是想到了什么的诗音，下意识并拢了双腿，然后目光转头看向了窗外，目光游移，

    “怎么了？”森夏轻轻的品茶。

    “这感觉还是挺奇怪的。明明是个男孩子，但是女子力却如此之高……”

    她的目光看向了森夏的百褶裙。

    明明是有着野兽的男孩子，但为什么伪装得这么好呢？

    “正因为是男生才这样哦。”森夏的目光倒是一直在诗音身上，“你不是很清楚吗？”

    “我、我——那个——”

    诗音支支吾吾的。她不由自主的捂住了脸，似乎是在怀疑人生。

    “久等了。”

    正在这个时候，千佳的声音传来。

    过来的是千佳、丽华还有姬叶三人。

    千佳也没有换掉COS服，只是在外面穿了几件衣服。而丽华与姬叶，这个时候则是换上了日常的服装。

    “森夏君，看来你还挺适应的嘛。”

    姬叶有些好笑的坐在了森夏的身边，以便近距离的观察。只是姬叶看了半天，却依然没有什么特别的发现，森夏依然无懈可击。

    “毕竟也试过了那么多次，稍微有些经验了啦。”森夏倒是毫不在意。

    “但是你怎么不穿那套金鱼装？”姬叶又问。

    “那个虽然不错，但不方便穿出来吧。”森夏说，“会场穿穿就行啦，又不是日常装扮。”

    “但是在游戏里面，对于楪祈而言，那套金鱼装才是日常装扮哦。”姬叶一边说，还一遍在森夏身上动手动脚，似乎是想要看看森夏究竟是怎么扮演的。

    “那是在游戏的世界啦，我们现实世界又没有超能力。奇装异服什么的，会很少见吧。”

    更关键的是，现实世界的人，很少有那么多颜值身材都那么出色的。这个世界线的妹纸虽说素质好一些，但也很少见。

    “如果是日常的作品，倒是可以日常穿着，但是奇装异服还是算了。”森夏其实还真的是在努力推广服装的。至少自家女仆们的制服，就和一般的女仆装不太一样。

    这两个人聊着还挺自然的，就仿佛真的像是一对交谈的好姬友一样。

    “你真的是把节操都扔了啊。”千佳用索然无味的目光看着森夏。

    “也不是啦。既然穿成这样，总不能畏首畏尾的吧。”森夏说，“我发现自己既然这么好看，那么至少也不能浪费吧。”

    这么说的时候，森夏似乎不经意的看了一眼诗音：“而且说不定会有什么好事哦～”

    “……”

    诗音撇过了头，她转头瞥了一眼那边的千佳，又假装不经意的移开了，最后又眼神游移的抬起了头。

    “啊，的确很方便你趁虚而入呢。”姬叶无良的拆穿了森夏，“在男生面前是完美的女神，在女生面前则是无懈可击的好闺蜜，然后借助这个身份，悄悄的接近被害者……”

    “什么叫被害者啦！”森夏翻了个白眼。

    “哼哼～这是经验哦。男生和男生之间的身份，换成女生和女生之间，也应该是同样的吧。借助性别相同的优势趁虚而入，这是一个常见的套路哦。如果是伪装的身份，那就更巧妙了……”

    在姬叶的话语中，诗音哆哆嗦嗦的取过了咖啡，然后轻轻的啜饮。

    “我也没有那么坏吧。”森夏说，“而且我觉得偶尔这样出来的话，还挺刺激的。”

    表面上是闺蜜在亲密的交谈，但实际上是男生和女生在做一些不可告人的事情……这么想想看，还挺刺激的。

    “唔……咳咳咳——咳咳——”诗音三下五除二的就吃掉了自己面前的蛋糕，还一不小心噎着了。

    “诗音，没事吧？”千佳把自己的饮料递给了妹妹。

    “恩，我没事。”诗音咕噜噜的喝了一大口。

    而这边的千佳，则转头看行了森夏：“你是不是还想要找其他女孩子，挨个验证一下？”

    “肯定也有不喜欢的啦。”

    就和很多男生觉得男生和男生在一起的关系有些奇怪一样，有些女生也会觉得女生和女生在一起有些奇怪，不过后者的比例本身是要小于前者的，而且森夏本身也是男性。很多男生觉得男生和男生在一起有些奇怪，但是他们之中有些却会很喜欢男生和假小子在一起……

    森夏现在身边也只有女装，暂时只能这样出现的森夏，此时此刻也就开始放飞自我了。

    “森夏，需要换回本来的衣服吗？”丽华凑到了森夏的旁边。

    “暂时没必要吧。而且我现在这样，换成了男装，反而会像是个假小子吧。”森夏拉了拉自己的头发。

    “真没问题吗？”丽华其实也觉得挺好看的，但她觉得千佳的做法似乎没太必要。

    “无所谓啦，既然要扮演，就应该用最好的姿态吧。穿成什么样子，其实还给看本身的资质啦，我就是这么天生丽质难自弃，唉，没办法啊～”森夏居然还挺开心的。

    “看不出来，你还竟然这么自恋的么？”千佳还真没看出来。

    “不是自恋。我只是觉得，外表好的话，其实平日里穿男装女装都无所谓，穿上男装就是最帅的那个，穿着女装就是最漂亮的那个，这不是很棒吗？”

    扔掉节操的我，就是这么自信。

    姬叶哑然失笑：“打扮成这个模样说出这样的话，我该说这是反差萌呢，还是应该说这是人设的违和感呢？”

    楪祈这个角色是一个无口系的角色，所以当森夏一脸骄傲的说出这番话的时候，这人设和森夏的模样之前，那种微妙的差别实在是可以，而且更关键的是，森夏这边的扮相画风相当还原，所以这就更加的微妙了。

    “哈，当时也挺有趣的不是嘛。”说话的是诗音，但她却一脸的“我已经放弃治疗”的表情。

    “诗音，你从刚刚开始有有些不太对劲哦。怎么了？”作为姐姐的千佳，之前其实就已经注意到了妹妹的状态好像有些微妙。

    “啊——没什么——真的。”诗音摆了摆手。

    “哈～”千佳打了个哈欠，然后继续说，“森夏，我去安排一下现视研那边了，晚点直接回去酒店，你要一起来嘛？”

    “不用了，明天也要继续吧，我们明天再一起聚一聚，开个庆功会吧。”现视研那边的独立游戏开发得其实挺不错的，卖得也挺好。可惜的是，因为题材限制，想要商业化和扩大，就比较困难了。森夏看了一眼诗音：“圣诞节的时候没有空，今晚就陪着诗音一起逛逛街好了。”

    “诶？我？”诗音看向了森夏。

    “不愿意？”

    “啊——这个倒不是——”诗音摇摇头。

    圣诞节的时候，得知自己妹妹还在疗养的森夏，其实一直都在和雪乃通电话，别的不管什么，可都没有那个时间去做。

    千佳很快就离开了，丽华似乎没有什么事情，但却被姬叶给叫走了，等大家一起休息过一阵子之后，这里竟又是只剩下了森夏和诗音两人。

    “看来现在又是只有我们两个啦！”离开了咖啡厅，两人便来到了街上。

    虽然在外面逛街有些凉，但在商场里面，就完全没有关系了。

    “就是感觉怪怪的。”

    诗音之前还真的和森夏一起出来过。

    但是怎么说呢，两次的氛围和感觉，好像有些完全不同的样子。

    “但是，诗音你更喜欢这样的禁忌感吧？”

    这是凑到了耳边的轻声细语。

    “唔——”那微妙的语言渗入了诗音的耳朵，然后进入了她的脑髓，那种微妙的感觉，让她差点跳了起来。

    “诗音，你其实很喜欢一些超越常理的东西吧。”森夏微笑着，虽然顶着“楪祈”的装扮，但这笑容却似乎如同魔女，“就好像是你电脑里面的那些游戏一样哦。”

    “唔……”诗音害羞的撇开了目光，“才、才没有！”

    “你骗不了我的哦！”森夏凑近了一些，“因为诗音——你今天和平日里的时候，完全不一样呢。”

    诗音的状态从见到森夏的时候开始就有些微妙了。

    “你在说什么啊！”

    如果是平日里的森夏，诗音已经下意识的去戳他了，但是面对着比自己还漂亮的女装森夏，诗音发现自己竟然下不了手，现在也只是握着森夏的手在晃来晃去。

    “唔，说起来，DW社那边也有在准备新的游戏哦。不过我忽然觉得，如果以‘日常’与‘禁忌’作为题材的话，或许能够创作出许多有意思的东西啊。”

    虽然有些微妙，但如果抛开总额不谈，单纯说利润率的话，DW社这个制作成熟游戏的会社其实才是最高的，而且口碑也是最好的。

    当然，因为题材的关系，凤凰社这边是没办法用DW社来进行宣传就是了，但是在玩家们之间的口口相传的口碑，倒是更好。

    而诗音其实也是DW社的“忠实粉丝”，对于其中的许多游戏，她是都有所涉猎的。

    森夏说的话，让诗音有些局促，但不可否认，森夏说的一些内容，还真是挺吸引她的。

    “是什么样的游戏？”诗音问。

    “其实那边一直想要做《少女爱上姐姐》的成熟版本，但是我现在有在写《近月少女》，所以那边暂时还没列好大纲。不过大概的内容思考了一下——大概会是开放世界类型的养成攻略向游戏吧，名字应该会叫做秋日之空什么的……”

    森夏趁机靠近了诗音。

    “故事是高自由度的开放世界的故事，玩家扮演一个有着一个姐姐与一个妹妹家族的独子……玩家可以在游戏里面上学、打工，或者是谈恋爱什么的……”

    森夏的这个游戏背景取材了另外一条世界线的某部一般向作品。不过玩法的话，倒是更接近一个比较小众的文字游戏“girl-life”的设计，不过也并不完全相同，同样也只是借鉴了创意和想法而已。

    “男主角？”诗音有些疑问。

    “如果你想的话，也可以是女装男孩子，或者纯粹女孩子哦。这要看诗音你自己的兴趣呢。”

    森夏的声音很轻、很温柔，和平日里全然不同，那种飘飘然的感觉，让诗音有一种无法自持的错觉。

    “嗯？”而就在这个时候，森夏忽然被诗音拉住了。

    “陪我去摘花。”

    摘花就是女孩子用来上厕所的比较委婉的说法。

    诗音脸红着说着这样的话。

    “可我是男生哦。”

    “不会有人发现的啦，等没有人的时候就好啦！而且你这样比一般的女孩子还要好看，怎么可能露馅啊！”诗音说完之后，竟然主动拉着森夏一起去上厕所了。

    等两个人逛完街回到酒店，已经是两个小时之后的事情了。森夏没有去打扰劳累了一天的千佳，而是和诗音一起回到了房间，然后打开了电脑。

    “在我房间没问题吗？”洗完澡换成了一身睡裙——千佳为森夏准备的楪祈全套整活——的森夏无奈的看着诗音。

    “怕什么，我是来看你做游戏的。而且你的确有在做吧。”诗音则拿出了自己来的时候下去便利店的塑料袋，拿出了里面的东西。

    “那个游戏——我挺感兴趣的。”诗音说，“反正时间还早，没关系吧？”

    “当然，创意就在我脑子里，写一个初步的大纲……这很快。”

    ……

    喜欢女装的人不多，所以这部分暂时就到此为止吧，剩下的情节，作者君脑内补完，自娱自乐用……

    提早更新desu！