    第110章智商负数

    “这话还需要我再说一遍吗？她结婚了，是有夫之妇！龙骁，你确定要追求有夫之妇？”时镌清冷地声音里透着几丝危险的气息。

    龙骁怔住：“我以为我是在帮我自己，也是在帮你！”

    “帮我？”时镌皱眉。

    “你不是喜欢她男人嘛？如果我和洛微在一起了，你是不是就有机会和他在一起了？”龙骁很认真的说道。

    洛微愣了愣，等明白过来了以后，很想大笑一通。

    她咬牙忍住笑意,肩膀却抖动得厉害。

    时镌真是要为龙骁的脑回路叫绝了。

    他搭档了多年的朋友，说他这一刻智商为零都是抬举他。

    这智商简直是负数！

    时镌俊朗的脸颊上肌肉狠狠抽动了两下：“我没有那爱好。洛微是……”

    他想说洛微是他的女人，他不想再维持什么契约婚姻了。

    “指挥官！”洛微急忙提醒他。

    时镌因为被打断，极度得不爽，他深邃的眼眸如同一口幽深得深水潭：“你不想说点什么？”

    洛微无奈，笑着拒绝了龙骁：“很抱歉,我结婚了，而且我很爱我的丈夫！龙副指挥官,感谢你对我的厚爱,但是我只是把你当成朋友，没有别的想法！”

    龙骁沉默了一会儿，只得说道：“给你造成了困扰我很抱歉！我希望我们仍然是朋友！”

    “肯定是朋友。”洛微道。

    “谢谢。”

    时镌抢先一步切断了通话，黑色的瞳眸转动了两下，望向了洛微：“刚才的话，给我个解释。”

    “一句玩笑，指挥官不必当真！”洛微淡淡一笑，“还请指挥官遵守契约，莫要随你破坏！”

    时镌目光在她的脸上停留了几秒钟，才缓缓地移开。

    星舰经历了两次空间跳约，抵达了坐标位置能源星一号。

    这个星球从太空中望去，整体是黑色的，星舰落地之后，洛微才发现这能源星地面上被一片片的焦土覆盖。

    确实，这里植被相当稀少，但是焦土层的下方蕴藏着大量的珍稀能源石。

    地面上戒备很严,三步一岗,五步一哨,驻守地面的部队实枪荷弹，大量的运输车忙碌个不停，巨大的机甲时不时的起飞落地，呈现出一片庄严紧张又繁忙的景象。

    星舰舱门刚一打开，年轻的军官苏伊带着队伍亲自来迎接。

    “指挥官！”他敬礼，“欢迎来到能源星。”

    “情况调查的如何了？有时骋的消息了吗？”时镌一边下阶梯，一边问道。

    “五大能源星已经调查完毕，并没有发现战舰的行踪。根据我们地测定，这战舰能量不足！根本无法飞出五大能源星的范围。如果要飞出这个范围的话，必须要经过能量补给，最有可能的补给地点就是自由港！所以，时副部长很有可能现在人在自由港。”苏伊汇报了一下调查进度。

    “自由港？”说话间，时镌已经走下弦梯，来到了苏伊的面前。

    “对！”苏伊点头，年轻的脸颊上，一双乌黑的眼眸充满了朝气与自信，“自由港虽然位于我联邦星系范围内，但是并不属于我们联邦所拥有！这里鱼龙混杂,三教九流的人都有，不受联邦法律保护。这里是自由贸易的场所，以物换物，不问对方身份，只做交易！”

    (本章完)

