
    第1187章垃圾堆下的宝贝

    辰申忽然感到脊骨发凉：“难道……是掌教至尊杀了青云拓、杀了自己的义子？”

    除了这个，他实在找不出别的可能。

    要知道，斩断青云拓右手之时，辰申并没有动用雷系玄能，噬血天虹雷那“见血焚尸、不死不灭”的效果，自然不会顺着伤口焚尽那小青年的肉身。

    “嘶——哥似乎知道了什么不该知道的秘密？”

    辰申倒吸一口凉气：“还好掌教至尊投影来的只是个虚影，想来，他应该无法勘破高级易容丹的伪装效果。”

    “只是，掌教至尊为什么要对自己的义子痛下杀手？若真想他死，又为何要大费周章的把他救走？”

    少年想了半天也没想出个所以然来。

    但有一点他心知肚明：那就是绝不能暴露骨刺暴风刃，甚至连青云拓的空间玄戒都不能留了，以免惹火烧身。

    “唉！五星的空间玄戒啊！可惜了……”

    辰申啧了啧舌，最终还是决定把那里面的东西倒腾出来，毁掉戒指，永绝后患。

    原本，青云拓的空间玄戒里，还留有不少玄阶的玄晶，堆积的如小山一般。辰申见其品级低下，便晾在了那儿。

    如今看来，也不得不挪动一下了——

    蚊子再小也是肉，玄阶的玄晶，就算他自己用不着，抽空带回世俗界，对于辰氏一族而言也是一笔庞大的资源。

    就在他刚刚把那堆自己看不上眼的“废料”丢进空间包裹之时，沉默良久的系统提示音居然又跳腾了出来：“叮！发现高能量未知物品，请问是否鉴定？”

    “嗯？”

    少年眉梢一挑：“高能量未知物品是什么鬼？难道这堆玄阶玄晶里头，还埋了宝贝不成？”

    “快调出来给哥看看。”

    “轰隆隆隆……”

    须臾，玄晶堆轰然倒塌、散铺在旁，中间那一小坨空白地上，安安静静的躺着颗鹅卵石大小的石块。

    辰申意念一动，将之取出。

    他用两根指头夹着石块，左看右看上看下看，又放出神识观察了许久，始终没发现这石块有什么特别之处，不禁疑惑：“系统之灵，你说的高能量未知物品，就是这玩意儿？”

    “叮！没错。”

    “呃……我怎么没觉得它有啥奇特之处？你不会搞错了吧！”

    “叮！请宿主不要质疑本灵的眼力！”

    “自从宿主将系统更新强化过后，本灵对于收入空间包裹内的一些奇特之物，具有特别的感知之力。只是概率并不太高就是了。”

    “系统强化？”

    辰申一边抛着小石块玩，一边道：“哥之前貌似只是将抽奖功能强化到了高级。”

    “强化后，一百万斤的下品灵石才能抽一次奖，那叫一黑啊！没想到，还有这福利？”

    “好吧，那就鉴定看看它到底是个什么物件。”

    “叮！宿主可以从系统商铺中购买鉴宝令牌。”

    “叉叉你个圈圈，我说你这无利不起早的家伙咋突然这么好心呢，闹半天又要黑哥的灵石啊！”

    系统沉默不语，辰申撇撇嘴，只得照做。

    掠夺了詹万华与青云拓的空间玄戒里的灵石，这少年可谓财大气粗了。

    若这块不起眼的小石头还真是个宝贝，花上些鉴定费也没啥了不起——

    “叮！购买鉴宝令牌需要五万斤下品灵石，请问是否确定？”

    “是是是，赶紧的！”

    五万斤下品灵石，换算成中品的也就五百斤，对辰申而言不过九牛一毛而已。

    “叮！令牌购买成功。”

    【鉴宝令牌】：可鉴定被封印、或是蒙尘的宝物。

    初始鉴宝成功率的高低，与所鉴定物品的品质有关：最高百分之百，最低无下限。

    【特别说明】：鉴宝令每鉴定失败一次后，若继续购买令牌鉴定，则鉴定成功的概率在原有基础上提升一个百分点。同一件物品最多可被鉴定十次，十次后继续使用无效。

    “呃……初始鉴定率，最低无下限，这特么都可以啊！”

    辰申满头黑线：“罢了罢了，就算第一次不行，第二次连续鉴定也能让成功率增加一个百分点，最多鉴定十次。”

    “以哥的人品，总不至于十次都鉴定失败吧？况且……就这么块破石头，应该也没啥稀奇的。”

    于是乎，少年依照系统介绍的方法，开启鉴定令牌。

    旋即——

    “叮！鉴宝开始，请耐心等待：十、九、八、七……”

    “叮！鉴定失败。”

    “我去？不是吧……”辰申撇了撇嘴，又花五百斤中品灵石：“继续！”

    “叮！鉴宝开始，连续鉴定特效开启，成功率提升百分之一，请耐心等待……”

    “叮！鉴定失败。”

    辰申咬了咬牙：“叉叉你个圈圈的，哥还就不信了，继续！”

    “叮！鉴宝开始，连续鉴定特效开启，成功率共提升百分之二，请耐心等待……”

    “叮！鉴定失败。”

    “继续继续！”

    “叮！鉴宝开始……”

    一连使用了九次鉴宝令牌，短短几分钟间，辰申就已经花掉了四千五百斤中品灵石。

    若是换成下品的，那可是足足四十五万之数！搁以前，辰申非气得跳脚不可。

    但此刻，这少年并没有心疼这花销如流水的灵石。

    他的双眼中，反倒射出两道熠熠之光，兴奋的搓了搓手指：“一连鉴定了九次，居然都以失败告终？”

    “要不是哥的人品太差，就肯定因为这石疙瘩的品级太高、以至于初始的鉴定成功率太低了。”

    “看来，这还真是个好东西……”

    辰申深吸一口气，又兑换出一枚鉴宝令牌，徒自喃喃：“还剩最后一次机会了，一定要成功啊！”

    “叮！鉴宝开始，连续鉴定特效开启，成功率提升百分之九，请耐心等待……”

    “叮！鉴定成功！”

    紧接着，那小石块旁赫然浮现出一个半透明面板，关于这个物品的详细信息一览无遗——

    【修罗眼（右）】：修罗至尊的右眼。

    传闻，古有修罗界，比邻玄灵大陆而立。

    两座大陆衔接处，隔着一道冥日深渊。
