
　　方野和雕鸮对视着，叹了口气：“好家伙，你是要彻底赖上我了呗？”

　　雕鸮◉∀◉：“呜~呜~”

　　雕鸮只是想吃肉，雕鸮能有什么坏心思呢？

　　硬是能站在这个树干上，一直等着人给它带肉过来。

　　方野无奈，看这情况，敢不给它喂吃的，它就真敢把自己饿死。

　　于是和何逸飞道：“看来这个它目前还真得我们动物园养着了！先养着吧，慢慢给它做一些野化的训练，不能让它一直这么依赖人啊。”

　　何逸飞挠挠脑袋，建议道：“既然要先养起来，不如给它取个名字？”M.23sk.com

　　方野想了想道：“这么固执的性格，不如叫硬石头得了，或者叫牛角尖。还是说这么喜欢吃，赖在我们这里蹭吃蹭喝，起个饭桶怎么样？”

　　看向一副呆愣表情的雕鸮，用食指的背部挠了挠它脖子下面白色的绒毛，顺着挠过胸前黑色纹路的毛衣，问道：“嗯，你说呢，饭桶？”

　　诶，反正都产生依赖了，摸摸就摸摸吧。

　　雕鸮被摸着，脑袋一歪瞅着他：“库库库~”

　　看上去被撸得还挺舒服的。

　　何逸飞连忙劝阻：“园长，这名字不好听啊！到时候我们和游客介绍的时候也不方便啊。”

　　方野想想也是：“那就叫你萌吃货？嗯，算了，叫你朱古力吧。”

　　这时候小包带着一盆切好的肉来了：“园长，给你，还有这个镊子！”

　　“好的，谢谢！”

　　一直这么端着一个胳膊也怪累的，何况上面站了一只三斤多的鸟，方野于是把朱古力放在草坪上，甩甩胳膊，缓解一下胳膊的酸意。

　　朱古力不解地抬头望着他，“呜~呜~”叫唤着，为什么把我放下来了，不要我了吗？

　　“诶呀。”方野用镊子夹起一块肉，给它喂了起来。

　　雕鸮看来这几天没吃东西，肚子里之前吃的肉都消化完了，是真的饿得很了，嘴夹住肉立刻一仰头，把肉吞了进去，嘴砸吧了两下喉咙就不再滚动。

　　吃这么一块不小的肉只用了一两秒钟的时间，给人一种新生军训完冲进食堂的感觉，吃起饭来狼吞虎咽！

　　仰起脑袋吞肉的时候，白色的瞬膜也翻了上去，看上去就像好吃到翻白眼一样。

　　吃完以后，眼睛又直勾勾地盯着方野，准确的说是他镊子上夹着的肉，张开嘴巴脑袋直往前伸，迫不及待地一口把肉咬住又吞了进去。

　　夹肉的速度还没有朱古力吃肉的速度快！

　　基本刚递过来，喉咙滚动两下，瞬间就吃完了，简直是饿死鬼转世。

　　方野都有点担心它会不会吃太快噎住，稍放慢了一些速度，夹住一块肉等了有几秒钟才递过去：“诶呦，别这么急吗，又不会少你的，慢慢吃！”

　　朱古力却是急眼了！

　　眼里全被甜美的肉占据了，使劲一口咬住肉不松口，连着镊子也咬住了。

　　方野想把镊子往外拿，朱古力却像拔河一样紧紧咬住往自己这边拽，吃肉吃不到，眼睛瞪大非常绝望的样子，急得直叫唤，喉咙发出了一阵尖细轻微的叫声！

　　“咿咿咿！咿咿咿！”

　　方野抽着镊子，很是无语，怎么孩子看起来傻敷敷的：“诶呀，你这笨鸟，先松口啊！松口就吃到了！”

　　何逸飞在一边摇头晃脑，感叹道：“看把孩子给饿得！”

　　方野指挥道：“你别光看，去帮忙弄点水来！”

　　“哦，好的！”何逸飞答应下来，飞快地跑走弄水去了。

　　虽然晚上树叶上应该是有露水的，不过对雕鸮这么大的体型估计有点不够，朱古力又比较死心眼，一直在树干上呆着没去别的地方，肯定口渴得不行。

　　何逸飞从孔雀笼舍那边用个杯子装了点水，不到两分钟就跑了回来。

　　这时候朱古力已经连着吃了十几块肉了，终于没有一开始那么狼吞虎咽，速度慢了下来，一块肉在嘴里咬了半天都没吞进去。

　　“这是噎住了吗？”何逸飞猜测道，把水杯递了过去，脸上露出一个讨好的笑容，“来，朱古力，喝点水！”

　　“是不是一口气吃这么多吃累了，腮帮子没劲了？”方野仔细看了看，这叼着肉一脸呆滞的表情，不太像是噎住，还是说一口气吃这么多脑袋空白，忘了该咋吃肉了？

　　朱古力看到眼前晃着一个水杯，从呆愣的状态又回过神来，歪着脑袋瞅了何逸飞一眼，打量了他一会，继续咬了几口把肉吞下，随后又看向方野！

　　何逸飞有些意外道：“奇怪，不渴吗？”

　　本来还以为朱古力会像吃肉一样迫不及待地喝水的！

　　方野：“嗯……来水杯给我。”

　　递过水杯，朱古力顿时撅起屁股，把脑袋扎进水杯里，嘴巴砸吧着连着喝了好几口，这才把脑袋抬起来，眨巴眼睛翻了个白眼，水滴顺着弯钩般黑色的喙尖滴落到草地上。

　　接着又不断低头喝了几口，这才一副心满意足舒坦了的样子，脑袋转动左顾右盼起来。

　　“我靠！”

　　何逸飞捂着胸口，一副大受打击的样子，竟然连自己端过去的水都不喝，这么警惕的吗？还是说我看上去就像个坏人？

　　“喂，朱古力，我手底下可是管着好多鸟呢，能不能对我尊敬点！”

　　朱古力脑袋转过90度看着他，明亮的眼神似乎是在询问，鸟？什么鸟，好吃吗？

　　方野拍拍何逸飞的肩膀，安慰道：“不用多想，只不过是我比较帅罢了。”

　　不过想了想有些不妥，这么说对员工会不会比较打击。

　　于是用食指和拇指指尖贴近，比划了一下：“当然啦，你也是很帅的，和我大概就差了这么一点点吧。”

　　何逸飞：……

　　彳亍口巴，你是园长你说了算。

　　朱古力喝完水，休息了片刻又有劲干饭了，接着吃肉，一块块肉被吞到肚子里，半个小铁盆的肉就这么奇迹般的消失了。

　　【心情：满足】

　　方野挠了挠朱古力的胸前的厚毛衣，笑道：“诶呀，吃饱了？”

　　朱古力愉悦地回应道：“呜~呜~”

　　不知道是不是吃饱喝足了，叫得声音也有力气了一些。

　　方野把朱古力放到了自己的肩上：“朱古力既然不想飞，那这几天我把它放到咱们办公楼旁边的树上好了，方便照顾，等动物医院建好给它放那边去。”

　　动物医院大概这几天就能建好了！包括他给自己建的小别墅。

　　新的办公楼则还要一段时间。

　　何逸飞思索起来，怎么感觉这扮相有点眼熟呢？

　　突然一拍手，兴奋道：“园长，肩膀上站个猫头鹰，再骑个白虎，你可以cos泰兰德了！”

　　而且大德鲁伊的身份也很符合啊！简直完美。

　　方野呵呵冷笑：“朱古力我们走，不要理这个傻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第188章 饿死鬼投胎免费阅读。https://xs.23sk.com 