    “除了刚刚的发展规划，还有一件非常重要的事情宣布，这也是决定我们公司未来10年发展目标的核心。

    　　公司计划，开发一款全新的自由以及开放源代码的操作系统，为将来的非侵入式脑机连接设备所使用，并在此基础上开发虚拟现实设备操作系统。

    　　并计划组织硬件制造商、软件开发商及电信营运商组建开放脑机连接设备联盟，共同研发改良操作系统，实在产品标准的统一。”

    　　听到罗宏说还要组建一个开放脑机连接设备联盟，很多人不由得想起了10几年前的安卓系统，开创了移动互联网的时代。

    　　从这点，就可以看出公司的野心，也怪不得要对公司进行分拆，这样才能堵的住某些人的嘴。

    　　会议室里其他人在畅享未来，但孔雀就有些难受了，短短一会，他的心情就像做过山车一样，本来还以为这种产品是它自己独一家的，可现在看公司高层的意思，是想对外开放源代码，这样一来就有了其他的竞争者。

    　　这些垄断产品从手边悄悄溜走，压力一下子就上来了，如果产品做不好的话，很明显，他的责任最大，也怪不得公司没给他机会。

    　　至于林浩的想法，很明显，估计用不了2，3的时间，鹰酱那边的公司，就会在侵入式脑机连接设备技术上有所突破，虽然不一定能通过各国卫生部门的批准，但对于未来产品市场的威胁是非常大的。

    　　这就要去星空科技公司未雨绸缪，提前布局，这样才能真正的做到把握未来，星空科技公司也才能有钱去建粒子对撞机。

    　　至于开源的想法，很明显，收取专利费要比制造业做的下游产品利润高的多，这点从透明半导体显示材料以及无线充电技术专利上就能看的出来。

    　　现在在公司内部取得远景规划的意见统一之后，接下来面对的就是外部环境了，尽最大的努力，把这一市场做大。

    　　在会议结束之后，罗宏负责安排相关具体事宜，林浩自己往实验室走去，曹原还在实验室等着他解决一些魔方量子计算机上的问题。

    　　…………

    　　距离地球35.7万千米的月球轨道上，由两个舱室组成的一个小型空间站正环绕月球飞行，同时一艘载人飞船很明显的已经和它进行了对接，一男一女两人正在深空之门空间站内透过舷窗看向月球。

    　　这个白灰色的星球表面到处都是陨石砸出来的坑，形成一座座的环形山，没有大气的存在，显的月球十分的孤独和荒凉，如果不是为了月球储存的大量资源的话，可能也不会有人来这里进行探索。

    　　他们两人还需要进行两天左右的绕月飞行，才会搭乘着陆器，进行登陆的任务，他们的任务目标是要在月球南极着陆区呆上7天的时间，尽可能的找到储存氦-3资源的位置。

    　　月球南极着陆区，这个NASA无比熟悉的地方，早在56年前，他们就派人来到这片看似荒芜的土地，找到了对于人类未来至关重要的元素。

    　　现在他们再一次回到这里，哪怕成本非常的高，也要重新踏上这片土地，因为他们知道，如果自己不其他时间的话，一定会被兔子后来者居上，到时很多秘密就将无法继续隐瞒下去。

    　　…………

    　　“现在NASA终于派他们的载人飞船去月球了，那些阴谋论家应该会消停一段时间了吧，你那些朋友还在质疑吗？”

    　　实验室里，刚刚坐好的林浩拧开一瓶水咕咚咕咚的喝了起来，随着猎户座飞船的发射，当年那些关于阿波罗登月计划的阴谋论又出现在网络上，由于这些谣言大多都来自鹰酱自己国内，连曹原的很多朋友都对此坚信不疑。

    　　“没有用，不仅没用，反而还变本加厉，我是不会再解释了，连我妈都给我发微信问当年登月计划是真的还是假的。

    　　什么旗子一直在漂动啊，照片上除了月球和地球都是黑夜啊，阿姆斯特朗有两个影子啊，连那个脚印都有人质疑，我算是服了。

    　　还别说，我那些国外朋友还一直期待我们国家能去月球替他们证实呢，反正NASA现在说什么他们都不信，我看这几天国内这些阴谋论也特别多。”

    　　曹原一看就对这件事无可奈何，专业不同，再有理都说服不了他们。

    　　“我看就是NASA十分的高傲，从来没有对他们的人民正式解释过这些事，这样谣言最早就是从他们国内传遍全世界的。

    　　不过想到还有6%的人坚信地平论，剩下大部分还有坚信上帝的，存在关于月球的阴谋论也就不足为奇了，一看就是高中物理课没好好听。

    　　不过也别说鹰酱，我们自己国内也一样，我现在还记得当年嫦娥工程的总工程师欧阳教授来我们大学做交流的时候，还特意提过，不过现场还是有很多同学去质疑。

    　　大学内如此，就不能怪普通人在这种阴谋论面前无法辨别真假了，我现在还记得欧阳教授的那句话，嫦娥二号探测卫星在绕月飞行的时候，拍到了阿波罗登月计划的月球车和车辙。

    　　当时现场就没有质疑的声音了，都能看到上面有月球车，还质疑什么，给我留下的印象极其深刻。”

    　　林浩的话，让曹原非常的意外，他大学教育以及研究生、博士都是在国外就读，从来没机会能够接触到这样的教授，属实让他羡慕。

    　　“你们大学也太好了吧，这样的人物都能去做讲座，果然两个国家不一样，50多年，NASA从来没有出来解释过。”

    　　“可能在鹰酱看来普通人不需要了解这些东西吧，精英教育直接划分了两个不同的层级，接收信息的不同，当然想法也不会相同。

    　　当然预设立场也有影响，就像你的朋友，都接收过高等教育，现在还不是属于阴谋论家。”

    　　听到林浩的说法，曹原表现的有些无奈，确实立场很重要，哪怕他给自己母亲去解释太空没有阻力，旗杆会不停的摇动，带动旗子漂来飘去，结果一定用都没有。

    　　“那位马斯克先生这次可是亲自坐自己公司的星舰前往太空，怎么你不想学学他，去一趟太空？”

    　　这几天除了最热的NASA阿尔忒弥斯计划之外，还有另一条太空新闻被受关注，那就是太空探索技术公司的董事长兼CEO马斯克先生打算亲自前往太空，绕地球一圈之后返回。

    　　“别，他一直以来的梦想就是去火星生活，我可还想待在地球上，再说我内耳前庭器官不行，原地转几圈都晕，怎么能上太空呢，等将来过载低的星际飞船生产出来之后，我再上去吧，不过可能到时候目的地就是火星了。”

