    而出了纳兰家的凤九突然顿住了脚步，回头看向跟在身后的胖丫头：“小二，你跟着我回去，那你爹不是得找急了？”

    “没事，路上准能遇到我家的人，我顺便让他们回去说一声就好了。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她笑弯着一双月牙眼说着，一双眼睛在大街上四处看着。

    见状，凤九轻叹一声，对身后的灰狼道：“你去跟纳兰家的人说一声，让他们给杨家递个口信。”

    “是。”灰狼应了一声，快步往回走去。

    “主子！”

    几道带着惊喜的声音传来，凤九朝前看去，就见杜凡和冷霜等人快步的走了过来，见是他们，她眉眼一弯笑了起来：“是你们啊！”

    “主子，我们听说你到了，在大街上找了一圈没找着人，就往这纳兰家来了，你果然是在这里。”杜凡说着，拱手朝一旁的轩辕墨泽行了一礼：“阎主。”

    轩辕墨泽微微一颔，便对凤九道：“先回去吧！”

    “对对，主子，我们先回去吧！”

    “好。”凤九笑应着，与他们一同往前走去。

    而跟在她后面的胖丫头则好奇的看着那三人，见一个穿着一袭月牙色衣袍，手中拿着一把扇子，长相嘛还行，若说俊，还得旁边那少年俊。

    那少年一袭简单的白色衣袍，就腰间系着一枚玉佩，浑身上下简简单单，但整个人给人的感觉很是温和，很是舒服，而且，长得也很好看。

    她笑眯眯的盯着那长相好看又温和的少年，那少年仿佛察觉到她在看他一般，回过头来朝她看了一眼，也朝她露出一抹笑容来，顿时，她只感觉一颗心扑通扑通的乱跳着，双颊变得火热，有些不好意思的垂低下了头，却又忍不住悄悄的用眼角再去瞅一眼。

    一身黑色劲衣的冷霜瞥了那后面的胖女孩一眼，目光微动。这人不是杨家那二小姐？

    “主子，我们在城西那边买下了一处大宅子，里面的院子挺大的，如今大家都安顿在那里，在这段时间我们也没闲着，除了修炼之外，也有将势力渗透出去。”

    杜凡一边对凤九说着，一边指着前面：“就要到了，再走过前面的大街拐过去就到了，那一带不是市集中心点，地方也比较清幽，又属于比较贵的地段，平时也没什么闲人走动。”

    “这地方是你们自己选的？还是陌尘帮忙选的？”她看向他们问着。

    “是我们自己选的。”冷华温声说着：“我们纳兰家住了几天，便一直在外面走动打听着，最后见这里的一处宅子不错便买下来了。”

    凤九点了点头，看向轩辕墨泽：“你呢？也在这里？”

    轩辕墨泽看了她一眼，低沉而磁性的声音缓缓的传出：“我将你旁边的那一处宅子买下来了，又让他们打通了门。”

    “哦？用钱买下的？”她挑了挑眉，可不觉得在这样的地段会正好有这样两处空着的宅子。

    “我用两枚丹药将那宅子换下的。”轩辕墨泽解释着。