    

    颜汐被他的说法逗笑了：“那我就更加要留着他了，不留着他，怎么好让他给外面传消息呢。”

    何管家愣住了，然后有些兴奋和激动！

    “大小姐，您是打算将计就计？”

    席言这阵子书读得多了，自认智商也跟着见长，“不是，这有什么好将计就计的，又不是什么谍战剧。这种吃里扒外的家伙，直接把他轰走就是了，省得闹心！”

    颜汐：“轰走？可是我们家都是签的正规劳动合同，他在我们家做了有五六年了吧，赔偿款N+1，虽然也就不到十万块，但为什么要便宜对方呢？我宁愿把这十万块奖励给真正用心做事的人。”

    她是不差钱，可每一分钱都是她赚来的，当然不能这么大方。

    花农阿洪的问题，可不仅仅是背地里戳火这么简单。

    小说里，“颜汐”拔掉珍贵的连心草，导致被千夫所指，这一位明知道后果，却什么都没提醒，只是冷眼旁观，暗暗骂她作死，然后飞快地把消息捅了出去。

    颜汐本以为，上次给大家机会，让大家自由选择要不要跟席景行走，这人多半会选择跟着陈香香离开。

    但既然他压根没提离开的事情，连心草也确实只有他会打理，虽然打理得不好，总归没有养死，那就留着吧。

    只要对方肯用心做事，她也不会对他有任何芥蒂。

    可现在看来，根本就不是那么回事，这人留下来，显然别有用心。

    那自己为什么不能将计就计呢。

    不出所料的话，对方很快就会有动作了。

    ——

    霍啸走进家门的时候，意外地发现家里来了访客。

    霍子昂坐在沙发上，看到他站了起来：“小叔。”

    霍啸表情冷淡地点了点头，把公文包递给女佣，坐下双腿交叠，目光带着上位者的威压，“有事？”

    霍子昂沉默片刻，“我想参加春蕾慈善晚会。”

    霍啸起身去拿了两个酒杯，打开一瓶白马酒庄干红葡萄酒，姿态略显慵懒地斟了两杯。

    然后自顾自拿起其中一杯喝了一口——白马酒单宁丰富，香气浓郁，口感平衡而优雅，这是公认的评价，当然，这东西也很贵，霍啸感觉喝的每一口都是金钱的味道。

    这些都是黎蔚然的品味，他以前从不尝试，后来却习惯了下班回来后小酌一杯。

    霍子昂下颌线紧绷，他看了一眼另外一杯酒，却没有自作聪明地以为霍啸是给自己的。

    自家这位小叔，看着成熟稳重，实际上骨子里极其地冷漠。

    他在霍家最繁盛的时候就离开了霍家，之后霍家没落，对方反而慢慢崛起，生意越做越大，但却从来没有考虑过要对重塑霍家往日的辉煌。

    霍啸看了他一眼：“你想参加就参加，不用跟我汇报。”

    霍子昂深吸了一口气：“……小叔，我是想以霍家长孙的身份参加。”

    他身为顶流明星，如果想要参加春蕾慈善晚会，倒也不是拿不到邀请函。

    可明星，和那些真正的富豪，那都是隔着阶层的。主办方这些年为了扩大春蕾慈善晚会的知名度和影响力，倒是有请明星来表演节目，那些在人前风光无限的大明星，在这种场合可能只能坐冷板凳。

    只有真正的家族继承人，才可以去顶楼的酒会，跟那些财阀大佬交流。

    霍啸又喝了一口酒，眸光冷淡，“哦，跟我有什么关系。”

    霍子昂握紧了拳头，“小叔，我想重振霍家！我希望你能帮我！”

    “霍家不是好好的吗？你当明星赚得也挺多的。”霍啸不是很理解，为什么总有人想要折腾，守着腐朽的门楣当荣耀。

    霍子昂来之前就猜到对方或许不是那么好说话，也准备了一套说词。

    “小叔，霍家这一辈里最成功的人就是你了。你要是愿意代表霍家……”

    “说吧，你能给我什么回报？”霍啸直接打断了他，“我可以让主办方单独给霍家发邀请函，但是，我要你工作室的股权。”

    他是个商人，谈感情伤钱，而他只想赚钱。

    至于霍家不霍家的，跟他有什么关系？他可从没把自己当霍家人。

    霍子昂好半天都会不过神来，他没想到霍啸要求这么直接而……犀利。

    沉默片刻后，他还是答应了下来，“好。”

    对方肯让利，那一切都好说了。

    霍啸心情很愉悦，忽然想到什么，“你不会对颜汐还有什么想法吧？最好不要，你配不上她。”

    霍子昂：“……”

    ——

    穆宇阳这几天过得挺不顺心的。

    那天去赴宴，他自作主张送了陈香香一个价值98万的镯子，可这都几天过去了，只有詹欣荣转了9万8给他。

    这可不行，等到还信用卡的时候，他拿什么还？

    他这个穆家小少爷表面上过得风光，其实手里头还真没太多钱，每个月的生活费都堪堪够花销而已，根本就没有余钱。

    穆夫人又觉得这钱该他们几个同学出，压根不打算承担。

    穆宇阳催债碰了人生中从没碰过的壁，气得快炸了，自然就没什么好话。

    可那些同学跟他一样，都是家境优渥，有点小高傲，凭什么事事都得让着他啊？不给就是不给，谁让你自作主张。

    穆宇阳收不回钱，只能找詹欣荣平摊，能减少一些损失就是一些。

    詹欣荣脾气那更是爆炸，她当时不是很同意，还提醒过穆宇阳，可对方坚持说大家会均摊每人不到十万，现在居然要她出49万？这是把她当冤大头了吧！

    两人最终闹得不欢而散。

    这两天陈香香参加的那个《脑力争锋》的节目在电视台播出了，穆宇阳拉着家人一起看，想证明陈香香真的很优秀。

    结果……全程就看到了颜汐怎么潇洒通关拿第一了。

    节目组剪辑明显偏心，颜汐的镜头很多，反倒是陈香香都没几个镜头，这太不公平！

    学校里的人也跟疯了一样，居然都在夸颜汐！

    这两天校园论坛和贴吧上，都是各种表白贴，一群人吹彩虹屁吹得真情实意，看得穆宇阳心里直搓火。

    不行，他不能任由舆论继续这么发酵，要知道以前校园论坛和贴吧上吹捧最多的都是陈香香。

    正好他也有陈香香进了中医协会的好消息，于是发到了校园论坛上。

