    家族日当天。

    韩三千很早起床洗漱，上次老太太的死他被赶出了苏家别墅，按理来说，这个家族日他是没有资格去参加的，不过蒋岚现在已经不敢在韩三千面前乱说话，所以哪怕看出韩三千是准备去参加家族日，她也只是看着而已。

    想到南宫千秋当天吊死在客厅里，至今蒋岚还很后怕，对于自家这个窝囊废女婿，她虽然没有看重，但也是不敢再小看了。

    “你也要去吗？”苏迎夏对韩三千问道。

    “前两天碰到了苏海超，他说让我去，我就去凑凑热闹吧。”韩三千笑着说道，今天施菁会出现，到时候会让苏亦涵把所有的聘礼全部吐出来，这种好戏，有机会去看，韩三千怎么会错过呢。

    苏迎夏皱着眉头，苏海超这是转性了吗，怎么会让韩三千去呢？

    这时候，蒋岚忍不住对韩三千问道：“韩三千，今天，真的要让苏亦涵把聘礼全部吐出来吗？”

    “那是当然，不过看她最近日子过得很滋润，也不知道还剩下多少了。”韩三千说道，苏亦涵拿了钱之后，可是花钱如流水的状态，八百多万，估计也没有剩下多少了吧，毕竟她买的奢侈品都是价格不菲的。

    蒋岚迫不及待的想去苏家别墅看这场好戏，虽然这份聘礼不会落在苏迎夏的手里，但也比苏亦涵拿去要好啊。

    而且今天，苏家的人才会知道这份聘礼究竟是为谁而来的。

    “妈，你去了之后，别乱说话。”苏迎夏似乎是猜到了蒋岚想干什么，提醒道。

    “什么意思？”蒋岚不解的问道。

    苏迎夏看了看韩三千，对蒋岚说道：“你不能说这份聘礼原本是给我的。”

    “为什么？”蒋岚直接跳脚了，这可是为苏迎夏挣面子的事情，为什么不能说？

    “让你别说就别说，哪有什么为什么。”苏迎夏瞪了一眼蒋岚。

    蒋岚小心翼翼的看了一眼韩三千，难道是他不愿意把这件事情曝光吗？

    换做以前，蒋岚还敢不依不饶的按照自己的意愿去做，但是现在，她不得不考虑一下韩三千的意愿，如果他不愿意的话，还真就不能说了。

    “听迎夏的吧。”韩三千说道，他现在的身份曝光之后，会不会带来什么影响韩三千不清楚，但是既然花了三年时间才塑造出来的形象如果就这么毁了，也是可惜。

    更重要的是，韩三千喜欢在暗中掌控一切。

    蒋岚心里叹了口气，这么长面子的事情，竟然不能说，这不是错过了装逼的机会吗？

    韩三千开车，去往苏家别墅。

    别墅里亲戚还没来齐，不过苏亦涵是很早就到了，正和同辈炫耀着身上的名牌衣服。

    “我这条裙子，可是联名的限定款，现在有钱都买不到，可是花了我好几万呢。”

    “还有这只手表，你们知道多少钱吗？八十多万，这辈子你们也买不起。”

    “我最近还看上了一条项链，也得三十多万，只可惜还没有到货，我已经等不及了。”

    听着苏亦涵炫耀的话，那些人表面上笑脸附和，可心里却是很不痛快，要不是苏海超把聘礼给了她，她怎么可能会有这么好的生活。

    现在几人的心里，巴不得韩三千当初说的话能够应验，狠狠的打击一下苏亦涵的锐气。

    当苏迎夏一家人来到别墅的时候，苏亦涵看到韩三千，表情瞬间不痛快了。

    “韩三千，你怎么来了，这个别墅，你已经没有资格进来，难道你忘了吗？”苏亦涵趾高气昂的对韩三千说道。

    “苏海超让我来的，我当然可以来。”韩三千笑着说道，苏亦涵飞得越高，就会摔得越惨，也不直到她现在有心思炫耀，等施菁出现之后，又会是什么样的心情。

    “呵呵。”苏亦涵一阵冷笑，她早就和苏海超说好了，不让韩三千参加家族日，怎么可能会是苏海超让他来的呢。

    转头对苏迎夏说道：“苏迎夏，这个窝囊废没有资格到苏家的事情，你不会是忘了吧？还是说你仗着城西负责人的身份，非要把他带来，难道你觉得自己可以不把海超放在眼里吗？”

    苏迎夏现在和苏海超的状态，算是井水不犯河水，苏海超不插手城西项目的事情，她也不会插手苏海超的事。

    “苏亦涵，他能不能来，不是你说了算的，你不如去问问苏海超。”苏迎夏冷声道。

    “好啊，问就问，看看他会听谁的。”苏亦涵一副傲然的样子，现在苏海超哪敢得罪她，她今后嫁入韩家，苏海超还等着韩家的投资呢，怎么可能会因为韩三千这个窝囊废而得罪她呢？

    苏海超在自己房间里，其实也没什么事情，就是学老太太的，故意晚点露面，摆足排场，这是苏家的通病，一个小小的家族，规矩繁多，自己把自己当作名门世家，总觉得自己会高人一等，做着没有意义的事情，自我感觉还非常良好。

    不多时，苏海超出现之后，苏亦涵便走到身边说道：“海超，这个窝囊废，说是你让他来参加家族日的，真的吗？”

    苏海超挖了挖耳朵，笑着说道：“亦涵，他说什么你都信吗？我怎么可能会让他来参加家族日呢，他可是害死奶奶的凶手啊。”

    听到这话，苏亦涵得意的笑了起来，嘲笑道：“韩三千，你为什么能这么厚颜无耻，说这种谎有意义吗？”

    韩三千脸上带着轻笑，对苏海超说道：“这种弱智的游戏，你玩得津津有味，觉得很有意思吗？”

    苏海超如今是苏家的董事长，所以强装出一股上位者的气势，淡然的说道：“跟你这种窝囊废玩，太掉价了，而且你也没有资格，我只是戏耍你而已，怎么样，这种感觉是不是很难受，被人玩弄于股掌之间，你还奈何不了我，很不服吧？”

    韩三千无奈的摇了摇头，玩弄于鼓掌之间？只要他愿意，苏海超这种垃圾分分钟就会生不如死，即便是苏家，也可以在一夜之间破产，也不知道苏海超哪来的优越感。

    “既然是我误会了你的意思，那我出去不就行了。”韩三千说道。

    蒋岚以前把韩三千当作窝囊废，所以以前韩三千的忍气吞声，在她眼里就是窝囊的行为，是应该的。

    可是现在，她知道韩三千明明就不是这样的人，她不理解韩三千为什么还要继续忍气吞声。

    一个大男人，难道连面子都不要了吗？

    “韩三千，你别走。”蒋岚开口说道。

    “蒋姨，这里有你说话的地方吗？你难道还有资格让他留下来，你别忘了，我现在才是苏家的董事长。”苏海超冷声说道。

    苏迎夏拉了拉蒋岚的手，韩三千不愿意做的事情，她更加没有资格去做。

    “妈，你想想咱们的客厅。”苏迎夏低声说道。

    客厅！

    想到这两个字，蒋岚就感受到一股寒意扑面而来，忍不住打了个寒颤，然后低下头不敢再多说一句话。

    “韩三千，赶紧滚吧，别耽误我们苏家的家族日。”苏海超冷声说道。

    韩三千一言不发，走出了别墅。

    苏海超得意的笑了起来，这种蹂躏韩三千尊严的感觉，实在是太爽了，下一次，一定要找个公开的场合，让外人也知道韩三千究竟有多窝囊废。

    就算他被天昌盛看重，在苏家也只是个卑微的可怜虫而已。

    “苏迎夏，我真是替你感到可怜，找了个这种窝囊废当老公，不像我，我未来的老公，可是有钱的豪门。”苏亦涵嘲笑道。

    <!--over-->

