         随着那两名弟子的齐齐离开，剩下的就只有四人。

    除了楚言和莫不语之外，还有两名紫薇门的弟子。

    群仙大会最后的四人中，紫薇门弟子占了三个席位。

    而且如果不是楚言的出现，很可能这最后四个位置，都是属于紫薇门。

    紫薇门的强大，由此可见一斑。

    事实上，紫薇门无论是在天涯宗，还是在整个宝相上国，都是足以让修士感觉到恐惧的庞然大物。

    如果遇上的修士不是楚言，而是其他人，或者是更早先一点的楚言，恐怕紫薇门早就轻松地将其碾压得灰都不剩下了。

    群仙大会开始到这个时候，等于已经是接近尾声了。

    最后四人，三场斗法。

    最终的头名，将会得到那块六道轮回盘的碎片，同时还会得到古国灵气灌顶。

    仙岛上的气氛，在这一刻，都变得紧张和严肃起来。

    众人的视线、神识，在这一刻牢牢锁定仙榜。

    仙榜上面，金色光芒闪耀。

    不久之后，四个名字，依次出现。

    楚言的对手，不是莫不语，而是紫薇门的另外一名弟子盛日月。

    这让在场的修士感觉到遗憾，同时又觉得理所当然。

    当见到自己的对手是楚言的时候，盛日月抱着手中长剑，目光冷冷，朝楚言瞥了过来：“楚言，能赢战将，但是你一定赢不了我。

    因为我要比战将更强。

    战将在紫薇门，并不是天心境中最强的。”

    楚言斜睨他一眼，淡淡道：“我杀了南天王。”

    盛日月：“……”    盛日月的境界，是天心境三重圆满。

    论实力，如果一对一比斗的话，他的确也是胜过八大战将。

    所以他原本是想用那番话，来干扰一下楚言的心绪。

    但是谁知道，结果却是不仅自己讨了个没趣，而且还被对方给蔑视了。

    深吸一口气后，盛日月的眸中，灼热的光芒和清冷的光芒交相辉映，透出一股必杀的意念，看向楚言，冷冷道：“既然如此，那我就让你知道……”    话未说完，盛日月猛然感觉脑袋一阵无法形容的剧痛。

    就像是一把钢叉，刺进了脑浆之中，一阵猛烈翻搅后，又浇进了滚烫的辣椒油。

    一瞬之间，就连他自己的境界，都无法压制这种神魂受创的剧痛，呜咽一声，倒在地上打起滚来。

    这一幕，让仙岛瞬间安静了一下。

    不远处的莫不语和另外那个紫薇门弟子，眸中齐齐露出惊诧的神色。

    另外那个紫薇门弟子，更是嘴唇发干，脸色发白，用带着畏惧的眼神看了下楚言后，情不自禁地往后退了一步。

    楚言只是动用神识，刺了一下盛日月后，就没有再持续攻击。

    不过这一击，也让对方丢了大脸。

    盛日月重新站起来后，整个人都有些恍惚。

    片刻之后，楚言和盛日月的这一场斗法，就要开始了。

    “最后一场的时候，应该就是太清帝君归来的时候。”

楚言心中道。

    眼见楚言居然都不朝自己看过来，盛日月心中的怒火，顿时熊熊燃烧。

    但是想起刚刚脑中的剧痛，他又一阵心有余悸。

    “之前居然不知道，楚言的神识如此之强！”

    心中这么想着，盛日月手臂一挥。

    立刻之间，十多件保护神魂的法宝，像是孔雀开屏一样，宝光四射，出现在他周围，形成一个光阵，将其保护在其中。

    有了这层保护，盛日月心头大定，转而一声怒吼：“楚言，让你见识一下我的厉害！飞渡日月神剑！”

    话音落下，他掌心朝面前虚空一抓。

    金色的岩浆，猛然吞吐，在他的身前，凝聚成百丈巨剑。

    这巨剑就仿佛是用太阳流淌下来的神光凝聚而成，巍峨浩荡，炎阳之气，瞬间就可斩杀万千神魔。

    “楚言，给我败！”

    一声长啸，盛日月手臂挥动，身前神剑斩出日落的恢弘，骄阳的夺目，将整个天空，此刻都点燃，化作火海，朝着楚言轰然落下。

    而盛日月的杀招不止于此。

    他另一只手，此刻向前一抓。

    嗡的一声，仿佛是月光凝成的剑影，一下子扩散开来，化作数十万道剑芒，破空朝着楚言射去。

    日月同辉，万剑齐射。

    顿时之间，天穹被烧得连连塌陷，星辰被洞穿，纷纷陨落。

    楚言好像一下子深陷天地大劫之中，滚滚绝杀气息，化作汪洋大海，瞬间就要将他吞没。

    “呵呵——”    剑光直指的前方，锋锐要切割的地方，楚言发出一声冷笑，抬手一掌拍出。

    “太乙离火刀！”

    哗啦！    火焰光刃瞬间拉长百丈、千丈、万丈，猛烈横扫！    噼里啪啦！    砰砰砰砰！    顿时之间，那密密麻麻的月光剑影，全都当空爆炸，被火光焚烧，转瞬之间，就不见了踪影。

    原本剑光交织而成的海洋，此时此刻变成了一片空空荡荡。

    楚言再抬手，向上一抓。

    血气爆发之下，虚空之中，顿时凝出来了一只巨大的手掌。

    这手掌好似可以托住星辰，支撑天地，如天神一般伟岸，如神魔一般威力，一把抓住那巨剑，狠狠一捏。

    火焰凝成的巨剑，顿时就破碎了。

    就仿佛是一座横在天空中的大山，全部崩塌、碎裂。

    碎掉的火焰，如暴雨一般倾盆而下。

    溃散的灵气，犹如不要钱一样溃散而出。

    盛日月脸色唰一下变得惨白无比，眼神中惊惧的神光不断闪烁。

    他急忙伸手向前一拍。

    顿时之间，一座仿佛是古老城楼一般的建筑，挡在身前。

    这建筑，有千百丈高，通体透出一股股古朴、洪荒的气息，仿佛可以震慑一切。

    随着这建筑的出现，四周乱射的流火，顿时都减弱了许多。

    “拦住他！”

眼见此景，盛日月好像找回了一点信心，连声大吼。

    楚言轻哼一声，化掌为拳，一步前踏，打出洞穿天地，破碎虚空的一拳。

    天空中那大得无与伦比的手掌，顿时握起，猛然一个加速。

    明明是那样巨大，但是这一刻，却像是直接没入虚空，在所有修士恍惚的刹那，好像穿透了空间一般，直接出现在了百里外的古楼建筑面前，一拳打上去。

    轰隆！    这件法宝，顿时就被击穿，喷涌出滚滚烟尘。

 