    墨聿谨现在整个人真的是怒不可遏，但又没办法开口，只能是独自生这个闷气。

    小洛和知知看着这一幕不由的偷笑了起来。

    他们的爸爸在家里是什么样的地位呀？

    别说是家里的那些保姆和佣人了，就算是墨夫人和墨老爷子，有时候也得看他的脸色。

    实在是墨聿谨发怒起来简直是太可怕了，那浑身所散发的冷气让人浑身起鸡皮疙瘩。

    现如今却被自己的妈妈治住了。

    “看吧看吧，我之前早就说过了，爸爸肯定惹不起妈妈的，看爸爸在妈妈面前多乖呀！”

    “对对对，我觉得也是这样，看来我们两个今天的日子好过了呀。”

    两个小家伙现在别提多么开心了。

    可下一个她们两个直接对上了墨聿谨那冰冷的目光，只能是闭上了嘴。

    不过这两个小家伙现在已经摸清楚墨聿谨的规律了。

    墨聿谨虽然是天不怕地不怕，但他绝对有一个怕的人，那就是闻蔓。

    随后两个小家伙一副可怜巴巴的样子看回闻蔓。

    闻蔓看着两个小家伙，这一幕轻轻的抱了抱，随后眼睛里又出现了怒气。

    “你能不能在这里好好吃饭，能不能别吓孩子！”

    “我说你到底是怎么当爸爸的，你这样吓孩子会对孩子的童年造成阴影的，你知不知道啊？”

    “我………”

    得！看来小洛和知知说的没错，闻蔓的这一番话直接把墨聿谨给怼的说不出话来了。

    吃完饭后，闻蔓带着两个小家伙去睡觉了。

    而墨聿谨也并没在此过多停留。

    南羽将他送到门口时，墨聿谨整个人的目光又恢复到了之前的冰冷，脸上没有一丝的表情。

    不过南羽面对他还是尽量保持镇静，因为他知道闻蔓现在不想让墨聿谨知道太多事情。

    自己也不能在这个时候给露馅了呀。

    “慢走。”

    南羽的做了一个请的手势，但墨聿谨只是用自己那冰冷的目光略有深意的看了南羽一眼。

    随后转身上了自己那辆黑色的劳斯莱斯。

    墨聿谨刚一回到公司就开始命人调查起了南羽。

    “给我调查这个叫南羽的人，调查他是什么时候来到东市的，之前他都从事了什么样的职业。”

    “另外他和他身旁的那个女人到底是什么样的关系？”

    墨聿谨线如今脑海里回响着南羽给闻蔓来菜的那一幕，整个人的拳头都不由得微微攥紧。

    他现在看到南羽和闻蔓的那副姿态，整个人就止不住的发怒。

    这一切他自己都感到十分的墨名其妙，但事实就是如此，自己不想承认也没有办法。

    “墨总，需要动用多大的力度。”

    “这个人到底是什么来历啊？你为什么会对他这么的在意？难道他是我们的竞争对手吗？”

    手下人有些疑惑的开口，因为墨聿谨从来是不管这些事情的。

    如果真的要调查某个人，那八成就是自己的竞争对手了。

    但他在墨氏集团分部待了这么多年，也从来没听过一个叫南羽的人啊。

    “不该问的别问，忙去吧。”

    “是！”

    手下人听完后只能是恭敬地退了出去。

    墨聿谨手下人的办事速度也极其恐怖，没过多长时间便将南羽的详细资料调查出来了。

    不过纵使是详细资料，但还是少的可怜。

    “难道就只有这么一点吗？”

    墨聿谨微微有些不喜，因为自己动用了这么大的力度却只调查了到了这一点点资料。

    这些资料说句难听点的，根本就没有实质性的意义。

    上面连南羽什么时候来到东市的都没有调查清楚，更别说南羽之前是什么职业。

    更没有说南羽如今的经济收入来源。

    看着墨聿谨如今的态度，那手下人整个人的身躯都在发抖。

    他可是知道墨聿谨的脾气的，自己这次的任务确实做得不够完美。

    但这也不能完全怪自己，自己真的是尽了力了啊！

    他到现在也想不明白，在东市竟然还有自己调查不到的人。

    自己调查了这么长时间，确实是没调查出任何有用的信息。

    南羽以及身旁那个女人两个人的资料完全就是空白，好似从未出现过东市一样。

    “不知道墨总，现在我们调查到的只有这些，不过我们还在建立的调查当中，应该很快就会有结果吧。”

    听着手下人那捕风捉影的回答，墨聿谨只是心烦意乱的摆了摆手。

    随后墨聿谨直接将电话打给了余特助。

    因为自己如今虽然失忆了，但余特助还是自己的得力助手。

    如果不然的话，自己也不会把管理墨氏集团总部这个重任交托给余特助。

    并且余特助肯定是知晓自己之前和那位妻子之间的故事的。

    他此时此刻必须要得知全部的由来。

    另外一边的余特助此时也是在挑灯夜战，因为白月此次所建立的白氏集团可谓是来势汹汹。

    并且余特助心里明白，这些世家的大佬此时此刻虽然是没有任何的过分行为，但谁又能够保证以后呢？

    如果到时候真的自己控制不了了的话，还得要墨聿谨出面。

    毕竟墨聿谨经历过这么多的大风大浪，有些魄力并不是自己所具有的。

    下一刻他的手机响了起来，他有些心烦意乱的看了眼。

    当得知是墨聿谨后，整个人瞬间精神了起来。

    电话接通后，余特助还未曾开口，那边就穿了墨聿谨冷冷的声音。

    “我要知晓之前与她的所有故事。”

    墨聿谨只有这短短的一句话，可这确定电话那头的余特助有些为难了。

    因为之前自己受墨夫人和墨老爷子的指托，并不能将这些事情全部告诉给墨聿谨。

    他跟在墨聿谨身边这么多年了，也不想看到他在为情所困，所以也便选择一直没有开口。

    听到余特助那边微微有些为难，墨聿谨也微微感到了不喜。

    “快点，我没那么多的时间。”

    墨聿谨的这一句话令余特助浑身打了一个冷颤。

    因为自从墨聿谨失忆以后，墨聿谨直接就变回了之前的模样，甚至于说比之前还要更加让人感到恐惧。

    他现在心里是明白了，也许只有闻蔓能够化解开这男人浑身所散发的暴戾。

