    林逸差不多也能看出来苏永仓心里边联姻的想法，所以不着痕迹的就进行了一番委婉的拒绝，双方都没有说透，但基本上都明白了各自的意思。

    苏永仓只能暂时作罢，以后看看有没有新的机会再说了。

    “司马宗师，老夫和你一见如故，真是有相见恨晚之感，不知你是否愿意和老夫当个忘年交？以后老夫就称你为司马老弟可好？”

    苏永仓联姻不成，马上就转变风格，要和林逸称兄道弟平辈论交了。

    以后若是有机会嫁个晚辈给林逸，再重新论也不迟，反正只是平辈论交又不是要结拜兄弟！

    “当然可以，只是我有些高攀苏兄了啊！”

    林逸没在意，反正和自己称兄道弟的人多了，也不差苏永仓这一个。

    苏永仓心中欢喜，觉得和林逸的关系又近了一层，转眼看到一旁的苏子信，脑子里又有灵光闪现。

    “子信，你过来！”

    苏子信正有些郁闷呢，他的年纪比林逸大的多，可林逸若是和苏永仓平辈论交，无形中就变成了他的长辈了！

    以前是上司也就罢了，如今居然又成了长辈，真是没天理了！

    听到苏永仓召唤，怏怏的应了一声，上前两步站到苏永仓旁边听候吩咐。

    “司马老弟，听说施院长成了你的弟子了是吧？老哥有个不情之请，你把子信也收下吧！”

    苏永仓真的是突发奇想，看到施恬采这位林逸的新弟子，就想着把苏子信也送入林逸门下。

    联姻不成，没办法让你当苏家的女婿，那就让你收苏家人当弟子好了！

    天地君亲师，有这层关系在，双方的联系肯定会更加紧密！

    苏子信一脸懵逼，啥玩意儿？上司、长辈之后，还要当师父？

    不过转念一想，苏子信发现自己并不排斥林逸成为他的师父，毕竟林逸的阵道实力摆在眼前，那绝对是超出了普通概念的阵道宗师级别了！

    学无前后，达者为先！

    有这么个牛逼的师父，说不定以后也能变得牛逼些呢？

    “啊？收苏会长为徒？”

    林逸也是没想到会有这么一出，今天是什么日子？拜师节么？全都上赶着要来拜师！

    “司马老弟莫非是瞧不上子信的天赋？他和你们这些天才确实不能比，但其实也算是相当不错的了，看在老哥的面子上，莫要推却了！”

    苏永仓是打蛇随棍上了，老哥老弟的关系就是用在这个地方的啊！

    林逸想了想，好像也没有什么不可以的啊！

    多收些有阵道实力高强的人为弟子，可以更好的发扬阵道，不是坏事！

    “好吧！既然苏兄你这么说了，那小弟就厚颜一次，收下苏会长这个弟子了！不过话先说清楚，苏会长暂时当我的记名弟子，阵道方面我会倾囊相授，若是苏会长哪天想脱离了，记名弟子的身份也不妨碍。”

    林逸话说的是挺活络，但真正的意思依然是和苏家保持一定距离，记名弟子虽然也是弟子，但和亲传弟子比起来，就差的远了。

    眼下凤栖大洲的局势扑朔迷离，林逸还没有完全理清楚之前，不会和不确定的势力有太深入的合作。

    苏永仓多少有些失望，不过也算是达成了目标，既然林逸这么说了，他若是再纠缠，就会显得不太懂事了！

    “行！那就这么[豆豆小说 www.doudouxs.cn]定了！今天真是个好日子，老哥哥好久没这么高兴了！择日不如撞日，就由老哥哥来当个见证人，让他们俩郑重的行个拜师礼吧！”

    他也是打铁趁热，免得夜长梦多，顺便就把施恬采也给代表了。

    好在施恬采并不反对，当众拜师，确认名分，对他而言同样是好事。

    林逸没有拒绝，干脆让费大强跑一趟，去学院把四小只都叫了过来，一起参加拜师礼，他们四个以入门顺序排，算是施恬采和苏子信的师兄师姐。

    苏子信暗自无奈，四小只的年纪……不提了！

    反正有那么年轻的师父，多几个更年轻的师姐师兄，好像也没什么问题嘛！

    苏家重开宴席，庆祝林逸多了两个阵道宗师的弟子，也庆祝苏家增添了一个强有力的外援！

    与此同时，欧阳窜天已经知道了今天发生的一切，顿时欢喜不已，马上联系了蓝袍人。

    “蓝袍总！好消息，司马逸那小子如今越发的得意猖狂，你猜怎么着？他居然越权抓捕星源大陆阵道公会副会长韦眠，还当众刑讯逼供！”

    欧阳窜天笑的眼睛都眯成了月牙：“堂堂阵道公会副会长，硬是被屈打成招了啊！如此嚣张跋扈，上边的人岂能容他？！”

    “无论韦眠有没有错，他司马逸是不是出于公心，全都不重要！重要的是司马逸犯了大忌！若是下边的人都群起而效之，以后大陆武盟还有什么威严可言？”

    “所以蓝袍总，我觉得这是个绝好的机会，把握好了，肯定能一举扳倒司马逸，还我凤栖大洲一个朗朗晴空！你若是也赞同，就想办法在星源大陆层面上活动活动，找人弹劾司马逸！”

    “若是能将司马逸问罪是最好，即便不能问罪，也要将其调离凤栖大洲！这个目标并不难，我以为完全能做到，蓝袍总你说呢？”

    欧阳窜天嘟嘟嘟的一顿狂说，兴奋的差点都喘不过来气了。

    蓝袍人听完之后略作沉吟，随即点头道：“确实是个机会，那我就去运作一番，试试看再说吧！至于结果如何，不能保证，你也别抱太大的希望。”

    中心和林逸打交道不是一天两天，对于林逸身上那种古怪神秘的气运或者说实力深有体会。

    每次中心看似占尽优势，最后却总是会在林逸手里吃亏！

    搞到现在只能和林逸签订停战和平协议，蓝袍人确实认为这次的弹劾是个机会，但对最终结果却并不怎么看好！

    所以才有别抱太大希望的话，算是给欧阳窜天打个预防针，能成功是意外之喜，失败了也有心理准备，挺好的。

