    “你就直接告诉我，几成胜算。”

    王司葱面无表情。

    他是个直来直去的人。

    有什么就说什么，从来不废话。

    教练不着痕迹的擦了擦额头上的冷汗，憋了半天：“三成。”

    “三成？”

    “大概有四成，主要是下路……这个版本上单很强，但是姿态面对gogoing打不出优势，中野是我们这边稍强，可强的也不算多，肉鸡还好，kakao和除了中路之外的其余两条路配合有问题，语言不通……”

    看着王司葱那没有显露出明显怒容的表情，教练弱弱的说道：“在这方面，OMG作为全华班比我们要优秀一些……”

    “打QG呢？”

    王司葱又问。

    这下教练挺直了腰板：“六成……不不不，至少七成！他们中野的问题和我们一样，但上路对线不凶，下路也不够强，Kid打他们没有恐惧症，发挥还算不错。”

    “行了我明白了。”

    王司葱摆了摆手，示意教练闭嘴，然后一字一顿的说道：“大招有准备吗？”

    “有。”

    “打OMG别暴露。”

    “啊？”

    “听不明白？正常来打，懂吗？打得过就算，打不过就进败者组。”

    “哦……”

    “哦个屁，我跟你说，S赛名额拿不到，统统都给老子失业。”

    ……

    一个小时后。

    OMG以挑战者的身份直迎IG。

    后台休息室内，垂头丧气的Snake五人并未离开，反倒是聚集在一起，神色紧张的观看着比赛。

    “IG千万别赢啊，别赢。”

    圣枪哥喃喃自语。

    双败赛制，意味着他们一丢丢的机会，虽然很渺茫。

    被OMG3比0碾压，是赛前五人心下万万没想到的。

    而IG单论纸面上的实力，还要比OMG更强。

    和OMG的第三盘他们之所以在前期那般拼命，就是因为他们都知道，一旦输了，接下来不管面对谁胜率都会极低，甚至几近于无。

    要是赢了的话直接打EDG……那Snake五人觉得，还真有机会。

    毕竟十四连胜的殿军，最近状态应该不是很好……

    当然，相较于OMG而言，Snake五人此时的心态明显更加倾向于碰到IG。

    半个小时后。

    OMG1比0，以大比分拿下首局。

    任谁都能看出小孩游神不在状态，十分钟落后近三十个补刀，打野去帮忙结果因为沟通的问题还送了uzi一个双buff，下路彻底炸穿。

    中野打了个五五开，上路OMG小优。

    直到这时，很多圈内人方才意识到，这只OMG的实力真的很强。

    不论是纸面实力还是发挥水准，都几乎达到了LPL的巅峰水准。

    想想当初OMG组建的银河战舰……现在不就是吗？而且还补强了辅助位置，提升了团队的容错率！

    观众席上的侯亭坐不住了。

    后台的王司葱盯着屏幕，脸色稍显阴沉。

    正常打……差距这么大吗？

    看着垂头丧气回来的一众队员，王司葱没有去呵斥，也没有去批评，对他来说，这一切还在可操控的范围内。

    一个半小时过后。

    侯亭看着大屏幕上鲜红的三比零，耳畔传来的全都是OMG粉丝的呐喊声，他深吸一口气站起身来，走到了一处相对来说还算安静的地方，拨通了王司葱的电话。

    “喂？”

    王司葱声音有些低沉。

    “之前的咖啡厅，聊聊？”

    “嗯。”

    说完，王司葱直接挂断了电话。

    侯亭心情有点复杂。

    太强了。

    这三盘OMG展现出来的都是稳扎稳打的纸面实力，却让IG没有招架之力。

    虽说小孩游神的发挥的确辣眼睛，尤其是第三盘的时候操作居然变形了，一个小炮团战还没开直接跳到了对方脸上……开个大再交闪现往回跑。

    解说都懵了，不知道这货在干什么。

    “一定要签下！”

    侯亭深吸一口气，下定决心。

    而管泽元和长毛还在意犹未尽的分析着。

    “OMG今天一共六场比赛，在发挥上绝对无限接近于满分，他们展现出了S3赛季的那种统治力。”

    “有一说一，IG战队发挥的有些问题，我不是指选手，而是他们的ban选太死板了，三场比赛几乎都是一个模子，完全没有更替阵容的意思，说白了就是头铁。”

    长毛直戳要害。

    ……

    熟悉的咖啡厅，熟悉的位置。

    这一次是侯亭先到的，桌上摆着一个热狗，是刚才侯亭顺路给王司葱买的。

    “来了？”

    王司葱拿着个文件袋，优哉游哉的坐在了侯亭对面。

    侯亭努了努嘴：“给你买的。”

    “我不饿，之前吃了一个。”

    “哦。”

    “说说吧，什么事。”

    王司葱似笑非笑的将合同拍在了桌上。

    “之前你的条件，我答应了，只要你同意，我愿意马上签订合同。”

    侯亭开门见山，直接说出了自己的意图，一点都不拐弯抹角。

    王司葱也不说话，只是定定的看着他。

    侯亭咬咬牙：“两百万可以提升到四百万！”

    只一张嘴，侯亭就直接加了二百万的价码。

    都是生意人。

    侯亭很清楚之前自己为了风险放弃了那份合约，这次再找王司葱来想要凭借之前的价格拿下来是不太现实的。

    这人鬼精鬼精和猴子一样。

    “呵呵。”

    王司葱突然笑了笑。

    “钱，200万就够了，不需要加。”

    听王司葱这么一说，侯亭压根就没有半点高兴的意思，反倒是脸色瞬间变得难看了下来。

    “河畔丽景的股份，我要百分之十。”

    “你疯了！”

    侯亭砰的一声一拍桌子站起身来，瞪视着王司葱。

    之前百分之三就已经够呛了，而在侯亭的心理预期之中，如果是百分之四或者百分之五自己也勉勉强强可以接受，不过就算这样，他也需要一些附加条件这合同才可以签。

    可王司葱的开价却是百分之十。

    这太夸张了……

    十几个亿的项目，百分之十，意味着一个亿，还不算后续。

    一个亿买一个选手两个月的合同？疯子才会去做！

    至少在S5，包括uzi在内都没有这么高的身价。

    他李牧一个新人，凭什么？

    王司葱也不生气，依旧是淡笑着看着侯亭。

    看到这笑容，侯亭突然意识到了什么。

    脸上的怒意消失不见，旋即他沉默了一下：“你根本就不打算卖了？”

    “之前还有这个打算，现在嘛……价格我已经开了，看你自己的决定。”