    混沌之体的突破，剑尘已经有了前面十几次的经历，因此早已经轻车熟驾，他通过吞服神级天材地宝来累计能量，在经历了又一次碎丹，又一次的痛苦折磨之后，才终于凝聚出一颗，属于混沌之体第十五层的混沌内丹。

    混沌之体的突破，他的实力再一次产生了质的飞跃，不仅混沌之力变得更加强大，就连混沌之体，都由内而外的产生了一种全方位的蜕变。

    他的肉身之力更强了，混沌之体的防御力，已经达到一种极为惊人的地步了。

    唯一付出的，便是丹田中的混沌内丹缩小了无数倍。

    在突破之前，他丹田中的混沌内丹，已经积攒了几乎是用之不竭，取之不尽的混沌之力，即便是全力爆发大战，也需要非常漫长的时间方才能耗尽。

    此刻在突破之后，庞大的混沌之力经过压缩，已经变得寥寥无几，支持不了几次战斗了。

    “我与暗星族之间的恩怨尚未结束，之后还会与暗星大帝进行激烈交锋，混沌之力得多补充一些。”剑尘心中暗道，他未雨绸缪，虽然已经顺利突破，但他并没有停止修炼，而是开始继续吞服余下的神级天材地宝，继续补充混沌之力。

    只是在混沌之力突破到第十五层之后，由于能量的层次发生了变化，因此剑尘现在是每补充一道混沌之力，都要耗费比突破之前更多的能量。

    混沌之力的补充，变得愈加的艰难了。

    数天后，剑尘从暗星族药园中获得的众多神级天材地宝中，凡是能够增加修为的品种已经全部消耗一空，吞服了如此多的神级天材地宝，他丹田中的混沌内丹，却并未壮大多少。

    修炼资源已经消耗殆尽，剑尘不得不停止自己的修炼，那紧闭的眼睛终于是缓缓的睁开。

    在睁眼的刹那，立即有两束如同实质般的剑光从他眼中迸射而出，非常的璀璨，耀眼而夺目，整个世界都随着这两道剑光的出现而变得更加明亮了起来。

    此刻看去，剑尘的眼神非常犀利，炯炯有神，仿佛孕育着一股冲天剑气，实力弱小者，只是与之进行对视，就会感觉自己双眼如被利剑刺中似得，剧痛无比。

    只是他这凌厉的目光并未展示多久，很快就随着剑尘的刻意收敛，再次变得平凡了起来，他默默的感受了下自己突破后的实力，不由得信心大增。

    “混沌之力突破至第十五层之后，能量层次大致在无极始境八重天左右，至于混沌之体......”

    “以我当前的混沌之体强度，无极始境八重天以下的攻击，因该破不了我的肉身防御，唯有八重天以上的攻击，方才能伤到我......”

    “暗星族当前，除了暗星大帝之外，再无无极境八重天强者，即便是十大神殿中公认的第一强者，也就是第一神殿殿主，也才无极始境七重天而已。”

    “不过暗星族的始境强者普遍战力都要比圣界强，第一殿殿主倒是能勉强的破掉我混沌之体的防御，但也只能给我造成一些不痛不痒的小伤......”

    剑尘脸上露出满意的笑容，他知道，此刻的自己，无论是在两界山还是暗星族，都没有任何存在能够威胁到自己了，不知不觉间，他已经成为了这方世界的第一强者。

    虽然已经登临绝巅，但剑尘却不敢有丝毫狂妄，因为他深深的明白这个小世界究竟有多么的复杂，毕竟这里是由两大太尊缔造出的特殊地方，圣界诸多太始境这种立于一界之巅的绝顶强者，都拿此界没有任何办法，因此，暗星界万万不可小视。

    “该去找暗星大帝了！”剑尘从地上站了起来，然而就在这时，他的眉头突然一皱，原本平静的心脏，也是在忽然间，毫无半点征兆的大力跳动了起来。

    一股不好的预感，突然间袭上了剑尘心头，竟让剑尘，生出了一股大祸临头的感觉，仿佛有一个巨大的危机正在悄然逼近。

    “是暗星族！”实力突破，作为一名高阶的无极始境强者，剑尘的感知是何等敏锐，对天地大道已经有更深层次感悟的他，只需在心头稍微推衍便会有模糊的感应。

    毕竟在暗星族中，也唯有暗星大帝的境界比他略高一点，一些高深境界的人他推衍不出，可一旦有实力远弱于他的人在针对他，那就很容易生出感应了。

    灾祸降临的速度非常快，剑尘才刚刚生出感应，便感觉有一股无形无质的神秘力量破空而来，刹那间便降临在他身上。

    顿时，剑尘感觉自己的胸口一闷，心脏的跳动都陷入了一刹那的停滞，他体内的混沌之力以及血液，其流淌速度也都受到了影响，变得缓慢了起来。

    这还不是最可怕的，最让剑尘感觉心惊的，是他已经清晰的感受到自己的身躯已经在从足部开始，正在一点一点的消失，他足部的血肉，筋骨皮，正在以肉眼可见的速度消融着，在不断的湮灭，化为最终的虚无。

    没有痛楚，没有知觉，那消失的血肉，就仿佛是已经被剥夺了痛感神经似得。

    这是一种剑尘从未见过的神秘力量，他已经可以预料，自己若是不采取行动挽救的话，那最终自己整个人都将彻彻底底的消失在天地间，等同于形神俱灭。

    “这是一种诅咒，暗星族竟然发动如此可怕的诅咒，莫非真如暗星大帝当日所言，动用了全族之力发动了先祖留下的无上大咒？”剑尘的目光变得骇人无比，他体内的混沌之力全速运转，正竭尽全力的对抗这股诅咒之力。

    这诅咒太强了，并且所涉及的层次也太高，远远超出了剑尘所能理解的范围，因此即便是他已经在全力抵抗，但依旧抵挡不住诅咒之力对他的无情抹杀，顶多只能多争取一点时间。

    刹那间，剑尘的身影消失不见，他已经离开了此地，身躯仿佛是完全融入了虚空之中，正在两界山内飞快的穿梭。

    此刻，他才刚刚突破至无极始境八重天的空间法则已经运用到极致，正在全速横跨两界山赶往暗星界，片刻都不敢多耽搁。

    因为每多耽搁一分，他所受到的伤害就更大，那彻底湮灭的身躯部位也就越多。

    在这般强大的诅咒面前，他混沌之体那引以为傲的恢复能力，都无法发挥出太大的作用。

