    几分钟之前

    “院长，我认输了，麻烦你却阻止这场战斗吧！”大师从旁对着院长鞠躬说道。

    再战下去，他怕唐三使用昊天锤，虽然这里是一处偏僻的地方，但是天底下没有不漏风的墙。

    一旦双生武魂泄露出去，另一个还是昊天锤，那么对于唐三来说，简直就是最大的灾难。

    如今上三宗第一的昊天宗已经封山不出，任何消息都没有传出来，一旦有昊天子弟出现，那么武魂殿肯定会下达追杀。

    得不偿失。

    “呵呵，客气了，我会选择平手的，但是相应的代价你也是要付出的。”院长瞥了玉小刚笑着说道。

    此时场面上被这个老院子出现搅和，绫清竹也是知道此战也仅仅到此为止，唐三绝对没有小舞那么好欺负。

    昊天锤被誉为天下第一的武魂，虽然如今唐三不一定发挥出来，但是武器她如今也是运用不了。

    主要还是身高问题……

    绫清竹收走青元剑，也没有去管接下来会发生什么，直接向着大门的方向离去。

    路过的行人纷纷为绫清竹让路，别看绫清竹如今破破烂烂，头发也杂乱无比，但是之前的战斗就绝对了他们打不过。

    院长睁开浑浊的双眼看着绫清竹离去的方向，他也没有阻拦，在他眼中，面前这位身着华丽，年纪轻轻就已经有如此修为，肯定是大家族子弟。

    他虽然也是有着魂宗的修为，但是依旧有些不够看。

    不同于绫清竹，唐三的背景，他知道的一清二楚，旋即就开始了谈话模式……

    暗处的唐昊看到这一幕手心不由得捏碎了树干，猩红的双眼看着那个老头子喃喃自语道：“看样子你这个老不羞挺******”

    至于绫清竹，他也没有敢去教训什么的，他的伤势还没有恢复，谁知道她会不会再次爆发出那种实力。

    他还不想死，他想要庇护自己的儿子，想要去寻找复活阿银的办法……

    此时刚走出校园大门的绫清竹吐了一口血，这股瘀血她已经忍了很久了。

    那一拳又一拳对于她如今的身体来说有些承受不住，感觉五脏六腑都在颤抖。

    “咳咳！”绫清竹忍不住咳嗽了一声，擦了擦嘴角的鲜血，宛如水晶般的眼眸透过眼前的头发看着路，一步步的向着酒店走去。

    此时路边无数人看到脏兮兮的绫清竹都是避让，浑身上下残破不堪，长长的头发杂乱无比，还把脸给遮住了，加上那淡淡的血腥味，简直就是“乞丐”了！

    看了眼面前的酒店，绫清竹就那么直接走了进去，前台看见如此样子的乞丐，刚想要嘲笑一般，那头发下隐隐约约之间冰冷的眼神让他不由得浑身一颤。

    硬生生把到嘴边的话改成了：“不知道客人想要住什么样的房间？”

    绫清竹淡淡的扔出几个金魂币说道：“给我上好的房间。”

    前天笑眯眯的收起金魂币，拿出一个钥匙说道：“尊贵的客人，您的房间在三楼333，是最好的房间。”

    绫清竹轻轻嗯了一声，接过钥匙就向着楼梯走去……

    来到333 ，房间很大，但是面前的客厅就超过50平米的面积，大厅内所有的家具都是银色，雕刻着精美的花纹。

    而且还有着大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，在大厅中央还用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

    整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。

    上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。

    看着面前仿佛是女孩子最喜欢的房间，绫清竹的嘴角不由得微微抽搐。

    别看她是女孩子，但是她有一颗猛男心，如此华丽美丽的房间不适合她。

    不过既然来了，肯定不能白白走了，脱掉衣服就向着其中冒着热气的浴池当中走去。

    淡淡的玫瑰花香扑鼻而来，看着自己青一块，紫一块的身体也是不由得摇了摇头，吃下一颗疗伤药就泡进了水池当中。

    温暖的感觉不仅从体内，就是皮肤也是暖和和，绫清竹的脸上也是不由得闪过一丝舒适的表情。

    渐渐的就靠着墙壁，露出一个头就睡了过去……

    之前的战斗对于她来说，还是有些疲惫的，甚至可以说是超额了，对于身体来说，还是有些吃不消。

    如今的她还是一个快七岁的孩子啊，太难为她了。

    这一觉再次醒来就已经是新的一天，绫清竹眼皮颤抖的睁开眼睛，从一米的水池当中站了起来，带着香气的水滴从她的身体皮肤滑落。

    “嗯～”

    舒适的呻吟声从她的小口当中传出，伸了伸懒腰打了个哈欠走出热热的水池，元气蒸发身体，换上新衣服就开到了镜子面前。

    镜子当中倒影出一个小美人，慵懒的神情当中显得些许清纯可爱，宛如水晶般的眼瞳看起来美丽又高贵。

    绫清竹拍了拍自己的香腮，提起身来之后她就盘坐在床上吞食着阴珠，她感觉经过昨天的战斗对于地元境中期隐隐约约之间有些感应。

    随着时间的推移，她的修为已然达到了地元境初期巅峰，只差一个契机便就可以突破到中期。

    睁开双眸，吐了一口阴冷的寒气，绫清竹尴尬的看着床上那一块被冰屑覆盖的地方。

    “这应该不怪我吧！”绫清竹从旁吐了吐舌头说道：“反正这里这么贵，短时间内应该没有人来住，差不多过段时间就能消散。”

    绫清竹拿被子把冰屑盖住，旋即便走出了房门，在门卫目瞪口呆的眼神下退了钥匙离开了酒店。

    而在之后不久，两道身影走进了这个最高贵的333房间。

    小舞从旁看着唐三吐槽道：“三哥，大师说让我跟着你去史莱克，说什么那里培养好。”

    唐三来到床边坐了上去说道：“嗯，老师是这么说的。”

    旋即小舞也坐到了床边，这还是她头一次和男子睡一个床，虽然是大师撮合的，但是……

    “小舞，你有没有感觉凉凉的，湿湿的？”

    “三哥，似乎还真有……”

    “………………”

