    两年后，雾灵峰，炼丹室。

    “这次火候控制的非常好，小金，你真的很聪明。”

    江云看着丹炉内九颗品质非常不错的丹药，对旁边的小金夸奖道。

    “谢谢主人夸奖，我会更努力的。”通过灵豢印传来的声音十分认真，配上少年般的声音还真有点意思。

    经过两年的锻炼，小金已经成为了江云的炼丹好帮手。表现可以说非常优秀。不管是是修炼还是做事都是一丝不苟，和它那些高傲的同族完全不同，江云非常满意。

    小金修为也已经达到了练气期九层，可以说是突飞猛进。小青也达到了练气期十一层。

    江云的修为还是筑基初期，毕竟江云的功法每个阶段所需积攒的灵力太多。子虫们修为最高的也达到了练气期11层。

    让人惊喜的是小青的唾液竟然真的有些许催生灵植的效果。小青骄傲地说只有血脉纯正的青眼玉鳞蟒才有这能力。

    小青用萝莉音和骄傲地语气说话，江云顿时被萌到了。

    小青的唾液能增强三倍灵植修为增长速度，但可惜的是因为小青修为太低，所以唾液有限。因此江云让其重点浇灌极品灵田里面的两颗灵果树即可。

    如此一来两颗灵树就有八倍生长速度，已经很不错了。

    江云努力将小绿瓶这种作弊的东西从脑海中删除，表示自己一点都不羡慕。

    “两年了，也差不多要离开门派去完成师傅的任务了，出发前的准备也都已经完成了。”

    江云明白再不出发虽然师傅不会来责怪自己，但是可能会给自己贴上拖拉的标签。

    因此次离开门派不知十分顺利，可能会耗费很多年时间。因此江云大买特买。首先购买了大量灵宠们所需的资源，足够用好几年。

    洞府内的物品除了桌椅基本都已经带走，几只金足刀虫都带上了，大半的风兔也被江云抓走卖掉了，赚了一笔灵石。

    另外还花了大笔贡献点和灵石买了一件强大的极品法器，朵师妹用内部价帮他打了九五折。

    该法器是江云用灵瞳精心选择的，在极品法器中也属上等品质，而且其附带的特殊功能非常适合自己。

    不过因为价格太过高昂灵石不够，只能忍痛卖掉了两株五百年修为的灵草才凑足了灵石。

    值得一提的是朵师妹也顺利筑基了，后来才知道朵师妹竟然是某位结丹期老祖的嫡孙女。

    江云犹豫了许久最终还是没有将布置和收起都极为不便的五行转灵阵带走。

    “罢了，就留在这里吧，毕竟里面还有两条小型灵脉，门内即使是筑基期修士也不一定有一条私人的小型灵脉作为修炼之地，还是得留下一定的防护，况且大阵还有防止灵气散逸的作用。”

    “而且有了这个大阵，风兔也跑不出去，到时候回来又能收割一批。”

    江云站在飞剑上面，深深地看了一遍雾灵峰，转过身向门派的山门飞去。

    “就不当面道别了，免得徒增伤感。”期间袖子一挥，数张传音符向四周飞去。

    三年后

    胥国东部，距离国界不远处的沙漠中，一座巨大的城市神奇的坐落其中。

    燕家堡，胥国最强修仙家族，江云所在的江家也不得不承认燕家堡的实力更强。

    燕家堡练气期和筑基期修士数量和江家差距不大，但是燕家堡拥有四位结丹期长老。而七派中最弱的门派也不过五六名结丹期而已。

    燕家堡若是能诞生一名元婴期修士，便可与七派平起平坐。这也是燕家堡一直以来的夙愿。

    但可惜，数百年来诞生的修为最高者最高者也不过结丹后期，距离结丹期圆满都遥遥无期。

    因燕家堡坐落于胥国东方边境门户，又是东边车骑国进入胥国的必经之地，若东方有敌人入侵胥国，那么燕家堡就是抗击敌人的桥头堡。

    七派多年来对于燕家堡是一边忌惮着，一边又不得不进行拉拢。

    燕家堡分为内城区和外城区。内城区只有燕家族人才可进入。而外城区域则是任何人都可以居住。外城区东部区域是江家堡开设的坊市所在。

    该坊市十分热闹，胥国和车骑国两国的各种特殊灵物，妖兽，法器等等在这里都能找到。

    云丹阁，大约两年前新开的一家丹药店铺。虽然是新店，但竟然有少量三级和极少四级丹药出售。

    虽价格略高于市价，但是丹药的品质上乘因此供不应求。此店铺每半个月上架一批丹药，但不到两天便会售完。

    今天又到了上架一批丹药的日子，店铺还未到开门时间，门外已经有七八名修士在三三两两地聊天等待。

    两名身穿紫色劲装的修士正在攀谈，从衣着便可看出是燕家堡修士。

    “燕雄师兄，多年不见，竟然已经突破到了筑基中期，真是让人羡慕。师弟我半年前尝试突破失败，元气大伤，最近才重新稳定了境界，”说完还叹了一口气。

    “师弟莫急，师兄我也是一年前从这云丹阁购买到了两颗碧云丹才得以顺利突破。今日若有此丹出售师弟可莫要错过。”

    “能帮助突破筑基中期瓶颈的碧云丹！我记得家族近五年炼制出的碧云丹只有十枚不到吧，都被那些核心族人优先买走了。”

    “就别提家族的丹药了，家族已经六七十年没有新晋的高级炼丹师了，而家族里的那四个老家伙一个个眼高于顶，炼丹惫懒，不但开炉数量少，技艺也不见得有多好。”

    “低阶丹药也就罢了，三级四级的丹药的产出太少，我们这些非核心筑基期修士在外人看来风光无限，谁能知道真正的好东西根本都轮不到我们买。”

    两人聊着聊着唉声叹气起来。

    燕家堡以善于炼制和御使法器和阵法闻名。家族内有很多优秀的炼器师阵法师。但是家族的炼丹师实在是青黄不接。

    年轻修士突然想到了什么，询问道。

    “对了师兄，听说开设此阁的主人，其祖上曾是落云宗的炼丹师，不知是真是假？”

    师兄摸了摸下巴处的络腮胡想了想，随后回答道。

    “我也不知真假，不过店铺内有几种丹药都是咱们胥国平日里见不到的，这总做不得假，想必传闻是真的。”

    两人聊着聊着，门外排队的人也多了起来，很快达到了二十几人。其中竟然有十多个筑基期修士，绝大多数都是燕家堡的修士。

    随着店铺大门打开，众人便迫不及待地进入店铺。

