    第26章27.粮食

    赵钢手里仅有的一点银子还是全村人凑的，根本买不到多少米，赵家村几十号人节约着吃都吃不了几天。

    “你们为什么加价？”池鱼转身询问吓傻了的店掌柜。

    她本来也想买点粮食做个样子，毕竟她现在有银子了从她行系统商城里买就好，那里的米还便宜，才一文钱一斤。

    这里的米价上涨了十倍，那不就是一两银子一斤？

    掌柜的回神，想到自己身后有人撑腰，瞬间就不怕了。

    一个村姑有什么好怕的？

    “你是哪里来的刁妇？整个南山城就我们这一家粮铺，想要买粮食就要加钱！”

    掌柜的抬首挺胸，说得理直气壮。

    周围看热闹的百姓敢怒不敢言，他们不想得罪掌柜的，要是得罪了他想要买粮食都买不到，所以没有人敢帮着赵钢说话。

    “加钱啊？加多少啊？”

    池鱼看着掌柜的满脸都是狗腿的笑。

    掌柜更加有底气了，你能打架又怎样？他有粮食还不得乖乖奉承他？

    阿瑟在空间里扶额，主人脸上出现这种笑，肯定要犯二病！

    宝宝已经没眼看了，趴在池鱼肩头不想去看掌柜下一刻出现的惨样。

    池鱼闪身到了掌柜面前，不等他反应过来就被一只瘦的皮包骨的鸡爪子掐住了脖子。

    唔！掌柜的双眼凸出难以置信。

    啊！人群一阵骚动。

    他们没想过池鱼会来这一招。

    “加钱是吧？你说我要是捏死你怎么样？你挣的钱还有命花吗？”

    池鱼加大了手中的力道。‘

    掌柜的一张脸涨成了紫茄子颜色，死亡正在逼近，他觉得自己快死了！

    咔咔咔——喉咙里是死亡逼近的挣扎声。

    掌柜的祈求的看着池鱼，他不想死啊！

    “现在可以恢复原价卖粮食了吗？”

    池鱼咬牙一字一顿道。

    掌柜的猛点头，可以可以！再不答应她就要死了！

    现在先保住小命要紧啊！

    “大家赶紧去买粮食，掌柜答应恢复原价卖粮食了！”

    “赵钢带人去买粮食，银临也去买！”

    池鱼掐着掌柜脖子当人质，以防她去找救兵。

    那几个打手早就被池鱼揍晕过去了，到现在还没醒。

    “真的！买粮食去啊！”

    “赶紧去买粮食啊！”

    围观的人一窝蜂的冲进了粮店。

    银临也冲进去搬粮食，搬了好几袋大米放在了马车上。

    赵钢也不客气，搬了不少大米放在牛车上。

    池鱼眼看赵钢搬的差不多了，掌柜的被他砍晕扔进了米缸里。

    最后还好心的扔进去十两银子。

    她可不是白拿的粮食，是买的！

    “我们赶紧走！”

    到了这个南山城被她大闹了一番，再不走就走不了啦。

    她有些怀疑自己是不是倒霉体质？走到哪儿都是麻烦！

    “我们也走！”赵钢带着自己的人跟在池鱼马车后面跑着。

    这时候城门口接到了急报，让守卫关城门捉贼人。

    驾！银临驾驶马车十分平稳，刚刚跑出城门，身后的南山城门就关上了。

    池鱼松了一口气，“还好！我们赶着点出来了。”

    赵钢他们也跟在身后没有掉队。

    总算是在天黑前到达了城外树林，赵泉看着赵钢他们回来了总算是松了一口气。

    李婶和李义看到池鱼从马车上下来，高兴的迎了上去。

    “主子，你可回来了！”

    李婶在这里都担心一天了。

    “李婶，赶紧收拾东西放在马车上，我们今晚不能在这里逗留。”

    池鱼把宝宝放在马车上，帮着李婶搬东西。

    东西也不多，就是一个陶罐，几个碗和两件衣裳，还有竹筒装的水。

    “好好！”李婶什么也不问，赶紧搬东西。

    李义也没闲着，一块帮忙。

    赵钢这时候过来道：“鱼姑娘，你们是要干什么？”

    看他们着急的样子像是要赶路。

    可是这天色已经不早了啊？

    “如果想要活命就赶紧离开这里，被人看到你们身上的粮食就不好了。”

    池鱼看在坐了他们一路牛车的份上给他们一个忠告。

    本来就想着买了马车就分道扬镳，如今也是时候了。

    赵钢忽然想到了什么，大惊失色，“鱼姑娘，你们是不是要启程？我们是不是要分开了？”

    如果他们分开走，不一定能够走到春风谷。

    这些天他也看明白了，看着瘦弱的女子才是真大佬。

    这个时候如果不抱大佬的大腿更待何时？

    “是啊！我如今买了马车就不坐你们的牛车了。”

    池鱼这话说的直接干脆。

    阿瑟都捂脸不忍心看赵钢他们西兰花绿的脸了！

    大直女无疑啊！

    这是嫌弃人家的牛车啊！

    阿瑟到现在都不敢告诉主人，刚才救人的奖励是一包五百克的盐！

    万一也把他劈了咋整？

    “鱼姑娘，我们可否跟着你一起？”

    赵钢没想那么多，就是觉得跟着池鱼他们会安全。

    池鱼看了不远处赵家村的一行人，那两个孩子的眼中全是对前路的迷茫和无措。

    她可以不管那些大人，但是孩子在她这里就是一道过不去的坎。

    “好吧！想要跟着我就什么事都听我的，要不然你们自己走！”

    池鱼也是看在那两个孩子的面上。

    “好好！我们一定听你的。”

    赵钢提着的心终于放下。

    没遇到池鱼以前，他们过的每一天都艰难，遇到池鱼后他们过得比以前都要好。

    这让他明白了，这个女人真的是个能人。

    “让赵文和赵武一起上马车！两个孩子走得太慢了。”

    赵家村的那两个孩子是亲兄弟，名字是一文一武。

    “好！你们两个赶紧上马车！”

    赵钢把两个孩子送上马车，开始吩咐村民一起启程。

    赵泉什么都没说，带着村民跟在池鱼的马车后启程。

    李婶和池鱼还有孩子们坐在马车里，银临和李义坐在马车外赶着马车。

    白马别看瘦弱，被池鱼喂了几颗体力药丸，如今体力充沛着呢！

    一群人迎着夜色赶路，夜间赶路不是什么好的决定，这也是没办法的事情。

    南山城里的人找不到始作俑者，一定会出城追赶，他们必须尽快离开南山城地界。

    牛车始终脚程慢，池鱼的马车也只能放慢脚步等着他们。

    正如池鱼所料，那个死了的肉球正是县令家唯一的子嗣，看着自己儿子死了，县令下令全城搜捕。

    在城里搜寻了整整一夜，什么都没搜到，天刚亮，衙门捕快就出城找人去了，寻找的方向正好是池鱼他们走的方向。

    (本章完)

