    浑身浴血，狼狈不堪！看到这一幕，陈枫心头还是难免涌起熊熊怒火。

    “巫长老，你可以撤去守护大阵了。”

    “今日，他们没有一人能活着离开这里。”

    听到这番掷地有声的话，星河剑派的守护大阵宛若绷紧的弦，倏地松开。

    覆盖万里的大阵，如冰雪般瞬间消融。

    巫长老再次吐出一大口血，身形一个踉跄，被门主洛星尘扶住。

    对面，五大势力人群中再次出现了骚动。

    他们连续攻占了数日的大阵，如今终于消失了。

    谁都想一鼓作气冲上前去，将星河剑派屠戮殆尽。

    可陈枫和那位神秘老者拦住了他们的去路。

    方才听陈枫所言，这位神秘老者，甚至只是一具分身！也不知这是从何处找来的帮手。

    焚天神宗门主眼中当即闪烁出一道精光。

    他上前一步，瞬间出现在离陈枫二人不远的地方。

    “在下东荒九大势力之四，焚天神宗门主廖昂然，不知这位前辈如何称呼？”

    廖昂然一反常态，双手抱拳，相当客气。

    一听此话，陈枫就笑了。

    “怎么，你想挖墙脚？”

    倘若没有复活无崖道人的承诺，陈枫或许还真会担心。

    可如今，无崖道人与龚立成一般，都需要他尽快复活他二人。

    他们又怎么可能会被轻易挖走？

    想到这里，陈枫望向廖昂然，眼中毫不掩饰戏谑。

    被这番一语道破，廖昂然却并未恼羞成怒。

    他看得出来，这位神秘老者便是陈枫的底牌。

    没有了他，星河剑派今日必亡！因此，无论如何他都要试上一试。

    但，不等其再度开口，却见陈枫忽然扭头望向他们。

    “懒得听你废话，我现在给你两条路。”

    “要么，送上仙符，从今往后，你们五大仙门尽归我星河剑派门下。”

    “不然的话，便去死好了。”

    说罢，陈枫随意抹去唇角的血迹。

    刹那间，手中疯狂摇动起那一角染了血的破阵灭神幡起来。

    此物不仅能破阵，更是能灭神。

    其中蕴含的星辰之力，更是数不甚数！星海世界内，三百六十五颗星辰、日月，宛若鲸吞牛饮般不断汲取这角幡中的力量。

    越来越多的星辰告诉运转起来。

    周围更是不断出现大量金色道韵。

    而在那些金色道韵之中，更是隐约出现了一颗颗更小的星辰。

    星系！以这些星辰为中心，一个又一个的星系开始逐渐形成。

    天地异象再起。

    赤红的霞光在这一刻化为金灿灿道韵。

    诸天神魔宛若忽然降临，为那虚空中摇旗吸收之人吟唱着什么。

    而身旁的无崖道人也看出了陈枫的意图。

    他轻笑起来，冲着五大势力方向，轻轻挥出一掌。

    可就是这看似轻飘飘的一掌，却迎风暴涨起来。

    速度奇快！眨眼间竟化作上千米长的巨大手掌印。

    而且，它还在暴涨！更为恐怖的是，随着巨大掌印靠近，那股灭杀一切的杀气，更是令人心惊胆战。

    下一刻，五大势力之众不约而同瞳孔骤缩。

    在这巨掌面前，任何人都升腾不起一丝挣扎的心思。

    “快逃！”

    随着一声大吼，成百上千人朝着四面八方逃散。

    但，又哪里逃得过？

    轰！陈枫、无崖道人身后的星河剑派众人，简直目瞪口呆地看着前方。

    一掌拍出，卷起千层浪！血染星河千万里，一掌堪能破苍穹！“这便是……灵虚地仙境的力量么。”

    不少年轻一辈弟子望着眼前那血染纷飞的那一幕，口中不住呢喃着。

    惨叫声迭起。

    到处都有人血溅当场，不断从高空坠下。

    此时，陈枫头发根根倒竖，双目几乎迸射出实质性的金色神芒。

    他大喝一声，盯住了那几位勉强抗住的四位门主。

    “仙符，你们交是不交！”

    ……一个时辰后。

    气势滔天杀来的五大势力，最终像是丧门犬般，灰溜溜离开。

    五枚仙符出现在洛星尘手中。

    加上他手中有的半块大衍仙门仙符。

    就在这一瞬，陈枫、梅无瑕与龚立成脑海中，忽然响起了一道浩大的声音。

    “苍穹仙徒，陈枫、龚立成、陆星纬，试炼仙徒，梅无瑕，完成死亡试炼任务。”

    “守护星河剑派，扭转玄黄中千世界格局。”

    “随时可以回归苍穹之巅。”

    听到这熟悉的声音，陈枫等人总算是松了口气。

    如今的星河剑派，已经不再是原先那个只有五大剑宗的末流一品仙门。

    大衍仙门、焚天神宗、天残神宗、青虹仙门、苍羽仙门、兽神宗都将对其俯首称臣！而巨灵神宗更是被大衍仙门所要挟。

    即便龙牙仙门摆脱了大衍仙门，也再也可能将星河剑派灭门！这一战，终究还是艰难地成功了！身后，梅无瑕、龚立成与唯一没被收进大修罗洪炉的陆星纬皆笑了起来。

    谁也没想到，最终，这场任务居然会靠着一掌完成。

    星河剑派内彻底沸腾了！不少天枢剑宗的弟子、执事、长老们更是冲向陈枫，一把将其抬起。

    他们大喊着，拼命宣泄着心中的憋愤。

    扬眉吐气！真正的反败为胜！而这一切，可以说全赖于陈枫！是他的即使出现，更是他拉来了一位强大的帮手。

    另一边，无崖道人的分手负手而立，目光直指……钟离瑶琴。

    “你是钟离长风之女？”

    虽是问句，却用的是肯定的语气。

    陈枫留意到这里，笑着让众人放开他，很快也靠近。

    “前辈也见过钟离前辈？”

    无崖道人点点头，似乎是在追忆些什么。

    “钟离长风是个真正的天才。”

    就在他准备再说些什么的时候，忽然，他似有所感，扭头看向另一边。

    下一刻，被洛星尘搀扶着的巫长老，再一次面色惨白。

    竟直接气息衰弱，倒了下去！“怎么回事！”

    陈枫一边快步上前，一边飞快探出神识。

    周围星河剑派众人一片哗然。

    就连洛星尘此时也是面色严肃。

    他飞快说道：“方才那一击，是巫长老拿生命本源挡下来的。”

    此话一出，陈枫当即咬紧了牙关。

    他还是来迟了一步！ 

