    方思勤跟两位官差说着话，语气夹杂着对他们的恭维与讨好，这两位官差也被一个小姑娘捧着，一颗心乐得轻飘飘的，渐渐的也打开了话匣子，对衙门里的事情，高谈阔论了起来。

    说着说着，便说到方有诚身上，“方老弟，你知道你当初在衙门，为什么范老大会针对你吗？”

    “肯定是我什么地方没有做到位，得罪了他。”方有诚便答道。

    “狗P！”张官差骂了句脏话，说道：“实话告诉你，是因为你腿脚勤快，受到了县令大人的赏识，大老爷当时想要将你扶正哪。”

    “为了那个空缺，范老大已经运作多时了，他就是想要让他弟弟塞入衙门，所以才处处排挤你。”

    张官差说了一句，又看了方有诚一眼，“不过老弟你倒是也傻，怎么就自己离开了，你要是再坚持几天，指不定就能苦尽甘来了。”

    方有诚闻言，嘴角噙出一丝苦笑来，“造化弄人啊，我当然并非离开，而是被他们赶了出来，我三番五次想要进去讨个公道，结果却挨了他们一顿毒打。”

    这事当时还被自己的妻女瞧见了，说起来，方有诚还觉得有些丢人。

    “罢了，罢了。”张官差摆摆手，说道：“希望这次大老爷能看在你的份上，宽待你们父女两个吧。”

    “张叔叔不必担心，我们肯定会没事的，等我们平安归来，到时候两位叔叔一定要赏脸来我家喝杯淡酒。”方思勤笑着说道。

    瞧见方思勤脸上的笑，张官差摇摇头，心道，到底是一个小丫头，不懂这些弯弯绕绕，若是那乔夫人真的出了事，她就是一个垫背的，就是那乔夫人没事，她也要出点什么事，好平息人家贵夫人的怒火。

    “行了，快到县城了，这铁链你们自己戴上？”快到县城的时候，两位官差停了下来。

    “行。”方思勤乖乖的将手伸出来，方有诚帮着她将锁链戴上，然后自己也伸出手来戴上了。

    这铁链子可真沉啊，方思勤偷偷的将手挣脱了出来，然后捧着这锁链，往前走。

    这会儿已经很晚了，城门早已关了，不过两位官差有公务在身，守城的人乖乖的过来打开了沉重的城门，让他们进去了。

    进去之后，两个官差直接将他们带进了县衙。

    县衙大院灯火通明，到了县衙大堂，沈如海早就在堂内等着了，见到张、李两位官差回来，有人去后院通知了一声，过了许久，那县令大人这才慢悠悠的从后堂走了进来。

    “大人，嫌犯方有诚、方思勤已经带到。”李姓官差向前，朝县令一拜。

    “将嫌犯带上来。”县令一拍惊堂木，随着两侧官差手拿杀威棒，杵着地威严肃穆的喊着“威武……”之声，方思勤两人被张官差带了上来。

    方有诚一见到县令，赶紧跪了下去，然后一转头，却见方思勤还愣在原地。

    “堂下何人，还不快跪下！”县令一旁的瘦高师爷朝她高喝了一句。

    方思勤这辈子还没跪过谁，在来的路上，她已经给自己做了心理建设，她告诉自己，等会见到县令，要识时务，要乖乖下跪，别整什么清高那一套。

    然而事到临头，她这膝盖却好像被什么掰住了，她尝试了好几次，却是弯不下去。

    “勤勤，快跪下。”方有诚伸手拉了她一下，他这个女儿一向是懂事，怎么今天见到县令却好像傻了一般，都不知道下跪。

    “堂下何人，为何不跪？”县令大人见状大为不悦，重重拍下惊叹木，看向方思勤，目光充满威严压迫。

    “大人，还请您恕罪，小女肯定是被吓住了，一时之间，反应不过来。”方有诚说着，又扯了扯方思勤的衣裳，“思勤，快跪下。”

    方思勤看了方有诚一眼，试着弯下膝盖，最后无奈的说道：“爹，我真跪不下来啊。”

    “小姑娘，你可知道见官不跪，是要打你二十大板的。”县令威严的看她一眼，目光充满了恫吓。

    方思勤看了周围拿着棍棒的官差，生怕这她马上就被人拉下去打了，一时之间，心中有了些惧意，想要立马跪下，可不知道怎么回事，她就是跪不下去。

    就好像小时候，她被人冤枉了，迫切的想要解释，但到了关键时候，却好像得了失语症，发不出声音一般。

    关键时候，她想起路上张、李二官差说，县令最欣赏有才学且高傲的人，便忍下心中的惧意，微抬头颅，一脸高傲说道：“请县令大人恕罪，小女子上跪天地，下跪父母，今天这膝盖，实在是弯不下去。”

    “好个小丫头，你不过一平民女子的，竟然也敢见官不跪，若人人如此，谁还将本官放在眼里，来人！将她……”

    眼见着县令要叫人来打她了，方思勤连忙说道：“我听说有功名在身的人可以见官不跪，小女子满腹才学，只不过不是男儿身罢了，否则定能夺下一个秀才功名，见官不跪。”

    “哦，你一个乡下女子，怕是连字都不认得几个吧，竟然大言不惭，说自己满腹才学？”县令大人来了一点兴趣。

    “我在我们村中素有神童之名，您若不信，可以出题考验我。”方思勤自信满满的说道。

    “既然你如此自信，本官就给你出一个对子，你若答得上来，本官就不追究你轻慢本官之罪。”县令大人抚着下巴的胡须，说了句。

    “好。”方思勤一口应下。

    心想着，凭借着她的才学，对个对子应该还是没问题的，毕竟她上辈子好歹也读了十多年的书。

    县令见她如此自信，略一沉吟，吟诵道：“受一文昧心钱，赫赫威严，幽有鬼神明有律。”

    “行半点欺天事，冥冥果报，远在儿孙近在身。”方思勤立马对道。

    “答得好。”听到方思勤应答，县令大人当即对她刮目相看，不过这副对联就挂在县衙外面，县令大人也只当方思勤看过了。

