    宇燕一号的驾驶员张军，第一时间打开了座驾，脸色煞白地走了出来，心中忐忑的同时，又带着一种独特的激动。

    他的第一句话就是：“实在是太快了！飞机机动性也太好了点，只是拉了个杆就直接窜到天上去了！”

    “哪怕有心理准备，也有点不习惯，更担心飞机会突然间散架！”

    所有人都哈哈大笑起来。

    飞机散架的问题，放在以前确实是有可能的。但现在，用上了金宝宝吐出的特殊材料，散架的可能性大幅度降低。

    陆一鸣问向一位专家：“怎么样，试飞还算成功吗？”

    “自然是算成功的。这飞机拿出去打仗也没有问题了。”首席飞机专家张教授大笑着说道。

    “当然了，通过这一次的试飞，我们发现，可以改进之处还是有很多的。大家都在讨论着，下一代的飞机要把它改成飞碟的形状呢。”

    一大波记者蜂拥地围了上去：“张教授，为什么要改成飞碟的形状？”

    “下一代的飞机是什么样的构想？需要多少年的时间？”

    “多少年？至少十年起步吧。飞碟形状是为了适应反重力引擎的高机动性，气动布局反倒不一定更先进。”这位军事专家的一句话，就让大家失去了想念。

    “咱先得有一个风洞。飞控程序也得重新编写。”

    十年太长了，人们只争朝夕！

    然而事实的确如此，设计下一代的飞机，气动布局要经过精密的计算，控制软件也需要重新编程，保证万无一失。各种测试下来，没有十年，新的飞机是很难制造的。

    ……

    就如此，反重力飞机的正式研制成功，意味着云海号的军事实力，再一次上升了一个很大的台阶！

    然而，这只是希望号与云海号双方合并后，巨大进步中的一小点成就罢了……毕竟飞机的制造，只占据了整体预算经费的7%。

    在双方相遇后的第四个月，费劲千辛万苦，两个避难所的的合并工作终于进入尾声，人员该精简的精简，该调配的调配。

    在这之后，将会只有一个政府，一只军队，一个对外发话的声音！

    30万人！

    这也是阳河当中整个白天的第九个月，快要第十个月了，时间不等人，再过2个多月又要迎来恐怖的夜晚。所以政府高层以最快的速度，召开了双方合并后的第一次未来发展会议。

    “女士们，先生们，感谢大家这几个月的辛勤奉献！近段时间的合并工作，忙中有序，虽然还有一些细节有待磨合，但整体已经稳妥。个人住房的安排，工作岗位的调配，均告一段落，民间满意率高达93.4%……双方民众的创业热情也很高，经济活力很强。”

    “房屋分配后，生育率有了一个明显的提升……按照目前的发展态势，15-18年后，人口将翻一倍，达到60万。”

    丁原依旧是云海号最高指挥官。

    同样的，陆一鸣的职位也没有发生太大的改变。

    其余的人却是多多少少有升职，也有降职的。

    但总体而言，社会依旧稳定，也没有闹出大矛盾，这已经是很不错的一件事了。

    至于一些细枝末节的小矛盾，只能用时间去慢慢地消弭。矛盾是进步的动力，人类社会永远不可能真正圆满。

    丁原清了清嗓子，又说道：“首先说说我们近段时间取得的科技进展。这三个月里，双方的科技交融，让我们迎来了巨大的科技红利。”

    “第一个大进展，便是灵能护盾的研究与制造！我们在过去的三个月里，制造出了4面大型灵能护盾！这些护盾能够完整覆盖避难所的2方向。如果将来出现了危机，我相信，灵能护盾将发挥出巨大的作用。”

    “当然了，4面大型灵能护盾，还是完全不够用的。在未来还需要制作更多的大型护盾，以备不时之需。”

    “在未来三个月，彻底天黑之前，还要再制造4枚大型护盾。”

    “在我们的最终计划中，需要将整个避难所的内部房间中，也布置上灵能护盾，做到定位、定点管控。”

    灵能护盾，说白了就是一种特殊的网络状材料，只是对“灵能”的亲和性特别强而已。

    人们已经在避难所的两个方向，铺设上了这种材料，就像一层薄薄的衣服，穿在了避难所上边。

    一旦有足够的超能力者为其充能，就能够激发出巨大的护盾，保护整个避难所。

    “除此之外，智能网络化的设计工作也在循序渐进……”

    灵能，在特殊材料上能够很轻易地来回传递，这种性质就像电能一样。

    于是科学家们便开始奇思妙想，试图设计出一种特殊的“灵能智能化防御网络”。

    人们计划用这种材料，将避难所内部的每一个场所都铺上这一种材料，就像电力网络一样，用智能设备监控。

    万一某个房间出了事儿，内部安全中心，将可以直接锁定到这个房间。

    士兵们也不用来回奔波，只要远程输入能量，就能够激发这个房间的灵能护盾，而不会影响其他的地方。

    避难所这么大，用电动车来回一趟，差不多要二十分钟，应急速度实在太慢了，但是如果能够远距离传输灵能，应急速度将会缩减到10钟以内！这么多的士兵，几乎每一分钟，都有不少人在值班。

    这样一来，反应速度，以及安全系数能够再提升一个大的档次！

    会议室响起了一片轻微的讨论，大家都对这个计划雄心勃勃。

    完成了这一计划后，再也不会出现“邪神”不知不觉入侵的情况了。

    丁原停顿了一下，等大伙的讨论声消失后，又说道：“第二个大进展，我们双方融合后，B级士兵数量，超过了5000大关！A级士兵也已经达到16人，这是一个非常可喜的数字。”

    “其中掌握了心灵力场的超能力者，达到了3000人，其余各行各业的人才也有两千人次。”

    由于灵能护盾的存在，专家们都倾向于让士兵们选择心灵力场这一超能力，而士兵选择心灵力场的自我意愿也非常高。这种能力攻防兼备，确实好用。

    当然了，目前的3000名掌握了灵能的人士中，绝大部分是原先的希望号士兵。云海号这边还没有普及。

    “第三个进展，自然是工业、军事层面的进步。反重力飞机的出现，提升了我们的空中作战能力。未来还预计制造3架大型运输机，紧急避难的大型空艇需要超过20艘。”

    每一艘大型空艇，理论载重量高达400吨，可以装载六千以上的避难者。这玩意保存起来也非常容易，平时只要将气给放了，保存在仓库当中即可。

    昆仑山号非常空旷，多出来的仓库还是有一些的，要使用的时候再充气就成。如果真的打起战争，空艇也是能够参战的，飞到数千米的高空中，对于一些古代文明来说，相当于立于不败之地。

    当然了，对比起运输机，空艇的缺陷也有不少。整个充气的过程就需要好几个小时；其次，它的体积庞大，速度缓慢，一小时飞行50-60公里，差不多是极限速度了。

    “第二台晶能大炮也在加速制造当中……”

    “符文子弹、冰冻子弹的储备量，超过1.6万枚！”

    丁原每宣布一件事，底下就会响起一阵“啪啪啪”的掌声。

    血魔弹是非常规的子弹，需要严格管控，用多了有可能出事。

    不过符文子弹、冰冻子弹却是储备的越多越好。

    特别的希望号那边提供的冰冻子弹，产能不错，生产起来比符文子弹简单太多了，将会是今后的主流选择。

    “……以上就是我们近段时间取得的成就！我们应当为此感到骄傲！”

    丁原将大大小小的进展，粗略汇报了一遍，用了差不多两个小时的时间，说的口干舌燥。

    他不由得停顿了一下，拿起杯子，喝了一口水。

    啪啪啪！

    会议室内响起了一片热烈的鼓掌声。

    是啊，这些成就确实值得自傲的了！

    如果每隔几个月就能这样突飞猛进一次，过不了多久，人类就能够战胜绝大多数的灾难……成为真正的星际文明吧？

    当然，每个月都突飞猛进是不可能的。目前的进步，建立在彼此科技融合带来的红利，建立在以前未曾挖掘的底蕴上，如果这些红利消耗殆尽，人们进步的速度肯定会慢下来。

    “要是能遇到其他的避难所就好了啊，又能带来一波新的科技红利。他们肯定也有新的机遇。”

    “谁说不是呢……只是很可惜，几率很小。”

    陆一鸣也笑着说了一句：“如果再遇到同胞，合并起来应该不会像现在这么麻烦吧。”

    “可不是吗，我们现在兵强马壮的，比原先更强了……不是我吹牛，哪怕遇到了曾经的总部，我们也不虚啊，照样兼并他们！唉，也不知道他们到底生活的怎么样了。”

    再接下来，丁原等大伙的讨论结束后，又郑重地说道：“各位，各位，请安静一下，还不是放轻松的时候……要清楚的知道，我们未来的时间不多了，3个月之后，我们就要迎来黑夜。”

    “大家也知道黑夜到底意味着什么。我们的军事实力大幅提升，但也不能死扛那些怪物啊，最好还是要寻找到一片新大陆，定居下来。”

    按照目前的理论体系，阳河的黑夜，相当于唯物宇宙与唯心宇宙的一次靠拢。两个宇宙的融合，是来回震荡的，一来一回的周期，差不多是两年。

    所以了，唯心宇宙距离阳河越近，那么遇到强大怪物的风险也会越高。

