
　　这两件事情成为了蓝星科技并购惊奇漫画的变数。

　　版权声明是杰克·柯比的家人在当天通过媒体发布了45份终止版权的通知书，并交给了惊奇娱乐、蓝星科技、迪士尼、派拉蒙、索尼影业、二十世纪福克斯、环球影业，以及其他曾经使用过这些漫画角色公司的手上。

　　蓝星科技因为从美林证券手里买下了惊奇漫画的债权，所以也得到了一份。

　　“真是好事多磨啊！”

　　住在酒店里张博文看着《纽约时报》的内容苦笑摇头，这一切的原罪都要怪惊奇漫画公司自己，早些时候大肆对外出售IP角色的版权，不过也不能完全怪惊奇，用爱发电也不现实，不卖这些IP活都活不下去了，这也是迫不得已的选择。

　　而这份声明通知书表明，他们计划最早在2014年取回部分柯比创作角色的著作权。

　　杰克·柯比是一位北美著名的漫画家，他的《X战警》、《神奇四侠》、《雷神托尔》、《绿巨人》堪称惊奇漫画公司的镇店之宝。

　　而在前天，蓝星科技意欲收购惊奇漫画的消息被曝光，加上在此之前索尼哥伦比亚拥有《蜘蛛侠》的版权，福克斯拥有《神奇四侠》和《X战警》的版权，派拉蒙和环球则拥有部分电影的发行权。

　　要想理清这里面的关系，怎么看都不是一件容易的事情，不过蓝星科技集团和惊奇漫画的并购案，无论成功或失败都会在《钢铁侠》上映之前出结果。

　　这一并购案也是在业界和好莱坞备受瞩目，毕竟蓝星科技在电影娱乐产业的投入已经相当不菲了，上个月是与各大电影公司签下的数字电影版权租赁合同，总金额超过52亿美元天价。

　　这次蓝星科技对惊奇漫画发起并购，好莱坞实际上也非常警惕，迪士尼突然跳出来横插一杠子就是最好的例子。

　　但有意思的是，惊奇漫画公司对此非常愤怒，按理说有人跳出来抬价惊奇该高兴才对。

　　若果真如此，惊奇方面当然高薪了，但问题的关键却是迪士尼影业并没有什么诚意真的想要收购惊奇漫画，只是想要阻挠蓝星科技集团而已。

　　好莱坞六大电影巨头抱团是出了名的，这里面的利益，他们几家分，极为抗拒外来者进入这个领域分一杯羹。

　　要知道当年索尼进入好莱坞那也是交了很多学费的，亏了很多钱财在好莱坞站稳了跟脚，最终才被好莱坞的几大传统电影巨头认可。

　　现在，索尼哥伦比亚影业同样如此。

　　但这对于惊奇漫画公司而言是无比愤怒的，你不买还不想让别人买，这不是逼惊奇漫画走上悬崖嘛……

　　商场博弈哪会有那么多情义？

　　唯独对美钞上的富兰克林是真心实意的热爱，没有任何虚假成分在里面。

　　突然爆发出来的著作权争夺战，其关键点在于杰克·柯比创作的漫画系列，纠纷的点在于到底是他以独立作者的身份后卖给惊奇公司的，还是作为惊奇公司的雇员完成的职务作品。

　　柯比早已经去世十多年了，他在惊奇漫画工作期间，曾经与该公司的另一位台柱子斯坦·李一起创造了许多经典漫画人物。

　　柯比的家人跳出来之后，什么妖魔鬼怪都跟着出来了。

　　例如一家洛杉矶律师事务所也跳出来发表声明，称他们在今年初已经打过类似的官司，帮助《超人》创作者杰罗姆·西格尔的继承人取回了部分版权。

　　显然，这家律师事务所是想要让柯比的家人官司委托给他们，让他们接下这个单子和蓝星科技集团或惊奇漫画公司来打官司。

　　这里面还有个比较有趣的事情是，斯坦·李长年作为惊奇漫画的代言人出入各大场合，反而许多人甚至都不知道柯比的名字了。

　　其实，这也是为什么上世纪七十年代杰克·柯比转投惊奇漫画的死敌DC的原因之一。

　　而根据北美著作权法，作者或是继承人可以在经过最初授权的一段时间之后，可以重新开始取得版权的程序。

　　换句话说，到了2017年，柯比的孩子就可以对外宣称他们拥有《神奇四侠》的版权，而《绿巨人》和《X战警》也将分别在2018年和2019年版权到期。

　　惊奇漫画是急了，非常着急，而且很气，大骂华特迪士尼杀人诛心，你丫不当我爹，还不准我认别人为干爹，你就想让我死是吧？

　　不得不说的是，这个时候的迪士尼压根就没有想要收购惊奇漫画的意思，罗晟的上一世迪士尼收购漫威是因为《钢铁侠》的空前成功，终于看到了其中潜在的巨大商业价值，才有了42亿美元收购漫威影业，也就是惊奇漫画公司。

　　但是现在，这家北美漫画巨头根本就不值这个价。

　　仅仅在事情发酵后的次日，也即是张博文与阿维·阿拉德面谈的第三天，惊奇漫画的发言人对外拒绝对此事件发表评论。

　　而张博文和蓝星科技集团也没有闲着什么事情都不做，在一场临时的媒体发布会上，老张亲自出席宣称表示：此次版权纠纷在蓝星科技集团和惊奇漫画公司的并购案中已经被充分考量。

　　随着时间一天天流逝，风险越来越大，惊奇漫画公司这回是真的急了，害怕这次从眼前走过的大腿没有抱住而溜走。

　　于是，在4月17日这天，阿维·阿拉德终于摆平了董事会并且当天就乘坐飞机前往华国。

　　因为一周前，张博文已经回国了，并没有在美国逗留太久的时间。

　　这其实也是一种策略，蓝星科技是很想把惊奇漫画公司并入麾下不假，但对外表现的却是可有可无的兴趣，这样反而让急于“找干爹”相认的惊奇漫画公司着急相认。

　　……

　　就在张博文回国后的第二天，蓝星科技集团正式对外披露了2008年第一季度审计财报。

　　截止2008年3月31日的第一季报，蓝星科技集团的全球总营收为44.8亿美元，同比下降了39.4%，环比下降了31.7%，净亏损高达17.75亿美元。

　　去年2007年无疑是蓝星科技集团成立以来最高光的时刻，全年年营收高达281.52亿美元，不计汇率变动兑换为人民币大约1900多亿，是国内私营企业当之无愧的第一。

　　对比铧为在去年2007年的全年销售额为160亿美元，虽然这也是一笔天文数字，但蓝星科技明显已经领先了一大截。

　　但进入2008年之后，业绩终于不可避免的大幅度下滑，这是不可避免的，眼下整个世界经济都处于寒冬期间，对于严重依赖广告利润和海外收入的蓝星科技集团而已，业绩大幅波动也是在预料之中。

　　经济危机来了，各大企业纷纷缩减预算，不断的开源节流，广告开支这些肯定是能砍就尽量砍掉。

　　活下来才是最重要的。

　　大环境姑且如此，蓝星科技集团作为一家世界级跨国科技集团，海外收入占比超过80%以上，自然是受到大幅度的波动。

　　亏损也是必然的，因为在收入大幅度减少的同时，罗晟并没有对公司进行开源节流，缩减运营开支预算，利润净亏损也就不意外了。

　　非但如此，他反而还在寒冬期间大肆买买买，几十亿美元一笔的投入毫不眨眼。

　　……

　　（今天有一章月票加更，名词被爆了~~~哇的一下就哭了~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第258章【惊奇气急败坏急眼了】免费阅读。https://xs.23sk.com 