    “丹青生？干什么的？住什么庄？”

    杯莫停听到西湖二字，顿时也紧张了起来。

    之前东方未明说过，任我行是被关在西湖湖底的，此时出现西湖这个地点，八成就是和自己的任务有关系了。

    “江南四友之一！”东方未明小声道：“就是他们负责看管梅庄！”

    说到这里，东方未明也有些好奇道：“你怎么会认识丹青生？”

    东方未明是看过原著的人，知道这曲灵风和丹青生八竿子打不着的关系，很费解这俩人怎么凑到一块了。

    “那老小子好酒，经常来我这里蹭酒喝……久而久之就认识了！”曲灵风道。

    “难怪，难怪！”

    东方未明摸了摸下巴，表示理解。

    丹青生除了喜欢字画以外，的确是个好酒之人，这游戏时空杂糅，一个卖酒一个好酒，相识也很正常。

    “赃物下落已经得知，杯子的线索也已经查到，我想曲三叔和东方兄弟没必要再纠缠下去了吧！”

    这时候，王远趁热打铁过来调和矛盾。

    “只要大家保密，曲某愿意就此作罢！”曲灵风有牵挂在身，自是不愿意和三人拼命。

    东方未明看了一眼曲灵风的女儿，摆摆手道：“只要能追回赃物，能和平解决自然最好！”

    说实话，东方未明除了不愿意在小孩儿面前杀人以外，最怕的还是黄药师，读过原著的东方未明也知道黄药师是什么为人，此人脾气诡异，虽然这曲灵风被他逐出了师门，可若是东方未明杀了曲灵风，以后恐怕要被黄药师追杀到死了。

    当然，这个任务的机制，也正如东方未明所担心的那样，本就是一个双重选择任务。

    选择和曲灵风和解，可以获得梅庄线索，追回皇宫所失窃的赃物。

    若以曲灵风幼女做要挟杀了曲灵风，便会获得曲三酒店密室宝藏，其后果便是被黄药师无限期追杀。

    所以，突然出现的小姑娘，便是设计师埋下的一个陷阱，如果玩家真的丧心病狂，自然会得到相应的惩罚，黄药师作为天下五绝，被他追杀，那感觉……呵呵。

    ……

    曲灵风交代了丹青生线索后，三人临安地图上空着的位置亮了起来，正是梅庄所在地。

    “那我们就不打扰曲三叔了！”

    王远冲曲灵风抱了抱拳，带着二人就要离开。

    “慢着！”

    这时，曲灵风却有突然叫住了三人。

    “？？”

    三人纳闷道：“还有什么事吗？”

    “你们这样是进不去梅庄的！”曲灵风道：“必须得有好酒才行！丹青生最爱我这里的烧刀子，梨花酒和葡萄酒，你们一定要带上！”

    说着，曲灵风在柜台上拿下三大坛子就，放在了桌上。

    “多谢三叔了！”

    王远道了声谢，便要将酒收起。

    “不用谢，承蒙惠顾，六十金！”曲灵风笑的十分阴险。

    “还要钱？”东方未明诧异道：“六十金，你怎么不去抢？”

    寻常酒店最贵的酒也不过是一金而已，这三坛子酒竟然要六十金，这特么里面掺了钻石吗？

    “客官莫要说笑，咱这里又不是黑店！”曲灵风道：“你可以选择不买，若是进不去梅庄，反正你还得回来。”

    “靠！”三人无语，杯莫停这时候倒是很机灵的说道：“你们猜，这曲三儿酒店是不是梅庄的副产业？”

    “买吧！”王远劝东方未明道：“你还要追赃物呢！”

    “凭什么让我买！杯子不也要去梅庄？”东方未明不服气。

    “不需要啊……”王远道：“我们可以守在门口，然后画条线，谁要是敢踏进梅庄半步，就格杀勿论！根本不用进去的！”

    “这是和余沧海学的！”杯莫停补充道。

    当初王远和杯莫停就是在这种情况下认识的。

    “包括你哦！”王远又道。

    “你们狠！”

    东方未明发现自己就无耻下流不要脸而言，比起王远还要逊色三分，无奈之下只好掏出了银票递给了曲灵风。

    抱着三坛酒离开牛家村，王远三人直奔临安城内而去。

    兜兜转转一大圈子，三人终于来到一座朱门白墙的大庄院外，行到近处，见大门外写着“梅庄”两个大字，旁边署着“虞允文题”四字。

    梅庄，坐落于西湖边上，别的不说，就西湖边的房价地价而言，能搞这么大一个庄园，足见这江南四友财力雄厚。

    一边感叹着，王远三人来到了梅庄门口。

    虽是大白天的，梅庄却是大门紧闭。

    王远冲杯莫停使了个眼色，杯莫停连忙走到梅庄大门口，敲了几下门。

    过了半晌，大门缓缓打开，并肩走出两个家人装束的老者。

    王远见状微微一惊，这二人目光炯炯，步履稳重，显是武功不低，却如何在这里干这仆从厮养的贱役？

    左首那人躬身说道：“三位驾临敝庄，有何贵干？”

    杯莫停刚要自报家门，王远连忙上前道：“少林寺牛大春，特来此会见江南四友！”

    日月神教现在已经内乱了，江南四友现在不知是敌是友，若贸然爆出身份，怕是要打草惊蛇。

    “少林寺？”

    那老者上下打量了三人一眼道：“我们家主人不见客？”

    说着，那老者便要关门。

    “小僧乃是少林寺玄慈方丈首席弟子！”王远见自己天下第一的面子都没人买，连忙报上家师门号，狐假虎威。

    “呵呵！”

    谁知那老头儿冷笑一声道：“我们家主人和少林寺素未往来，即便是玄慈大师亲至，未必……呵呵……”

    下面的话没说下去，意思却甚明显：“便是玄慈和尚亲到，我家主人也未必接见。”

    少林寺方丈毕竟位高望重，这人不愿口出轻侮之言，但他显然认为“江南四友”的身分地位，比之玄慈大师又高得多了。

    “我靠，这么狂吗？”杯莫停见这老者口出狂言，心下不爽。

    “休得无礼！”王远一把按住杯莫停，然后又冲东方未明使了个眼色。

    一旁的东方未明连忙把那三坛子酒掏出来，交给那老者道：“我们来此并非讨论武林之事，纯粹是品酒！这三坛酒，还请交给丹青生老先生过目。”

    “唔……”

    老者接过酒，顺手交给了身边的人，那人转身进了庄子。

    没过多久，便回来道：“有请三位！”