        宇震跪在地面，在无尽的耻辱下，打开了储物袋子，那颗温魂玉最先出现了。

    此物婴孩拳头大小，碧绿之色，散发出柔和的光华，让人神魂一扫，顿时觉得舒适无边。

    这种感觉，就如同在炎炎夏日，满身臭汗，浸泡在清凉的湖水之中，舒适的让人如飞上了云端。

    苏浩满意一笑，将此物接过，观察片刻后，立刻开始吸收。

    当然，不是他吸收，而是在无人察觉之下，全部融入到了叶修的魂之中，让已经虚幻的叶修，顿时凝实了一些。

    但看程度，还是远远不够，只是凝实了一分而已，叶修更是毫无苏醒的征兆。

    苏浩低下头，看到那咬牙之中的宇震，肉疼的取出了一颗成人拳头大小的赤色果子。

    苏浩将其再次接过，毫不迟疑的吸收，这颗果子，比之温魂玉的价值高一些，但效果竟然更差。

    不过，这种东西，保留的时间短，不如温魂玉持久，也许正是因此，价格才不如。

    赤色的果子，在掌心之中快速暗淡，随之干瘪，到了最后，整颗果子都消失的干干净净。

    叶修的神魂出现了轮廓，但距离苏醒，还差了很多。

    “这家伙的受损程度，超越了我的想象，难怪他在施展那种大法的时候，如同赴死一般，还真是危险。”

    苏浩暗中嘀咕，叶修真的付出了很多。

    吸收了赤色果子，苏浩一瞪眼，下方的宇震立刻颤了一下，将那颗最珍贵的橙色果子取了出来。

    此物号称小神果，对神魂的效果，比之温魂玉与赤神果加在一起还要可怕的多。

    毕竟，这东西可是价值足足八万神晶的。

    这还是在神宗内的价格。

    若是拿到外界，价格还要更高一些。

    而当苏浩，将其拿到手中的时候，依旧是毫不迟疑，直接开始吸收了起来。

    看着那橙色神果逐渐的暗淡下去，四周之人，再也无法淡定，响起了阵阵惊讶的议论。

    “这家伙到底是什么做的，神魂之力可也是需要炼化的，而且比之道气更加难以炼化，他怎么感觉像是一蹴而就？”

    “是啊，而且神魂承受能力也有限度，按照我们的神魂，一日内吸收了赤神果已经足够可怕了，甚至完全无法做到彻底。”

    “他不简单，彻底吸收了赤神果，温魂玉，竟然还可以吸收小神果的精华？”

    “话说，这家伙不怕神魂炸开吗？”

    肉身承受能力有限，神魂一样如此，甚至比起肉身还不如，可更加的危险。

    但凡超标，很可能直接就炸开，魂飞魄散了。

    而苏浩所做，简直是超出了所有人的意料，他的神魂如无底洞，无休止的吞噬，不知满足。

    别说他们了，纵然是凌雪都瞪大了眼睛，对此事震惊到了极点。

    而这还不是极限，那颗橙色的小神果被彻底吸收后，苏浩竟然还是没有露出完美的神色。

    似乎，他吸收的还不够。

    事实上，何止是不够，还差了足足一半。

    叶修的受创程度，超越了苏浩想象的极限，吸收了三件宝物，只是恢复了一半而已。

    苏醒，那是不可能的。

    “还有呢？”苏浩冷冷喝问，让得那宇震都要哭出声了，还没吃够吗？

    他虽然有钱，但足足十几万神晶的宝物被苏浩吃了，也让他心中狠狠滴了几滴血。

    当然，此时他即便再痛苦，也是不敢拒绝苏浩的，他在等待夜家兄弟的到来。

    那二人不来，他没有反抗的资本。

    一咬牙下，他将身上可以强大神魂的宝物，全部取了出来。

    只是，这些东西，比起那赤色神果都是差了很多，对于叶修来说，简直是杯水车薪。

    但蚊子再小也是肉，苏浩全部拿了过来，一口气点滴不剩的吃下去。

    “我的天啊，我好像是见到了怪物，他是纯血饕餮转世吗？”

    “饕餮貌似也无法这么吞噬神魂之力吧？莫非他是被那传说之中的魂兽附体了？”

    四周的震惊更多，苏浩吃下了太多了，完全打破了常理，就算是合道高手，怕是也无法做到。

    然而，在他们震惊之中，苏浩却是叹息，摇头，嘀咕道：“塞牙缝都不够。”

    天知道，他的这声嘀咕，给周围那些人带来了多大的心理心影，你到底还想咋地？

    “宇师兄！”

    也在这时，一道冷喝忽然响起，从远处冲来一男子，以一种极快的速度靠近而来。

    这声音沙哑，刺耳，但在宇震耳中，却是如同仙乐一般悦耳。

    终于来了。

    他立刻抬起头，向着那个方向看去，在那最先到来之人的身后，果然是跟着两人。

    那两人全部穿着黑袍。

    正是夜家兄弟。

    “来了，终于来了。”他激动的险些大叫，只是看到这二人，他心中的郁闷之气，如吐出去了一半。

    随即，他眼神冰冷的扫了一眼苏浩，小子，你嚣张到头了，我的帮手来了。

    那二人修为皆是可怕，最差的也不弱于龙行云，那夜家老大夜魂，更是可怕。

    尤其是，那家伙带着秘宝，神出鬼没，一般人都无法捕捉到他的影子，他出手，解决苏浩不成问题。

    至少，在他看来百分之百如此。

    事实上，不只是他一个，周围人在看到那兄弟二人到来后，脸色皆是猛地一变，露出浓浓忌惮。

    乃至，宇震那些耷楞脑袋的狗腿子，全部来了精神，露出激动之色，像是看到了救世祖一般。

    “宇师兄，不负所托，我将两位夜师兄带来了。”那最先到来的人，一扫现场，立刻眯起双眼。

    宇震咬牙，随后大喝道：“二位师兄，给我拿下他，事后我宇震绝对不会亏待你们。”

    说话之中，他的身躯便要站起，无视苏浩的威压，彻底和他翻脸。

    只是，苏浩的脚掌，在他起身的前一刻，已经狠狠的踏了下去，让方才站起的身躯，再次跪下。

    而且，这一脚力气不小，宇震的双膝砸入地面下，发出咔嚓之声，可以看到，血迹染红了膝盖下方的土地。

