
韩芭比挣扎，使劲挣扎，整个人都坐到骚货的腿上去了。

南方轻松控场，一手捏住她握餐刀的那只腕子，一手拦腰将她紧紧的搂在身前，连起身都不用。

韩芭比是羞恼的，不管怎么说，昨晚都那样了，结果今天他连自己精心准备的午餐都快吃完了，却不见任何剧情中该有的情绪，居然还想着收什么营养费。。。可恶！！

而且，她也要急着向孙无赖证明，自己对这个男人，只有厌恶，没有任何好感！

骚货其实心里也在苦笑兼头疼。

按说他也不是这么不识好歹的性子，贱归贱，初次接新单，没必要当着孙无赖的面，就直接跟人催结账，用词也不用这么招人牙痒。

可不这么做不行啊。

首先，想到昨晚被围奸的场面，他是真有点后怕。要不他为啥就是怕后宫、怕小娘们和睦呢？因为只要她们联合起来，头疼倒霉的妥妥就一定是男人啊。

昨晚那种情形爽不爽？爽个毛线！最多也就是事后男人的虚荣心得到了些满足罢了。

面对几只格局风情的小娘皮，为了赢，居然要靠自行封闭六识来解决战斗，这不是妥妥的暴殄天物么？骚货不钟意这种调调啊。

而且由于昨晚的情况特殊，他是真的从头至尾，都对韩芭比没什么印象。多一娘不如少一娘，他对这种铁杆蕾丝真不是太感冒。

其次，孙无赖之前还特意交代过，跟他说了韩芭比的性子有点拗，最好不要继续招惹。

有这两个大前提在，他这才下定了要赶紧撇清关系的决心。

看桌对面的两人在那里针尖对麦芒，孙无赖抬了抬眼皮，心思终于放下去些。

可刚咽了口牛奶，她又开始牙疼了。

芭比坐在骚货的腿上，被他搂着挣扎啊挣扎的，突然，就想到了昨晚类似的场景。

骚货搂着韩芭比，她挣扎啊挣扎的，突然，口鼻间呼哧呼哧的熟悉胭脂香，就让他隐约回想起了昨晚的某个段落。

“叮当~”餐刀落地。

两个人一起呼哧呼哧，嘴唇，也在越靠越近。

“呀！”少见的，孙无赖在无酒精状态下发飙了，杯子重重往桌面上一顿。

狗男女同时惊了。

韩芭比腾的就跳起身来，红着脸往厨房跑。

“那个。。。呵呵。。。”骚货干笑了两声，起身抓住一边的背包，扭头就往门口蹿：“今天还有好多工作，先去忙啦~”

“哐当~”大门被带上了。

“。。。啊~金价！”愣了好一会儿，孙无赖靠倒在椅背上，无力的荒唐笑。

骚货风一样的冲进自己车子里，喘息了好一会儿，才回想起刚才导致气氛突然暧昧的罪魁祸首来。

他低头悲愤痛骂：“还能不能有点义气了？我含辛茹苦一手把你带大，咱们又共同经历了那么多年的腥风血雨。。。你，可你却还是动不动就背叛革命。。。这样真的好么？嗯？！”

。。。。。。。。。。。

mbk，练习室。

音乐正热闹的轰鸣着。

六只小娘都在，但现在对着镜墙，跟节奏舞动练习的，只有四只。

还有两只坐在边角的椅子上聊天。球丽，恩静。

恩静还处于特殊时期，虽然情况比刚开始好些了，但跟跳了一上午之后，就有点吃不消。

球丽也好不到哪儿去，昨晚的厮杀实在惊心动魄，今天她一早能跟队爬起来练习，就已经很了不起了。

她的状态，甚至比恩静还要不堪些，上午只是跳了几个小节，就开始浑身发虚，手酸脚软到动作频频变形。

还好，有我圆这个皇冠队长在。

我圆自己就是滑水的祖宗，怎么可能看不出谁是真的疲累、谁是在偷懒耍滑。

于是两只伤员就先后被她安排过来休整了，扣下了抱着肚子哎哟哎哟的小宝蓝。

“欧巴他。。。真的那么厉害？。。。你们四个都不是他的对手？”恩静脸红红的，眼睛里却有莫名的神采在闪烁，有担忧，也有隐隐的兴奋。

“是啊，他，就完全是只人形的野兽啊~”球丽揉着腿轻叹。

中途还杀出个韩芭比的事情，她思来想去，还是没有告诉恩静。

既然金土匪都说了也许没那么简单，要先等孙无赖的消息，那就先等等好了。

恩静这孩子为了皇冠为了他，也操心不少，可以看得出，之前的放学团是真的愁到她了。所以，现在也没必要为了些还不能确定的事情，再去让她伤神。

球丽抬头，看了会还在那边激烈舞动的四人，忍不住继续感叹：“现在才发现，咱们皇冠有六个人，还真是件幸运的事情啊~”

恩静的脸更红了，低头不说话。

球丽眼神却停在了队中两只忙内的身上。

没眼线的智妍，活脱脱就是只大号萝莉，蹦得最是起劲。虽然头发都已经混着汗水贴在脸上了，但每个动作还是那么的标准和有力。

还有，孝敏。

哪怕球丽自己身为女人，看到孝敏起舞时，都经常会有惊艳的感觉。

不是因为舞蹈，而是因为孝敏本身。

她的身材比例，实在是太好了，该小的小，该大的大，估计整个棒国的女爱豆圈里，都很难再找到一个像她这么完美的体态出来。

尤其是像现在这样，穿着紧身练习服跃动时，那饱满浑圆的胸脯臀肉跟着一颤一颤，连球丽都会看到眼直。

而且，似乎还带着股天然的媚意在里面。

球丽发了会呆，又转回头来，伸手在恩静结实的大腿上拍了怕，笑：“看来要想真正拿下他，以后还得多多指望你们三个小的才行啊。”

“什，什么呀~”恩静的脸涨到通红：“欧尼你在说些什么呀~”

腿稍微粗壮了点，这一直都是恩静的小小心病之一，多年以来，但凡有点时间，晚上总要拿个按摩轮在自己腿上滚来滚去。

可坚持了那么久，结实还是那么结实，江湖上有关她能一脚踢死头牛的传说也从来都没消散过。

可是没曾想，她的小自卑现在落到了球丽的眼中，却成了将来战胜骚货的契机之一。

腿粗好啊，腿的孩子，不光立场特别坚定，听说还非常耐造啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48507354"  chaptername="第七十二章  契机">加入书签</a>
</div>
