    直到一套伤害打完，佐伊的睡眠才堪堪生效，终于让琪亚娜进入睡眠，但这显然已经失去了意义。

    “又单杀了！”王多多看着已经2-0战绩的琪亚娜，满脸都是难以置信：“他不是才被SofM抓了一波吗？”

    “这个Plex太大意了！”Kris也忍不住说道：“他为什么敢直接走到琪亚娜脸上去的？”

    一个六级出锯齿的琪亚娜，伤害打满是绝对可以做到满血秒杀的，你不能看人家血少就玩得这么装啊！

    刺客的血条都是假的你不知道吗。

    【寄！】

    【好帅的圈子妈！】

    【这Plex也太菜了，LNG去请个韩援来吧】

    【冷知识：Plex就是韩援】

    【？还有这么菜的韩援？哪里找到的啊...】

    塔下观众也是幸灾乐祸的哄堂大笑，佐伊打琪亚娜，血优对线，能被单杀两次，还玩不玩了？

    当然了，最麻的还得是正在打小龙的SofM。

    他依稀记得，自家中单临走前跟他说的是“我去中路压一下这个琪亚娜”。

    结果，一去不复返，人直接没了。

    说好的压一下呢？

    我那么大一个满血中单呢？

    “我的我的，我应该往后站一点的，他本来摸不到我的。”Plex略微有些烦躁，还是自己的E技能+满血的血量，给了他主动打进攻的勇气，结果直接就被干碎了。

    为啥一个睡眠生效的时间，这个B能打满一套给我秒了啊？

    挺离谱的...

    上波他还没怎么亏，毕竟没亏兵线，但这波，他就是真真正正的亏大了。

    整整两波小兵被陈源推送进塔，被防御塔一下下蚕食。

    而且闪现也要等到九分钟才能好，他接下来得被陈源一直吊打！

    “我打完龙和BUFF就六级了，可以继续来中路帮你抓一波。”SofM虽然很难受，但他也不方便去责怪队友，只能尝试着继续抓中找找机会。

    但陈源这边也是稳健，他知道自己这个没闪的琪亚娜一定是对面的众矢之的，所以他也不贪，就站在塔下当塔之子，被佐伊消耗都不带还手的。

    没办法，主要是对面SofM的抓人路线实在是太飘忽了，自从上波吃了亏以后，他便再也不相信自己的判断，干脆直接开怂。

    金牌讲师韩金龙曾经说过：如果你不知道对面打野在不在中路，那你就假设他在！

    他太稳健了。

    另一边，Plex和首富的目标全部都放在中路这里，但他们看见这个琪亚娜就硬在中路当乌龟，同时皱了皱眉。

    “没机会啊!”Plex有点难顶了，你前两波的猛劲呢？

    这么怂的琪亚娜，根本没办法抓。

    而且眼看先锋即将出生，琪亚娜的大招也快好了，他们更加玩不了了。

    “算了，先不管他了，你用技能推线吧，推完线跟我来下路。”SofM干脆改变策略，既然你中路怂，那我就带着中去别路搞事。

    看你还闲不闲得住。

    LNG中野经过简单讨论过后，SofM果断离开中路，朝着下路走去。

    Plex这里也三下五除二用飞星清光了兵线，佐伊蹦蹦跳跳的扭头就朝着下路走去。

    不过就在这时，陈源的身形也忽然前压，朝着佐伊的位置追了过来。

    同时，台下的欢呼声也愈发盛大！

    Plex有些疑惑，他不懂这个琪亚娜为什么还敢跟上来。

    要知道，他现在所站的位置是被SofM拍过视野的，RNG压根不知道这个草里蹲了几个人。

    要是皇子还在这蹲他，他不就直接送了？

    不过他的疑惑也仅仅就持续了一瞬间而已。

    因为他已经得到了答案。

    “Karsa来了，酒桶直接一个E闪撞到佐伊！”一笔姐亢奋的一比，她此刻的语速极快，“然后一个大招将佐伊炸到了源子哥的脸上！”

    陈源顺势就是一个顶级停球，水元素Q精准接住队友秒传，轻轻A一刀，顺势就是一套WEQ，完成终结！

    “元素女皇击杀了暮光星灵！”

    台下欢呼声在此刻爆发，为陈源的第三个人头而庆贺！

    “嘿嘿嘿，”Karsa猥琐的笑了笑，“源子哥我这波还可以叭！”

    虽然你骚粉是个喜欢玩骚东西的打野，难道我Karsa就不是了吗？

    Karsa的酒桶，在SofM打完小龙以后，就一直蹲在自家野区入口的草丛里边，就是为了防止骚粉回马枪继续抓中。

    紧接着，皇子刷完小龙放弃抓中，去抓下，佐伊推完线往下靠，这一切的一切，都被Karsa看在眼里。

    那接下来的剧情也就不难想象了，Karsa故意放SofM去下路，第一时间给队友ping出信号，同时示意陈源准备来包这个跟在后面的佐伊。

    正在下路的SofM忍不住伸出右手扶了扶额头，满脸皆是无奈。

    他有点不知所措了。

    明明自己这把已经是尽力的在保着中路打了，但中路愣是能玩成八分钟0-3，这你找谁说理去...

    “这个B为什么会出现在这里啊？”Plex虽然中文不行，但他说出这句话的时候却是出乎意料的字正腔圆。

    在他的视野里，自家打野是刚刚才从那个地方走过去的，这里没理由会有人才对啊！

    只能说Karsa阴到位了。

    随后两分钟时间，局势相对比较稳定。

    Plex的佐伊眼看情况不对，反手一个探索者的护臂捏在了手中。

    对于琪亚娜来说，这个护臂约等于就是一个复活甲——因为他已经秒不掉这个佐伊了。

    秒不掉，就等于打不过。

    陈源虽然还是占点对线优势，但也只能压一压补刀，而且还压得相当有限。

    不过，所有人都知道，这只是山雨欲来之前的平静。

    因为十分钟要到了。

    “峡谷先锋出生了！”管大校看着屏幕中先锋出生的特写动画，“双方的选手似乎都不想放掉这个先锋，上中野全部在上河道聚集，并且双方下路也已经在路上！”

    这甚至很有可能会演变成一波5V5团战！

    陈源按下TAB，看了一眼双方的阵容，微微皱眉。

    他虽然是3-0，确实装备好没错，十分钟已经有一把幕刃在手，伤害甚至有些溢出，但缺点也同样明显，那就是他是个刺客。

    如果对面布隆在，等他琪亚娜进场的时候直接无脑给个Q，他就直接废了一半。

    而对应的，对面一直占据着对线优势的寒冰和布隆，还有一个可以丢RE的卡尔玛，在这种中期团战，这都是大杀器。

    再加上对面佐伊能一直POKE。

    如果真的拖到5V5打起来，对面有阵容优势，他们还真不一定能打赢。

    “这不行，不能让佐伊一直Q，而且对面是下路先到的，我们要想办法开，”

    “我有闪，等我绕一下吧。”小虎这局玩的是凯南，他点了点自己的大招和闪现，想要试试能不能绕到对面身后闪现开。

    但随着他这边开始绕，对面圣枪哥反应也是极快，上单卡尔玛同样也撤退两步，守住了小虎绕后的出口。

    与此同时，SofM这边已经直接开始动起了先锋。

    陈源看到这一幕更急了，蛇队也算是老牌队伍了，选手都称得上是身经百战，当然不会犯这种给你绕后的低级错误。

    “咖哥你先顶一下，我看看能不能找到一点机会。”陈源点了点自己的闪现，“我也可以开团的。”

    说着，陈源这边也撤退两步，消失在视野中。

    他们这局是蓝色方，大龙坑正对着野区，这对于绕后来说有些艰难，但陈源也不慌不忙，他趁着Karsa还在正面顶住，退回野区以后W翻越了蓝BUFF营地的厚墙，和小虎站在一起。

    两人一起绕后，那就不叫绕后了，那叫抢位置。

    圣枪哥卡尔玛眼看自己是守不住了，干脆Ping个信号，示意队友小心。

    但偏偏就在这时，对面的中单佐伊忽然又神了起来。

    Plex的佐伊眼看Karsa的酒桶落单，他果断R拉近距离，E技能略微瞄准以后预判出手。

    Karsa看到佐伊E技能出手，习惯性的回头走位，但结果被预判了个正着！

    “睡到了！”王多多大喊出声：“LNG怎么说，要开团吗！”

    答案当然是肯定的，SofM眼看酒桶被睡，果断放弃手中先锋，朝着酒桶的位置走过来。

    Karsa也知道不妙，酒桶反手一个肉弹冲击拉开距离，同时大招【爆破酒桶】扔了出去，想要将皇子炸开。

    这时候SofM却又玩起了骚操作，皇子果断丢出闪现拉近距离，这导致Karsa这个本来打算把人炸走的大招反而是把皇子炸了过来！

    紧接着，皇子一个EQ挑飞睡眠中的酒桶，R直接将其留下。

    “快走快走！”陈源连续ping了几个信号，示意小虎的凯南赶紧过去给压力。

    但小虎刚刚才做出前进动作，圣枪哥第一时间做出反应，一个RQ就打了过来，将凯南直接减速。

    陈源这里忽然有了想法，他没有选择从野区出口走出去，而是继续往上，来到了上野区和上路河道草丛之间的那处薄墙边缘。

    W【方圆朔令】偷取水元素过墙，他在神不知鬼不觉之间，从野区翻阅到了河道。

    紧接着，他开着扫描一步不挺，直接跨越河道，走进了对面上野区的三角草。

    “没眼没眼没眼！”陈源一边走着，一边在念咒，祈祷对面三角草没放眼。

    如果圣枪哥在这里放了眼，那他就是个纯纯的小丑了。

    但好在他运气还不错，琪亚娜开着扫描走进去，状态栏上的幕刃效果依然还在，这说明这个草确实是没眼的。

    陈源大感欣慰，琪亚娜一刻不敢耽搁，带着手里的水元素来了波大绕后！

    他没有从自己的野区绕，而是从对面的野区饶了一大圈，来到了对面阵容的身后！

    接受集火的Karsa早已原地去世，正面仅剩下一个小虎在和对面三人僵持。

    “阿修罗和段也来到正面了！”本来是平平无奇的解说内容，但王多多的解说声音却愈发高昂！

    因为在他的上帝视角能清晰地看到，从F6那边过来的寒冰和布隆，马上就要和从上方绕过来的琪亚娜撞个正面！

    由于两人站在红BUFF营地背面圆墙的拐角两侧，所以谁也没发现谁。

    陈源一步走进红BUFF背面的草丛中，接下来看到的画面令他心跳猛然加速。

    寒冰和布隆竟然正好从他身前走过，而且他状态栏上的幕刃特效依旧高亮，这说明他依旧没被发现！

    这还说毛！

    陈源果断闪现出手，琪亚娜从草丛中雷霆出击，E【天纵之勇】突进途中丢出R【惊才绝景】！

    琪亚娜在空中释放出一道冲击波，巨大的推力直接让二人无从反抗，被推到墙上！

    紧接着陈源手速极快，琪亚娜迅速丢出一套AQWQ，平A打出幕刃+被动，水元素禁锢+土元素暴击。

    上一秒还是满血的寒冰吃了这一整套瞬间被蒸发掉！

    “秒了！”王多多大吼出声：“并且布隆这里血量也所剩无几！源子哥伤害太高了！”

    陈源此时也不撤退了，反手跟布隆缠斗起来，只需要等下一个WQ，他就能拿下人头。

    “GALA和小明也来到正面，双方形成一个4V4！”

    RNG另一边的三人组迅速来到陈源这边支援，GALA的EZ直接E技能骑脸，小明的猫咪开启大招【魔典终章】疯狂扫射！

    “饿啊！”

    电耗子凯南同样蚌埠住，开启大招闪现就往团战里冲！

    不知道怎么的，本来应该是一个4V4的局面，但RNG这边却打得极有勇气，甚至可以说是没脑子！

    “圣枪哥卡尔玛E技能给到自己护盾加速，皇子一个EQ拉开，RNG这波技能效果好像并不好！”

    但这波的效果也同样明显，本来陈源应该是被对面四人集火的那一个，但GALA和小虎这么一掺和，LNG这边顿时分身乏术，完全无法腾出手来处理这个琪亚娜。

    队友通过闪现和大招给自己拉扯出的空间，陈源自然是不会浪费，琪亚娜反手W偷取土元素，又是一套AQ，同样带走布隆人头。

    场面来到4V3！

    “先撤先撤！我们没打野！”陈源反常的指挥着队伍撤退：“等咖哥来了再打。”

    由于Karsa死得很早，所以他复活得也早...

    Karsa复活后第一时间通过掠食者的加速和E技能位移来到大龙坑门口，RNG形成一个5打3的局面。

    小虎和陈源负责在侧面赶走骚粉，Karsa和GALA二人顺势控到峡谷先锋！

    “先锋也没拿到吗...？”王多多看着屏幕，“那LNG就很难了呀。”

    “确实是没办法了。”一笔姐此时也忍不住摇摇头，屏幕上现在正回放着陈源刚才的绕后镜头。

    “源子哥这波的处理太夸张了，凭借一己之力就击杀了对面最肥的双人组，这已经不是操作能说明的东西了，这个人玩游戏跟其他人是完全不一样的！”

    这话说得虽然有些夸张，但确实在理。

    陈源的这波绕后路线，让其他的职业选手来，恐怕玩十次都想不到一次。

    伴随着一声哀嚎，Karsa拾取了先锋之眼！

    SofM看到这一幕，只觉得有些难办了。

    要知道，他这局其实是很想赢的，一直在试图做事，但一直都无法获得什么好的成效。

    但跟RNG对抗，他好像完全不能像往常那样轻松掌控节奏。

    RNG这边，拿到先锋的他们顺势就开始了转线运营。

    Karsa拿到先锋后没有急着去放，而是直接回头钻进了野区。

    紧接着GALA在中路开始吃钱，陈源则是来到下路继续打压制。

    熟悉RNG的人都知道，RNG的上下两条线通常都会在这种时候选择去推线来控制线权，然后打一个人数差进行抓中。

    一般在这种时候，被小虎和陈源两人抓一波中，游戏基本上就可以宣判结束了。

    SofM对于这套流程心里有数，他这边果断做出决定，“段，跟我来上路。”

    他知道小虎的凯南是没闪的，他也知道小虎的凯南肯定会推线。

    那他当然要抓住这个机会去搞一波。

    “皇子和布隆两个人来到上路了，他们想要抓小虎吗？”

    虽然小虎布置的视野已经提前发现了对手，但他这边想要撤退却已经来不及了。

    “圣枪哥卡尔玛直接闪现W链住凯南，然后给自己加速！”一笔姐大声道：“小虎没大招没闪现，很难跑掉了！”

    紧接着，卡尔玛W二段生效，啪的一声将凯南禁锢在原地，同时两个队友也正好赶到。

    蛇队粉丝难得的高兴起来，因为这还是他们队伍本场比赛的第一颗人头！

    不过凯南这边刚刚才死，导播又迅速将镜头切到下路。

    蛇队粉丝集体噤声。

    “Karsa，又是你！”王多多的声音忽然变大：“他们想要越了下路守塔的Plex！”

    此时的小萝莉佐伊孤身站在塔下，前后都是敌人，而他的手中只有半件金身，要多凄惨有多凄惨。

    Karsa经验也很足，他知道佐伊有闪，没有急着出手，酒桶一边灌酒一边贴到了佐伊的脸上。

    陈源保险起见果断先手，琪亚娜一个EQ甩过去！

    Plex反应没问题，迅速交出闪现，但对面的【元素之怒】仿佛长了眼睛，直接精准的跟上闪现，将他禁锢在原地！

    蛇队粉丝开始哀嚎了。

    这波亏大了呀！

    “酒桶接上一个E技能，两人一套伤害灌在佐伊身上，Plex这边再交出秒表，但是没用啊！”

    陈源眼看对面交表，他也不强求，直接反身出塔。

    Karsa这里则是抓住机会，一个Q【滚动酒桶】放在小金人身下，然后同样走出塔外。

    等金身结束，酒桶引爆，佐伊战绩来到0-4！

    下一秒，啤酒人古拉加斯伸出右手，浑身开始摇晃，双手上绽放出一抹紫光。

    “啊这...”王多多瞬间明白了RNG的意图：“他们知道小虎要被抓，或是说小虎其实就是他们故意放出的诱饵，目的就是为了勾引LNG的人去上路！”

    “然后Karsa这边提前来到下路，配合源子哥越掉佐伊，此时下半区一个LNG的人都没有，他们甚至能利用先锋推掉二塔！”

    一笔姐也被这个清晰的运营思路所震撼：“如果这真是他们计划好的，那他们也太可怕了吧！”

    LNG这边，下路的信号一刻不停，所有人都明白，这个下塔需要防守。

    但问题是，谁来守？

    圣枪哥虽然有TP，但他这时候TP下去，跟送完全没有区别，RNG大可以来一波复刻，直接将这个卡尔玛也越了。

    “回去回去！”SofM这次是真的麻的彻底，上半区三人同时按下回城。

    下路，随着峡谷先锋摆好攻击驾驶，陈源和Karsa二人也正好将下路镀层吃掉两层。

    随着先锋一头撞过来，剩下的三层镀层被瞬间撞毁，下路一塔轰然倒塌！

    此时LNG的三人组才正好回到泉水。

    Karsa和陈源二人可谓是争分夺秒，迅速将刚到来的兵线清掉，护送先锋继续前进。

    “从泉水来到二塔还需要十五秒，LNG已经来不及了！”

    先锋继续摆好攻击架势，对着下路二塔再度发起猛攻，一头撞过去，二塔瞬间又没了三分之二血！

    十三分钟的二塔，可比一塔要脆得多了，陈源和Karsa二人手上动作不停，不消片刻，二塔同样灰飞烟灭！

    “两座塔！”王多多激动道：“RNG抓住对面抓上的机会，直接拿到了两座防御塔的经济！”

    他们赚麻了！

    现场，RNG粉丝的欢呼声早已响彻云霄。

    有了这笔暴富的经济，陈源在十四分钟回城后直接掏出了一把幽梦之灵。

    十四分钟两件套，比赛来到垃圾时间。

    “LNG现在很急，他们现在经济差距太大了，而且后期凯南和EZ的战斗力太强，他们必须要想办法追回劣势！”

    SofM也不跟你花里胡哨了，召集队友在中路集合，想要凭借寒冰的手长优势给予推塔压力进行逼团。

    陈源看到这一幕有点被逗乐了，逼团？谁怕谁啊！

    又是熟悉的画面，两侧单人线同时进行绕后，对LNG中路的人进行一波包围。

    在巨大的经济优势下，只要他们不犯大病，基本上都是不可能输的，一波轻松的二换五，将经济优势进一步扩大。

    骚粉这波以后直接就是彻底放弃了，他已经明白到了两队之间的实力差距，干脆也懒得反抗，直接进入了犯病模式。

    进入犯病模式之后的骚粉送得那叫一个快，本来说不定还能拖到三十多分钟的比赛，硬是在他的Carry下二十八分钟就被推平！

    “让我们恭喜RNG，一比零赢得第一局胜利！”

