    “大佬，饶一条狗命呗？”

    薇恩好笑的望着这瑟瑟发抖，抱着狗头求饶的小家伙，一把提着对方，瞬间一下就来到了几万米外的一个山丘上。

    薇恩掰着狗蛋可怜巴巴的狗头观察了半晌，疑惑的眯了眯眼：“木精灵？”

    这世上还有家族培养木精灵血统的？

    即便是一些财大气粗的大家族，在试着培养新血脉时也不会选择木精灵这种远古系吧？培养的难度太高了。

    李狗蛋？

    哪个家族会取这种蠢名字？

    “最好说实话小家伙，否则是要吃些苦头的....”薇恩修长的手指在李狗蛋身上捏了捏，想着弄断哪根骨头会让对方老实一点又不至于受伤太严重。

    可一圈摸下来，她发现对方骨架实在长得太好，以至于一向狠心的她一时间居然有些不忍下手！

    “我没有了，人家很老实的，我就是叫李狗蛋嘛，我知道不好听，但爹妈取的，我又有什么办法呢？”

    “满嘴跑火车.....”薇恩捏了捏狗蛋的脸：“哪个父母会给孩子取这种贱名？”

    “谁说没有？”李狗蛋理直气壮道：“我们村叫这名的多着呢，二狗、狗娃、大鹌鹑，都是怎么难听怎么来，父母说了，给孩子取名贱一点，好活！”

    薇恩闻言面皮一抽，眼中却闪过一丝追忆，在自己经历无数世界的记忆里，似乎以前有个孩子也是这么和她说话的。

    然后那次为了任务她屠了那个孩子口中整个村落。

    “你是土著？”

    薇恩仔细看了一下对方瞳孔纹路，的确有一丝丝基因对接后产生的迹象，但这融洽得太自然了，看起来几乎就像纯血出生的一样.....

    可能不止，就算放远古时期，纯血出生的木精灵，也不见得骨骼能生得这么好的，起码得是王公贵族.....

    不过如果是土著的话，虽然可能性非常小，但却是有一点几率能但是高品质精灵的，联邦内部不是没有过这样的例子。

    这么说那个小领主运气还挺好。

    “你家领主呢？”薇恩直接问道。

    “不知道.....走散了！”李狗蛋摇摇头道。

    “走散了？”

    李狗蛋：“是啊，前些天天空突然就变黑了，然后冒出好多怪物，领主大人建立的那些基地都被破坏掉了，好多人都死了，我也是勉强逃出来的。”

    薇恩望了望对方，心中判断着对方话里的真假，理论上来说对方这套说辞问题是不大的，一个小领主，遇到安德鲁发难，势力溃散是很正常的情况，可对方领主印记还在，这说明那个小天神领主是活着的。

    当然，这么一个小领主能在安德鲁手底下活下来也不是完全不可能，如果安德鲁压根没在意他的话.....

    “大人！”

    正想间，一道黑影从天而降，落到了薇恩旁边，正是夏奇拉。

    “你怎么来了？”薇恩皱眉望着对方。

    “刚刚比利大人发来消息，说有重要事情找您商量！”

    “我知道了.....”薇恩点了点头，但随即望向对方：“你来这里，那水里还有个家伙是被你控制住了吗？”

    夏奇拉闻言一愣：“水里还有个？”

    薇恩：“.......”

    狗蛋：欧耶，辛亏留下那个是蠢蛋....

    望着薇恩冰冷冷的眼神投过来，夏奇拉瞬间一阵头皮发麻，该死，怎么水里还会有一个？那为什么没一起跳出来？

    一瞬间，夏奇拉心中反应了过来，从追踪开始痕迹上似乎都只是一个人，而在大人识破对方位置后，这小精灵第一时间就跳了出来，他压根就没想过，其实是两个人.....

    是一开始就设计好的吗？

    一想到此夏奇拉心中一阵懊悔，今天自己失误的次数实在太多了些。

    “大人，我立刻就去将人追回来.....”夏奇拉连忙保证道。

    “三个星时的时间！”薇恩冷冷道：“超过这个时间你还没把人带回来你就不用回来了！”

    夏奇拉心中一凛，连忙行礼道：“是！！”

    薇恩不耐烦的摆了摆手，夏奇拉连忙低头再次行了个礼，随后瞬间消失在了原地。

    低头之时，狗蛋很明显从对方眼中低深处看到了一丝气急败坏，还有对自己的冷意。

    这显然就是被上司训了打算把火烧到自己身上呀，自己现在跟着这位大佬还好，雨女老大要是被抓住了岂不掉层皮？

    不过这家伙憨憨的，应该抓不住老大吧？

    不过在对方离地消失的一瞬间狗蛋又有些摸不着了，这速度.....真说不准呀....

    ----------------------------------

    “听说有重大事找我商量？”

    薇恩回到临时营地后第一时间就找到了后勤官比利，语气一如往常那般似乎别人欠她钱一样。

    比利等人都有些诧异的看了一眼对方，到不是惊异对方那不经通传就闯入自己营地的举动，先不说对方此次行动任务级别本就比自己高，单说她平日的性格，这也不算个事。

    大家诧异的是薇恩手中那突然出现的肉团子.....

    “你从哪抓来的？”比利有些好奇的看着李狗蛋，一般来说就算抓到一些俘虏，对方进营地后应该随手就扔给军需官才对，这一直提在手里是什么意思？

    此时李狗蛋老老实实的被对方提着，好奇的打量着周围。

    凭自己洞察力观察了一圈，突然悲哀的发现：好多大佬呀......

    “这与你无关.....”薇恩将李狗蛋往后挪了挪，挡在了自己风衣里面，冷硬道：“到底是什么事？”

    比利深深的看了薇恩一眼，这护宝贝般的动作是不是太明显了点？到底是个什么玩意？

    但眼下显然不适合追究这个，于是轻咳一声回道：“领主大人来之前不是叫我们第一时间找到利用了我们通道的那两拨人吗？我刚才用咱们的仪器追踪到了其中一个，不过发现对方身上有另外一股检测能量，仔细观察了一下，似乎.....是血祭的能量。”

    “血祭？”薇恩闻言眼中闪过一丝冷色。

    “通过情报，我们拟定了波顿势力手下其中一个人.....”

    比利说着将那人的资料显示在了旁边虚拟屏上。

    薇恩看了一眼，眼中冷意更甚：“血魔萨博？”

