    霍嫣挑眉，有些惊讶的问：“这多天了还没分析出结果！那得多厉害的毒素啊？”

    楚惜：“.........反正是挺厉害的。”顿了顿，她随即转移了话题：“对了，放假这些天你干嘛了？”

    “去我们家酒庄玩了。对了，我还拿了几瓶酒回来，等下午司机来接我的时候给你，你尝一下。”

    “好啊，谢谢。”

    “别客气。”

    中午。

    楚惜霍嫣二人一起去餐厅，在餐厅门口遇到林言。

    这次林言并没有像以往一样向楚惜走过来，更没有打招呼，只是看着她走进餐厅，消失在自己视线中。

    周围路过的同学见状，再次小声议论起来。

    “你们看到没有，林言没有理楚惜，他应该不会再理她了吧？”

    “肯定的啊，事情闹成这样，林言怎么可能还理她。”

    “说起来林言也挺惨的，事情竟然闹这么大，这下全世界都知道他被拒绝了。”

    “这也没什么不好，这下楚惜肯定不能跟林言在一起了，说不定还会.......被林家记恨呢。”

    说着话，几人已经打完餐。

    转身时看到的一幕却让几人满脸惊愕。

    林言打完餐之后竟然去了楚惜和霍嫣身边！

    “我去！这是什么情况？”

    “林言还不放弃楚惜么！”

    楚惜看着忽然在她身边坐下的林言，也是一脸惊愕。

    林言却十分淡然：“这次是我输了，算他狠。但即便如此，我也不会轻易放弃。”

    这个‘他’自然指的楚枫，林言知道热搜反转的事肯定是楚枫做的。

    霍嫣看着林言，蓦然问：“林言，你........什么意思啊？”

    林言道：“就是字面上的意思。”

    霍嫣：“小惜她有男朋友，你这又是何必呢？”

    林言：“万一他们哪天分手了呢。”

    “不可能！”楚惜随即开口：“不可能会有那一天，如果真有那一天，那也是离开这个世界的时候。”

    林言注视着她：“小惜，不要把话说的这么死，这世界上变故最多的就是感情，不然也不会那么多恋人分手，那么多夫妻离婚。”

    楚惜忽然笑了下：“原来这就是你的感情观，我们果然不是一类人。”

    闻言，林言脸色变了变，顿了片刻，轻声道：“我不是那个意思。”

    “我不管你什么意思。林言，别再招惹我，我们不是路人，永远不会走到一起。”

    “世事无绝对。”林言态度坚定。

    楚惜气结，她抿了抿唇，脱口而出道：“那你就等着找虐吧。”

    林言没再说什么，开始吃饭。

    霍嫣轻叹了声，从她的角度来说，她是有些同情林言的，爱而不得的感受她最清楚。

    但如果对方有喜欢的人，还这样纠缠，就有些过分了。

    “林言，我劝你一句，强扭的瓜不甜，更何况你还扭不动，小心最后只伤了自己。”

    林言看向霍嫣：“你这是身为未来的亲戚对我的关心吗？”

    霍嫣：“谁跟你是亲戚！”

    “亲戚？”楚惜疑惑道：“你们什么时候成亲戚了？”

