    入夜。

    莫家庄园里，虽然感觉挺热闹，但是似乎与莫家的人没什么关系，热闹的都是刑天卫的人，莫家的人大多数都是死气沉沉。

    当然，也能理解，

    毕竟，这段时间莫家死得人太多了，能开心得起来的真没几个。

    一座大院里，

    顾陌和段长河刚吃完饭在遛弯，

    相对于莫家那种悲戚的氛围，顾陌一行人都显得有些格格不入，一天到晚还挺闲。

    段长河捏着着一根牙签，骂骂咧咧道：“他娘的，这莫家是真有钱啊，天天山珍海味的，都快给我吃出屎味了！”

    “你吃过屎？”顾陌诧异道。

    段长河：“我就形容一下……”

    顾陌呵呵一笑。

    段长河一脸黑线，问道：“大人，您说，这莫家怎么会这么有钱啊？”

    顾陌叹了口气，道：“民脂民膏呗，如今这世道，那些有点底蕴的家族，一个个富得你难以想象，这莫家本身就是几代为官，这一代更是一飞冲天，如今这世道，有权有势，拼了命的捞钱还不容易？”

    “这倒也是，”段长河点了点头，又说道：“大人，我看您好像一点都不着急，咱们这么拖着，林中府那边，不知道被秋掌刑搞成什么样了啊！”

    顾陌脸色缓缓阴沉了下来，冷声道：“你真以为秋鹤的目标就是夺我的权力？”

    段长河愣了一下，疑惑道：“难道不是？”

    “哼，”顾陌冷哼一声，说道：“他的眼界可没那么窄，他的目标不是林中府，而是我……”

    就在这时候，

    院外突然传来一阵吵闹声。

    顾陌和段长河对视了一眼，急忙走了出去，

    就看到大院里，

    几个负责巡逻的巡查府捕快跟莫家几个人起了冲突。

    “怎么回事儿？”段长河吼了一声。

    瞬间就安静了下来。

    一众捕快急忙拱手行礼道：“顾巡查，段总旗！”

    段长河点了点头，问道：“怎么回事，吵什么？”

    一个捕头站出来，指着那几个莫家人说道：“就他们几个，非要这时候出去，就起了争执！”

    “出去？”

    段长河有些诧异的打量了一下那几个莫家人，是几个年轻人。

    段长河疑惑道：“你们莫家现在什么情况，自己心里没数了，出去送死？”

    一个看上去二十来岁的青年说道：“这几天不是也没什么事儿吗？我们憋在这里这么久了，现在想出去透口气有什么不可以的？”

    段长河嗤笑道：“你们还真是好了伤疤忘了疼啊，庄园里的尸体处理完了？”

    “我们又不走太远。”那个青年说道。

    段长河正准备说话，却被顾陌开口打断了，说道：“行了，老段，让他们去吧，回不来也与我们无关，我们做自己的事情就好了！”

    段长河闻言，对那几个捕快摆了摆手，说道：“顾大人说得对，让他们出去吧，你们继续巡逻！”

    “那可不行，”那个领头的青年突然说道：“不管怎么说，你们刑天卫还是得派几个人保护我们，要是我们遇到危险了怎么办？”

    顾陌脸色阴沉着走了过来，望着那个领头的青年说道：“你们自己要出去，刑天卫没空陪你们胡闹！”

    那领头的青年说道：“保护我们本来就是你们刑天卫的职责，况且，你们拿了我们莫家那么多钱，派几个人保护我们就是你们该做的。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“莫家蠢货这么多吗？又冒出来一个？还一个比一个蠢。”

    一旁有一个捕快说道：“顾大人，这人就是莫家的大少爷莫天麟。”

    “哦，那能理解，原来是你这个蠢货。”顾陌冷淡道。

    莫天麟顿时有些恼怒道：“你什么意思，我莫家花了那么多钱请你们来，你们就这么做事的……”

    “啪”

    顾陌突然反手一巴掌抽在莫天麟脸颊上，直接将莫天麟抽飞了两颗牙齿，整个人栽倒在地上，大吼了起来。

    顾陌冷声道：“最好别在让我看到你，否则，我也不确定我会不会忍不住一刀砍了你！”

    莫天麟指着顾陌，结结巴巴道：“你……你……”

    “吱”

    突然，一朵信号弹突然飞入夜空轰然炸裂。

    “敌袭！”

    一声大吼也瞬间传遍了莫家山庄。

    紧接着，莫家庄园里就陷入了混乱之中，外面响起了兵戈之声。

    顾陌瞥了一眼那几个莫家的年轻人，淡然道：“不是要出去吗？去呗！”

    那几个年轻人慌忙后退，脸色都变得苍白。

    此时，莫家庄园里已经陷入了备战的混乱之中，段长河一行人已经拔刀出鞘，站在顾陌身边。

    顾陌突然沉声道：“有些不对劲。”

    段长河疑惑道：“大人，哪里不对劲？”

    顾陌说道：“血门这次的进攻方式不对劲，以前都是悄悄潜伏然后突袭，今天这样子，好像是直接从大门进攻的……”

    说到这里，

    顾陌突然愣了一下，说道：“来了！”

    “谁来了？”段长河紧张道。

    “宗师。”顾陌淡淡的吐出了两个字。

    然而，

    这两个字却仿佛一道惊雷一般炸得周围的人脑袋嗡嗡作响！

    段长河瞪大了眼睛，惊呼道：“宗……宗师……”

    “有点见识！”

    院外突然传来一身清冷的声音，一堵墙直接轰然倒塌，一个老者带着几个血门杀手大踏步走了进来，手里还提着莫家那个神火境供奉，直接朝着顾陌一行人丢了过来。

    那个神火境供奉已经断了气，没有任何生机。

    此时，

    莫家庄园里，依旧还在大战着，

    但是，这几个杀手已经冲入了内院。

    顾陌眯着眼睛，注视着那个老者，

    二境宗师，

    那一瞬间，顾陌基本判断出对方的修为，

    因为他自己就是一境宗师中修为最顶尖的，但是，他能够感受到，那个老者的修为在自己之上，

    “朱雀分舵舵主，狼屠。”

    那老者轻笑了一下，说道：“不错，面对本舵主还能如此淡定，当今江湖的年青一代中，你绝对算个人物，又是刑天卫巡察使，只可惜，你非要保这莫家，否则，我真不想杀你。”

    顾陌抹了抹下巴，缓缓说道：“我什么说过非要保这莫家了？”

    “嗯？”

    狼屠愣了一下，跟在他身边的徐木夕也愣了一下，看着顾陌的美目之中闪过一丝异色。

    “我真没说过非要保这莫家啊，”顾陌摊了摊手，然后一把将惊慌失措的莫天麟提了过来丢在地上，说道：“诺，这是莫天麟，你杀吧，我真没说过要保这莫家啊，如果你们不信，我马上撤人！”

    说罢，顾陌拍了拍段长河，说道：“老段，发信号，撤！”

    狼屠：“？”

    徐木夕：“？”

    莫天麟：“？？”

