    在雷利的盛情邀请下。

    林墨半推半就地跟他一起来到某间酒馆。

    望着眼前的正在擦拭吧台的酒馆老板。

    林墨心中一阵无语。

    没错。

    雷利带他去的，正是他先前买朗姆酒的酒馆...

    “小鬼，你怎么又...”酒馆老板话还没说完，视线就被和林墨一同走进酒馆，戴着兜帽的雷利吸引了过去。

    雷利将兜帽拿下，微笑道：“老板，好久不见。”

    “你是，你是雷利吗？”酒馆老板震惊道，“雷利先生，我记得你好像很多年没有来罗格镇了吧？”

    “是啊，有五年了。”雷利带着林墨，直接在吧台处坐下。

    酒馆老板立刻给他倒了一杯朗姆酒，眼眶有些湿润：“你这次回罗格镇，是因为那件事吧？”

    雷利将这杯朗姆酒一饮而尽，擦了擦嘴，笑道：“没错，过几天就是罗杰的忌日了，我这次来就是为了怀缅他的。”

    “哎...这么直接说出来可以吗？”酒馆老板多看了看林墨，有些担心地问。

    雷利无所谓地摆了摆手：“没关系，这小鬼信得过。”

    “欸？你和这小鬼认识吗？”酒馆老板惊讶道。

    雷利看了林墨一眼，笑道：“虽然今天才第一次见面，但我相信红发的眼光，他不会看错人。”

    林墨：“...”

    林墨无语道：“所以，你就打算让我看着你喝酒？”

    雷利稍愣了下，随即大笑道：“哈哈，老板上酒上酒，所有账都记我头上。”

    “哎，好。”酒馆老板点了下头，立刻拿出了好几瓶酒放在吧台上。

    并排坐着的一老一少，立刻对瓶大口喝了起来，喝的不亦乐乎。

    直到临近中午的时候。

    看着空旷的酒馆，雷利奇怪地问：“我和林墨都喝了几个小时的酒了，怎么没有别的客人进店？”

    酒馆老板摆手道：“自从罗杰死后，我店里的生意是一日不如一日，可能是因为店名的关系，镇上的人都不愿意再来这里喝酒。只有一些仰慕罗杰的海贼会过来捧场，但前阵子，一个叫斯摩格的海军上xiao被调来这里后，现在连海贼来的都少了。”

    说到这，酒馆老板的神色不由暗淡了下来。

    雷利沉默着盯着他。

    良久。

    忽然又哈哈大笑了起来。

    正想拍下还在喝酒的林墨的肩膀。

    手刚落下。

    林墨直接微微一侧身，避开了。

    雷利眸中闪过一丝诧异之色，随即收回手，笑道：“小鬼，你下午有什么事要做吗？”

    林墨无语地看着他，摇头。

    雷利咧嘴笑道：“既然没事做，不如跟我一起去打猎如何？”

    林墨奇怪地盯着他。

    打猎？

    这家伙又想干什么...

    不过，说不定和这家伙去打猎，还能触发签到进度任务。

    没多想，林墨便点头道：“好。”

    雷利看向酒馆老板：“这酒钱，我晚上来付。”

    酒馆老板连忙摇手道：“不用了，我怎么能收你的钱呢，这顿酒就当是我请你们的。”

    “这可不行。”雷利直接起身，看向林墨，“走了，林墨。”

    “嗯。”林墨淡然地点了下头，从高脚凳上跳下，和雷利一起离开了这间酒馆。

    两人一同来到罗格镇人流量最大的街道。

    望着来往的人群。

    雷利咧嘴笑道：“罗格镇可是距离伟大航路最近的城镇，林墨，你接下去应该会去伟大航路了吧？”

    林墨淡漠地应了一声：“嗯。”

    雷利继续道：“我和香克斯是在伟大航路的入口遇到的，当时他可是把你夸上了天的，我本来还以为他是故意夸大其说，看来，是我错了。你或许比我预期的天赋更高。”

    林墨：“？”

    这家伙莫名其妙地在说什么？

    雷利笑了笑，继续道：“其实从我看到你的第一眼起，就发现了你和一般人不一样。看你佩戴着木剑，应该是个剑士吧。一个强大的剑士，最难能可贵的就是拥有一颗看淡一切平静的心。这么多年来，我见过的人很多，交手过的强大剑士也不少，而我遇到的这些人中，真正能做到心如止水的人，少之又少，而你，却是我遇到的所有人中年龄最小，最具有成为剑豪潜质的人。”

    林墨：“然后？”

    雷利笑道：“红发说你觉醒了三色霸气，并且掌握程度很高，如果是真的，那你还真的称得上是当之无愧的小怪物。”

    林墨无语道：“你想说什么？”

    雷利微笑道：“我看得出来，你是个向往自由的人。旅行者确实是个不错的选择，但未来的事，会发生什么样的转变，会经历什么样的事件，遇到什么样的人，谁都说不准。能够真正做到不忘初心，并一直按照自己想要的生活方式活下去，很难，但我希望你可以做到。”

    所以...雷利这家伙到底想干什么？

    林墨现在有点后悔为什么要答应跟他来打猎了...

    见林墨似乎很无语的样子。

    雷利忍不住大笑道：“哈哈，一不小心说多了，那从现在开始，来比赛吧，林墨小子，我们来比比看谁抓到的赏金犯最多吧，要是你赢了，我可以答应为你做一件事。要是我赢了，你请我喝顿美酒就行，怎么样？”

    似乎不管输赢，林墨都不亏。

    那么这个赌，有何意义？

    林墨实在没搞懂雷利这么做的目的。

    不过，想了想，这样也好。

    只要不坑他就行。

    正好自己兜里也没钱了。

    抓一些赏金犯去海军那换贝利确实是个来钱最快的方式。

    想到这。

    林墨便点了下头，表示答应了这场比试。

    雷利龇牙笑道：“那就以两个小时为限，两个小时后，我们把抓到的赏金犯都抓到这里来，看看谁抓的多。”

    “好。”

    “那现在开始吧！”

    雷利刚说完，‘唰’地一下就消失了。

    林墨眸光闪动。

    好快！

    他甚至都没有看清雷利的行动。

    不愧是冥王雷利。

    果然名不虚传。

    好，既然如此，那他也要开始了！

    林墨立刻加快速度，先找到一些悬赏单。

    然后在见闻色的帮助下，快速抓捕目标。

    才一个小时，就抓到了五个赏金犯。

    当他发现了第六个目标，准备动手的时候。

    港口方向，忽然传来了一声巨大的爆炸声。

