    月光女王狄安娜！

    难道……自己误打误撞之下，要找到这位失踪的精灵半神了？！

    四时晴雨心中狂跳，而队伍频道里，已经彻底炸开了花……

    “表哥！快去问问！到底是不是！”

    耶耶打字道。

    “我给你传狄安娜的画像！我专门保存过的，都是从教会的历史记载的图册上摘下来的！”

    这是奈奈。

    很快，四时晴雨就收到了一张截图。

    截图里是一位头戴皇冠的精灵女郎，高贵而优雅，成熟而稳重，祂有着与女神相似的发色，但瞳孔是蓝紫色的，容貌与女神有三四分相似。

    这就是月光女王狄安娜的画像。

    四时晴雨将其保存了起来，然后三两下将手里的浆果吃完，并用手绢擦了擦嘴，之后飞快地摇了摇铃……

    不一会儿，房间的门被轻轻推开了。

    “精灵先生，您有什么事吗？”

    亚兽人少女扒着门缝，探头探脑。

    “叫我四时晴雨就好。”

    四时晴雨说道。

    说完，他看向了少女，开门见山地问道：

    “那个……你刚刚提到的狄安娜，也是一位精灵吗？”

    少女皱了皱眉，推开了门，但表情似乎不太开心：

    “我不叫‘那个’，我叫莉娜。”

    “啊……抱歉，莉娜，能解答一下我的疑惑吗？”

    四时晴雨双手合十，期盼地问道。

    被他目光灼灼地盯着，亚兽人少女似乎不太自在，这也正常，精灵族的外表太好看了，哪怕是那些外貌评分60分的及格玩家，放到大陆上都足以称得上帅哥，更别说四时晴雨这种专门刷过分的了。

    被英俊得犯规的帅哥盯着，一般异性的心脏都会受不了。

    只是，少女并未第一时间回答，而是警惕地看向了四时晴雨：

    “您问这个做什么？”

    “唔……是这样的，我们精灵族有一位早已失踪的长辈，名字也叫狄安娜。”

    四时晴雨说道。

    “失踪的长辈？”

    莉娜瞪大了眼睛，目光中流露出了一丝诧异。

    “嗯,是的,所以……美丽的莉娜小姐,您能告诉我您知道的一切消息吗？”

    四时晴雨期盼地问道。

    亚兽人少女歪了歪脑袋，皱眉思索了一会儿，说：

    “我也不太清楚,因为我也没有见过狄安娜冕下，我是听其他的冕下这么称呼的……”

    其他的冕下？

    四时晴雨心中一跳。

    女神在上,这里还有别的神话吗？

    他到底是跑到了个什么地方？！

    莉娜并没有注意到四时晴雨的异样,她思索了片刻,眼前一亮：

    “对了，伊姆赫特尔冕下很喜欢一个人雕刻人像,是一位美丽的精灵，我想……或许那就是狄安娜冕下吧！”

    人像！

    四时晴雨精神一震。

    “具体是什么样子的？”

    他有些期待地问。

    “是精灵，一位非常非常美丽的精灵！”

    莉娜摇着尾巴说道。

    “额……具体一点？”

    他又追问道。

    “耳朵是尖尖的,很好看,眼睛非常非常漂亮！”

    莉娜比划着说道,顺便拉了拉自己毛茸茸的耳朵,把它们拉得尖尖的。

    四时晴雨：……

    他算是看出来了，这位亚兽人小姐,或许……脑袋可能不是那么灵光。

    不过，就在他琢磨着如何引导对方更仔细地形容一下的时候，面前的亚兽人小姐忽然眼前一亮：

    “对了！伊姆赫特尔大人在村子里留的还有雕像,我可以去拿过来一下……”

    四时晴雨瞬间精神了。

    “那就太感谢了！”

    他双手合十。

    再次抬起头时，少女已经不见了。

    四时晴雨：……

    看起来,她似乎对此也相当感兴趣。

    莉娜并没有离开太久。

    大约过了十分钟，她就去而复返,手里还多了一尊小巧的雕像。

    只是，当四时晴雨看到那雕像之后,却愣住了。

    那雕像，不是狄安娜的。

    而是女神大人的……

    女神大人的雕像怎么会在这儿？！

    而且……还是那个名为伊姆赫特尔的泰坦巨人雕刻的？

    四时晴雨懵了……

    “怎么样？好看吗？是狄安娜冕下吗？”

    莉娜举着雕塑，歪了歪脑袋，目光明亮，似乎对这座雕像相当喜欢。

    四时晴雨：……

    ……

    四时晴雨最终还是没有确定这个狄安娜与自己所想的那个狄安娜是否是同一人。

    不过，在向亚兽人莉娜解答了这雕像的真实身份，在她惊诧的目光中进一步科普了伊芙女神，渐渐地拉进关系，最终得以深入交流之后，四时晴雨总算是得到了一些有用的消息。

    他所在的这座梦幻岛，位于赛格斯大陆的东方，与赛格斯大陆隔海相望，是一片真正的世外桃源。

    在这里，众多智慧生物和谐地生活在一起，有赛格斯大陆常见的，不常见的，甚至早已灭绝的，统统都能在这里看到。

    而少女口中的狄安娜，则居住在一个名为理想国的国度里，只有一些被选中的存在才能出入其中。

    那是一个更加和平的国度，超然世外，生活着各种赛格斯世界上从没有听说过的生物。

    当然，梦幻岛上的生灵，在那里也有不少。

    包括精灵。

    “莉娜小姐，那么……请问我如何才能进入理想国呢？我想拜访一下这位狄安娜冕下。”

    四时晴雨问道。

    “这个……我也不知道，据说所有能进入理想国的存在，都是伊姆赫特尔冕下带进去的。”

    莉娜摇了摇头。

    “理想国是一个独立的世界，比梦幻岛还要梦幻，居伊冕下说过，那是整个宇宙中最安全的地方，哪怕是万物迎来终结……”

    少女说道。

    “居伊冕下？”

    四时晴雨有些好奇。

    “居伊冕下就是居伊冕下。”

    莉娜说道。

    说完，她想了想，补充道：

    “居伊冕下是梦幻岛和理想国的主人。”

    四时晴雨若有所思。

    他与队友们联系了一下，在游戏官网上查询了相关的名字，发现完全找不到资料。

    这让四时晴雨很是诧异，要知道，随着赛格斯世界地图的开放，早就有闲的蛋疼的家伙将大陆上的各种神殿逛了个遍，把所有能找到的神话全都翻箱倒柜找出来，统计下来了。

    官网上甚至出了个真神图册。

    但现在，不管是伊姆赫特尔，还是居伊，统计上都没有。

    这……竟然是从来没有听说过的真神！

    不仅如此，在与莉娜交流之后，四时晴雨敏锐地察觉到，这里的神话……似乎都不喜欢信徒。

    这让他越来越好奇了。

    不过，在听了他的转述之后，奈奈却给出了一种猜测：

    “祂们很可能是古神。”

    “古神？”

    四时晴雨有些好奇。

    “没错，我曾经在一本古籍上看到过，赛格斯世界的真神其实有两种，一种依靠信仰，一种却不需要，不需要信仰的就是古神，另外……女神大人除了信仰之外，本质上也是一位古神。”

    奈奈回答道。

    原来如此……

    四时晴雨恍然。

    这么说的话，他很可能是踏入古神的大本营了。

    “对了，确定狄安娜得身份没有？”

    队友们急切地问道。

    四时晴雨挠了挠头：

    “还没。”

    “不过……我觉得可能性应该很高，非常高！”

    他又回复道。

    虽然还不能百分百确定对方的身份，但精灵+神话+同名，四时晴雨感觉怎么也八九不离十了。

    毕竟……神话又不是大白菜。

    但还有一个疑惑，既然泰坦巨人伊姆赫特尔那么喜欢雕刻女神大人的雕像，为什么在知道他是生命信徒（伪）之后，又立刻变脸了呢。

    四时晴雨很是不解。

    而就在这个时候，他忽然听到一阵神圣的赞歌隐隐从窗外传来，隐隐带着一片灿烂的光芒。

    四时晴雨心中一动，连忙凑了过去。

    而当他透过窗外，看向天空的时候，瞬间瞪大了眼睛：

    “天使？！”

    身披银甲，背负六翼，神圣而威严……

    那是一位降临的炽天使。

