    魔族指挥官的应对之策，不能不说是达到了指挥艺术的巅峰，把联军的反应、兵力部署和优势劣势都考虑在内了。

    在处于极端劣势的情况下，魔族军队变被动为主动，有效地调动和牵制了联军的主力，找到了一剑封喉的战机。

    如果魔族突击军团成功击杀王虫，那联军的主力-虫族大军将不战自乱。

    失去控制的虫族大军将会敌我不分地无差别攻击, 最先遭殃的反而是和虫族大军混在一起的联邦军。

    这场会战的结果毫无疑问就是魔族全歼人类联军，第二次太阳系战争再无悬念，人类将成为了失败的一方。

    魔族指挥官这种战术层面的指挥给联军高层上了一堂指挥课，战争也是可以玩出花的！

    钟成等联军高层虽然震撼于魔族军队的应对之法如此犀利有效，但却并没有手忙脚乱。

    因为，和联军对魔族大军的发展一无所知一样，魔族对联邦军的发展情况同样也是完全未知。

    魔族指挥官以为算准了联军的一切, 却没有想到联邦军有两个机甲军团装备了最先进的光剑武器。

    光剑武器的威力更是魔族指挥官事先完全没有想到的, 这让它的完美反击计划出现了致命的漏洞。

    钟成在前期的小规格战斗中投入使用了光剑武器，但却是在全歼对手的最后时刻使用，既起到实战训练的作用，又防止其它的魔族军队知道光剑武器的存在。

    因为光剑武器装备数量有限，这是他准备专门用来对付萨尔纳加魔族军团留下的杀手锏。

    而这个关键时刻，上百万的萨尔纳加魔族军团出击，就正是这个杀手锏使用的时候了。

    钟成一声令下，早已经蓄势待发的青龙军团和白虎军团从南北两个方向杀进了战场。

    钟一和爱丽西亚亲自带领青龙军团和白虎军团加入了激战，他们的任务就是歼灭对虫族和被遗忘者威胁最大的萨尔纳加魔族战士。

    光剑武器的威力第一次在主战场上显现，耀眼的光刃每一次劈砍，都能轻松地将一头魔族飞龙斩成两段，就是萨尔纳加的精神力防护罩也最多只能抵挡光刃的高能切割四五秒。

    光剑武器的出现终于将萨尔纳加魔族战士从神坛上拉了下来，放到了与联邦军机甲战士势均力敌的位置。

    三十余万手持光剑武器的联邦军机甲战士成功地拦截住魔族突击军团的进攻，让虫族的王虫和母虫逃离险境，魔族大军最后的胜利希望成了泡影。

    魔族突击军团眼见势不可为，虫族大军已经合围上来，它们果断地选择了撤退, 丢下了十几万萨尔纳加魔族战士和上百万飞龙的尸体逃回了孟买城中心。

    而在城北面上空交战的魔族飞龙和自爆飞蛾大军却毫无退意, 仍然在向联军空中部队发生殊死攻击。

    两艘青龙航母被击毁，三艘青龙航母退出战斗，三十多万辆飞行战车被击落击毁，换来了魔族空中部队的全军覆灭。

    钟成见状，当即判断魔族的主力要逃跑了，下令全军开始向孟买城中心发起总攻。

    还没有等联军组织起攻势，只见城中心的近一百万萨尔纳加魔族战士开始向西方海面突围，而一千多万魔族的地面部队则坚守阵地为它们的主子提供掩护。

    联军在西面本来就是包抄过去的部队，兵力相对其它三方面要薄弱得多，瞬间就被突破了防线。

    联军只能眼睁睁地看着魔族主力部队落荒逃窜，飞进了印度洋上空，往非洲大陆而去。

    被萨尔纳加放弃的魔兽军团开始疯狂屠杀在城中心残存的人类平民，这应该是它们接到的最后命令。

    谷鸷

    这让联军高层恨得咬牙切齿却又无可奈何！

    一直到了4月11日早上七点，当第一缕阳光照进孟买城时，最后一只魔兽才在城市的下水道中被杀死，孟买会战结束了。

    近2亿人类平民、2亿多虫族和五千万魔族再也没能见到第二天的太阳，一同牺牲的还有一百多万联邦军将士和八万被遗忘者战士。

    大战之后的孟买城成了真正的人间地狱，无数久经战场的联邦军将士都不敢直视。

    这场只历时一天的战役的伤亡超过了人类世界中近代以来所有战争伤亡的总和。

    联邦军上下没有一丝战胜的喜悦, 只是更加坚定要把魔族赶尽杀绝的决心。

    但孟买会战的胜利确实意义非凡, 魔族被歼灭了五千多万军队, 与联军的实力对比发生了完全的逆转。

    联邦军与虫族大军的组合已经不是魔族大军可以正面抗衡的力量。

    第二次太阳系战争真正的转折点到来了, 在地球上的魔族军队已经是日落西山，只能是垂死挣扎而已。

    4月15日。

    虫族大军恢复了元气，数量增加到了六亿。

    联军正准备挥师东进，解决印度半岛上最后一支魔族军队。

    钟成却接到了从达卡前线传来的消息，在达卡地区的两千万魔族军队裹挟当地人类平民，突破了虫族军队的包围圈，从印度洋逃往澳洲大陆。

    印度半岛已无战事！

    联军高层开会讨论，一致认为全面反攻的时机已经成熟，趁热打铁，不给魔族喘息之机。

    钟成认为残留在亚洲东部地区的魔族军队数量已经不多，就交给联邦军解决，华夏的故土还是由联邦军来收复。

    而近八亿虫族大军分兵两路，主力从印度半岛向西北进军，进入西亚，再到中东地区，再分兵进攻欧洲和非洲。

    另一路两亿虫族从印度半岛东面进入中南半岛，再通过南洋群岛进攻澳洲，解决澳洲魔族军队后，再转道南极大陆进入南美洲。

    虫族虽然不适应水下战斗，但横渡海洋却没有任何问题。

    解决掉陆地上的魔族之后，再最后清理海洋中的魔族，争取在2048年年底结束在地球上的战事。

    但接下来一个月时间，魔族的反应又出乎了联军高层的意料。

    魔族军队纷纷从亚洲、非洲、欧洲、澳洲和南美洲撤走，全部聚集到了北美洲。

    它们同样把当地的一切生物资源搜刮一空后离开，只给联军留下了一片废土。

    联军高层讨论后认为，这是魔族军队为了防止被逐一击破的无奈之举，但这样做也改变不了战争最后的结局。

    为了防止意外，在地球上最后一个魔族被消灭前，联邦非军事人员还是不要离开青藏地区。

    联邦只是派出军队恢复对各个重要沿海城市的控制，建立防御据点和观察哨所，预防魔族军队从海洋卷土重来。

