    第1636章1636小强结婚

    魏开云笑着点头“打了。”

    姜心语已经知道了这件事，笑着看着红军“眼光挺不错的，玉洁同意了？”

    “姜老师，还是菲菲给我帮忙的，等到回去我跟你说。”

    诗诗被抱走了。魏开云和姜心语坐下，“那小子一定早就有想法了。”

    “我看也是，要不菲菲才不会管这种事。”

    “呵呵，这次我等着李云乔过来一起过去，我要看看杨成功的嘴脸。其实这样也挺好的，我家闺女被他们家骗走了，这下让他闺女过来咱们这边。”

    姜心语真是没有办法，这都是什么事？年纪越大了反而越来越幼稚。

    “你高兴就好。”

    红军特别的兴奋，他碰上了韩相君。

    “韩师傅，我有女朋友了。”

    “谁啊？”

    红军凑近韩相君小声的说“玉洁。”

    “小子有眼光。”

    “嘿嘿，我爸这就过来，我师傅说了，他们两个一起去杨家提亲。”

    “嘿嘿，我也去。”

    “韩师傅我特别的喜欢玉洁。”红军苦着脸说。韩师傅这么不着调，到时候把玉洁爸爸气的不同意怎么办？

    “臭小子，这是嫌弃我了？我一定要去的，他们骗走了菲菲，让玉洁过来换我还觉得不够呢。”

    “韩师傅，我真的非常的喜欢玉洁。”

    “好了好了，我知道了。”

    韩相君看着红军抱着闺女的背影。笑了。

    红军这个后悔啊。怎么就嘴这么快？要是韩师傅真的过去找茬怎么办？

    玉洁就看到红军可怜巴巴的看着自己。

    “怎么了？你家不同意？”

    “怎么可能？我爸不知道多高兴呢。就是玉洁，我办错事了。”

    “怎么了？你有女朋友了？”

    “你都想什么呢？我可不是那样的人。

    就是刚才我和韩师傅显摆了。他说要和我爸还有我师傅一起去你家提亲。

    我这不是担心韩师傅和你爸闹起来吗，到时候你家不同意怎么办？”

    “就这个？”

    “嗯，就是因为这个。”

    “那你别担心了。我爸和韩叔不会闹的。”

    诗诗朝着玉洁伸手，想要让她抱着。

    “哎呦，小丫头可是挺有分量了。”

    “玉洁，还是我来抱，诗诗挺沉的。”

    可是小丫头傲娇了，都不理红军了。

    过了一会儿，新媳妇也接回来了。

    这新媳妇家世也是挺好的。参加婚宴的人不是太多，也就是二十桌。

    最高兴的就是赵小丽，弟弟终于成家了，自己也可以和父母交代了。

    小强带着媳妇给赵小丽磕头，从父母去世，要是没有吕叔，就没有他们姐弟，要是没有姐姐姐夫，自己也没有机会考上大学。

    赵小丽笑着掉眼泪，真是欣慰，弟弟大了。成家了。

    婚宴结束后。是姜心语留下来帮着善后的。

    魏开云心疼媳妇想要留下来，可是现在因为他的身份，留下来就是帮倒忙。

    所以他让家里的孩子多干。临走的时候抱走诗诗，这小丫头对魏开云比对韩相君还要亲。红军就是一直跟在玉洁身后，都没有留下来帮忙。

    “三哥，看着我二哥的样子真的觉得辣眼。”

    “就差你们两个了。”长河笑着看着两个弟弟说。

    “三哥，你们两个不是还没有结婚吗？”成林满不在乎的争辩。

    “是啊，我们还没有结婚，但是我们有人要了，你们呢？”

    “三哥你别戳我心窝子啊。我怎么就成了没人要的呢？”

    长河也不搭理他们，这里把饭菜都让各桌的打包走了。

    在还没有吃饭的时候，他们几个已经给每人准备了两个塑料袋，这样都方便。

    毕竟有人会不好意思的。这样给了塑料袋，而且还都有，就不一样了。

    其实也就是留下来和饭店算账，还有看看有没有损坏的，这要给人家赔偿的。

    还有典礼用的一些东西有很大一部分是家里的，这才是要收拾的。

    晚上赵小丽一直翻来覆去的睡不着。

    “行了，你这是干什么？”

    “我这不是担心小强吗？”

    “呵呵，你担心人家什么？赶紧的睡觉，明天还有不少的事，回门礼你还是要检查一遍的。”

    赵小丽也觉得自己真是有点问题。这真的没有什么好操心的。

    从今以后弟弟也成家了，也一定分配工作。这样就行了，有时候平凡的过一辈子也是好事。

    李云乔两口子大包小包的也上车了。

    陆凤珍那是真的高兴，马上就能见到四个孩子了。不知道他们现在怎么样了？

    反正就是各种担心。还不敢让丈夫知道，毕竟他的工作已经很累了。所以她就是在家里胡思乱想。

    “凤珍，要不然你就在首都照顾他们？”

    陆凤珍愣了一下，然后坚定的摇头。

    “那不行，你自己在这边我可是不放心。你去哪里我就去哪里。”

    李云乔听了媳妇的话当然高兴了。

    “那我只有更加的努力了，争取也去首都，到时候就能和孩子们在一起了。”

    “不要太累了，现在这样已经非常的好了。”

    陆凤珍挺担心李云乔的身体的，毕竟他的年纪在这里。

    两口子絮絮叨叨的，等到再进来人时，两口子就听着小年轻聊天了。

    他们嘴里都是时髦的东西。陆凤珍总也不出去，还真的什么都不知道，所以听着就特别的专心。

    不过心里也不太高兴，现在的小年轻都已经这样了？

    不行，一定要嘱咐家里的孩子。

    不过想起家里还有其他的孩子们，觉得几个小的不会走弯路的。

    红军第二天最后一节课都没有上，他个辅导员请假的理由非常的强大。

    “你看我都这么大的年纪还没有媳妇，现在终于找到了女朋友了。我可不得好好的表现？”

    对于他请假的借口，辅导员非常痛快的就答应了。

    “李同学，你一定要努力，我可是非常的看好你的。”

    红军从学校出来，就去了师范大学。

    以前他也经常过来，不过都是找李雪。

    这里的门卫认识他。所以看到他在学校门口徘徊也没有轰他。

    其实红军估计真的有点紧张。昨天想要送玉洁回去的。可是被拒绝了。

    (本章完)

