    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启试炼任务，雷火洞穴副本发生变化，玩家一旦死亡，则会中断试炼！”

    “噼里啪啦！”

    几乎是系统提示音落下的瞬间，云天泽、一点朱砂两人身旁当即有着雷霆落下，狠狠劈在身旁，径直将地面都给劈出一个大坑来。

    “啊！”

    “这怎么还打雷啊？！”

    一点朱砂脸色煞白，禁不住靠近云天泽，伸手拽着他的衣袖。

    “别怕，只是雷霆而已。”

    云天泽倒没有太大惊讶，但，他话还没说完，不远处，竟然又有着一道雷霆劈落。

    轰！

    这一次，两人明显看到，紫色的雷霆劈在地上，当即爆发出一团火焰来，将地面都给劈碎。

    “嘶……”

    看到如此狂暴的力量，饶是云天泽，都禁不住脸色凝重。

    一点朱砂更是吓得整个人都跳了起来，宛若树袋熊一般，挂在云天泽身上。

    嘴角抽搐，云天泽托住一点朱砂，尽量不让她的身子接触到自己，旋即目光朝着洞穴内扫去。

    轰！轰！轰！

    不多时，又是数道雷霆劈落，其中还有的雷霆劈在了召唤兽身上，径直将它们给劈的晕眩在原地。

    脑袋上也是浮现出血红色的伤害数字来！

    “-10000000！”

    足足一千万的伤害，使得云天泽神色凝重，一点朱砂花容失色。

    这种伤害，若是让他们承受的话，会直接死亡！

    “嘶……每隔三秒钟来一次雷霆，雷霆劈落的位置是随机的，但距离我们不远！”

    “而且，每次雷霆降临前，都会有个光点预测位置。”

    云天泽扫向周围，并没有看到光点，这才长舒一口气。

    但，他也不敢再一直停顿在这，万一突兀来了一道雷霆，那麻烦可就大了！

    不过，云天泽眼珠子一转，当即将召唤兽都给分散到了四周。

    寻常时候，他的这些召唤兽一个个猛地都跟战神一般，哪怕遇到精英怪都很难死亡。

    无法死亡，也就不能多次施放技能来刷熟练度。

    眼下既然有机会可以刷技能熟练度，他怎么可能会错过？

    出了这个地图，可不一定还有这种好机会！

    轰！

    轰隆隆！

    雷霆不断劈落，那千万的输出，当即对召唤兽们造成不俗的伤害。

    哪怕强如雪女它们，最多也就承受个十来次进攻，就会烟消云散。

    没多久，一点朱砂终于不再恐惧，从云天泽身上跳下。

    但，两人依旧是小心翼翼，慢慢向前探索。

    这毕竟是一个未知的副本，还有那种固定伤害的雷霆，稍有不慎，强如云天泽也有被秒杀的可能！

    当然，云天泽身上有着不少技能和宝物，即便死亡，也能复活个两到三次。

    直到一个拐角处，场景终于发生了变化。

    洞穴内部空间变得广阔起来，火红色的岩浆随之出现，在岩浆四周，没有了地板，则是被火焰烘烤的几乎透明的悬空石板。

    也就是云天泽他们关闭了温度系统，不然的话，光是在上面走路，都会让人难以承受。

    “这……”

    “前方没有路了嘛？”

    “怎么全都是悬浮着的石板？”

    一点朱砂脸色难堪：“这走上去，不会直接融化，整个人都掉入岩浆里吧？”

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    正当一点朱砂恐惧时，雷霆轰鸣之声亦是响起。

    “嗯？”

    “不对劲！”

    云天泽一直观察着雷霆，突兀发觉，当他们来到这后，雷霆的速度加快了！

    原先三秒一次的雷霆，此时居然两秒多点就会落下。

    轰！

    不仅如此，本来雷霆只是在他们周围浮现，现在却是更加靠近！

    云天泽目光一扫，便是看到一点朱砂脚下闪烁着泪光，不由得脸色巨变，猛地上前，一把抱起了一点朱砂。

    “啊！”

    “砰！”

    几乎是一点朱砂惊呼的瞬间，雷霆宛若一柄战矛，猛地刺入地面，爆发出恐怖的力量，将地板都给劈出了一个缺口来。

    “这……雷霆开始进攻我们了？！”

    一点朱砂脸色煞白。

    “轰！”

    话音落下，又是一道雷霆劈落，落脚点则是云天泽附近。

    “没错，必须要尽快通过这个通道！”

    “不然的话，雷霆速度还会加快！”

    微微向旁边挪了一步，云天泽目光一扫，确定了规律，也不再犹豫，抱着一点朱砂就是踏上了悬浮石板。

    然而，令人疑惑的一幕出现了。

    当云天泽踏上了悬浮石板上后，却感觉浑身被束缚住一样，无法动弹，更别说往前方的悬浮石板处跳去。

    更令人惊讶的是，那悬浮石板自己移动起来，朝着一个方向飞去。

    噼里啪啦！

    轰！

    这让云天泽疑惑不已，好在，雷霆依旧是在岩浆四周的石板上劈落。

    “好像，只要在岩浆上，就不会雷霆命中，但是一旦踏上岩浆的石板，它会自己移动，而不是我们自由选择。”

    “这……这副本怎么那么怪？”

    一点朱砂还从未见过如此奇葩的副本，整个人都懵住了。

    不过，没有了雷霆的威胁后，她也不再恐惧，身子动了一下，却是突兀脸红起来，旋即小心翼翼的打量着云天泽。

    云天泽一心都在地图之内，丝毫没在意一点朱砂，不断打量着四周。

    嗡——

    随着悬浮石板飘动，很快的，云天泽、一点朱砂两人就停到了岩浆对面，另一块地面上。

    “嗯？”

    “这里也有地面，而不是悬浮着的石板？”

    云天泽眉头轻挑，朝着远处打量，这才发觉，这块地面与他们方才走的地面差不多，当然，四周还是岩浆，而且，每个靠近岩浆的地方，都有着石板悬浮。

    “想要通过岩浆，只能靠悬浮石板自主移动，那我们的目标是什么？”

    “这些地面上，肯定有着任务需要的东西！”

    “那，最初我们走来的路上，有没有任务需要的东西？”

    一念至此，云天泽眼眸中光芒闪烁，不断思索着。

    来时路上没有任何怪物，也没有任何机关之类的东西，甚至连杂草都没有。

    很大可能，初始路段不会有错误。

    那，后续每一块地面肯定都有要拿的东西，否则的话，直接一路通往最终目的地便是，没必要搞出那么复杂的地图来！

