    龙王眉头紧皱，一拳轰出被剑芒挡住，立刻扭转身形再次进攻。

    只见凌南风将剑利于胸口，光芒大作，剑意杀出逼退对方。

    几分钟的交手，双方都没有占据到好处。

    凌南风后退，立刻施展自己的杀招，剑芒肆意，宛如雷蛇直接击中龙王的胸口。

    刺啦——

    砰！！！

    一阵烟尘过去，龙王的胸口焦黑，可身上的气息一点都不弱。

    “呵呵，你的力量果然不行了。”龙王冷笑。

    凌南风心中叹息，再这样打下去自己必输无疑，必须要趁着还有力量，速战速决。

    哪怕杀不死龙王，削弱他的力量交予其他人处理。

    “没办法，只能用那一招了。”

    凌南风心意已决，将剑抛向空中，立刻双手拧成剑指，四周的力量开始凝聚起来。

    “擎天九剑，最后一剑，万剑归宗。”陈道玄说。

    “哎，凌南风终究不是当年的巅峰，他想消耗自己仅存的内力，削弱龙王的力量。”

    “什么？”凌菲不知道擎天九剑，因为她没学过。

    只见凌南风嘴角溢血，双手打开，慢慢的回转，一把剑变成了两把，两把变成了四把。

    万剑归宗可是武林的神话，没有人能够挡得住全盛时期的一击。

    一把剑会比一把剑威力更强。

    当年凌南天就用万剑归宗击败了一位绝世强者，也是那一战直接成名。

    剑的数量还在不断的变化，已经变成了几百上千把剑，悬浮在半空中，宛如置身于一片剑海。

    凌菲想要上去，陈道玄说道：“他们那个层度的战斗，我们插手只能是帮倒忙，你要相信你的父亲。”

    “别去！”

    剑霜拉住凌菲。

    十几秒钟的蓄力，剑的数量已经来到了九千九百九十九把，已经是极限了。

    凌南风眼光微微一眯，体内的内力消耗很快，道：“龙王，一决胜负吧。”

    “好，今日我龙王便破了你这武林神话。”

    龙王上前一步，做好了抵挡的准备，要想打败对方就要将他最强的招式化解掉。

    因此龙王自然也不会偷袭什么。

    “杀！”

    以此同时，暗中已经有高手观战，都惊叹凌南天的万剑归宗，气势还是这么逼人。

    龙王真的挡下了，那他的威名便可比肩三皇。

    深吸一口气。

    “咻咻咻！”

    随着凌南风上前一步，右手简直对准了龙王。

    上千把剑陆续飞出，宛如一条长龙一般。

    轰！！！

    龙王力量涌出，形成了一道金色的屏障，身上裹着一层金色的铁皮。

    “护龙山庄的学绝之一，金刚不坏神功。”

    “万剑归宗是最强攻伐，不坏神功是最强防御。”

    陈道玄说：“如果凌南天是巅峰状态，必胜无疑，但这一次”

    “我们见机行事！”

    随着第一把剑碰撞到不坏神功，随即绷断。

    铛铛铛！！！

    无数的剑碰到金色屏障都顷刻间粉碎，但这只是前奏，后面才是最强的。

    凌南风加大了力量的输出，剑芒散发出锋芒，不断的冲击着龙王的护体神功。

    铛铛铛——

    众人手心都捏着一把汗，不知带这最强的矛与盾到底是谁赢。

    “爸，你一定要赢啊。”凌菲很是紧张。

    剑的数量不断的变少，但龙王也不好说，正面硬抗万剑归宗简直就是在玩火。

    他的脚底不断的移动，显然是被万剑归宗冲击的。

