    从身后，传来的沉闷撞击声。

    让史蒂夫整个背脊阵阵发凉，整个人被一股寒意笼罩，恨不得立马从洞穴里出去。

    “你在做什么呢，史蒂夫？”

    就在，史蒂夫惊慌失措的时候，从他背后响起的是迈特疑惑的语气。

    “从刚才开始，你就大吼大叫的……”

    听到好友熟悉的声音，史蒂夫整个人就犹如抓住最后一根救命稻草一般。

    他转动自己因为恐惧而僵硬的脖子，看向身后的迈特，指着石壁的方向，语无伦次的说道：“你没看到吗，迈特，在这些隧道石壁上那一张张人脸！”

    “人脸？”

    听到史蒂夫的话，迈特靠近石壁看了一眼，又伸手摸了摸缝隙中那潮湿的苔藓，这才扭头对着史蒂夫摇了摇头。

    “我看，是你看错了吧，史蒂夫，这里哪有什么人脸。”

    见迈特的反应不似做伪，史蒂夫原本以为恐惧而慌张的情绪也逐渐镇定下来，他小心翼翼的朝着之前自己所看到面孔的石壁方面靠近了一点。

    眼前所看到的，除了凹凸不平的石壁缝隙之外，没有任何其它东西。

    “难道真的是我看错了？”

    眨了眨眼睛，脸上恐惧的表情被疑惑所取代。

    此时此刻，史蒂夫也无法肯定，刚刚自己所看到的一切究竟仅仅只是眼花的错觉，还是真的。

    “比起这些，老兄，我有一个更酷的东西给你看。”

    目光在史蒂夫和石壁来回看了几眼，迈特打断了史蒂夫再一次伸手触摸苔藓的做法，拉着他的手臂就朝着洞穴某个地方走了过去。

    “看看这个，史蒂夫！”

    在迈特的拉动下，两人来到了洞穴更深的地方。

    “Oh my God！”

    “这是什么？！”

    在那里，史蒂夫看到了一潭闪烁幽蓝光芒的池水。

    安德鲁就站在水潭边上，从潭中所发出的光芒将他整个人映照成幽蓝的模样。

    “谁知道……”

    面对史蒂夫的疑问，迈特耸了耸肩。

    他朝着水潭的位置靠近了一点，站在了安德鲁的身边，脸上的表情带着几分探险的喜悦：“你难道不觉得这一切都很酷吗，也许安德鲁说的是真的，超自然现象真的存在……”

    “……”

    听到迈特那略显激动的语气，史蒂夫陷入了沉默。

    如果换在见到水潭之前，听到迈特的话，他或许还能够理直气壮地做出反驳。

    但是，抬头看着眼前闪烁幽蓝光芒的水潭。

    此刻的史蒂夫心中已经没有一丝一毫再开口和他们争辩的念头。

    “你们快看，水潭里……”

    而就在迈特和史蒂夫对话的时候，一直沉默的安德鲁开口。

    他站在水潭边缘，看着潭中的倒影，用激动的语气对着两人喊道。

    听到安德鲁的呼喊声，迈特和史蒂夫两人下意识的就朝着水潭的位置看去。

    “这是？”

    “这怎么可能！”

    在他们的目光注视下，潭中安德鲁的倒影赫然变成了两个。

    站在水潭边安德鲁试探着举起自己的手臂，而谭中的所倒映出的两个倒影也配合着举起手臂。

    水潭中古怪的倒影，让安德鲁阴沉的脸上表情变得更加亢奋了起来。

    陷入激动的安德鲁没有发现，就在他手舞足蹈对着谭中的倒影做出动作的时候，其中一个倒影阴沉脸上的嘴角，微不可察的勾动了一下，露出一个怪异的笑容

    “我就知道，我就知道，超自然的力量是存在的！”

    嘴中不断喃喃着重复着话语，安德鲁有些激动的伸手触碰了眼前不断闪烁着幽蓝光芒的潭水。

    哗啦！

    下一瞬间，伴随着水潭溅起的波澜。

    从潭中突然伸出一只通体幽蓝的手掌，紧紧抓住了安德鲁的手腕，从手掌上传来的力量很大，巨大的力量仿佛要把安德鲁整个人都拉进水潭当中。

    “啊！”

    被手掌抓住的瞬间，彻骨的寒意从安德鲁的手腕开始蔓延开来。

    尖叫着将伸入潭中的手臂收回，安德鲁低头看着自己手腕处所留下的清晰手指印，整个人好似受到了巨大的冲击。

    “你看到了吗，史蒂夫，刚刚发生了什么……”

    刚刚一瞬间，所发生的一切太过迅速，导致迈特和史蒂夫两人根本就没有看清水潭中所发生的一切，他们只看到安德鲁伸手触碰了一下水潭，然后发出尖叫的收回自己的手臂。

    看着手腕上清晰的手指印逐渐消失，同时伴随着的彻骨寒意也消散开来。

    “刚刚从水潭里突然……”

    安德鲁回过神来，听到一旁迈特和史蒂夫的声音，开口正要说点什么，将自己刚刚所遭遇的情况说明。

    突然，脑海中响起的凄厉的尖叫声，让他的大脑瞬间陷入空白当中。

    整个人摇摇晃晃着就失去了意识，栽倒在了水潭边。

    “安德鲁！”

    看着前一刻还好端端，就突然昏倒的安德鲁，迈特和史蒂夫两人顾不得在说什么，连忙上前。

    ……

    “居然是这种发展？”

    洛杉矶，《摩登家庭》剧组。

    歌洛莉亚一组拍摄进度接近收尾，在和负责的导演简单交流了几句，确定了后面剧情的走向以及需要注意的拍摄重点。

    赵原的目光落在系统面板上，看着昏倒的安德鲁，忍不住挑了一下眉脸上的表情多少有些意外。

    如果，按照赵原的预想。

    最佳的情况，自然是安德鲁三人都接触到水潭里的力量。

    但是，现在的情况显然并非如此，仅仅安德鲁一个人触碰了水潭，而同行的迈特和史蒂夫两人却并没有这么做。

    如此一来，接下来剧情的走向就大大的超出了赵原的预想。

    难道，现在就利用【剧情值】修正这部分剧情？

    稍稍迟疑了一下，赵原的目光落下系统中被迈特背着从洞穴里往外走的安德鲁身上。

    最终，还是放弃了这个打算。

    “或许，这样的发展会更加有意思和戏剧性，尤其是等到他们知道安德鲁从潭中获得了什么之后……”

    注视着系统面板中的三人，赵原喃喃了一句。

    “未来，你们究竟会做出怎么样的选择呢？”

