    现在的克拉克是失去道德枷锁的自私自利之人。

    虽然无所顾忌，但并不是完全疯狂之人。

    经历了一场身心俱疲，信心被彻底摧毁的战斗之后，克拉克的心态产生了微妙的变化。

    的确如艾瑞克所说，他产生了恐惧！

    极度自大之后，便是失去全部勇气的恐惧。

    面对艾瑞克的威胁，红色氪石赋予他的性格中，产生了逃避的心思。

    而唯一解脱的手段，就是摘掉这枚红宝石戒指！

    克拉克用尽全力的伸出手，握住手指的戒指，想要将其摘下来。

    与此同时，艾瑞克的热视线也已经启动，瞄准克拉克的眼睛射去。

    “啊......!”

    发出痛苦呻吟的克拉克，用尽全部力量，摘下手中戒指，奋力扔出去。

    艾瑞克的热视线也即将喷薄出磅礴热量，下一秒就要冲击到对方眼中。

    但目睹到克拉克摘下红宝石戒指，艾瑞克产生了一瞬的犹豫。

    终究没有将热视线对准克拉克，而是偏折了方向，对准克拉克背后的墙壁射去。

    “滋！”

    热视线擦着克拉克的耳边而过，冲击到他背后的墙壁，将其穿透。

    感受着耳边的热意，克拉克再也坚持不住，向前倒去。

    艾瑞克收回自己的热视线，看向倒在地上昏迷过去的“便宜大哥。”

    确认对方暂时无虞后，向地上被扔掉的红宝石戒指走去。

    弯腰捡起这块使得克拉克性情大变的红色氪石。

    仔细端详着戒指，陷入了沉思。

    等到乔纳森和拉娜几人来到废弃工厂时，所看到的一幕就是艾瑞克站在仿佛被炮击过的工厂中，而克拉克躺在地上生死不知。

    工厂内一片狼藉，地面凹陷碎裂，墙壁被如同蜘蛛网一般的皲裂痕迹覆盖着。

    屋顶上面破开一个大洞，房间内的金属废料弯折碎裂，给人一种强烈的视觉冲击感。

    让人即便是看到事后现场，也能想象得到的两人经历了何等程度的战斗。

    克洛伊摇了摇头，用略带迷茫的眼神问道：“所以，超人之间的战斗结束了？”

    没有人回答她，拉娜和皮特也一一脸被震撼到的表情。

    乔纳森则是比较冷静，快步走到克拉克身边，扶起他简单检查了一下。

    “艾瑞克。”

    将克拉克扶起来交给克洛伊几人之后，乔纳森向着艾瑞克走去，拍了拍他的肩膀，以欣慰的语气说道：“艾瑞克，你没事吧？”

    说话间拉娜也向艾瑞克走过来。

    “没事，爸爸，只是衣服破了一些，并没有受什么伤。”

    艾瑞克听到父亲的声音，转过身来说道。

    同时手中的红宝石戒指映入众人眼前。

    看到艾瑞克手中拿着的红宝石戒指，乔纳森心中一紧。

    一种由内而外的恐惧迅速侵袭到内心。

    为什么红宝石戒指会出现在艾瑞克手中？！

    如果克拉克被带有红色陨石的戒指影响心智后院，尚有补救手段。

    但一旦艾瑞克被红色陨石影响心智，没有人会是他的对手，甚至整个世界都会被他拖入深渊。

    恐惧如同野兽一般抓住他的心脏。

    旁边的拉娜也意识到了事情的严重性，有些不敢相信的向后退了一步。

    但出乎两人的意料，艾瑞克随手将红宝石戒指递给父亲。

    “......？”

    乔纳森看着手中的戒指愣住了。

    “艾瑞克，你......没有被戒指影响？”

    他知道克拉克和艾瑞克都是被外星飞船带来的存在，两人拥有相同的身体构造。

    克拉克会被红色陨石影响心智，艾瑞克自然也无法幸免。

    但为什么艾瑞克，会看起来没有被丝毫影响的样子？

    “如果戴在手上，说不定我会变得的克拉克一样，性格大变。但是只是触碰一下，我可以利用其中的意志力来遏制和对抗这种对身体的改造。”

    艾瑞克随口向父亲说道。

    意志力一说自然是他用来搪塞父亲的借口，但乔纳森和拉娜明显相信了。

    尤其是拉娜，眼神里流露出钦佩的目光。

    能抵御克拉克所无法遭受的侵蚀吗？

    这种意志力应该超过了世界上大多数人吧？！

    ......

    一日后。

    肯特农场。

    克拉克站在门前犹豫了一下，深呼吸一口气，推门进入。

    客厅里乔纳森和玛莎夫妇正在准备晚餐，艾瑞克正站在窗口看报纸。

    乔纳森的后背和肩膀上扎着绷带，被克拉克推了一下伤到了他的肌肉。

    克拉克推门进入之后，乔纳森和玛莎，以及艾瑞克全都低头做着自己的事，仿佛没有听到他推门的声音。

    “我去了杰西卡家，她......她们家已经搬走了。”

    克拉克沉默了一会，开口说道。

    “也许她们不会再逃亡，而是向当局求救。”

    玛莎见丈夫和小儿子装没听见，只好向克拉克回道。

    “我只希望她能够平平安安，不再受到伤害。”

    克拉克黯然的说道。

    现在的他在失去红宝石戒指之后，已经恢复了之前的性格。

    理智和性格虽然恢复，但对于自己之前的荒唐行为全部留存在记忆中，这种愧疚和悔恨才是最让他痛苦的。

    看到乔纳森依旧一副不愿意理睬他的样子，克拉克上前主动向父亲道歉。

    “对不起，爸爸，我不是故意要说那些话或者做那些事的。”

    “克拉克。”

    乔纳森摇了摇头，把餐盘摆正，“红色陨石或许影响了你的性格，但是......我们得面对现实，你这么想是有原因的。我们家跟莱克斯家比起来，家徒四壁，但是......我现在才知道你如此在意这一点。”

    克拉克走到父亲身边，诚恳的说道：“可能有时候会是这样吧。但是我更知道无论我变得多疯狂，你们都会支持我，试着拯救我，那才是全世界的钱都买不到的东西。”

    乔纳森闻言沉默了片刻，吐出一口气，朝着克拉克看去，“你会反省，克拉克，这总是没错的，但你还是差点犯下了大错，我希望你永远都能够明白你在做什么。”

    “我知道，所以非常感谢艾瑞克。”

    克拉克朝着艾瑞克看去，“艾瑞克阻止了我。”

    同时内心升起了一股奇特的情绪。

    自己被红陨石影响的性格中，貌似最后因为恐惧，放弃了身份？！

    那算什么？

    被艾瑞克吓得放弃了独立人格，逃避和放弃了所有欲望吗？！

