    “千羽上忍，这是我们日向一族自己的事，您没有必要插手吧！”

    日向日足对着千羽，有些敬畏且紧张问道。

    千羽上次在他面前展示的威风，他到现在还牢牢记得。

    尤其是现在他也听闻了，在五影会谈时发生的事，这更让他不敢轻易和千羽为敌。

    “我就是过来看看，听说了日向家残酷的笼中鸟秘术，想看看他是怎么印在人身上的。”

    对于日向日足的态度，倒是没有出乎千羽的预料。

    但是既然他这么从心的话，没准接下来的事能容易一点。

    “千羽上忍，这是日向家内部的事。即使是火影大人都不会干涉，还希望千羽上忍不要自误。”

    但是出乎千羽预料的事发生了，日向日足在这件事情上，竟然忽然硬气起来了，而且竟然还威胁起了千羽。

    其实对于日向日足来说，眼前分家的事根本就不是问题，有笼中鸟秘术在，他们也翻不起什么波浪。

    但是千羽在这里才是最大的难题，尤其是笼中鸟涉及到整个家族的传承，他能做到族长的位置，也不是单纯的就因为他是长子。

    嗯，好像就是因为他是长子。。。

    但是就是让一个傻子，在这种大家族当几年族长，心思也会缜密很多，更别说他还不是个傻子了。

    他已经看出来了，千羽应该是和日向日差达成了什么协议。

    这次来的目的就是要，他们日向一族的笼中鸟秘术。

    但是问题是，就算他得到笼中鸟秘术也没有用啊？

    笼中鸟一经刻上，就没有办法在解除了，他就是拿到了秘术也没用啊！

    当然他也不可能让千羽拿到这门秘术，谁得到这门秘术就可以掌控整个分家，那对于日向一族来说，失去了分家的力量，将是他们的灭顶之灾。

    所以他明明很怕千羽，但是他身为日向一族的族长，在这个时候也一定要站出来阻止千羽。

    但是面对霸气的千羽，他能想到的也就只有火影这个保护伞了。

    只希望千羽会顾及猿飞日斩，不参与他们的内部纷争吧，虽然希望渺茫，但这也是他在忍界第一强者面前，唯一能做的反抗了。

    “我倒是想看看你是怎么让我自误的，废话也就不多说了，我来的目的就是要宗家交出笼中鸟，给你三分钟的时间考虑一下吧。”

    “要不交出笼中鸟秘术，要么不能为我所用的日向家，也就没有存在的必要性了。”

    千羽此时有些被日向日足的态度激怒了，区区一个上忍竟然还敢威胁他。他已经失去了继续玩下去的心思，所以也就对日向日足下了最后通牒。

    “千羽上忍，你敢再村子里，对自己村子的忍者动手。”

    听出了千羽话里毫不遮掩的杀意，日向日足一时间大惊失色。

    他毫不怀疑千羽的话，毕竟连危险的五影议会他都敢闯，真不知道还有什么事，是千羽不敢干的。

    “你还有2分40秒！”

    千羽有些烦躁的眉头紧锁，木叶目前基本上已经都被他们掌握住了，现在日向一族已经不是那么重要了。

    而且这种自命不凡的大家族，估计对于以后他们给村子，进行改革也是一种阻力。

    如果日向日足还这么不时趣，那日向一族也就没有存在的必要性了。

    看出了千羽的不耐烦，日向日差心里也是捏了一把汗，感觉自己好像高估了自己，现在这就像是在引狼入室一般，局势已经完全被千羽掌控了。

    但是不管他们的脑子里都思考了什么，时间却还是一分一秒的流逝，完全没有为他们停留的意思。

    “还有最后一分钟！”

    对于日向日足的沉默，千羽的耐心已经不多了，于是把剩下的两分钟，直接缩短为了一分钟。

    此时不光是日向日足紧张，在他身后的宗家长老们比他还要紧张，汗水不停的从他们的头上留下。

    他们为家族奋斗了大半辈子，好不容易才到了颐养天年的年纪了，怎么就遇到了这么一件事。

    但是这个时候他们谁也没有开口劝日向日足，因为不管是他们谁开的口，那个人都将是宗家永远的罪人。

    “还有最后十秒。”

    “10、9、8、7、6、5、4”

    千羽已经决定要动手了，右手已经握上了秋水的刀把。

    “族长保全宗家要紧啊！”*2

    “我同意交出笼中鸟秘术！”

    这个时候两道声音一前一后响起，就在两名不想死的长老话刚出口的时候，日向日足也忍不住死亡的恐惧，同意交出笼中鸟秘术了。

    毕竟人都要死了，家族都要没了，还守着秘术干嘛，还是活着好啊。

    还好他们没等到千羽数到一才张口，因为千羽已经不准备在往下数了。

    他们要是继续等下去，迎接他们的将是千羽百米宽的飞翔斩击。

    劫后余生的日向日足，也没有耍什么花样，直接就把笼中鸟秘术的咒印告诉了千羽，千羽简单的实验后也确实好使。

    既然秘术已经到手了，那也没有必要在这里浪费时间了。

    于是千羽双眼微微一瞪，透体而出的霸王色霸气，席卷了整个日向宗家的忍者。

    扑通！扑通！扑通！

    在千羽霸王色霸气的作用下，日向一族宗家的忍者成片的倒下，直到最后都倒在了地上。

    随后千羽又将笼中鸟的咒印方法，告诉了日向日差，就直接离开了日向一族的族地。

    他都已经做到这个地步了，如果日向日差这都处理不了，那也说明他是一个扶不起的阿斗，没有继续培养他的必要性了。

    相信我们的日足族长在一觉醒来后，发现自己的额头上多了一个漂亮的纹身，一定会感到很惊喜的。

    。。。。。。

    下午

    猿飞日斩回来了，火影回村的消息，很快就传遍了整个村子。

    宇智波一族守门的忍者，也快速的把这个消息，传给了千羽和大蛇丸他们。

    而回到木叶的猿飞日斩也发现了，事情远比他了解到的恶劣的多，他走在往火影办公楼去的街道上。

    平时和善的村民们，今天更加和善了，而且一直都在夸奖他。

    夸奖他眼光好选了大蛇丸，做四代目火影候选人。

    更有甚者，还明里暗里的问他，准备什么时候让大蛇丸上位。

    但是他长久以来维持的和善人设，让他只能微笑着接受村民们对大蛇丸的赞叹，一边还要配合着他们赞赏大蛇丸。

    至于他心里的苦楚，除了他身后的团藏，又有谁能明白呢。

    每多往前前行一步，他的心就往下陷了一层。

    不知道走了多久，终于走到了火影大楼门前，但是他的心里已经蒙上了一层厚厚的阴影。

    这一路上每一位村民，都要上前来和他打声招呼，顺带夸奖一下他的好眼光。

    从木叶门前到火影大楼，这短短的两千来米，竟然有好几千村民，主动和他打招呼并且夸他眼光好。

    这是他担任火影二十多年来，从来没感受过的待遇，但是今天他却并没有感到一点开心，反而感到了一片冰凉。

    走到了火影办公室内，猿飞日斩揉了揉已经微笑到僵硬的脸颊，叫来了他最熟悉的猫脸暗部。

    快去请，两位长老！！！

