    刀光血影的鏖战结束，天光大亮时，大兴城九门齐开，城中百姓“箪食壶浆，喜迎王师”。

    这当然是不可能的。

    且不说大多数人都躲在家里瑟瑟发抖，或是收拾包袱找关系跑路。就算真有想去欢迎的，也会被自各个坊门把守的唐军士兵给堵回来。

    在完全理清城防、点清府库之前，谁也不准上街。

    不过入城嘛，还是得有点儿仪式感。

    李元吉这边还不等在新鲜热乎的皇城里撒个欢，浪一下，就与司马长安一起被他三姐派去的执法队给捆成了粽子，关进了左监门卫的班房。

    整个皇城内乱跑的内侍、宫女全都被堵了回来，在已然投降的各宫总管的喝令下打擦拭门廊，清扫街道。

    他们这些人，是转变得最自然的。

    毕竟无论是谁做皇帝，都得需要人服侍不是？甚至于大家连称呼都不用变。

    李世民汇同此战功臣，正在城东大营里忙活着洗盔甲、擦兜鍪，准备穿得漂漂亮亮的进城。而其他像开远门的何潘仁，金光门的马三宝，延平门的李孝常等等，也都在忙活着差不多的事。

    大伙按照军职战功排列，每个城门都派了代表，但在皇城正对的明德门这边该由谁进，却是出现了分歧。

    当然了，争论主要存在某杠精与李秀宁之间，其他人是没什么发言权的。

    李秀宁的意思很明确，这道门连接朱雀大街，地处皇城中轴线上，乃是皇帝御道，意义非凡，不是什么人都能走的。她和某杠精带大军从两边的安华门与启夏门进城就可。

    但李大德却是别别扭扭的，总觉得不爽。

    好不容易当一把占领军，却连个正门都不敢走，这算哪门子的占领？

    “三姐，我们此番又是起兵，又是攻城，为的是哪般？”

    城南另起的帅帐中，李大德吐沫横飞，一脸激动道：“我们占领的只是一个长安城吗？”

    旁边不知道该不该劝架的王珪眨了眨眼，正想提醒某杠精一声，眼下这还叫大兴城呢，就见这货突然狠狠的一挥手。

    “不！”

    李大德仰头高呼：“我们占领的是大隋的经济、政治、文化中心！我们占领的是隋朝统治者的大本营！我们要从生理和心理两方面同时击垮他们！我们要让那些心存侥幸的人明白，我们不是来旅游的！是来统治的！”

    “……”

    对面的李秀宁揉了揉额头，很想手动结束这场劳心的争论。但没奈何，这货作为老李的儿子，在某些人眼里却比她这个女儿要尊崇得多。他既表明了某种态度，这会儿还真不能像对待李元吉那样对待他。

    “所以，这和走不走明德门有什么关系？”前者耐着性子道。

    “当然有关系！关系大了！”

    李大德转身一把推开总在他跟前晃悠的王珪，指着北面道：“这明德门不但要走，还要走的光明正大，走得大张旗鼓！我们要让所有人都明白，大隋统治的时代，结束了！新的时代，到来了！我要……”

    “好了好了！你别动不动就扯那些奇怪的道理！这么和你说吧，这明德门阿爷走得！大哥走得！吾等皆走不得！懂了吗！”

    李秀宁终于还是不耐烦了，干脆把话题挑明了说。

    本来瞒着老李进攻皇城这事就已经够叫人糟心的了，这要是再来个明德门高调进城，怕是她爸爸过不了黄河就得先写封信来，问问他们哥儿几个到底在城里埋伏了多少刀斧手。

    她这边话音落下，却见某杠精丝毫没有意外的表情，反而摆手道：“我懂我懂！你不就是担心咱爹小心眼，怕咱们跟他抢那张破龙椅嘛！”

    “住口！你这口无遮拦的……”

    李秀宁突地黑了脸，上前就要去揪他耳朵。而其余王珪等人，已然琢磨着开溜了。这话再听下去，总感觉后脖颈子凉飕飕的。

    不过这个时候，某杠精一句话，却是让所有人都愣住。

    “可要是有人既能代表咱们李家，又有资格从明德门入城，还不会被咱爹猜忌，这事儿不就成了嘛！”

    “哼！”

    李秀宁的手终于还是落在了他的耳朵上，先拧了九十度，同时没好气道：“你小子自今晨起来，就不停与某说这些废话！若是有此等人在，何须你来说项！”

    然而她这这边说着，却见李老三并未像往常那般挣扎惨叫，而是斜着眼睛意味深长的看着她。

    莫名其妙的，帐内一阵突如其来的安静。抬头便见周围将校、参军、亲戚，也都直勾勾的盯着她看。

    也是当局者迷，大伙到这会儿才反应过来，李秀宁乃是李渊的嫡长女，又是此番总领各路唐军的主导者，自是有资格代表老李自明德门入城的。

    而最妙的是，在这个男尊女卑的万恶社会，老李哪怕猜忌李元吉那小子都不会去猜忌她。某杠精说的这三个要点，却是说到众人心坎里去了。

    毕竟就像他说的，走不走明德门，对于双方来说都是一件意义非凡的事。好不容易当一回占领军，能走正门，谁特么愿意走侧门啊！

    由振臂一呼，群雄响应的三娘子走明德门，那是再合适不过。

    说实话，之前不是没人和李秀宁提过这事儿。

    只不过一来，她觉得自己是个妇道人家，此前领兵是因为弟弟们不在，为了李家的名头才抛头露面。等到李世民带兵赶到，她就很少再干预指挥上的事了。

    再者嘛，她也不想抢弟弟们的风头。

    所以这次入城，别说是明德门，便是最开始定的启夏门她也没打算走，而是想要回后营和万姨娘等家眷一起坐马车进城。

    可没想到还不等她着手安排，这事却先被他弟弟给说破了。不但要让她出这个风头，还把最大的风头给了她。

    “不行不行！这，这，你与二弟四弟俱在，何必要让某一个妇道人家抛头露面！名不正言不顺的！”

    李秀宁把头摇的拨浪鼓一般，却见李大德已是瞪起眼睛，转身怒喝道：“此间三军皆是随三姐举义而起，外间谁不知娘子军的大名！我看哪个敢说名不正言不顺！”

    “哗啦！”

    帐中诸人闻言已是全都跪了下去，抱拳高喝：“末将等皆以三娘子为帅！恭请三娘子率三军入城！”

    某杠精转身看着他三姐，得意的挑了挑眉。那意思像是在说，瞧见群众的呼声了没？可不是我一个人这么说！

    这一波逼着他三姐出这个风头，他心里也是打着小九九的。

    从把黑锅扣到李元吉身上开始，他就很自觉的在各种场合降低自己的存在感，化身幕后咸鱼，免得到时候他老子把气撒到他的头上。

    再者，等到老李入关中，便是众人升官发财的时刻。

    旁人倒是好说，但他手下还有好些个女兵的。到时候论功行赏，搞不好就有人跳出来言说女人如何如何，把着官帽子不给。

    这次他把李秀宁推到台前，也是为了将来和别人打嘴仗的时候好搬出来做挡箭牌。就依老李那护犊子的性格，真要有人敢对李秀宁叽叽歪歪，绝对是嫌命长了。

    正当某杠精勾着嘴角，自以为得计时，却就听李秀宁道：“既如此，三郎你与某一道从明德门入城！”

    “啊？”

    “啊什么啊！既说某是主帅，听令便是！你要是敢耍滑头，就等着挨板子吧！”

    李秀宁丢给他一对好看的卫生眼，便挥手赶人。

    她到底还是过不了心底所谓“妇道人家”的思想，想着拉上个弟弟一起，就当是以“监护人”的人身份兼了这所谓的三军统帅。

    不说这边某杠精搬起的石头终于还是砸了自己的脚，就在大兴城外各路唐军梳洗打扮，准备以最饱满热情的面貌进城时，潼关城东的一场战斗才刚刚结束。

    冯立想去偷袭屈突通的辎重，却不想和卫玄想到一块去了。

    只不过后者是反过来，想勾引他们出来袭营，好趁势抢关。

    一个刚趴上窗沿，就见内里正宽衣冲他勾手指。两边都想玩一把阴的，正好撞车。

    奉命带了一千人出关去偷袭隋营的校尉被屈突通设的伏兵一顿狠削，差点找不到回家的路。而另一边偷偷跟着溃兵抵进的尧君素，在过远望沟时又被留了一手的冯立带兵来了个反偷袭，差点把命都丢了。

    结果等到天亮，双方各自收拢兵马，舔舐伤口，却愕然发现，忙活了一宿，倒叫两边都吃了个败仗。

    屈突通和卫玄自是唉声叹气，但冯立这边的坏心情却并未持续多久。

    大兴城既然告破，他们的援军便已然在路上了。

