
　　英国舰队到达爪哇之后，也就是先期到达爪哇的人民军，发动向爪哇土著苏卡部落反击的时候。

　　而且就在英国舰队到达爪哇的两天以前，人民军又出动过一次救援行动，这次是救援一个华人村落，距离农场大约有30公里，不过是这个村落里的华人主动向人民军救援，而这一次行动又击毙了200余名土著，并且还救回1200多华人。

　　不过在回到农场之后，审问这次行动中被俘的土著才得知，原来这次土著的行动是为了报复人民军，因为人民军的前两次出击，对附近土著的打击非常沉重，周边4、5个土著部落都有不小的人员损失，而众土著部落到不敢来遭惹人民军，只好拿本地的华人出气。而在这人民军三次出动打击的土著中，都有苏卡部落的参与，因此这次进攻苏卡部落的行动，也被命名为“惩罚行动”。

　　当然在等待的这几天时间里，人民军也没有闲着，早就开始着手进行战争的准备了。首先是派出无人机航拍了苏卡部落的俯视图，又派出侦察兵进行实地侦察，然后绘制出作战地图，并且向农场里的本地华人，还有俘虏的苏卡部族人，详细了解苏卡部落的情况等等。

　　苏卡部落其实是几个村落的集合，总人口大约在4000-4500之间，分布在5个村子里，其中最大的一个村子叫乌提纳村，大约有400余户人家，人口2000左右，占到全族人口的一半左右，部落的酋长叫林迪汉，今年52岁。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个部落基本是农耕为主要的生存手段，也还有少量部民是以打猎或手工业为生。不过由于爪哇人的耕作技术不高，因此生活水平很差，但近几十年来，甴于受殖民经济的影响，也开始种植了一些经济作物如椰子、可可、甘蔗等，这到使部落的生活水平有一定提高，但从总体来看，整个部落的生活水平还是不高，而且基本属于以家庭为主的自然经济。

　　由于荷兰殖民政府对爪哇社会的控制力度有限，因此爪哇各部落都有很大的自制权，毎个部落都有自己的制度、法律、以及军队，甚致是互相争斗，而只要是不影响到殖民政府的统治，一般都会睁一眼闭一眼装不知道，有时甚致还会挑动部落之间的争斗，好便于殖民政府的统治。

　　不过由于苏卡部落的规模不大，因此专业军队的数量也不会很多，只有100余人，但整个部族是实行耕战合一制度，所有的青壮年村民都是亦民亦兵，平时是耕作的农民，而需要作战时就成为战士。被人民军抓回来的俘虏绝大部份都是这样的人。

　　李立新和钱国玉商议之后，认为甴于现在人民军的兵力不足，而且由本地华人组建的军队还难以担当重任，因此不可能对苏卡部落展开全面的进攻，而是釆用直捣黄龙的战术，跳过苏卡部落的其他村子，直接进攻乌提那村。但苏卡部落距离农场有60公里左右，因此整个行动不可能在一天內完成，两人决定在中午出发，大约在傍晚时分到达苏卡部落附近潜伏休息，而在凌晨时份发动进攻，首先用迫击炮进行炮击，打乱村里的秩序，然后趁乱杀入村中，既不缴获战利品，也不抓捕俘，而是速战速决，快打快撤，在最短的时间内给苏卡部落造成重大的打击和杀伤，如果能够击毙酋长是更是最好了。

　　当然这样的战术是肯定会伤及到大量的老弱妇幼，甴其是在一开始的无差别炮击中，不过战争就是战争，误伤也是再所难免的，现在人民军还没有能力在战场中将老弱妇幼和青壮年区分开来，土而且在土著攻击华人居住区时，也沒有放过华人的老弱妇幼，被土著杀死的大多都是老人和幼儿，还有不少妇女虽然没有被杀，但也受到了凌辱，因此人民军也没有必要手软，当然到了战场上怎么做，还是由每个战士自己决定。

　　而这一次出动的兵力仍然还是一个连和连属迫击炮排，并且还加入一个82迫击炮排，兵力仍然在200人左右，并且这次将由李立新亲自带队，而钱国玉则留守农场。

　　除了人民军之外，还从农场的护卫队中选拔出40余人，这些人是原来农场护卫队的老人，平时进行过一定的训练，而且学习过使用步枪，因此在人民军的训练下，这些人的进步明显比其他人快一些，虽然还达不到人民军的标准，但也能够带出去见识一下真正的战场，毕竟要把他们训练到人民军的标准不是短时间内能够达到的，现在只能用速成的办法，战场当然就是最好的速成班。其实在人民军成立之初的那一批人，也就是这样成长起来的。而且这一战的难度并不大，正适合菜鸟的初战。另外这一次出击，也确实需要一部份本地华人的帮助。

　　护卫队的队长张国平也十分兴奋，人民军来到农场以后，两次出击都是以少敌多，取得重大的战果，也让张国平对人民军佩服不己，只是这两次出都没有护卫队的份，因此张国平的心里也十分郁闷。而这一次居然得到了机会，而且还是主动出击，去进攻苏卡落部，于是张国平也擦拳摩掌，准备在战场上大干一场。

　　于是就在英国舰队到达爪哇的当天下午，人民军就从农场出发，向苏卡部落进发，由于一路上要避开路人，因此走的大多都是小路，3个多小时之后，到达苏卡部落附近的一个树林里，距离乌提那村大约只有7、8公里的路程，而这一夜就在这个树林里渡过。

　　其实这一战最难的地方到并不在作战方面，而是这一夜的休息。因为热带地区的蚊虫众多，由其是在夜里，如果没有防护措施，会咬得人根本无法入睡，而且这一次作战是轻装出阵，也没有带帐蓬，每人就带了一条毛毡。而李立新、钱国玉以前都是海军陆战队的成员，有十分丰富的热带丛林作战经验，知道在热带丛林中作战，防蚊虫是一个重点科目，当然在穿越的时候到是也带了不少防蚊虫的药水，不过由于时间过长，基本己经失效了，但还有一些驱蚊灯可以用，这次也带来了几盏。

　　不过在中国古代，一直都有不少驱避蚊虫的土方土药，其实也是十分管用的，张家也为人民军准备大量这样的驱蚊药物，加上还有几盏驱蚊灯，再用毛毡把全身一裹，这一夜也能基本安然度过。

　　而第二天凌晨4点的时候，全部人员都被叫醒，在几盏微弱的灯光下，士兵们整理好自己的武器装备，并简单的吃了一点干粮，然后向苏卡部落的乌提那村出发。

　　这时天还没有亮，大道上空无一人，而侦察兵己经提前出动，在道路上指引部队的方向，因此尽管是在黑暗中行军，但却并没有迷失方向。而且在到达乌提那村的途中，还要经过苏卡部落的另一个村子，但这时全村的人正在安睡中，而人民军的行动迅速，除了偶尔听到几声狗叫之外，根本没有惊动任何人，十分顺利的通过了村庄，来到乌提那村附近。

　　侦察兵早己经确定好了炮兵阵地的位置，不过由于82迫击炮和60迫击炮的射程不同，因此两个迫击炮排的阵地也不一样。而且迫击炮排在炮击之后，还要担任警戒的任务，以防其他村子的人来增援。

　　等人民军的各支部队都进入预定的阵地之后，己是凌晨5点30分左右，这时天空的边际才微微泛出一点鱼肚白的颜色，而侦察兵也完成最后的侦察报告，乌提那村里十分平静，连鸡犬等牲畜都没有动静，看来村民们这时都还在安睡当中。

　　李立新点了点，举起信号枪，向天空中打出了三发红色信号弹，按照战前的布置，红色信号弹代表发动进攻，三发表示炮击，一发表示停止炮击；而黄色代表撤退；绿色代表敌方有增援，根据各种不同的信号，各部队都有不同的预案，计划十分周详。

　　这时两个迫击炮排都己经支好了迫击炮，并且按照侦察兵提供的距离参数，调整好了射击单元，看到了信号弹之后，两个迫击炮排的3门82迫击炮，6门60迫击炮立刻开火，炮弹落下，爆发出巨大的轰鸣和耀眼的火花，虽然不算是将村庄照得亮如白昼，但也足以观测炮弹落点的位置。

　　其实第一轮炮击的命中并不高，只有4发炮弹落到村子里，并且只有1发击中房屋，但村庄里的居民们早己被第一轮的炮击的爆声惊醒，但都不知道发生了什么事情，有少数人到是看到了外面的火光，于是起身开门出去观望，但大多数人还没有明白过来。

　　而这时两个迫击炮排都己经根据观测的结果，修正了发射单元，并且展开了第二轮炮击。经过了修正单元之后，炮击的精准度大有提高，第二轮的9发炮弹全部落到了村子里，而紧接着第三轮、第四轮、第五轮的炮击也都接踵面至，时间不长，整个村子己被一片爆炸、火光所覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二零四章 惩罚行动（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 