    

    我都完事了，没想到钱萌萌这边出了岔子，而且问题还很糟糕。

    封印松动，那些妖魔鬼怪知道这是自己最后的机会，于是全都团结了起来，然后一起对抗钱萌萌。

    钱萌萌法力不济，这样一来，她就没法顺利完成补固封印了。如果一旦拖到晚上，夜幕降临，恐怕这些玩意会直接破封印而出。而我的鬼纹只是辅助作用，地藏封印没有完成，我鬼纹也发挥不出很好的效果，况且这个还是阳纹。

    阴纹效果霸道，邪魅，而阳纹则平稳，正阳无比。

    “就差这最后一下了，你快想想办法。”我说道。

    鹤翔也急，他在屋顶上走来走去，不停的想着办法。

    “有了，我下去压制一下那些家伙，或许有用，你帮忙护法。”鹤翔说道。

    “没问题！”我点了点头，反正我也纹完了，没事干。

    我答应后，鹤翔立刻一掌打在了屋顶上，砰一声，屋顶穿了一个人形的洞，就连地上都打穿了，这老家伙，不愧是三长老之一，实力不容小觑啊！

    鹤翔二话不说，直接跳了下去，然后一股力量马上撑了起来，将那些邪恶之力硬生生的压了下去。

    “快点，我也撑不了多久，没有钱家的封印，我要直面这些力量，太强大了。”鹤翔的话从地底传了上来。

    钱萌萌用封印对抗那些妖魔鬼怪，所以对付的力量是微弱的，但钱萌萌并不厉害，没能完全压制住那些家伙。

    鹤翔则是跳下去，直接以肉身挡煞，法力镇邪，强行一点一点的将那些玩意压了下去，他直面的是那些妖魔鬼怪溢出来的真正力量！

    “恐怖如斯啊！老家伙。”我感叹了一句，幸亏他今天来了，不然靠我和钱萌萌，还真的会出岔子。但也不至于过分担心，那些东西并不能完全使出自己的力量，毕竟给封印压着，所以鹤翔应该能撑到钱萌萌封印完成。

    可就在这个时候，突然屋顶好像上了什么东西，我听到了脚步声。

    “谁？”我急忙转过身来，因为钱家的人已经全部被遣散，而周月婷他们如果上来，肯定会在下面先允许了，不会突然就跳上来。

    “阿弥陀佛。”

    只见一个和尚一边念着阿弥陀佛，一边向我走来。

    “又是你？你上来干什么？钱萌萌你请个和尚回家干什么？”我连忙问道。

    “什么和尚？钱家哪有和尚？”钱萌萌不知道我在说什么，而专心封印的她，也没有时间扭头向这边看过来。

    “没有和尚？那他是？”我皱起了眉头，那这样看来，是来者不善了。

    这和尚既然不是钱家的人，那他为什么经常出入钱家，我和周月婷都见过他，我见他两次都是窗下，他到底是什么人，想干什么？

    “停下！再过来我不客气了，你到底是什么人？”我连忙阻止他，我必须护钱萌萌周全，就差一点点了，鹤翔也在努力着，我不能让这一切心血白费。

    “阿弥陀佛，杀人，毁封印！我等今天，等很久了。”和尚说道。

    这时候，我心中突然想起了之前钱家的事情，一个人名漂浮在我的脑海中，苦佛！

    封印一出，苦佛就来了，杀了钱萌萌，毁了地藏封印，那他就安全了。

    当年钱老爷虽然没有成功将苦佛封印，但是地藏封印依然是苦佛的最大威胁。

    “秃驴，休要跟贫道抢双马尾！”我拔出了铜钱剑，然后跟他对峙着，绝对不能让他杀了钱萌萌！不然就功亏一篑了，不过这苦佛是血尸王，非常厉害，很早之前就能和天师门的掌门打得不相上下了，我得小心一点。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，出家人不打诳语，我日你娘！”苦佛大怒，全身的青筋都暴了起来，双眼猩红无比，一股尸气如磅礴之势向我袭来。

    死秃驴，好强啊！

    “挡我者，死！”苦佛直接朝我冲了过来。

    我也不能落于下风，将血滴于铜钱剑上后，横劈了出去，一道金光立刻迸发了出来。

    苦佛双爪如鹰勾，直接徒手将金光化成的剑意捏爆，他露出了可怕的獠牙，仰天长啸，尸气如龙卷一样朝我袭来，威力非常之大。

    这玩意猛得一批，不愧是血尸王，看来我得露真本事了。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    我直接就用最强技将尸风斩散，然后黑色的镰刀砍向了苦佛。

    苦佛双手一挡，居然活生生将双影镰挡了下来，我学这个术这么久，不管法力强弱，都还没见过能够挡下这一招的妖魔鬼怪，这死秃驴是第一个。

    “啊……”

    苦佛大喝一声，再次爆出了恐怖的尸力，双牙带血，直接将我轰了出去，那些尸力跟鬼蛇一样，漂浮缠绕在空中，都能直接擦出火来。

    我翻了一个跟斗，然后在屋顶滑行了一段距离才停下来。

    “嘿嘿，有意思，你是我这么久以来，遇到的最强对手。”我掏出了金银扇，准备大战一场，这个苦佛，实力甚至比白嫣还要强上许多，加上血尸躯体本身就强悍，想赢他非常玄。

    可我已经有了主意，这里就是钱家的封印之地，既然他这么难杀，那就干脆将他打下去，然后一起封印了。

    “现在是杀这丫头的最好时机，她是钱家的最后血脉，杀了她，那就一了百了！快滚开，别挡我！”苦佛双手如雷，那长长的手指甲是可怕的灰色，尸力如虫子一样在他手中运用自如。

    “哼，你一直躲在暗处窥视她，但就是不敢出来杀她，只能等这个时刻，说到底，你就是怕钱家的地藏封印，我怎么可能让你动她。”我冷哼道。

    苦佛虽然跟钱萌萌实力相差巨大，但他心里可能有阴影，一直不敢直接出来杀钱萌萌，怕这样不稳，所以在等一个机会。

    “找死！”苦佛一掌打了过来，而且居然是佛掌，这家伙死了，但是生前是个得道高僧，他将佛法与尸力融合，竟然孕育出了暗黑的佛法，就连这佛掌都是邪黑无比，怪不得那么难降服他。        

