
萃浓不以为意，白了清凌一眼，“你急什么？我对他可是没有半分情分在的，不过是想看看他想耍什么花招罢了。”

清凌这才放下心来。

他弯腰准备去捡掉在地上的碗筷，见碗已经碎成几块，已经没有办法再用了。又生怕她二人不小心踩到，割破了脚掌。便继续俯下身子，将碎片一点一点捡了起来。

同时，他依旧语重心长地对萃浓说道：“作为兄长，我固然关心你的终身大事。只是来到军营这么久，你也都看到了。安王阵营中人并不可靠。我是担心你吃了亏。”

清凌关心萃浓，已经是人人皆知的事情了。而萃浓多次在战场上不顾自身安危去救清凌，众人更是看在眼中。只是，旁人皆以为他兄妹情深。其实，不过是萃浓一片痴心暗付罢了。

今日见他这般紧张，萃浓心下虽不知他到底何意，却也觉得无比地温暖。

世人皆说，若是真真正正去爱一个人，是应该不求回报的。其实此言本身便是错的。一个人对另外一个人好，是出于本心，但是对方如果像一块捂不热的石头，没有丝毫的回应，任凭这份爱再炽热，也会逐渐熄灭，乃至消亡。

萃浓对清凌，是真真实实的设身处地。而这段时日以来，清凌对她的关心，便是回应了。

萃浓道：“经历了这么多的事情，我早便知道了如何自保，兄长放心便是了。”

清凌直起了身子，道：“你啊，总是这么固执，从来都不肯听一听话。若是当初不来这里，你和二姐老老实实待在家里，等到我们凯旋而归，再为你觅得一门好亲事，岂不是皆大欢喜？偏偏你就不是那安分的性子。”

他几乎是扼腕叹息了。

萃浓道：“你明知我不会待在家里，何苦还来做这马后炮？白白地遭人嫌弃。”

她往嘴里面扒拉了几口饭，“我看你并不是担心我会吃亏，是巴不得我早早嫁出去了，眼不见为净呢。要不然，怎么三句话都离不开为我寻亲事？”

清凌急了，紧紧握住了拳头，道：“我要有这心，定让我天打雷劈。”

甫一说完，便觉得那手心火辣辣的疼，仔细去看，已经被那些碎片给割破了。殷红的血顺着手掌流到手指尖，再滴到了地上去。

萃浓红了眼睛，也无心吃饭了，慌忙拉住清凌的手，哽咽道：“何苦来哉，我不过随口说了一句，你便这么诅咒自己。那我以后不是连话都不能再说了。”

清漪拿来了药箱子，帮清凌止住了血，又缠上了绷带。

清凌终于喜笑颜开，“我只当你生了我的气，才会口不择言。你就不要再放在心上了。从今而后，你爱说什么便说什么，我再也不诅咒自己了。”

萃浓忿忿道：“我哪敢啊。这次是诅咒自己，还割破了手掌，下次指不定做出什么出格的事情来呢。”

清凌好言相慰，“妹妹这还是在生我的气了，这样，我亲自向妹妹赔罪行礼。”

顺势，他便要作揖。

萃浓忙打断他，“堂堂男子，动不动便要作揖赔礼，这要是传了出去，可不是让人笑话。更何况，你有多少个妹妹，值得你这般？若是姊妹众多，可有你赔礼道歉的功夫了。”

清凌顺着她的话，接道：“此生我只有你这一个妹妹，你千万不要和我生份了。”

清漪见她二人一直这般斗嘴，忍不住笑道：“你二人若是喜欢这样斗来斗去的，便接着贫嘴吧。我接着去吃饭了。”

萃浓不依，“二姐，明明是兄长欺负我在先，你不帮我说话倒也罢了，怎的还不管了，就这么去吃饭了。我不让你吃。”

清漪笑道：“你现在是越来越孩子气了。小弟方才向你赔礼道歉，你不依。不向你赔礼道歉，你也不依。你们都大了，我是管不了了。”

她掩唇而笑，惹得萃浓要过来挠她痒痒了。

清漪道：“罢罢罢，我不说便是了，好妹妹便饶了我吧。”

萃浓道：“那你说，你以后帮不帮我？”

清漪道：“你是我妹妹，我自然是要帮你的。”

帐篷之内，传出了银铃一般的笑声。轩辕珩离得老远，都听到了。他信步走着，便不自觉地朝清漪所在帐篷之中去了。

一进帐篷，见清漪和萃浓二人正在打闹，而清凌便站在旁边静静地笑着。一见轩辕珩，清凌便行了一礼，道：“宁王兄来了啊？”

轩辕珩凝眉，“宁王兄？”

说好的“二姐夫”呢？

清凌立马改口道：“是我口误了，该打该打，姐夫就不要再计较了。”

轩辕珩这才心满意足了。

他看着清漪和萃浓打成一片，心里忽生出从未有过的触动。一直以来，清漪留给他的印象都是那么的温婉可人，再者便是固执任性，从来没有这么的活泼可爱。古人常说，动如脱兔，静如处子，便是指清漪这样的人吧。

愣神之间，萃浓已经窜到了轩辕珩的身后，扯住他的衣裳，道：“姐夫救我！”

轩辕珩沉醉在“姐夫”的称呼中，便开始维护起萃浓来。

“漪儿，你是姐姐，便放她一马吧。”

清漪道：“萃浓是越发调皮了，我今个可不能那么轻易地放了她去。”

轩辕珩道：“看在我的面上也不行？”

清漪坚决拒绝，“不行。就算是爹娘来了，我今天也一定要她揪出来一顿好打。”

轩辕珩转过身去，一脸的无奈。

“你看看，不是我不帮你，而是我无能为力啊。”

萃浓一把又将他转过去，“二姐才舍不得打你，你一直为我挡着就是了。”

萃浓说的那是一个冠冕堂皇。

清漪笑道：“好好好，我饶了你，你出来便是了。”

萃浓不肯，“二姐也不再是从前的二姐了，我一出来，你肯定是要将我一顿好整的。”

清漪几乎被她气得直笑，“好你个鬼丫头，现在连我的话都不愿意听了。”

说罢，她便试图将轩辕珩拉开，却不想被伸出双臂的轩辕珩径直抱在了怀中。而轩辕珩的手，便再也不松开了。清漪羞得满脸通红！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652621"  chaptername="第185章  向来情深（2）">加入书签</a>
</div>
