    秦淮茹和秦京茹在村子溜了一小圈，这个她从小长大的地方似乎一直都没什么变化。

    看着有些雀跃的秦京茹，秦淮茹思索了一番后开口。

    “京茹，要不你到姐那里后，多挑挑看看，别急着定下来。

    这城里的单身小伙子挺多的，你长得这么俊俏，可得多挑挑看看。”

    “姐，看你说的，我就一农村姑娘，人家不挑我就不错了。”

    “农村姑娘怎么了，至少比一般的城里姑娘勤快。

    就我隔壁那家的媳妇，连做饭都是她男人张罗的，怀个孕就啥事都不干。

    你说就这样的，哪有我们好。”

    “姐，真有这样的男人吗？

    就你隔壁，怎么不帮我介绍一下。

    还有她婆婆就让她这样。”

    “人都结婚几年，那时候哪轮到你小姑娘了。

    人家那不是没婆婆吗，原以为有个婆婆能带孩子是好事呢。

    后来发现这没婆婆才自在。”

    秦淮茹没好气地说道，就算是合适，她也不会帮那傻柱牵线。

    傻柱那人看着样子有些憨，骨子里却是精得很。

    “那姐，你要帮我介绍相看的那家，他妈是什么情况，好相与不？”

    “这。。。。。。你还挑上婆婆了阿。

    你要知道这婆媳之间就没几个好相与的，城里和咱们村子里也一样。

    不过，你到时候多看看也没关系，反正住姐家方便不是。”

    “哦，那也是。”

    说起婆婆这个话题，秦京茹对相亲也有了一些担忧，脚步不再那么轻快。

    她在村里也是没少听说婆媳之间的八卦，这媳妇总是要讨好婆婆的。

    好在她也是从小做惯了，也没那么娇气。

    眼看着家里快到了，她看向秦淮茹问道。

    “姐，我到了，要不你一起进去玩一下。”

    “这我就不去了，姐赶路累了，出来就是想透透气。

    这会就要回去休息一下，你别忘了，收拾好明天出门。”

    第二天早上，不等秦淮茹来找她，秦京茹就已经带上包裹过来了。

    二人走在路上又与王建国遇到了一面。

    王建过发现她们背着包裹向村口走去后有些不开心，闷闷地折了一根野草把玩。

    看样子秦京茹也是要离开村子了。

    他昨天才突然发觉秦京茹也不差，刚动了心思，结果人家就走了。

    搭车的时候，秦淮茹很有姐姐气势地一起付了车钱，让秦京茹感觉有个姐姐真好，自己可怜的那点小钱不用折腾了。

    到了贾家的时候，秦京茹还是从家里带了一些吃的过来。

    一个年轻漂亮的姑娘进了院子，立刻吸引了不少人的注意。

    “秦淮茹，这是你家妹子阿，长得挺水灵的阿。”

    “你这妹子看起来和你刚进门的时候挺像阿。”

    “看着还没对象吧，要不要婶帮忙介绍一下。”

    。。。。。。

    一路上，她们都遇到不少热心的邻居。

    贾张氏是知道情况的，一脸笑容地欢迎秦京茹，这让她觉得淮茹姐家的婆婆还是不错的。

    当天她就安心地在秦淮茹家住下了，棒梗跟着贾张氏睡，秦淮茹旁边留出了一个床位。

    贾张氏看着安排也是挺开心的，这大孙子总算又回到自己身边了。

    院子里很快都知道秦淮茹家来了个漂亮妹子，许大茂听到后也没着急见面。

    他听说那个姑娘长得不错，就想好好准备一下。

    一个农村姑娘有什么见识，他收拾收拾打扮一下，请她们看个电影，好好逛一下，还能跑出他的手掌心。

    正好这两天，他就有电影要放映，给她们留个好的位置，好好显摆一下他的能耐。

    想到好事，许大茂走路都轻飘飘了的。

    这次有了秦淮茹的助力，再加上他本事的手段，在他看来已经差不多成了。

    之前秦淮茹把他当傻子耍，正好让她妹来赔偿，这叫姐债妹偿。

    他许大茂可没真想找一个乡下姑娘。

    路上遇到了何玉柱，许大茂还是一脸春风得意，看不起这傻柱。

    这傻柱守着娄晓娥又怎么样，被吃得死死的，他可是没少听说娄晓娥是醋坛子。

    哪能像他这样有这么多的机会，想到这里他也越发觉得不着急再婚是对的。

    何玉柱回到家就听说秦淮茹的妹子过来她家了，顿时就明白了许大茂高兴的原因。

    “娥子，这隔壁秦淮茹家来人了吗。”

    “是阿，好像是她叔家的妹子。

    怎么了，今个儿怎么关心起她家来了。”

    “这不是路上遇到许大茂了吗，

    一副人模狗样的打扮，好像什么好事要到了。

    我琢磨着可能和秦淮茹家新来的妹子有关系。”

    “柱子，你是说秦淮茹给许大茂牵线和她妹子相亲？

    不会吧，他们两家不是之前还打过架，许大茂她妈脸还给秦淮茹的婆婆抓破了。

    我怎么觉得这不可能呢。”

    “有啥不可能的，前阵子我骑车还遇到许大茂和秦淮茹在路上说话呢，估计就是商量这个事情来着。”

    “他们两个不是传出过话题吗，这真让人看不懂。”

    “我听到他们好像还谈论食堂什么的，再加上平时我看到秦淮茹在打听食堂的事情，我琢磨着是秦淮茹受不住车间的活想找许大茂帮忙转到食堂来，这么一来就说得通了。”

    “什么要转到食堂来，那不是和你一块儿上班了。

    那你可给我注意了，别和她沾惹上，我可是听说她婆婆都说她是个狐媚子。”

    “娥子，你担心啥，你男人我是那样的人吗，再说她婆婆那张大嘴什么话都能说。

    不过这食堂后厨还真有一个年轻的学徒对她不一样，每次都特意照顾她。

    如果她真来食堂，这还真的是有好戏看了。”

    “看你说的，就不管管这学徒。”

    “谁管，又不是我徒弟，再说两人都是单身，让人怎么管，还不许人家姐弟恋吗？”

    “说的也是，不过她婆婆听到这个可不会高兴。”

    “这个咱不管，不过许大茂那里。

    你和梁招弟不是朋友吗，你看我们帮着拆了许大茂的好事怎么样。”

    “这和梁招弟有关系吗，她俩都离婚了，我看是你自己不想许大茂好吧。

    不过许大茂不是啥好人，我也看不顺眼，你爱拆他的台就拆他的台吧。”

    “嗯，我就是看他不顺眼。”

    何玉柱心想这许大茂又不能生孩子，招惹女人还不是都白白糟蹋了人家。

    能破坏就破坏，也算是做好事了，实在破坏不了，那只能怪命运太强大了。

