    “陛下，现在草原各部族的贵族都瓦解了，也就是说，他们已经没有了将士，那岂不是都归顺了我们了？”

    曹正淳沉声道。

    “即便是那些贵族不瓦解，也只能归顺与我们，接下来就是在草原各部族进行建设了，朕不能只是在那里建造兵营，还要建造城池。”

    林凡说道。

    “建造城池？陛下，那草原的气候可是非常的多变的，建造城池的话，怕是会有一些麻烦啊！”

    曹正淳道。

    “这有什么，咱们有水泥啊，先从一个小小的城镇建设开始，然后引我大明朝的商人去那里开设商铺。”

    “至于那些草原牧民，他们是无法在一个地方定居的，毕竟他们要经常的换地方来放牧，不过，朕过段时间，会给他们划分区域！”

    “这样，他们每一片范围的牧民，就在那一片区域放牧，就不需要长距离的迁徙了。”

    林凡说道。

    “陛下说的极是啊，这样一来，那些牧民想要兑换一些需要的物资，也可以直接在那些小城镇内进行兑换了！”

    曹正淳又说道。

    “恩，不仅要建设小城镇，那里的治安，也必须是最好的，牧民顽固不化，即便是有学校教育，也需要很长的时间才能转变过思想。”

    “因此当有人闹事的时候，官府必须第一时间反应过来。”

    林凡又道。

    然后，他将各部的官员召集过来，说了此事之后，跟他们商议了一番，决定在八百里草原，先建设十座小镇。

    草原各部族抵制大明币的日子，也成了过去式，他们的牛羊皮可以出售给大明朝了，当然，换到的只能是大明币。

    这些草原部落的百姓还好，有大明朝设在这里的城镇，他们的牛羊皮可以直接兑换成大明币，而吐蕃可就很惨了。

    “陛下啊！咱们吐蕃现在食盐告急啊，而且，因为咱们吐蕃盛产的不是粮食，所以，咱们的粮食也告急了啊陛下！”

    吐蕃的大臣跪在地上说道。

    吐蕃的皇帝松赞阿古达脸色阴沉如水，大明朝不允许他们的商人以银子出售给吐蕃任何物资，但是，却允许大明朝的商人以银子买他们的物资。

    他们只需要坚持下去，那么大明朝就赚不到他们的钱了，这明明是他们占据优势啊，为何会变成他们的子民失去了优势？

    “怎么会这样？我们吐蕃难道就不生产食盐吗？为何一定要从大明朝那里去兑换，为何不能从突厥那里去兑换？”

    “我记得，那些草原部族，他们可是盛产牛羊肉啊，既然兑换不到粮食，那就去兑换牛羊肉啊！”

    松赞阿古达冷声道。

    “回禀陛下，突厥等草原部族的贵族，已经，已经解散了啊，现在那里已经完全成了大明朝的领土了！”

    “大明朝在那里设置了州府衙门，还有军队驻扎，并且在那里建造了十个城镇，以供那些草原牧民兑换物资。”

    “不过，这兑换的物资却不是银子，而是大明币，然后，那些牧民再拿着大明币来购买食盐、粮食等。”

    “可以说，他们已经是大明朝的子民了！”

    “至于咱们吐蕃生产的食盐，咱们的盐矿本来就不多，生产出的清盐，数量极少，大部分都是粗盐啊！”

    “而粗盐含有微毒，而且味道难闻，起初，咱们的将士吃也就吃了，毕竟大明朝那边吃的也是这种粗盐。”

    “但是现在，大明朝有品质更好的精盐，而且产量很大，可以提供给他们国内所有人所需，还能卖给咱们！”

    “精盐的价格也不贵，咱们也就放弃了自己产的粗盐和清盐，所有人吃的都是精盐，现在给他们换回清盐，他们一定会大闹的啊！”

    吐蕃大臣沉声道。

    “什么！还有这种事情，难道一个小小的精盐，就能让我吐蕃大乱吗？我不信！”

    “我现在下令，将玛瑙、钻石等，也不出售给大明朝的商人了，让他们的贵族再也带不到高贵的首饰！”

    松赞阿古达冷声道。

    吐蕃的大臣，犹如是看傻子一般看着松赞阿古达，玛瑙、钻石，又不是必需品，他们的贵族不买又不会死。

    但是，咱们没有食盐，可是会死人的啊。

    “陛下啊，这事您还是妥协吧，没有玛瑙钻石，大明朝的贵族还可以选择别的，不会伤筋动骨啊！”

    “但是，咱们再买不到食盐的话，百姓们可就要大闹了，或许，会变得和草原部族一样，咱们皇室都可能会失去威信啊！”

    吐蕃的大臣劝道。

    “可恶啊！你现在去出使大明朝，跟他们的皇帝说，先前假大明币的事情，我可以既往不咎，但是让撤销只能以大明币购买大明朝物资的命令。”

    松赞阿古达冷声道。

    “是！陛下，我这就出使大明朝！”

    吐蕃的大臣激动的说道。

    国与国之间的矛盾，一般都是以各自退一步来解决的，他们吐蕃先前损失了大量的银子，虽然大损元气，但还不至于一蹶不振。

    只要能够继续从大明朝购买到物资，一段时间之后，他们还是可以恢复过来的，怕的是物资都买不到。

    “恩！你记住，若是那大明朝的皇帝不撤回那道命令，咱们吐蕃就与他们开战！”

    松赞阿古达冷声道。

    吐蕃的大臣听到自家皇帝陛下这么说，皆是摇头，你想打，你打得过吗？先前十万大军奔袭青州，不还是被打惨了。

    不过，他们此时也没必要和陛下说的这么清楚，收拾好之后，大臣们便是离开了吐蕃，向着大明朝而去。

    青州边关之地，吐蕃的使臣来到。

    “你们是何人？”

    驻守在青州的将士，看到了吐蕃的使臣，便拦住问道。

    “你好，我们是吐蕃的官员，是奉了我们陛下的旨意，来出使大明朝的！”

    吐蕃的大臣笑着说道。

    “恩？出使我大明朝，这倒是有意思了，你们这些人不会是携带着假的大明币想要从这里过去吧，我们要进行盘查！”

    青州的将士冷声道，然后将吐蕃的使臣严格的盘查了一遍，发现没有携带任何假的大明币，这才放他们过去。

