    “啊……”

    体内的邪能与魔气彼此互冲，芮贝娜陷入了一种痛苦的状态，皱着眉头，痛苦地低声闷哼。

    邪异诡恶的气息从她的身上散发出来，显得她像是个成了气候的妖魔。

    好在谷禾盘的地气已经将她包裹困锁起来，没有让这些恐怖的气息流窜到周遭的环境之中。

    韩齐立于半空，手中法决不断打出, 释放出澎湃的道家法力。

    随着韩齐法力的催动，谷禾盘的镇压越来越强。

    渐渐地，芮贝娜身上那些躁动的气息被缓缓封禁起来。

    不过韩齐并没有放松，毕竟一切邪能的根源尚未被镇压。

    目光转向生命之树上方的穆萨邪灵虚影，这家伙仍在与北极磁光剑角力。

    两个邪能源头都受到了镇压，向外散布的邪能波动也衰减了不少，山谷当中的精灵们渐渐恢复了正常意识。

    他们纷纷抬起头，看向韩齐与邪灵角力的战场。

    邪能的影响被镇压，这时候的精灵们才真正恢复了平和的心境，不像之前与韩齐刚见面时动不动就要取人性命……

    但其实这种时候恢复平复才是痛苦的，看着被天火和邪能摧毁的家园，他们的内心无比痛苦，但又无能为力……

    “芮贝娜……”有精灵轻声呼唤着邪灵化的精灵圣女的名字。

    在过去漫长的时间里，列尼亚的精灵们对芮贝娜的态度都是厌恶鄙夷……但其实那并不是他们最真实的内心，唯有此刻，他们才能表现出怜惜、感恩甚至爱意……

    可惜一切都已经晚了。

    被地气封锁住的芮贝娜大吼一声，爆发了所有的力量，背上邪能再凝聚出六根邪能触手，共计十二根邪能触手疯狂甩动，抽打地气屏障，仿佛随时都会脱身。

    而正在与元磁剑角力的巨型邪灵则直接散去了形体。

    元磁剑没了阻力，直接落下，插在了邪化的生命之树上。

    法剑本体插入圣树的树干，暴烈的生命之力涌动流出，然后被邪能污染。

    聚集了那些强大的生命能量, 逸散在空气中的邪能再度汇聚。

    这次它没有化作穆萨邪灵常有的样子，而是变成了一只由邪能组成的巨型骨龙。

    骨龙张开双翅膀, 诡异邪恶的翅膀翼展约有百米，遮天蔽日的景象令下方的精灵们近乎绝望……

    随即，只见邪能骨龙一甩尾，抽打向下方山谷中的精灵们。

    韩齐则调集起谷禾盘的地气，护持整座山谷。

    龙尾与地气碰撞，大地为之震动。

    但这邪能骨龙的目的却并非杀精灵，而是立刻振翅来到了封锁芮贝娜的地气牢笼之外。

    为了保护精灵们，谷禾盘分走了相当一部分的地气能量，此时对芮贝娜的镇压正是最为薄弱的时候。

    骨龙的骨爪抓在地气牢笼上，与其中芮贝娜的邪能触手里应外合，天地间响起一声玻璃破碎的声音，地气牢笼被破开，芮贝娜从中脱出，陡然落到了骨龙头顶。

    骨龙振翅升上高天，精灵与龙的邪化组合看起来拥有者无限的压迫感。

    下方被韩齐用地气保护着的精灵们已经说不出话来了……

    这种神魔般的争斗，已经不是当下弱小的列尼亚氏族所能涉及的了。

    刚才正在轻呼芮贝娜名字的男性精灵看着那恐怖的骨龙以及龙头上完全已经没有了精灵模样的芮贝娜，只觉得心中痛苦。

    悲伤之际, 耳畔竟响起了韩齐的声音。

    “喂，贫道来问问你，你们这位芮贝娜女士，她的性格怎么样？”

    男性精灵心中惊讶，想要开口之际发现自己此时不能说话，只能用心灵交流，于是在心中回复道：

    “她是我这辈子见过最仁慈、最悲悯的女性……”

    立于半空的韩齐已经通过神识听到了男精灵的回答，仰头看着天上的骨龙，笑道：

    “这样啊，那就好办了~”

    此时的芮贝娜已经与骨龙的气机联系到了一起，两件圣器碎片的力量融为一体，反过来压制住了她体内的道魔之气。

    邪化的精灵女性用一种残忍的眼神盯着韩齐，乘着骨龙从天降落。双手合拢捏成一个诡异的法诀模样，背后的十二触手狂舞。

    她是想直接与骨龙合力坠击，将韩齐与精灵们一并砸死……

    精灵们没有逃跑，但是也不知道该怎么办，只能仰望天穹，面无表情。

    这一代的列尼亚氏族从出声开始就被邪能污染着，在不知情的情况下变得暴戾、凶残、恐怖……而现在变回了平静善良的本性，却即刻就要面对死亡了。

    被北极元磁剑插入树干的生命之树创口处流出了金色的树脂，仿佛也是在为自己的子女们哭泣。

    然后，韩齐双手掐咒，举手托天。

    霎时间，所有的地气凝聚为一面直径百米的盾牌，护住了整个山谷。

    轰然间，骨龙砸中地气盾牌，爆发出恐怖的能量震荡波。

    虽然谷禾盘品质极佳，全然无损，但韩齐毕竟只有30级，而且还身负伤势，嘴角很快渗出了血液……

    下方六名精灵高手当中的一位捕捉到了这个画面，大声道：

    “人类的贤者大人……我们已经知道你并不是邪恶之人了……是我们的族群被邪能污染了，请你离开吧，您没必要为我们战斗……我们的生命之树也被污染了，已经对您没有用处了！”

    韩齐回头看了他一眼，伸手擦去了嘴角的血迹，轻轻一笑。

    “贫道是不是邪恶之人自己都不知道，却被你们看出来了？”

    说着，谷禾盘轻轻摇晃，喷涌出了纯净但是数量并不多的香火愿力。

    这已经是谷禾盘从图兰堡带来了，这段时间积蓄的所有愿力了。

    然后，就听见韩齐一声唱诵：

    “请苍帝之子，东方木精洞阳宫之主，生甲乙，化草木，司春令之岁星——木德星君！”

    霎时间，天地间陡然生发出无限的生命力，谷禾盘的地气当中孕育出海量的蓬勃木行法力，一尊高达一百五十米的巨人身着华服从地气盾牌当中孕育而出。

    成型的木之巨人比地气盾牌的体型更加巨大，一只脚踩住盾牌，一只脚踩住山谷边缘，双手探出，一只手抓住了骨龙的翅膀，一只手扼住了骨龙的脖子。

    霎时间，生命力涌动，反过来开始净化天地间的邪能。

