    “哟，狗哥，两天没见了，在干嘛呢？”一上线狗哥刚走出来的就见到一堆人打招呼。

    【狗哥一起搬砖不？】

    【呸，搬泥煤，狗哥现在都是地主了，还和你搬砖呢...】

    【狗哥，你说种芋香生好还是种地狱瓜好呀？】

    狗哥皆都耐着性质一一回了一下，在基地几个排名高的绿泰坦里，他在玩家中人气算是最好的，肝帝和G你太美属于单机型，疯狂刷疯狂肝，但很少和玩家互动，也不太理会新玩家的帮助请求，小仙女虽然很热情但在积分上很多时候和你算得很清楚，唯独狗哥不一样。

    狗哥有种外冷内热的风格，只要别人愿意主动接触他，求他帮忙的他基本都会帮，以前不能交换积分的时候对于新手种族选择的提问、专精训练导师选择的提问、以及选什么专精比较好他都能耐着性质回答，后面能交换积分了，那些差钱冲训练室的问他借积分他从来都很大方，导致他人缘其实极好。

    这一点和他在现实中结识那些狐朋狗友其实很像，那些人也是主动接触他，所以他当时也愿意贡献自己的慷慨，但后来在得知那些人真就只图自己那几个钱后他便果断和那些人断了联系。

    游戏里虽然周围人也在图他帮忙，但这些家伙和现实那些人不一样，现实那帮人一边花着你的钱，一边暗地里骂你煞笔，也看不起你，因为他们知道你的东西不是自己的，只不过靠着一个好出生而已。

    在狗哥看来他们这些人很奇怪，他们看不起我，却要在表面上阿谀奉承我，为的就是从我身上弄到那些在他们看来不是凭他本事得来的钱，有时候狗哥很想知道，这些人....内心深处看得起他们自己吗？

    游戏里却单纯一些，那些人寻求你的帮忙就是因为你是大佬，就是因为你会玩，对你的认可也是发自真心的，至少他认可你在游戏里的高度。

    狗哥很喜欢这个游戏，这游戏做得很真，导致大家都是一个起跑线，但自己却能比很多人优秀，游戏里的教官也对自己说自己资质很好，比同期高一大截，一万个绿泰坦里他是前几名，纯靠自己得的前几名，他觉得这里比外面好的多，有时候甚至想永远待在这里。

    但当有一天，这个想法变得有可能后，狗哥却有些心虚了.....

    感觉很复杂....

    其实很早他就有些怀疑这游戏不正常了，特别是上次任务的时候，方叔叔家的工厂出现时他就更觉得不对劲了，后面任务回来后，自己被老爹老妈训了好久，说自己逃避训练失踪三天.....

    可自己其实就在游戏仓里，老妈要找自己怎么会找不到？如果没找到，就只有一种可能....

    那就是自己当时根本就不在游戏仓里！！

    但他没去问，一个是感觉事情太过荒诞，一个是他心里有些害怕.....有些害怕自己所想的，到头来只是一场可笑的臆测而已.....

    “嘿，阿狗，终于上线了？”一个熟悉的声音打断了狗哥的回忆，狗哥回头望去，正是游戏里的冤家：肝帝。

    “一起搬砖不？”肝帝咧嘴笑道，像极了豪迈的工头大哥，一点也看不出他那程序猿的风采。

    狗哥愣愣的望着对方，也许大家喜欢这个游戏，都是因为在这里面活出了不一样的人生吧？

    “你怎么还搬砖啊？不管地了吗？”狗哥好奇问道。

    “哎，我那地只种了一种东西，那些笨农民现在也都弄得清楚了，但我不能闲着呀，那么多张嘴等着吃饭呢，我总不能一直吃老本吧？”肝帝一副当家人的自豪模样拍了拍胸脯：“搬砖钱虽少，但能赚点是点呀！”

    狗哥闻言笑了笑：“也是.....”

    “对了，你今天气色好像不太一样啊。”

    “哦？”狗哥一愣：“哪点不一样？”

    “感觉.....”肝帝仔细打量了一下对方：“更绿了一些....”

    狗哥：“滚犊子.....”

    “真不一起去搬砖呀？”

    “不了.....”肝帝笑道：“我有点其它事。”

    “哦.....有好事记得分享呀，你小子！”

    “快滚吧，话真多.....”

    等对方走远之后，狗哥深深的吸了一口气，突然道：“智能，我要见领主大人！”

    智能：“领主大人在领主室等你！”

    果然......

    狗哥又吸了一口气，怀着忐忑的心情，向领主室走去！

    -------------------------------------------

    “哦，我亲爱的子民，找你伟大的领主可是有什么事？”兮夜面对一脸忐忑的狗哥，非常热情的问道。

    “我.....”狗哥犹豫了一下，最终抬头道：“我想问....”

    “别问.....问就是我们工作室牛逼，为了游戏的真实度，我们请了最专业的内家拳大师来做动作指导，这才能让你在现实中大杀四方.....”

    “我都还没说什么....你怎么知道我在现实中大杀四方了？”狗哥幽幽道。

    “额....emmm”领主捂了捂头，最终叹气道：“哎，看破不说破，你之前不都这样？”

    “您一直在关注我？”狗哥愕然道。

    “你是本领主最优秀的子民之一，本领主当然会关注你！”兮夜认真道。

    狗哥一愣，脑海里一直回响优秀两个字.....

    不对....不能感动呀魂淡，他是在利用你呀！

    他是在利用.....自己这个废青居然真有被利用的时候.....不是因为有钱的父母，不是因为刘家，仅仅是因为自己本身值得利用而已....

    被利用是不是代表自己....也许.....没那么废？

    狗哥望着眼前这个在自己办公室里还要带着头盔的搞笑领主，眼睛一阵模糊，鼻子一酸，憋在心里许久的情绪终于没能忍住....

    “我去....哭什么？”兮夜顿时被弄得有些手足无措：“那...那，你都是成年人了不是？签合同时自己不看清楚不能怪本领主呀....好吧、好吧，大不了本领主之后给你补份工资总行了吧？”

    “你说得呀....”狗哥哽咽道。

    “我擦.....”兮夜头盔下嘴角一撇：这些D球人为何如此奸诈？就知道欺负本领主的善良....

    “老大，我那边有人要欺负我！”狗哥擦了擦眼泪道。

    “好了，知道了！”兮夜瞪了他一眼：“那点出息，放心吧，你替本领主打工，这个宇宙没人能欺负你！”

    ----------------------------

    与此同时基地里众多二级顽家收到了新任务提示。

    任务：帮狗哥找回场子！

    任务概述：由于狗哥在新测试副本受到了委屈，被人上门逼着接盘，是可忍孰不可忍，现召集二级以上的玩家帮狗哥找回场子，让那逼婚的云家人和背后的云山派知道咱们狗哥的后台有多硬！

    任务奖励：成功帮狗哥找回场子任务结束后参与者都皆都奖励积分一千，打败云山派普通弟子奖励积分两百，打败云山派精英弟子额外奖励三百，打败云山派长老奖励积分一千！

    任务要求：本次任务招选二十名玩家，生命等级要求2，近身格斗、短兵器专精优先！

    任务注意事项：由于新副本用的是现实中京城的地图模板，应官方要求：不得破坏公共建筑物、不得对任务以外的人动手、不得引起大规模骚乱、不得靠近朝阳区.....

    【我去又有新任务了？还一千积分起？老王，还搬锤子个砖呀，快点去报名呀！】

    【散了散了，新人们老老实实搬砖去，这任务和你们没什么关系。】

    【格老子的，一个找场子的任务为什么要格斗专精优先呀？】

    而另一边和狗哥很熟的那些玩家纷纷私信他。

    卢姥爷：草，你叫姥爷我给你种地自己却跑去玩副本？你良心大大滴坏呀！！

    肝帝：居然还有角色扮演副本，我就说狗子这两天去哪里了....原来又摸到副本了，你小子不地道呀，居然偷偷咪咪不带劳资？说，是不是在基地新修的化粪池那里找到的？

    有脚气的小仙女：这副本剧情有意思呀，上门逼婚都来，不都流行上门退婚的吗？什么？孩子都一岁大了？名义上夫妻？实际老婆还是给别人撸？我去，好劲爆的副本剧情呀！

    基地内，狗哥望着任务概述和一大堆私信，顿时气得浑身发抖。

    “老大....你.....”

    “咳......”兮夜轻咳一声道：“要记住你的保密协议，千万不要露馅呀！”

    “我......”狗哥一脸吃屎的表情，望着一堆私信，心中顿时无语....

    当老板的套路都这么脏吗？

