    维森说的非常容易。

    事实上赫奇帕奇队打得非常艰难。

    即使维森向格林德沃提起，自己会率领赫奇帕奇魁地奇球队获得最后的优胜，事实上他也只是带着塞德里克一个人战斗而已。

    整个赫奇帕奇球队一触即溃。

    幸好塞德里克发挥神勇，抢先一步抓到金色飞贼，终于让他们以210：120的分数胜出，赫奇帕奇时隔多年又一次拿到了魁地奇杯！

    正当一群赫奇帕奇的学生们庆贺的时候，德姆斯特朗的观众台上，格林德沃漫不经心地教诲着自己的学生：“对他们下手轻点儿…”

    “是，校长。”

    德姆斯特朗的魁地奇球手们立刻答应了下来。

    相比较邓布利多在霍格沃茨学生们心目中的尊重，格林德沃在德姆斯特朗的学生们心中应该受到的敬畏。

    理所当然。

    德姆斯特朗的魁地奇球手们听从了格林德沃的话。

    这群球手们看了三天的魁地奇比赛，早就明白赫奇帕奇魁地奇球队的弱点，唯一能对他们造成威胁的就是那个灰头发的追球手。

    首先。

    胜利是绝不可能放弃的。

    剩下的就是怎么好看地拿到胜利。

    “打掉那个追球手就够了。”

    “其他的人对我们没有任何威胁…”

    “没错，他们甚至连基本的战术都没有，解决掉那个灰头发的小追球手，我们的胜利就十拿九稳了…”

    “克鲁姆，你应该能比那个小家伙更早一步抢到金色飞贼吧？”

    “交给我就行了。”

    克鲁姆对此非常有信心。

    作为一个能被国家魁地奇队直接看中的二年级学生，克鲁姆对自己的技术非常自信，不过他也的确有这种资格。

    格林德沃的眼角不由自主地跳了跳，他的目光隐隐有些疑惑地看了一眼几个商量战术的学生，这群学生是不是哪里出了问题？

    竟然选择招惹最危险的那个？

    好吧。

    这只是一件小事。

    如果这群小家伙赢了，能让他在邓布利多面前多一点儿面子；如果这群小家伙输了，那就乖乖地在学校里老实学习黑魔法。

    不得不说。

    这场友谊赛非常有吸引力。

    由于暑假的时候黑魔王彼得的肆虐，巫师们不敢轻易离开自己的家去看魁地奇世界杯，再加上魁地奇世界杯决赛苏格兰队输给了加拿大队，让许多爱好魁地奇的巫师不免有些遗憾。

    现在他们迎来了一场盛大的比赛！

    德姆斯特朗和霍格沃茨的魁地奇友谊赛！

    单单只是这个学校竞争的噱头就引起了许多人的兴趣，尤其是魔法界的巫师们大都是这两个学校出来的！

    英国魔法部的康奈利·福吉部长也打算借着这个机会转移视线，亲自安排了体育司帮忙筹备，也是为了证实他们和格林德沃的谈判是有利的！

    当然。

    康奈利·福吉部长本人就不出席了。

    毕竟福吉部长不怎么想要见到格林德沃这位黑魔王。

    相比较起来，其他巫师们就没什么可在意的，整个英国魔法界大肆讨论起了友谊赛的比赛双方。

    主要问题是…

    赫奇帕奇魁地奇球队的实力问题。

    这几年以来，凡是喜欢魁地奇运动的大都知道，赫奇帕奇的魁地奇球队大不如前，一直反复被其他学院的几支球队吊起来打。

    这种球队…

    真的打得赢德姆斯特朗吗？

    过去消息灵通的《预言家日报》记者丽塔·斯基特也没有发表相关的新闻报道，因为丽塔·斯基特害怕遇到格林德沃…

    去年圣诞节的时候，丽塔·斯基特的魔杖就被格林德沃夺走了，这让她一直对格林德沃又恨又怕…问题是丽塔·斯基特又喜欢批判霍格沃茨和英国魔法部，她也不愿意去夸奖赫奇帕奇魁地奇队。

    平安夜。

    圣诞节前夜。

    霍格沃茨大礼堂。

    由于即将比赛，赫奇帕奇魁地奇球队没有放假，再加上一些其他没有选择假期回家的学生，以及前来做客的德姆斯特朗魁地奇队。

    这一年的平安夜，霍格沃茨总算是举办了一场还算热闹的宴会，所有参与宴会的人都很高兴，因为明天或许就会有人不高兴了…

    “明天你们会输的。”

    一个德姆斯特朗的魁地奇击球手走到了赫奇帕奇的用餐区域，非常坦然地向整个赫奇帕奇学院挑衅了一句。

    说完之后，他还站在了维森的身边，友好地拍了拍这个二年级学生的肩膀：“但是我们会下手轻一点儿…”

    “……”

    维森的额头跳了跳。

    这就是格林德沃对自己学生的警告？

    正当维森的目光忍不住看向格林德沃的时候，格林德沃正坐在一个座位上，慢条斯理地举着一杯红酒，似乎非常满意这个平安夜。

    的确。

    相比较去年的时候，格林德沃今年过得已经非常好了。

    “好吧，谢谢你们。”

    维森无可奈何地摇了摇头，对着站在身边天真的德姆斯特朗学生回应了一句：“我也会尽量下手轻点儿…”

    然而。

    事实往往不如人愿。

    英国联赛的正式魁地奇赛场。

    这个赛场在圣诞节中午的时候都已经密密麻麻地坐满了观众，许多观众的手里都握着赫奇帕奇的獾院旗帜，看起来这些人都是赫奇帕奇的观众…

    其中也不少挥舞着霍格沃茨校旗的。

    尽管开赛之初，不少人都对赫奇帕奇学院不抱希望，但是他们依然还认为赫奇帕奇学院可能会爆发奇迹。

    说不定德姆斯特朗学院打得更难看呢？

    阿莫斯·迪戈里站在一群人的中间，满脸骄傲地向自己的朋友们夸耀着自己的儿子：“塞德里克就是赫奇帕奇学院的找球手…他可是打败了格兰芬多、斯莱特林和拉文克劳！”

    凡是喜欢魁地奇运动，都非常清楚一个找球手的重要性，能够担任找球手不论是眼力还是飞行技术绝对都是最顶尖的！

    坐在阿莫斯·迪戈里身边的巫师们听到这里，难免也会顺着阿莫斯·迪戈里的话夸赞了几句他的孩子，因为任何一个找球手都不容易。

    嗯。

    除了赫奇帕奇找球手。

    据说去年赫奇帕奇的上一任找球手在应该抓到金色飞贼的时候没有抓到，不该抓到金色飞贼的时候偏偏抓到了，直接让他们魁地奇球队输掉了比赛…

    希望塞德里克这个新任找球手能够出色点儿吧！

    “这是一场友谊赛。”

    作为霍格沃茨校长的邓布利多亲自站在台上，演讲着这场比赛的意义：“这场比赛象征着霍格沃茨和德姆斯特朗友谊长存…”

    “我希望两个学校的魁地奇选手们能够在这场比赛结束过后，他们会从对手成为朋友，成为两座学校沟通的桥梁之一…”

    “为了让这场友谊赛更加精彩，我和德姆斯特朗魔法学校的校长盖勒特·格林德沃，决定增加一个小彩头…在这场比赛取得胜利的一队，每位学生将会获得一根凤凰的羽毛和一瓶龙血材料。”

    “……”

    一群学生的呼吸立刻粗重了起来。

    除了维森这个对材料不怎么在乎的学生以外，其他学生或多或少都能认识到这些材料的珍贵！

    伴随着比赛时间的到来，当邓布利多宣布比赛开始的时候，两队穿着不同校服的魁地奇队们骑着扫帚飞进了赛场！

    整个赛场的观众席上立刻陷入了欢呼之中，这一场学生之间最为精彩一场魁地奇比赛正是拉开了序幕！

    伴随着魔法部体育司长的亲自开球，两支球队的成员迅速开始扑向了彼此的目标，维森的飞行速度极快，率先抢到了鬼飞球！

    主要是因为他知道自家球员的水平…

    赫奇帕奇的球员们发挥一向稳定，不论对手有多么强，其他球员几乎都能进三个球；不论对手有多么弱，几个球员大都也只能进三个球！

    正当维森骑着飞行扫帚急速穿过几个德姆斯特朗球员的防守，举起鬼飞球就要砸入球门的时候，一个游走球猛地朝着他飞了过来！

    这可不是霍格沃茨用的游走球！

    正式比赛的游走球上施加的魔法强得厉害！

    然而这个飞来的游走球被他歪头躲过，手中的鬼飞球就要脱手的时候，一个德姆斯特朗的击球手挥舞着大棒，把游走球重新砸了过来！

    这一击，差点儿砸中维森的脑袋！

    好家伙！

    这就是德姆斯特朗的暴力魁地奇吗？

    维森的目光猛地看去，只看到了一个德姆斯特朗学生拎着大棒抗在自己的肩上，朝着他露出了一抹嘲讽的笑容！

    其他几个德姆斯特朗的学生拦在了他的面前！

    “……”

    维森的眼角忍不住跳了跳。

    下一刻！

    维森骑着飞行扫帚直接划过了一道弧线，径直避过了这群学生的防线，他的身影急速向上飞去，目标直指德姆斯特朗的找球手！

    “他想干嘛？”

    “想要越过我们吗？”

    一群德姆斯特朗的学生还没摸清楚状况！

    维森手中的鬼飞球径直出手，砸向了德姆斯特朗的找球手克鲁姆，这一击让克鲁姆吓出一头冷汗，飞快地爬升自己的高度避了过去！

    幸好…

    克鲁姆早就经历过这种打击了。

    德姆斯特朗的暴力魁地奇有时候打得疯了，就会直接向对方找球手出手，这种刚开始就直接攻击找球手的行为还真是少见！

    然而…

    这只是一个开始。

    整个比赛赛场立刻陷入了乱战！

    “任意攻击！”

    “追球手去抢鬼飞球！”

    德姆斯特朗的击球手肆无忌惮地开始攻击起了赫奇帕奇的球员，甚至连塞德里克都差点儿遭殃，这也不妨碍他们继续抢球作战！

    不得不说…

    这群德姆斯特朗的球员非常擅长魁地奇。

    哪怕是不用这些手段，本身实力也比赫奇帕奇球员们强太多了，三位赫奇帕奇的球员们很快被击落了扫帚，甚至包括找球手塞德里克。

    幸好魔法部对此早有应对，地面被施加了软化咒，根本不敢让这些学生们在这场比赛中出事，然而他们也不得再战。

    “看来我要赢了。”

    格林德沃的嘴角轻笑着看了一眼身边的邓布利多：“我本来还命令他们下手轻点儿的…”

    “感觉有些不太好。”

    邓布利多神色不太好看地摇了摇头。

    由于找球手塞德里克被几个德姆斯特朗学生围攻下场，这场比赛几乎已经可以确定出来胜者，然而金色飞贼没有被抓住之前…

    一切都还没有结束。

    两个小时后。

    格林德沃和邓布利多的脸色都有点儿怪异。

    整个赛场上的观众席上也是一片古怪，他们从来没见过这种比赛，或者说这种根本没有半点儿魁地奇精神的比赛。

    尽管赛场上的比分是160比10，德姆斯特朗占据了大优势，赫奇帕奇球队甚至一度只是侥幸进了一个球。

    然而…

    没有人认为赫奇帕奇会输。

    因为赫奇帕奇进的那个鬼飞球…

    还是某人把守门员砸下场的时候捎带着丢进去的。

    整个魁地奇球场上，只剩下一个赫奇帕奇学院的灰发少年，孤独地骑着自己的光轮1700飞行扫帚，寂寞地在这个赛场上飞翔着…

