    ps：  又是两更。。。。

    在ac-13o攻击群左翼执行掩护撤退任务的f-35“闪电2”长机驾驶舱内，布莱恩中校通过头盔上的面罩显示屏看到了rc-135战略侦察机组共享过来的画面，忍不住咕哝了一句：“这家伙是被战天使附了身吗？他一个人几乎就干掉了大部分敌人，上帝啊，他究竟是是从哪儿冒出来的？中国人，英国人，还是德国人？”

    显然上级并没有将龙骑士和“3号机”的信息通报给“雄鹰”联队的飞行员们。

    f-35“闪电2”并不像f-22“猛禽”可以通过光电分布式孔径系统(eodas)获得全方位视角，也许是成本的原因，它们只预留了位置却没有安装，但是可以通过自家侦察机传过来的画面看到那架机翼会变形的战斗机所干的一切。

    同样是战术中子弹，同样是战斗机，美军牺牲了那么多飞行员和战斗机，可是他们的战绩加到一起，还没有那架神秘战斗机一口气干掉的多。

    要知道“雄鹰”联队和米通巴基地f-22“猛禽”中队砸下的那么多枚战术中子弹大多也只是听个响儿，并没有斩获太多的杀伤效率。

    “干的不错！恭喜你‘龙骑士’！”

    虽然有几分嫉妒和不服气，可是布莱恩中校的僚机飞行员艾蒙中校和其他美军飞行员丝毫不吝啬地送出了自己的恭贺和敬意。

    老美的性格就是这样，羡慕却不嫉妒。

    也许是扎伊尔盆地里最后一座星门被战术中子弹摧毁，随着防御罩自动消散。核爆的烟云这才升腾起来。

    “谢谢，现在开始。集体退出战斗！”

    剩下的战斗已经不需要龙骑士再出手了，各国联军和“级大黄蜂”中队会让这些来自于另一个维度膜世界的入侵者们知道花儿为什么这样红。

    马达加斯加东海岸某个秘密洞穴。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    第三纪元文明议会次长莫多科里的三子。d3维度膜世界先遣队副队长达鲁此刻正一脸惨白，在他的身旁，未婚妻和先遣队长海伦娜的脸色也极为难看。

    星门开启不仅让两个维度膜世界在某个位置互相耦合连接，也使得两个世界不再需要使用耗能巨大的异量子通信设备就能够实现顺畅通信联络。

    达鲁和海伦娜刚刚得到来自于第三纪元维度膜世界的消息，因为一枚“意外”落入星门的中子弹造成了二十多名议员的伤亡，这几乎意味着这次入侵计划有些玩脱了。

    “达鲁，镇定些！这只是一次意外！战争，难免会有死伤。”

    海伦娜微微颤抖着，却无法掩饰她的心情。

    谁都没想到d3维度膜世界的人类竟然往星门里面扔了一颗威力巨大的战术中子弹。这让正在另一头星门附近现场监督行动展开的议员们措手不及。

    “海伦娜，通知议会，将计划提前！我要为父亲报仇！”

    核武器的杀伤半径极其巨大，特别是以杀伤生物为目标的中子弹更是尤为凶狠，强烈的冲击波当场击杀了六名议员，拥有强穿透力的中子辐射也使得五名议员当场死亡，十一名议员陷入昏迷，生死未卜。

    甚至连达鲁的父亲，议会次长莫多科里也遭受到了强烈的核辐射。

    “不。不行！达鲁，时间还没有到！你不能乱来。”

    海伦娜的身体猛然一震，侧过脸来看向未婚夫，原本目光中的震惊、愤怒、意外和彷徨等多种情绪不知何时消失地干干净净。

    仅仅是一会儿。她又恢复了以往杀伐果断的状态，能够当上先遣队长这一重要职务，自然没可能是省油的灯。

    “海伦娜。现在是特殊情况，议员们出现伤亡。这是从未有过的事情，哪怕当初战族反叛。议会也不曾有这么大的损失，如果我们再不行动起来，他们也许会顺着星门反攻我们的维度世界，现在他们已经拥有能够消除星门防御罩的技术，天知道接下来还会有什么出乎意料的手段，在这个世界，可是有一个民族的成语叫作‘将计就计’。”

    父亲也被战斗波及，不知生死，这让达鲁失去了以往的从容不迫。

    部族的利益和地位完全依赖于这个议会次长的然地位才拥有保障，若是有个三长两短，达鲁和他所在的部族也许会因此失去往日的荣光。

    普通军人牺牲倒也罢了，议员出现伤亡却是捅破天的大事，这代表着第三纪元统治势力将出现波动，也许会演变成为一场无法控制的巨变。

    要知道除了十二主宰部族外，还有其他许多部族一直都在窥觑着议会的珍贵的席位，而现在，位置终于空出来了......

    这种权力更替无论在哪一个文明都意味着腥风血雨，若是在平时倒也罢了，只不过是内部矛盾，很快就会因为利益划分完毕而平分，可是在当前这个节骨眼儿里，谁也无法保证另一个维度膜世界会不会趁虚而入。

    这一回意外穿过星门的是一枚战术核武器，下一回也许是d3维度膜世界，第四纪元英雄时代末期的人类大军。

    第三纪元文明已经再也承受不起与当初德罗帕斯文明、亚特兰蒂斯文明那种级别的毁灭性大碰撞了。

    “冷静些，达鲁，现在情况还没有到最糟糕的时候，放心，我们的计划十分周密，这个世界的人类想要进攻我们的世界，他们还远远做不到，你的父亲会好起来的，就算议会生动荡，那也只是暂时，我们主宰部族的地位可不是一天两天就建立起来的，以那些小部族的底蕴也最多只能占到一点点便宜罢了，亲爱的，我们这次一定能够成功，只要正式展开最后的行动，一切困难都会不复存在。”

    海伦娜为了稳定住达鲁的情绪，轻轻将其拉入怀中，和声细语的安抚道，不论是原先的先遣队，还是支援过来的后援先遣队，他们只需要一个声音、一个意志、一个指挥官。

    突然被一具凹凸有致的温软身体温柔地紧贴着，异性相吸的本能很快让达鲁的情绪稳定了下来，不由自主地反手将海伦娜抱进了自己怀里，深呼吸了几下，说道：“好！海伦娜，是的，我冲动了，暂时先听你的，不过我还是保留自己的意见。”

    尽管在当初先遣队选拔时，他所带领的队伍仅输海伦娜一筹而败北，但是与d3维度膜世界打交道的经验却远远不及这个未婚妻，这也是直到现在，海伦娜也依然是先遣队长的原因。

    “抱歉，打断一下两位。”

    一具标准智能机械人站在了互相依偎在一起的两人身旁。

    它的外型设计与原本的1号标准型号已经有很大的不同，更加偏向于防御和运动能力，军事化风格明显，意大利人砸下的大笔资金和人力物力完全便宜了“亚当”智能核心系统，通过实战和不断改进，已经完成了第一套标准的战争型号机械人。

    “呃？有什么事吗？亚当先生！”

    海伦娜从未婚夫怀里轻轻挣脱出来，仿佛什么也没有生过一样，顾自捋了捋自己柔顺的卷，目光游移不定着。

    即便是再理性的女子，在情浓时分也难免会露出小儿女之态。

    “海伦娜小姐，达鲁先生，再过十五分钟，我们将失去所有的卫星控制权，他们启动了硬件后门，强行夺回了控制权，对此我们无能为力。”

    无论是现今世界人类，还是第三纪元文明都不会认为“亚当”智能核心系统控制的机械军团转移进入第三纪元维度膜世界后，就代表着智能核心系统彻底退出了d3维度膜世界。

    作为盟友，智能核心系统很轻易地复制分裂出一些分体协助先遣队的行动。

    虽然不具备智慧生命的创新能力，可是它的执行力和团队协作能力，天然地就胜过兵人们不止一筹。

    之前先遣队控制的卫星都是入侵通信网络得到的，人类在察觉到异常后，立刻通过各种技术手段抢了回去，这一点哪怕是智能核心系统也无能为力。

    毕竟“亚当”的原本用途是战斗机控制核心，而不是当作病毒或黑客程序。

    “唔，没关系，亚当先生，我们会马上给您一颗卫星射升空，您可以做一份最终备档在上面。”

    留在这里的“亚当”智能核心系统和机械人相当于敢死队，海伦娜自然是毫不客气地将春价值和作用挥的淋漓尽致。

    “很好，保存一个备份，我可以积累更多的数据信息。”

    智能机械人并不会将死亡放在心上，它还不算是生命，自然没资格享受死亡。

    “这是自然！”

    海伦娜盈盈一笑。

    既然“亚当”投之以桃，先遣队也毫不吝啬的报之以李，主动给这个留下来的“亚当”分体预留一个后手或底牌，也不仅仅为了对方，更也是为了自己。

    “达鲁，通知你的手下，准备启动附属二号方案，我要给我们的对手们找点事情做做。”目送机械人离开后，海伦娜的脸色迅冷了一下来，毫不犹豫地向自己的未婚夫号施令。(未完待续。。)

