    第397章九千岁，要抱抱（27）

    丁长辉反应过来，“你是说，皇上伤害贵妃娘娘？”

    崔平幽幽望过来，“这已经不是第一次了。”

    单单他们自己瞧见的就有两三次，那没有瞧见的呢，是不是就更多了？

    “唉，如此看来，贵妃娘娘的处境并不是很好啊！”丁长辉长叹一声道。

    “所以丁大人觉得，若是贵妃娘娘成了皇后，可有益处？”

    “益处？自然是有的！贵妃娘娘若是成了皇后，那皇上就多了楚将军这么一个国丈，兵权掌握在自己手中，能不好吗？这样对稳固江上也是有大大的好处啊！”

    身为兵部尚书，丁长辉对兵权这玩意还是很重视的。

    “道理是这个道理，但是你觉得咱皇上，能答应吗？”崔平发愁道。

    “这就需要你们文官推一把，逼皇上一把了。”丁长辉暗示道。

    “现如今，皇上无子嗣，后宫中有位份的妃子也少，再不逼皇上立后，生下皇长子，朝政不稳啊！”

    “唉……”两人摇了摇头。

    次日，崔平便代表百官，再次提出了让皇帝立后的决定，礼部也在一旁劝着。

    萧长绪握紧了龙椅扶手，沉默地看着下方的官员道：“爱卿们觉得谁适合做我天璃国的皇后？”

    “皇上，经微臣们多次商讨，都认为贵妃娘娘堪此大任。”

    “贵妃娘娘温婉贤淑，敦厚待人，是皇后的不二人选。”

    “贵妃？”萧长绪眯起了眼睛。

    若论起品性德行，贵妃确实不错，但是她还是楚家的女儿，一个手握兵权的大将军的女儿。

    萧长绪抓紧了龙椅，这叫他如何放心？

    “楚将军的意思呢？”萧长绪目光沉沉地看向楚凌风。

    楚凌风立马弯腰跪地，“微臣全凭皇上做主。”

    楚凌风收回目光看向所有人，声音微缓道：“若论起谁能当皇后，朕倒是有一个不错的人选。”

    “陛下说的是……”

    “赵妃伺候朕多年，一直安分守己，朕早有立她为后的打算。”

    “皇上不可啊！”

    “还请皇上三思！”

    “陛下……”

    此言一出，下面几十位官员哗啦跪啦了一地。

    那赵妃，生父不详，生母更是因为没钱才将其卖进宫做宫女的。

    后来遇着皇上，才攀上枝头做了凤凰。

    身份地位如此低下，这些年也是蛊惑皇上对她百般宠爱，这样的人，如何堪当一国之母的位置？

    “怎么？朕一提你们就反对？”

    “皇上，实在是赵妃娘娘不适合……”崔平满脸愁苦。

    “还请皇上三思……”

    “朕想要的你们就反对，朕不想的你们就支持，那这皇帝你们来当！”萧长绪伸手夺过身旁太监手中的净鞭，暴怒地丢到了地上。

    所有人头埋得更低了，生怕被殃及，“皇上赎罪！”

    “既然没有商讨好皇后的人选，那众爱卿再商讨一下吧！”萧长绪站起身，冷着脸离开。

    “皇上，皇上您慢点。”李有全跟在萧长绪后面跑，一边气喘吁吁地喊着。

    “朕想立赵妃为后，有错吗？”

    “皇上怎么会错呢？皇上做的决定都是对的。”李有全笑着回道。

    萧长绪冷哼了一声，“那些大臣还没有你这个狗腿子会说话！”

    李有全点头哈腰应着，“是，老奴今早吃了蜜。”

    虽然短暂地被李有全恭维到了，但是萧长绪脸色依旧是冰冷的。

    “让贵妃过来见朕！”

    “是。”

    “回来！朕自己去见贵妃！”萧长绪心里憋了一口气，抬脚就朝着揽月殿的方向走去。

    “娘娘，皇上来了！”

    “到哪里了？”楚南星从床上爬起来。

    “已经到门口了，娘娘您快去接驾吧！”翠柳急道。

    楚南星一边抓着自己凌乱的头发，一边准备往外面走，“怎么没有人来通传？”

    “爱妃好大的架子，是打算让朕在外面等你梳洗打扮吗？”萧长绪跨着大步走了进来。

    冷笑地看着她。

    楚南星身子一顿，直觉萧长绪今天吃了炮药，这话说起来格外的刺耳。

    她连忙行礼，“臣妾恭迎圣驾！”

    “免了，朕过来只是想问问爱妃，是不是很想当皇后？嗯？”他伸手挑起她的下巴，目光冷沉地看向她。

    楚南星立马摇头，眼神茫然道：“臣妾只要和皇上在一起就好，不求什么名分。”

    萧长绪掐住她的下巴尖，咬牙切齿道：“你还真是朕的好爱妃啊！”

    他撤开手，狠狠地推了她一下，楚南星一下没站稳，摔在了地上。

    她咬着牙没有吭声，挂在脖子上的坠子却是因为重力，垂落出来。

    青翠碧绿的扳指惹眼，从她的领口掉出来。

    萧长绪眸光一暗，往前走两步将她拉起来，另一只手生硬地拉下了扳指，连带着串扳指的红绳。

    楚南星呼吸都停滞了，目光呆呆地看向皇帝，生怕他看出些什么来。

    “这是什么？”萧长绪捏着那枚扳指问道。

    “皇上……”

    “若是朕没有看错，这是九千岁的东西吧？朕的好爱妃，为何会有一个太监的东西？”

    提紧了她的衣领，萧长绪怒目而视，压制着怒火地问道。

    “皇上，您听臣妾……”

    看到萧长绪的动作，楚南星闭上眼睛，下一秒整个人被摔在了床上，摔得浑身骨头都痛了起来。

    萧长绪迈着大步够来，掐住她的脖子，冷笑着，“说，什么时候跟那个太监苟合在一起的？”

    他一直都很疑惑，为什么每次想要她的时候都会有事情打断他，为什么每次有关于贵妃的事情，都会有那个人的存在。

    如今，他清楚了！

    想必，他们早就背着他，苟合在一起了！

    萧长绪满眼都是怒火，看着面前妩媚而又精致的女子，嗤笑道：“不是想当皇后吗？朕答应你，只要你今天把朕伺候好！”

    他的动作粗鲁而又蛮横，径直撕碎了她的浅色衣裙，将她按在被褥上。

    楚南星睁大了眼睛，是真的慌了。

    她不敢想，不敢想接下来会发生什么。

    “不要！”

    “怎么？给朕装起贞洁烈妇来了？”手指捏住她的脸，萧长绪眼底没有一丝的怜惜之意，他眼底只有愤怒。

    (本章完)

