    姜昊和林曦月回到青山城的同时，宁州，宁丹城，刑圣的小院。

    金左使一脸兴奋地道：

    “大哥，已经按照你的吩咐，将北边那些异兽引到了落日山脉。

    “另外，方元也已经按照眼线提供的信息，去落日山脉找那个小杂碎，相信很快我们就能收到好消息了！”

    “很好！”刑圣满意地点点头。

    方元的实力他了解，有方元出马，他相信一定可以成功斩杀姜昊，为金锐报仇。

    可惜，刑圣和金左使不知道的是，他们信心满满的方元，早已经成了姜昊的刀下亡魂。

    ······

    另一边，青山城，四层小楼一楼办公室，屠松向着姜昊挑了挑眉：

    “姜老弟，你不介绍一下吗？”

    其他人也是视线不经意地扫过林曦月，明显都对林曦月带着好奇。

    “那我就给大家介绍一下！”姜昊接话道，“这是林曦月，是我的···女朋友！”

    此话一出，办公室中顿时响起了一片起哄声。

    而林曦月则是有些羞恼地瞪姜昊一眼，接着就一脸笑意、落落大方地向其他人打招呼道：

    “你们好，我是林曦月，你们直接叫我曦月就好！”

    “你好！”

    ……

    在众人回应之后，姜昊又向林曦月分别介绍了陈书言、屠松他们。

    紧接着，他才问道：

    “队长，落日山脉的事情，你们知道了吧？”

    “我只是感应到落日山脉深处有剧烈的能量波动，具体情况还不太清楚。”陈书言回道。

    感受到落日山脉深处的能量波动之后，他正打算去查看呢，姜昊就回来了。

    “落日山脉深处好像有大型异兽在战斗！”姜昊一脸凝重的解释道：

    “因为大型异兽战斗，引起了其他异兽的暴动，在我们回来的时候，已经有许多异兽散向了落日山脉周围的城镇。

    “队长，周围的城镇，包括我们青山城在内，这一次都有可能遭受兽潮的冲击！”

    陈书言的脸色也一下子变得凝重无比，他连忙追问道：

    “你说一下具体情况。”

    姜昊当即将他和林曦月在落日山脉所经历的、看到的各种情况，都详细说了一遍。

    最后他才问道：

    “队长，我们该怎么办？”

    “这样！”陈书言沉吟着道，“你们先坚守青山城，做好防御，等我去落日山脉深处看看，搞清楚具体情况之后，我们再做详细布置。”

    “确实要搞清楚落日山脉深处的情况，不然，我们什么都不知道的话，太吃亏了！”

    一旁的曹英接话附和道。

    “嗯！”陈书言颔首，“那你们等我！”

    说话间，一步踏出，陈书言的身影就消失在了屋子里。

    目送陈书言离去，沉吟一下，姜昊看向曹英建议道：

    “曹英姐，是不是可以把这里的情况报上去，让上面派人来支援一下我们。

    “我们人太少了，仅凭我们的话，恐怕不够！”

    “等队长搞清楚具体情况回来，如果事态严重，肯定是要向汉江城求援的。”曹英回道：

    “但如果事态不是很严重的话，那也没有必要求援。”

    “这倒也是。”

    姜昊点头。

    青山城毕竟驻守着一支神刀小队，如果只是一点小事都求援的话，那让人怎么想。

    “曹英姐，那······”

    “嗡嗡嗡！”

    手腕上的通讯手表突然急促地震动起来，打断了姜昊的话。

    他连忙看向通讯手表，通讯手表上是一条求救信息。

    求救信息是万花镇的李队长发来的，之前在万花镇执行任务的时候，李队长留了他和陆非的联系方式。

    信息大致是说，万花镇遭受了异兽袭击，希望姜昊能去帮一下他们。

    关闭通讯手表，沉吟一下，姜昊就看向曹英道：

    “曹英姐，万花镇的李队长向我求援，我打算去支援一下。

    “但是我一个人的话，我没有把握，你看谁和我一起去比较好？”

    毕竟人家都求到自己头上了，万花镇又那么多人，他还做不到无动于衷。

    听到他的话，曹英略微沉思，才回道：

    “这样，你和屠松一起去一趟。

    “为了避免后面再出现麻烦，你们直接让万花镇的人和······”

    “英姐，我这里也有求援信息，碧水镇小镇护卫队的王队长说他们小镇也遭受了异兽袭击，希望我们能给予支援。”

    但是她话还没说完，就被一旁的李建突然出声打断。

    “看来事态恐怕不会那么简单！”短时间内就收到两条求援信息，曹英脸上不由出现担忧。

    她接着安排道：

    “姜昊和屠松去支援万花镇，李建和陆非去支援碧水镇。

    “为了避免后面又出现麻烦，你们都将人带回青山城。”

    “好！”

    姜昊他们纷纷颔首。

    注意到一旁的林曦月一脸担忧地看着自己，姜昊连忙安慰道：

    “你不要担心，有屠哥和我一起，肯定没事的，你乖乖在青山城等我回来就好！”

    “是啊，弟妹，你不要担心，我会保护好姜老弟的！”一旁的屠松拍了拍自己的胸脯。

    姜昊看向曹英接着道：

    “曹英姐，麻烦你帮她安排一个住处。”

    “好！”曹英点头。

    最后伸手抱了抱林曦月，姜昊就和屠松一起离开青山城，赶向了万花镇。

    万花镇距离青山城不远，加之姜昊的实力不可同日而语，所以很快，他们两个就赶到了万花镇。

    此刻的万花镇，已经彻底没了原来的样子。

    一眼看去，小镇上许多屋子都遭到破坏，许多鲜花都被踩踏倒地，各处烟尘四起。

    同时，还能看到各种各样的异兽在小镇上狂奔，肆意破坏。

    “怎么没看到人啊？”一旁的屠松有些疑惑地开口。

    “屠哥，人应该都收缩到小镇护卫队所在的院子了，你跟我来！”

    此刻，小镇上确实没有看到人。

    不过，甚至都没有思考，姜昊就猜到了人在哪里。

    一边说着，他已经一边一马当先，走向了小镇护卫队所在的小院。

    屠松连忙跟到他旁边。

    两人踩着青石板快速前进，突然，一只狮形异兽却是从侧面冲出来。

    它张大满是黏液的嘴巴，竟是想要直接将姜昊吞下。

    ······

