
　　“来人，送沐相回烈王府歇息。”哥舒竣沉声道。

　　“是，陛下。沐相请。”

　　“多谢。”

　　大殿里只剩下哥舒竣和萧廷两人，哥舒竣打量了萧廷半晌方才笑道：“萧廷，这几年辛苦了你。特别是这一次，你做的很好。”

　　萧廷起身恭敬地道：“陛下过奖了。微臣在华国数年收获不多，这一次还赔上了华国所有的探子，华国的宝藏也没能成功找到。若不是当初陛下留下的同命蛊，这一次只怕是一无所获，还请陛下降罪。”没错，这次他下在沐清漪身上的同命蛊正是当初哥舒竣离开建安城的时候留下的，也是北汉皇室一直以来珍藏的杀手锏。至此一份，用过之后就再也没有了。若不是哥舒竣见识过沐清漪对容瑾绝对的影响力，只怕他还舍不得将这么珍贵的东西用在沐清漪的身上。23sK.com

　　哥舒竣摆摆手道：“起身吧，你也不必太过自谦。沐清漪聪明绝顶世间少见，这一次你能成功将她带到北汉来，就抵过了十个华国宝藏。”

　　萧廷微微蹙眉，犹豫了一下方才道：“沐清漪虽是西越大丞相，但是……陛下对她的价值，是否估计的过高了？”哥舒竣朗声笑道：“别国的丞相自然是值不得这样高的价值，但是……沐清漪却不一样。她是容瑾的妻子，也就是西越实质上的皇后。另外，顾秀庭手中掌握着大半个南疆，与沐清漪关系也十分亲厚。只要有了她在手，无论容瑾想要做什么都注定了要投鼠忌器。”

　　萧廷凝眉道：“容瑾毕竟是一代帝王，陛下当真确定……他会为了沐清漪放弃一切么？”

　　哥舒竣沉吟了片刻，淡淡道：“朕不需要他为了沐清漪放弃一切，朕只需要沐清漪影响他的布局和行事就可以了。若是太容易打败的对手，反倒是没有任何意义了。更何况……容瑾若是真的爱沐清漪至深的话，就更加不会放弃一切，因为他清楚，一旦他真的放弃了一切，他就再也没有办法护住沐清漪了。沐清漪那样的女子……若非朕实在是不喜欢太过聪敏的女子，只怕也是不会放过的。”

　　他从小身在皇家，见识了太多的阴暗和勾心斗角。除了自己和同母的弟弟哥舒翰，他谁也不信。自然也就绝不会将一个如此聪明的女子放在自己的身边，纵观历史，他太明白红颜祸水的危害了。所以他的后宫中，宁愿要那些美丽却愚蠢天真的女子，也不要那些真正聪明而智谋出众的女子。帝王之道，是孤独之道，他不需要有人并行。

　　“微臣明白了。”萧廷沉默的点点头。

　　哥舒竣满意的笑道：“很好，只要将同命蛊掌握在手中，其他的事情自然不用担心。至于沐清漪，她在皇城里的行动也不必过于拘束，只要不过分都不必管她。说起来……朕还是希望她能够真正的归顺北汉啊。北汉什么都好，但是……朝堂上确实是缺少一个如沐清漪这般有经纶济世之才的臣子。可惜……”原本拥有这些人才的人弃若敝履，而他这样求贤若渴的人却找不到人用。这世道，当真是有些奇怪。

　　萧廷神色微黯，点头道：“微臣领命。”看着萧廷恭敬的模样，哥舒竣仿佛记起了什么，笑道：“这几年你也辛苦了，先去宫里看看你姐姐，再休息两天然后就……就去户部吧。正好最近户部侍郎有个空缺，你看如何？”

　　户部侍郎，正三品的官衔。以萧廷未满三十的年纪无论在哪儿都算得上是年轻的过分。但是比起沐清漪十八岁封相，赵子玉二十岁成为大将军，还有西越掌握实权的几乎都是年轻人，萧廷这样的就显得有些不够看了。他十几岁就到华国做探子，这次几度跟沐清漪明里暗里交锋更是几乎赌上了性命。这样的回报，也未免让他感到有些失落。

　　心中虽然有些失望，但是萧廷面上却不敢流露出丝毫，连忙恭恭敬敬地拜谢道：“微臣多谢陛下。”

　　哥舒竣含笑挥手道：“去吧，先去看看你姐姐。这几年她也为你担着不少的心呢。”

　　“是，微臣告退。”萧廷恭敬地一拜，然后才退出了大殿。

　　“陛下，这样的安排只怕会让萧大人感到失望。”殿后，一个相貌平平的中年男子走了出来，含笑道。哥舒竣挑眉道：“失望？”

　　中年男子笑道：“萧大人看起来是心怀大志，这些年也确实是劳苦功高。只是一个侍郎之位，只怕是有些屈才吧？”云浮生什么都没做，只是帮忙将沐清漪抓出来就得了个侯爵，辛辛苦苦好几年的萧廷，有一个皇后做靠山才一个三品官，怎么能让人感到服气？

　　哥舒竣淡笑一笑道：“先生虽然才智过人，但是与御下之道却未必精通。若是下面的人想要什么朕就给什么，只怕朕也没那么多东西可以赏赐。萧家有皇后有皇子在，那些爵位权势就可以先压一压了。”他并不喜欢将太多的精力用在平衡后宫和权贵之上，皇后在宫中的地位不容动摇，皇后所生的嫡子只要不是资质愚钝，谁也动摇不了他的位置。那么，后族的权势也就不必太过了，免得会让人伸出一些不该有的想法。

　　“何况，萧廷还年轻，皇后是个懂事的，自然会劝他的。”哥舒竣笑道。他既然这么做，自然是早就已经有了打算的。

　　中年男子摇摇头，也不再讨论这个话题，话锋一转笑道：“那位沐相，果真不是世间凡俗女子能比。”虽然没看到容貌，但是在后面听到沐清漪和哥舒竣之间的对答也能够了结一二。不管再怎么好脾气的女子，面对这样的情况心中难免有些不满的。如果是普通女子只怕早就怒骂或者冷眼相对了。但是沐清漪却依然是言笑晏晏，仿佛不是被人抓来的而是真的前来做客的一半。

　　“确实是不凡，这次能抓到他当真是运气不错了。”哥舒竣有些得意地笑道，“若不是有云浮生在，朕还当真不敢赌这一把。先生觉得，说动沐清漪归顺的几率有几成？”

　　中年男子沉吟片刻，竟也不客气，摇头道：“半成都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第848章 御下之道(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 