    “全体上车。”

    随着罗岳的一声令下，全营的士兵排列着整齐的队伍，依次登上了火车。而罗岳在站台上注视着全军登车，不时还伸手扶扶军帽，或者是拉拉军服，再不就是摸摸左右的枪匣子。虽然换上这一身新军服已有十余天的时间了，但罗岳还是觉得十分别扭。

    其实这也不仅仅是罗岳一个人，基本所有的穿越战士都有这种感觉，毕竟穿惯了旧时空里充满王师高大上范儿的军服，换上这个时代明显带有复古元素设计的军服，肯定是不适应的，因此穿越战士也戏称，这一下可是由王师变成土八路。

    以前人民军的本土士兵军服全部都是用缴获的八国联军的军服，而穿越战士则是穿自己的军服，但随着人民军的规模不断扩大，显然再用八国联军的军服已显然不合适了。而且现在穿越集团也算攒了一些家业，因此给人民军的士兵做一套新军服，还是完全做得到的。

    在旧时空里，一名士兵的全套军装主要包括有常服、礼服、作训服、工作服几类，并配有军大衣、雨雪衣等；另外，还有地勤服、迷彩服、防化服、坦克服、航空服等近10种特种服装。并特别设置了文工团员用的演出服和军乐团、仪仗队的礼宾服。不过穿越集团现在的条件，当然不可能把这么多种服装都配备齐全，只能给每名战士制做一套军服，而且只包括军帽、军衣和军裤，头盔、皮带、皮靴，水壶、背包等物品仍然是用缴获八国联军的。

    军服是釆用灰绿色的布料，这也是旧时空里解放军的一惯用色，样式基本釆用古今结合，但总体上还是以仿古为主，军帽采用八路军式的滑雪帽型，直筒加围短沿的圆顶帽，平时将帽围卷上，用两颗扣子固定，天冷的时候可以放下来，遮住脸面，起到一定的御寒效果。而军衣是釆用仿中山装样式，低领配肩章，上下左右共有四个口袋，这是在没有战术背心的情况下，用来装细小物品，并配左右交叉皮带，用来挂带物品；裤子是直筒里口，但不打绑腿，普通士兵配中筒皮鞋，排级以上军官配高筒皮鞋，裤口全都扎在皮鞋里面。除军服以外，每名士兵还配一个行军水壶、一个挎包或背包。

    而普通士兵配备的武器是一支步枪、一把刺刀，一个头盔，携带子弹为120发，掷弹兵则还配一个手榴弹挂包，装4颗木柄手榴弹，携带子弹为60发，另外班长、副班长还可以配一把砍刀。连排级军官则可以配一支手枪。但营团级军官则不配步枪，而是配备两支毛瑟96手枪，主要是这一型手枪的射程远、射速快，可以用于实战。因此当罗岳换上这套新军服，拿着两只毛瑟96手枪时，觉得自己似乎是穿越到了抗战的时代。不过头盔却是带围沿旧式头盔，由其是徳式头盔，顶部甚致还插着短短的一截避雷针，显得有些不伦不类。

    不过军服做出来以后，又涉及到了另一个问题，就是穿越战士换不换新军服。后来经过军委专门开会讨论之后决定，陆军的穿越战士全部换上新军服，战术背心也换用和新军服同样的布料、只上交训服、头盔，但仍然可以保留自己的常服、礼服，装备方面只保留对讲机、夜视镜、战术电脑，其他武器全部上交，而海军的穿越战士则可以保留自己的全套服装和装备，当然海军士兵其实也没什么装备。

    让陆军的穿越战士全部换装的主要原因到不是为了省了几件作训服，而是因为考虑到陆军的中低级军官都会亲临在第一线指挥作战，如果服装与其他战士明显不同，在战场上容易成为引人注目的目标,因此统一作装实际是有利于提高穿越战士在战场上的生存力。而海军则不存在这个问题，反正都是在军舰上，也就不用换装了。

    罗岳带领军队随团到达天津之后没两天，全团就换上了新的军服，不过不仅仅是穿越战士觉得别扭，还有不少本土战士也不适应。尽管穿越战士觉得这套军服太老土，但对这个时代来说，其实绝对是超前的样式，由其是对这个时代的人来说，都是装惯了宽松的衣服，而这套军服太紧、太绑身，怎么都觉得不舒服，因此也是怨声不断。

    不过这只是一个小插曲，其实这套军服也并非无一是处，紧身修腰的设计，看起来更为干练、精神，而且有利于在复杂地形中的行动。虽然在换装的时候，军委还不能确定是否会进行北京战役，但围绕北京战役展开的训练，却是早己经开始进行了。因此上海谈判破裂的消息传到天津之后，执委会和军委立刻下令，马上发动北京战役，首先攻占通州。

    通州位于北京东方约20公里的地方，历来都是北京的门户，地理位置十分重要，不过八国联军驻守通州的兵力却不强，只驻守了一营的日军，约500余人。这当然是有违基本的用兵常识，但八国联军这样布置，也是有不得己的苦衷。在复夺天津的战役失利之后，八国联军退回北京，确实是在通州留下了重兵把守，并且打算构筑防御工事，以防穿越者趁势进攻北京。

    不过尽管八国联军极力的隐瞒天津战役以及德国远征舰队的失利，但纸毕竟包不住火，因此很快就在北京传开，这也极大的打击了八国联军的威压力。

    虽然八国联军占领北京之后，在北京城里大肆的捕杀义和团成员，但义和团毕竟数量庞大，而且八国联军全盛的时期也不过30000余人，只能抓捕到一些义和团的高层人员，但不可能义和团的中下层人员都抓捕，因此还是有相当部份义和团成员躲藏在民间或是北京周边的地区。他们对八国联军自然是恨之入骨，不过当时八国联军的风头正劲，他们自然也不敢轻举妄动，而现在八国联军无敌的神话己被打破,于是这些漏网的义和团成员也都开始蠢蠢欲动了。

    干过义知团的人多少也都学会一些宣传鼓动的技术，于是他首先在北京内外传播谣言，有说义和团又杀回来了，而且这次杀回来的海外华人实际就是义和团的大师傅，什么呼风唤雨、撒豆成兵、五雷轰击都不在话下，见弟子徒孙吃了亏，要来找场了；还有说皇帝和太后逃到太原之后，从蒙古招集了好几十万军队，要杀回来重夺北京；当然也有说是海外华人有南方的督抚大员们己经聚集了百万大军，准备北上勤王等等，因此一时北京城里流言蜚语满天飞，人心浮动。

    叧一方面，残余的义和团成员也组织人员，收集武器，对落单或小股八国联军下手，加上前期八国联军在北京地区确实干下了不少恶行，中国的老百姓都深恨联军，现在知道八国联军吃了败仗，胆子也就都大了起来，不少人都在暗中加入义和团，找机会捕杀八国联军的士兵。结果在不到一个月的时间里，竞然杀死30余名八国联军的士兵，还打伤50余人。

    连续有落单或小股八国联军受到袭击，也引起了八国联军高层的重视，不过八国联军的兵力本就不多，而在天津战役中又伤亡惨重，只剩下13000余人，而北京地区的范围又太广阔，因此就这么一点人，根本也管不过来。而且由于现在穿越者切断了天津海路，因此八国联军得不到补济，粮食物资或许还可以就地征用，但武器弹药却是沒有办法补充的。

    好在是取得了天津保卫战的胜利之后，穿越者并没有来进攻北京，而且转向南下，连续攻占了威海卫、青岛，并且开始和天津方面接触谈判的事宜，因此北京的压力顿时大减，于是八国联军高层协商决定，从通州的驻军中抽调军队，增强北京的兵力，一面加强北京城里的管理，同时还计划向太原方向发动一次攻击，以震慑清廷及北京的周边地区。

    这一招果然取得了一定的效果，首先是清廷从太原逃到西安，给联军的威胁也大大降低，并且又将北京周边地区的义和团残余势力扫荡了一遍，连续攻破了几个新建的义和团坛口，到是让北京周边的局势稳定了一些。但副作用也不小，主要是联军本就剩余不多的弹药又消耗了不少，现在八国联军平均每人的孑弹不到30发，火炮不足20门，而且每门火炮的炮弹只有10余发，可以说现在的八国联军实际战斗力下降得十分厉害，叧外就是驻守通州的八国联军被大量抽调，只剩下一个营的日军，而计划修建的防御工事也全部停工未建，因此现在通州的守备也十分薄弱。

    留守通州的日军也并沒有驻守在通州城里，而是选择驻扎在通州火车站，一来是集中兵力、收缩防线，守一个火车站，当然要比守一个县城容易得多了；二来则是控制拆冲要路，由通州到北京，通州火车站是必经之路，因此只要守住火车站，就能挡住进攻北京的军队。

