    前面又看到书友兄弟说起了小婢女的事，然后认真想了一下，决定开个单章说一下！

    前面的时候，可能就是太操之过急了，对小婢女的人设处理不好，但后面感觉已经改正了，但还是有书友兄弟不满，觉得无上下尊卑观！

    但徐宁可是受得文明教育啊，满打满算，这才到大唐几天？差不多也就一个来月吧，难道一个月时间，就把之前十几年所建立的三观全推翻了？

    我觉得徐宁在自己府上，洒脱一点，自由一点，应该是合情合理的吧？

    也可能是我笔力的问题，没有很好的处理这些细节，我原本的设想是，将所有的人物，无论是大人物还是小人物，试图都让他们立体起来，有血有肉！

    就像之前的程处默等人，只出现过一次的李景恒，每个人都试图让他们立体，比如，李景恒明显的人傻钱多，尉迟宝琳则属于老大哥，而程处默跟柴令武则属于腹黑系列，圈子里的坏人都是他两。

    然后是小弟高侃，打架冲在前，黑锅他来背，而秦怀道、程处亮或者尉迟宝环都是他们需要保护的小弟弟们。

    写到现在，他决定基本树立起他们形象了，但可能我的笔力有限，没直接让你们感觉到这点，就像小婢女一样。

    人物大概就是这样了！

    另外再说一件事，就是关于延迟上架的事情，现在字数已经到二十万了，同期很多的书，这个字数差不多已经准备上架了。

    毕竟对作者来说，早点上架是有收入的，再说，上架就会有全勤拿，我也犹豫过，但最后还是放弃了。

    前天跟我的责编老大也聊了，然后老大也同意延迟上架，这并非是我不想恰那点全勤，是因为想在新书期，再积攒点人气。

    人气多了，上架数据才好看对不对，即便现在上架，也是提前了七八万字而已，这对真正愿意掏钱的正版读者，根本就算不了什么的。

    所以，现在的问题是，我真的需要诸位兄弟姐妹们的支持了，推荐票、月票还有最重要的追读，养书的兄弟姐妹们，就别养着了，每天都翻阅一下章节吧！

    再就是推荐票跟月票，现在好多兄弟都懒得投票，可能都忘了，所以，特别的强调下，麻烦每次都清清仓库吧！

    当然，要有兄弟姐妹慷慨打赏了，也会突然做梦笑醒的，属于是奢望了！

    然后，追读，追读，追读，最重要的事说三遍，小刀在此，很认真的拜谢送上，一切都靠兄弟姐妹们了！

