    马车上路后，青竹看着自家少爷几次欲言又止。

    冯鸿羽垂眸，问道：“何事？”

    青竹压低声音小心翼翼问道：“少爷，刚刚温少爷邀您同坐一辆车，您为何拒绝？”

    冯鸿羽面色微冷，说话的语气有些生硬，“多事，我想清净罢了。”

    青竹无语，明显就是口不对心，真想清净又何必跟着大部队一起出发，出发了又这般不合群，这不是脑子有坑嘛！

    同青竹一般想法的还有和温元良同坐一辆马车的两位考生，都是从庆安县来的，一人叫袁康平年方二十五，早已娶妻生子，一人叫薛正，比温元良大两岁，因为守孝和读书，倒是耽误了亲事，如今还未婚配。

    这两人之前也在胡文志的学堂念书，只是和温元良关系一般，后来大家一起上了文山书院，交集才多了起来，再加上一个冯鸿羽，算得上时庆安县四才子。

    薛正掀开窗帘看向后边的马车，迟疑着看向身边的书童元宝问道：“你可是跟鸿羽兄身边的青竹说了我们都在这辆马车上？”

    元宝憨憨地点头，“少爷，小的都说了，青竹说会把话带给冯公子的，可最后冯公子也没来。”

    “这......”薛正疑惑地看向温元良和袁康平。

    袁康平年长一些，性子较为沉稳宽厚，当即替冯鸿羽找起了理由，“或许是有旁的事情耽误了，或者是另外被邀请过去了也有可能。”

    他们坐的马车是标准的八人座，这边还能再容纳两个人，原本是特地给冯鸿羽和青竹留的，现在只怕是要进别的人了。

    寻思间，还真有人过来了。

    温元良一看来人，顿时乐了，“子兮！你怎么上我们这马车了？祁安县那边的马车坐不下去了？”

    祁子兮潇洒地收了折扇，嘴角上扬，从容不迫地坐了下来，玩笑道：“因为知道元良兄在此，所以就来了，元良兄不会赶我下去吧。”

    那表情好像要是温元良把他赶下马车就是始乱终弃似的，玩世不恭的性子简直跟百里清有得一比。

    祁子兮的书童金银一直在边上摇头叹息，拿自家少爷没办法。

    祁子兮看他那蠢样，嫌弃道：“一边去，正好元宝在这里，你们金银元宝倒是凑一对，一边玩儿。”

    身为元宝主子的薛正嘴角控制不住地猛抽，这该死的巧合。

    袁康平轻咳两声，化解车厢里的尴尬，朝祁子兮笑笑，道：“子兮过来我们自然是欢迎的，对了，素闻子兮出门排场大，这次难道就带了一个书童？”

    “自然不是！”祁子兮傲娇地扬开折扇，自诩风流地扇了两下，缓缓说道：“我爹已经提前去潍州打点了，他说等我到了潍州必定有一处清幽的小院读书。”

    众人听得羡慕不已，温元良眼睛一亮，一把搂过祁子兮的肩膀，一副哥俩好的样子，“子兮，咱们是兄弟对不对？”

    祁子兮防备地摇头，“平常是兄弟，现在不是，你又想算计我什么？”

    说起算计祁子兮就生气，他跟温元良年岁相当，是来了文山书院后认识的，温元良跟在院长身边，他则待在许老跟前，两人也算是旗鼓相当，谁也不比谁差，自然能玩到一起。

    后来熟了祁子兮才知道温元良家在庆安县，家里刚起来，做的是行商的买卖，这不，他们祁家也是刚起来没几年，做的也是同样的买卖，可真是冤家路窄。

    从那之后祁子兮总是有意无意地想要压温元良一头，偏偏每回都被温元良踩下去，把他气得那叫一个狠，却每每记吃不记打，屡战屡败，屡败屡战，闹腾着倒是闹出了一些惺惺相惜的情谊来。

    温元良不要脸地装起了小可怜，“子兮，你看你爹这般厉害，都把生意做到潍州去了，还给你置办了院子，我们去了潍州连个落脚的地方都没有，要不，你考虑一下收了我吧！”

    祁子兮翻了个白眼，面无表情地扭头，“说这话的时候你不觉得亏心吗？书院可是在潍州有产业的，住你们几个不在话下，也就是出点钱罢了。”

    “我心疼钱不行吗？”温元良理直气壮，连袁康平和薛正都觉得没脸听了。

    祁子兮那叫一个气啊，指着温元良的手都在抖，“你你你......你还真不要脸！一点读书人的节气都没有！”

    “我要那些狗屁节气干什么？能让我过得舒舒服服不？反正收不收留我就是一句话的事情！”温元良当起了无赖。

    祁子兮被逼得没办法，你了半天最终还是稀里糊涂答应了温元良的无理要求。

    袁康平和薛正对视了一眼，默契地闭嘴，这种没脸没皮的事情他们做不出来，还是看戏吧。

    结果这一路还真让他们看了不少大戏，两个冤家待在一块，总能闹出许多让人啼笑皆非的事情，是以他们这辆马车最为热闹。

    青竹这些天已经羡慕到麻木了，他就不懂自家少爷在别扭什么，毕竟家中那些事情温家少爷也不知情，他完全可以当做什么都没发生，偏偏自家少爷性子犯了佐，竟是这般较真，哎！也不知道怎么劝才好。

    马车走了两三日才转水路。

    因着他们人多，学院直接包下了一艘客船，自然这些费用后面要平摊到每个人头上，不过出门在外，大家也不会去斤斤计较，上了船后各自找了船舱休息。

    刚刚在马车上生龙活虎的祁子兮这会儿竟是蔫了，犯起了晕船的毛病，从进了船舱就没再出来过。

    薛正也有些不适，好在情况比祁子兮好多了，就是脸色发白，动弹不得，躺着倒是舒服一些。

    温元良和袁康平忙着照顾这两人，倒是连看风景的心情都没有。

    等他们俩照顾好祁子兮和薛正，青竹又跑来说冯鸿羽身体不适，他们两个对视了一眼，赶紧过去帮忙。

    那边冯鸿羽正靠着窗子一个劲儿地猛吐，好在外头就是水，也不用清理什么的。

    倒是青竹吓得手脚都打哆嗦，含着哭腔道：“少爷，那边有恭桶，您别趴在窗子边上，万一栽下水可不得了！”

