
蓝三黑九站在外面“看”了阵风景，听到乐家堂屋的嬉笑声暂告一段落，麻溜的跑进乐家北楼，当看到站在堂屋的古装少女，惊呆了。

这个孩子真是小萝莉？

乐家堂屋站着的少女，一头乌黑长发高束于及顶，还戴了金灿灿的发冠，那头发从后背长垂过膝弯，如果头发不扎让它自由披散，长度肯定已至小腿肚的中间位置。

她穿着绣有精美华纹的茶芽色衣裙，裙摆盖住了脚踝，露出一双镶有珍珠和宝石的精美绣花鞋，人立在那如一支即将绽放的荷，亭亭玉立，美好纯洁。

当她转过头，留着齐眉刘海，一张小巧精致、白净粉嫩的脸，比五六岁的婴儿还要可爱。

看到娇俏可爱的长发小女孩，蓝三黑九有种时光倒流的感觉，他们好像回到了小萝莉五六岁的孩提时代，所以看到了还是奶娃子的小萝莉。

“蓝帅哥黑帅哥，早上好哟。”看到两个高大帅气的兵哥秒变呆头鹅，乐韵笑眯了眼儿，她看镜子也觉得返童的样子很有杀伤力，没想到能打击到帅哥们，可见人长得嫩的好处是不错的。

“小……小美女，早上好。”

小姑娘一笑，像荷花盛开，芬芳自来，蓝三黑九惊得手中无措，生怕吓坏了小仙女似的小萝莉，慌乱的回了一句，假装镇定的进乐家堂屋坐着，坐得端端正正，连呼吸都是细微的。

两帅哥的样子有点慌张，乐韵先不思考是因为什么，将手机开机，等搜索到信号再拔打美少年晁哥哥的电话。

六月已近下旬，毕业在即，晁家美少年和小伙伴们在为毕业做最后的忙碌，不过每天都要煅练身体的。

就算出去晨跑或练什么拳脚，他也用个腰包将手机随身携带，当天晨起跑步，途中与小欧同志相遇，结伴小跑。

跑了几圈，渐入佳境，不巧手机响了，美少年以最快的速度掏出手机，看到来电显示，惊喜得眉开眼笑，当即接通，温声唤：“乐乐，你是不是回来了啊？”

小晁同学有电话，小欧同志想自己先跑一圈，刚冲出几步，听到小晁同学的称呼，嗖的一下站住，转身，如狂风似的刮到小晁身边，将耳朵竖得老高。

拔号后，乐韵拿着手机坐木椅上，当听到美少年哥哥春风般的嗓音，开开心心的大叫：“晁哥哥，是我是我，你家妹妹回来啦，刚回到家里就给美人哥哥打电话了，你妹妹这么好，晁哥哥开不开心。”

“有妹妹记挂着的哥哥当然开心啊，乐乐有没有照顾好自己，有没瘦，在外头搞研究过得开不开心。”听到自家小可爱妹妹那娇软的嗓音，美少年心头如百花开放，小可爱再不冒头，会急死一堆人啊。

“我在外面很开心啊，研究出很多有意思的东东，我过两天就回学校，晁哥哥，你和你的小伙伴要等着你妹妹一起拍几张照啊，不等我回来就跑了，以后再也不给你们做饼卷子。还有还有，晁哥哥，你帮我打电话告诉晁爷爷奶奶和师母说我回来了，人家现在不打电话不视频，我要给长辈们一个小惊喜。”

“好的，我们家小可爱回来了，必须要一起拍几张毕业照才算圆满啊，哥哥等你回校，给家长们打电话的事也交给哥哥、”美少年笑得一张脸如雪莲盛开，美丽无双，生怕小可爱妹妹挂电话，连接又快速接上话头：

“乐乐，你先等等不要挂电话啊，我跟你说个事，你高中同桌杜同学的爸爸得了肝癌，已经快恶化到晚期，她找你求助，你不在，我从你的户头转了一百万借给杜同学，乐乐，你回学校前是不是先联系一下杜同学？”

“小肚子爸爸得了肝癌？怎么……这么倒霉。”乐韵一下子坐得笔直：“晁哥哥，我知道哒，我打电话给小肚子，让她带她爸爸出院回家，我明天去帮看诊。”

“好哒，乐乐小团子自己跟你同桌联系，哥哥给长辈们打电话报告好消息……”美少年说了几句，主动先挂电话。

结束了与小可爱的电话，看到站在自己身边笑成傻子的小欧同志，没好气的给他一记拳头，把人给打醒：“小欧同志，醒醒吧，别犯傻了，口水都流出来了，形象呢。”

被巨大惊喜淹没的小欧同志，一把揽住少年的肩膀：“小晁同志，你真真是我的小福星，跟你偶遇跑个步都能听到好消息啊。谢天谢地，我们的小飞人终于出关了啊！小乐再晚回来几天，奥运冠军就成别人家的啦。”

“你确定是偶遇，不是有计划的蹲守？”美少年斜眼，打从一个月前，小欧同志就时不时的“偶遇”他，谁若真相信是巧合，一定是智商欠费。

“成大事者不拘小节，小晁同志，不要在意过程，咱们追求结果。”

“现在有结果了，你麻利的走吧，别打扰我给长辈们打电话。”

“好咧，小晁同志，我走啦，我上班就把你可爱妹妹的名字填上去，往体委那边递交名单，咱们改天见啊。”小欧同志愉快的配合，麻溜的跑走，开开心心的往住处跑，还煅练个什么哟，赶紧回家填写运动员名单啊。

不靠谱的小欧同志像风一样刮走，美少年拿着手机走出跑道，一边往宿舍走一边给长辈们打电话，先打给王师母，再打给自家的太皇太后奶奶大人，以及父上母上和伯父伯母们。

王师母在做早饭，接到小晁的电话，欢喜得脸上瞬间开出花朵来，整个人容光焕发，做早餐的动作也变得格外的温柔。

晁家几位家长接到晁家哥儿的电话，得悉老晁家的小团子从闭关的地方冒泡，那叫个开心，他们就等着小团子回京，她回来看到她的生日礼物一定会惊喜。

杜妙姝每天早出晚归，周末去医院陪护，也会一如既往的抽出时间去与弟弟见面吃饭，将保密工作做得极好，没让弟弟发现爸爸在省城医院。

当早上一如既往的洗涮好，收拾东西准备去上班，有电话打进来，看到那手机来电显示，激动的差点扔掉手机，愣了愣视，接通：“乐小妞…”

乐韵与美人哥哥通了电话，转而就打小肚子的手机，成功连通，听到小肚子声音不对，猜着同桌必定很紧张很慌惶，没跟她开玩笑，开门见山奔主题：“小肚子，我刚回来，我家美人哥哥说你爸在住院，治疗效果怎么样？”

“乐小妞，你回来了就好……”听到小同桌熟悉的声音，杜妙姝想哭：“我猜着治疗可能不理想，医生有悄悄找我谈话，说让家属做好心理准备。”

“小肚子，别掉金豆豆了，你打电话给你妈妈帮你爸办出院手续回房县，我明天去给你家给你爸爸看看。”

“嗯，乐小妞，呜……”杜妙姝点着头，一下子哭出声。

乐韵没有劝，静静的当个听众听小肚子哭，小肚子得到爸爸得肝癌的消息肯定很痛苦很难过，没有崩溃大概也是因为她是老大，肩负着为家分担重任的责任，如果有人可依靠，小肚子绝对不可能打电话找她。

说白了，小肚子和她家是一类人，都是不到走头无路的情况下不会求人，真的求人，那是孤掷一注。

等了良久，听到手机里传来的呜咽声由高到低再平静，才问：“小肚子，感觉好些了没有？”

“好多了。”自己哭得眼流都流不出来了，小同桌还在，杜妙姝擦着眼睛，内心感动，猛地听到一声哼哼声，转而传来小同桌那嚣张的叫声：“好些了还不赶紧洗把脸再给你妈妈打电话办出院手续？臭小肚子，我耳朵都被你的声音震得嗡嗡响，你说你好意思咩？”

“我好意思，怎么着，你过来打我啊？”

“切，别想陷害本小同学，本小同学年满十八周岁了，不再是儿童，现在打人是要蹲局子的，想到年龄问题，本小同学心好痛，为毛就成年了啊，怎么就不能永远十七岁……”

杜妙姝听着小同桌在瞎几吧的鬼哭狼嚎，原本的阴郁一扫而空，听着听着不由笑出声来，小同桌还是那么活泼可爱，也还是那么的善良天真纯洁。

听小同桌胡扯一顿，她也忘记了悲伤，笑着说了再见，挂断电话立即回头洗脸，再重新收拾一个背包，匆匆的赶往医院。

当赶到医院，医院的夜班人员还没下班，白班人员才开始到医院点卯，杜同学匆匆找到病房跟父母说收拾东西出院。

杜爸杜妈看到姑娘来了，挺意外的，听说出院，有几分惊喜，也没有问太多，赶紧的收拾好行李。

杜妙姝将所有收费清单整理顺妥，等到快上班时分再给经理打电话说请假送父母回家，得到批准，彻底放心，检查了几遍，确认没遗落什么，到白班人员上班了，去找主治医院开出院单。

医生听说病人家属将带病人去找擅长肝癌方面的中医，很痛快的签字，让病人出院。

杜同学拿着出院单去结帐，她交了八十万的押金，住了两个多月的院，共花去五十三万医药费。

结算了帐单，立即回病房，将一些单子交给主治医生和护理人员，请护理人员检查了病房才走人。

杜妙姝带着行李，陪父母先打车到高铁站等车。

一家三口等到十点多钟，高铁过站，仨人乘坐高铁回拾市，于十二点多钟到拾市车站，再换乘巴士回到县城。

他们回到家时已经下午二点钟，因为家里有两个多月没有打理，有灰尘，也有股闷味儿，杜妈和女儿先在旅馆订个房间，让杜爸休息，母女俩回家收拾一番，开窗通气，到傍晚在街上吃了饭后，一家三口再回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023839"  chaptername="第四三章  好消息">加入书签</a>
</div>
