    由于多年的战乱，洛丹伦许多人都被毁掉了生活，当一个人埋藏自己的六个孩子时，或者当一个人两年内三次离开自己燃烧的房子时，就只有疯狂能安抚他们了，诅咒教派借此机会在洛丹伦的心脏地带建立了自己的巢穴。

    教派的成员通过辩论、魔法或折磨游说甚至绑架他人，甚至包括他们的前好友和兄弟，让他们改变信仰，他们变成了亡灵的狂热爱好者；为了实现巫妖王的目标，诅咒教徒通过携带瘟疫之锅将天灾带进洛丹伦，准备散播一场能够杀死了洛丹伦绝大多数公民的瘟疫，而且还将他们复活成了天灾军团的炮灰。

    对于这样的人，只需要将他们的行为公布在光明之下就可以了，乌瑟尔在城中找到了不少诅咒教派的成员，把他们抓了起来，同时在他们的居所搜出了瘟疫之锅，这是克尔苏加德发放给他们的，可以借此来传播瘟疫。

    斯坦索姆的子民都知道了城门外发生的一切，就算是那些因为战争而被摧毁了生活的人，也不愿意变成丧尸，谎言、欺骗一旦被公之于众，也就失去了威力，纵然还有陷入绝望和疯狂的人试图带着瘟疫与其他人同归于尽，亦或是想借助瘟疫的力量获得更多，但那些只是少数人而已，大多数教徒都是被欺骗的。

    当这些被欺骗的人知道真相之后，变得愤怒不已，他们高声祈求着白银之手的骑士们解决这些人，乌瑟尔也听从了他们的请愿，以圣光的名义净化了他们。

    同时这些幸存的教徒为了赎罪，供出了更多地教徒，以及更多瘟疫之锅的下落，这份名单渐渐涉及到斯坦索姆城主府的成员，如果是沈隆带人这么干，他们还能利用王权和领主权的矛盾欺骗其它人和他们反抗沈隆。

    但这次的主导却是乌瑟尔还有白银之手，而且他们确实找到了这些人背叛圣光的证据，那些信奉圣光的官员们根本没有理由反对，那些隐藏在城主府里的诅咒教派信徒陷入绝境，乌瑟尔带着白银之手把他们从城主府里揪了出来。

    一番审问之后，乌瑟尔表情严肃地找到沈隆，“王子殿下，还有更多瘟疫之锅流落在外，克尔苏加德利用瘟疫之锅传播瘟疫，它们都被藏在类似于布瑞尔的村子里，现在一定有大量粮食被污染了，而且……而且根据诅咒教派信徒的供述，在斯坦索姆配合克尔苏加德的正是这里的领主瑞文戴尔男爵！”

    “瑞文戴尔男爵和克尔苏加德一向是好朋友！他们勾结在一起并不奇怪！”吉安娜说道，她很熟悉克尔苏加德。

    “安多哈尔是洛丹伦的主要粮食产地，克尔苏加德一定不会放过这里！我们必须保住安多哈尔的粮食，至于瑞文戴尔男爵，先封锁消息，秘密派人通知国王陛下，让他控制住瑞文戴尔男爵！”沈隆下达命令。

    在原剧情中，安多哈尔原本是被阿尔萨斯做拯救的，不过沈隆为了赶时间，直接就冲着布瑞尔和斯坦索姆来了，并没有解决安多哈尔的问题。

    乌瑟尔-光明使者便是这在里被阿尔萨斯杀死的，阿尔萨斯将乌瑟尔手中保护的泰瑞纳斯国王的骨灰盒夺走，用于在太阳之井完成克尔苏加德的巫妖仪式；而现在，沈隆则把乌瑟尔派去守护这里。

    如今斯坦索姆的诅咒教派成员已经被挖的差不多了，就算乌瑟尔带着白银之手离开，沈隆也能控制住城主府，毕竟连他们的城主都沦为诅咒教派的成员，他和他的家族还怎么担任城主一职？城主和爵位也不是不可以被剥夺的。

    沈隆只要流露出一丝选拔新城主接替瑞文戴尔男爵统治斯坦索姆的意思，城中的家族都会支持自己，并竭力为自己卖命，以求能够得到这个千载难逢的机会，让自己的家族再上一个台阶，封爵、成为城主几乎是每个家族千百年孜孜不倦的追求。

    乌瑟尔马上带着白银之手离开了，他现在完全相信沈隆能处理好斯坦索姆的事情，于是保住安多哈尔，揪出安多哈尔的诅咒教派信徒，毁掉他们的瘟疫之锅就成了他亟需解决的问题，要是这里毁了，洛丹伦就将面临严重的粮食危机。

    而斯坦索姆剩下的家族则在沈隆的号令下站了出来，他们各自带领士兵，押着那些已经屈服的诅咒教派成员赶往斯坦索姆附近的乡村，他们的任务和乌瑟尔一样，都是揪出那些村子的诅咒教派信徒，然后净化他们。

    当然，除了斯坦索姆、安多哈尔之外，还有通灵学院、纳克萨玛斯等地也是诅咒教派的活动中心，不过沈隆并不打算一个地方一个地方收拾过去，先解决了斯坦索姆和安多哈尔，接着就可以考虑去诺森德找耐奥祖了，不把这个家伙解决，瘟疫始终无法根治，而一旦干掉了耐奥祖，那通灵学院和纳克萨玛斯就是无根之木了。

    乌瑟尔和斯坦索姆的家族离开了，城中的守卫力量变得虚弱起来，不过这里的民众却成了沈隆的死忠，他们严格遵守着沈隆的命令，沈隆也尽量给与底层民众力所能及的支持，给他们提供用劳动换取粮食以养活自己还有家人的机会，这让斯坦索姆渐渐稳定下来。

    所有人都对此感到欣慰，斯坦索姆的民众之中也开始流传起了阿尔萨斯王子的传说，他们都说阿尔萨斯一定可以成为一名好国王，或许比泰纳瑞斯国王还要出色。

    对此感到不高兴的可能只有诅咒教派的信徒了，依旧有少数信徒没有被乌瑟尔揪出来，不过他们现在也不敢再传播信仰了。

    除了他们之外，还有一个家伙，那就是玛尔加尼斯，当沈隆带着几名随从在街道上巡视的时候，他忽然感觉到一阵儿悸动，随即挥退了随从，孤身一人走进旁边的小巷，“我一直在等你，年轻的王子。”玛尔加尼斯出现了。

