    海盗大会前夕。

    猛风猎猎，海天一色，波澜壮阔。

    整个川神港，虽然看上去颇为的风平浪静，但事实上，却是浪潮暗涌，有一种莫名的紧张气氛。

    若是仔细观察，能见到平日里摆摊卖鱼的老伯，都已经消失不见了，显得神秘兮兮，来去无踪。

    当然，最紧张的人，莫过于灵路武者。

    因为除去背景深厚的人之外，有少数部分的英才，仍未能找出关于海盗大会的信息，只能到处碰壁，最终灰头土脸的，毫无收获。

    至于找到途径，能参与大会的灵路武者，也都不算太过平静。

    毕竟进去是一回事，谈判又是另一回事，此行太危险了，会否被那些海上霸主给灭了都不清楚，前途一片迷蒙。

    而此时，楚云得到了“勇气古币”，倒也不太急躁。

    自从取回灵讯魂符之后，近日以来，他都在天海客栈的房间，进行武学修炼。

    只是三天而已，他的《剑狂战法》、《绝武真罡》和《魅影神踪步》，又有阶段级的进境了。

    甚至连《白虎剑抄》和《玄武剑典》，都稍微参悟了些许，战力更上一层楼！

    其实，楚云也尝试过提升修为境界，但太难了，毕竟自身已是天骨境，也就是天府境八重武者，若是不依靠灵物、丹药乃至圣魂提升的话，速度真的很慢。

    要知道，天骨境，乃是塑造天人之骨的境界，要让先天真元流转武躯，重新锻骨改造，慢慢地将两百零六块骨头，都转变为天骨。

    这绝对是大工程，不能一蹴而就。

    如今，楚云因为吞服战帝血元，也就修炼到天骨境中期而已，离重塑武体，尚有很远的距离。

    更何况，天骨境之后，就是天人之境，这虽然算是天府境的一个小境界，但实际上，这可以被拆分为九个阶段，与大境界几乎没有分别。

    天人之境，作为通往武王之道的必经桥梁，共分为九段，其间需要吸收的灵气，合起来的数量，是过往所有境界加起来的两倍，绝对称得上巨量。

    换而言之，这相当于重修一遍，并且，就算达到天人九段，都不一定能勘破人道和皇道的天槛。

    多少人终其一生，都只能成就天人，而无法成就人皇，就是因为被那道门槛给死死卡住，无法再进半寸，宣告道路已尽。

    这也是天人榜出现的原因，同是天府境九重的武者，即使以境界相比，都有九段的差距，实力自然就会有天差地别的情况出现。

    值得一提的是，有天纵奇才的武者，在天人一段的时候，就能领悟到那一层门槛了，进而突破成王，这也是很正常的事。

    但即使是这样，不是每个天才级真灵武者，都甘愿提前突破。

    他们情愿停级修炼，攀登武道绝巅，这关乎未来，不容有失。

    心知天人之境的深奥，楚云就不作强求了，先是全心全意地，参悟三种王级极品的武学，以此来作为常规的武斗手段。

    毕竟实力才是最实际的，若是打不过敌人，修为再高都没用。

    “哗哗哗！”

    这时候，楚云盘膝而坐，运气提元，武体灿灿发光，血气澎湃不已，鼻息更是吐气如龙，整个身躯有如琉璃金身，显得神猛无敌，坚不可摧。

    只见那滔滔真元，化作绝武罡元，覆盖着他的全身，灿烂晶莹，锐芒澎湃，仿佛能够破开一切。

    而漂浮在面前的太荒古剑，那森森白骨，也被透体而出的罡元，所稳稳地包裹着，透发出锋锐无双、无坚不摧的犀利剑机。

    “呼……”

    良久，长长舒出一口气，楚云方才离开修炼状态，缓缓地睁开双眼，因为感应到小兔子回来了。

    “小皮兔，我让你办的事，办妥了吗？”楚云站起身来，一边输送真元，喂养红红嫩嫩的叽叽鸟，一边悠然地问道。

    “嘿嘿，小事一桩啦！那些封锁和结界，对兔兔一点作用都没有！我已经将那三枚灵讯符珠，放到暴怒黑胡子的房间了。”

    “而且，我远远望着他看完了所有符珠的画面，变得暴跳如雷，这才马上回来通风报信呢！”

    小兔子娇声说道，笑吟吟的，露出讨好的可爱模样。

    “哈，做得好！不愧是我楚云的得力飞贼……咳咳不对，是得力助手！”楚云大声赞叹，揉了揉兔子柔软的绒毛，让它舒服得趴了下来，笑眯眯的样子，很是享受。

    其实，楚云自从拿到，那记载着段阳扬言要杀同门中人的灵讯魂符之后。

    过了不久，就打听到罗行烈和令狐烈这两位剑道宗师，正带着无极宗的一行长老和执事，前来川神港看望门人。

    随后，楚云就将三张灵讯符，改造成一枚灵讯魂珠。

    只要将一道真元，输入到灵讯魂珠当中，就能够从三个不同的角度，观赏到段阳和天兵阁九人众的完美表演，这简直是栩栩如生，活灵活现，绝对真实。

    此后，楚云就吩咐小兔子将灵讯魂珠，放在罗行烈要入住的房间中，并且留下一张字条，写着“天兵阁十大，意图造反”这九个字，并且加上了魂珠的使用说明。

    早前，楚云就从罗行烈的言行举止以及师父口中，得知罗行烈这位门主，其实是一个赏罚分明的人，虽然脾气很臭，但办事绝对公正严明，与曾经的古尘真人，是完全不一样的。

    所以当这位暴脾气的天兵阁门主，得知门下爱徒，居然在密谋陷害同宗的人，并且拉帮结派成这个丑陋的样子，绝对会暴怒不止，向段阳等人出手！

    这是楚云从一开始，就订下来的计划，如今似乎进行得很顺利。

    有时候，借助别人的力量，或许会得到更好的结果。

    所谓兵不血刃，即是如此。

    这也是为了师父着想，不会让他难以处理，毕竟衰落的剑晨宫，实在经不起第二次内斗了。

    “云云，听说那个黑胡子门主，要在演武场当众召集十大弟子，咱们要去看看吗？”

    此时，小兔子问道，兴致勃勃。

    略微沉吟，权衡一阵，楚云便是笑着点头道：“应该没问题，如果要去的话，那咱们就要快点动身了，去看看罗门主会怎么惩罚那十人，也好让我真正摸清那一位门主的底细。”

    小黄兔耳耸动，大喜过望，道：“嘻嘻嘻，那事不宜迟，咱们赶快出发吧！”

    随后，楚云做足准备功夫，就马上带着兔子出发，朝着罗行烈的召集地赶去。

    至于吃完午餐的叽叽鸟，就暂时放进兔子的小金库里。

    近来小朱雀总是很爱睡觉，身上的羽毛也变得越来越多了，怕是要高速成长。

    当然，临行之前，以防万一，楚云还是为小兔贴上了易容法符，让它变成一只仓鼠，非常小只，放在衣兜里都几乎看不见的！

    “云云，如果不是你的强烈要求，其实我很想变成人形耶！”打量着自己的小身板，“仓鼠”说道，一双细小的爪子，搭在“云战”的衣襟里，像是只白色小袋鼠似的，很是可爱。

    “变什么变！”楚云暗中传音，没好气地笑道：“你变成人形，都变不完全的，会露出兔尾和兔耳，这绝对会露出马脚啊。”

    “可恶！这易容法符真差劲！”兔子扁嘴。

    “什么差劲，归根到底，易容法符是人族专用的，现在能让你变成一只完美老鼠，就知足吧！”楚云笑道。

    “可是，兔兔想变成女孩子啊！最好大胸的，就知道云云你喜欢这个了，看心瑶姐姐和女魔头，嘿嘿，都是那样的，那是会夹死兔兔的伟大尺寸！快说吧，云云你什么时候能搞来一些化形符？让兔兔能够变身！”小黄调侃道。

    “变你个头！”

    楚云闻言，顿时无语之极，这小家伙真是让人又爱又恨呢。

    他弹了弹衣襟中那只娇小玲珑的小白鼠，肃然道：“小皮兔，你只要保持原样就好了，变什么大胸女孩子！一天到晚，总是皮皮皮……”

    “嗯？嘘，咱们暂时别传音，快缩回我的衣服里，这里越来越多人了，附近眼线甚多，别惹人注目，咱们要小心行事。”

    听得此话，小兔……啊不，小仓鼠吐了吐粉嫩的舌头，就“咻”的一声，缩回楚云的衣襟里了，只露出一双贼兮兮的小眼睛，看着前方。

    楚云舒出一口气，继续穿街过市，很快就来到了一个广阔的公开演武场。

    只见此地人山人海，热热闹闹。

    但很多人都在起哄，像是在围观什么似的。

    当然，就算现在当面遇见段阳等人，楚云都不怕对方会认出他，只要不挂出太荒剑就不会有事。

    因为，现在的楚云，凭着《元胎血体》的改造神效，让脸容和身材，都发生了些许变化，就连那一束白发，都消失不见了。

    此时的他看起来，只是一名怀里有一只小白鼠的普通武者而已，即使令狐烈到来，都绝对不会认得出，隐匿功效神乎其神。

    在不知道对方底细的情况下，以伪装的身份行事，绝对是有利的。

    “哇哇哇，那不是东夏国无极宗的人吗？想干什么？好重的火药味！”

    “听说是师徒纠纷，都闹得沸沸扬扬了，那个背着十口战剑的门主，好像要当众惩罚他的十位亲传弟子啊！”

    “什么？师徒纠纷？哈，有好戏看了！这可是南域东夏国的有名宗门啊，居然也会出现这种事，真是让人大开眼界。”

    “可是，那个气息强盛的长发青年，好像很不服气。”

    “要开打吗？师徒对战？”

    此时，伴随着围观人群的哗然声响起，喧沸不已。

    只见演武场正中央，有重重人影，楚云认出了，那是无极宗的跨域长老团。

    而为首者，正是罗行烈和令狐烈。

    他们二人，正面朝着十名神色各异的天兵阁十大弟子，火药味简直要冲上云霄。

    刹那间。

    “孽徒！都给我马上跪下——！简直混账，混账！！！”

    一声震耳欲聋的怒斥，惊动天地，让人群都捂住双耳，差点被吓破了胆。

    这是罗行烈在怒吼，浑身怒焰蒸腾，绽放出武王之威，恶狠狠地盯着天兵阁十大，令其中九人，都吓得双腿发软，连忙不情不愿地跪下。

    只有那一名眯眯眼的长发青年，依然抿紧嘴唇，站姿如故，目光之中，有淡淡的战气弥漫。

