
　　“这些伤口不是我弄的，我没有自残的行为。”方良盯着自己的手臂看了好一会，摇了摇头。

　　“要不就上楼去看看吧，我记得咱们上一次是在三层楼中见到的鬼影怪物……”

　　铁薇总觉得这栋办公大楼不简单，按理来说遇到这种不知名的危险，最好的结果就是立刻离开。

　　可她不愿去退缩，更不愿意相信在现实世界中真的会发生这种事。

　　梦境是真实存在的，到现在她的脖子周围还隐隐作痛，就像是被什么利器硬生生割下来一样。

　　“不知道在什么时候中招了，反倒是你能够借助记忆的力量帮助我们。”

　　方良点了点头，赞同了铁薇的想法。

　　如果现在转身离开，他们可能什么也得不到了，关于深蓝科技公司的核心员工信息，总觉得会在这栋办公楼中找到答案。

　　踏上二层楼走廊，这里黑乎乎的一片，方良和铁薇警惕的盯着周围，有了“梦境”中的教训，二人的一举一动更加小心。

　　贴近一旁的墙面缓缓行走着，方良尝试着扭动了一下身旁的门把手，伴随着一阵轻微的响声，第一扇门就被他轻飘飘的推开了。

　　这个办公地点看起来像是在记录着什么数据，整间房间除了一些专用的仪器设备就剩下了一些画着稀奇古怪图案的纸张，连一个能坐下的板凳都没有。

　　“这些仪器我见过，就是正常的游戏数据测量仪。”

　　盯着那些东西看了好一会，方良皱了皱眉头。

　　“和白天鹅科技公司的仪器都差不多，只是……这个游戏数据测量仪还在运行。”

　　“游戏还在运行？”听到他的话，一旁蹲下身查看纸张的铁薇站了起来，一脸错愕。

　　“没错，你看上面的数据都是在实时更新的，这种数据是可以远程操控的。”

　　方良在办公室里来回打量着，既然能够远程遥控这些东西，那么必要的一个设备就是……ŴŴŴ.23sk.com

　　视线放在了天花板的一角上，屋子里的仪器发出的亮光忽明忽暗，太过漆黑的环境下完美的隐藏了这东西的存在。

　　“微孔摄像。”

　　“有人在观察这里！”

　　方良的瞳孔紧缩，立刻拉住了铁薇的手臂躲在远处。

　　他对这些东西是非常了解的，深蓝科技公司的这些东西和白天鹅科技公司的相差无几，哪怕是微孔摄像也有死角。

　　很显然，对方安插的摄像只能观察仪器设备四周，无法大到清晰的看到整个办公室全景。

　　“他们是藏起来了吗？”

　　铁薇看了方良一眼，她没有注意到那个微孔摄像，现在仔细想一想的话，就会觉得整个厂房内充满了诡异惊悚的氛围。

　　先是在凉亭里看到了一具女尸，然后老古董录音机又自顾自的响了起来，里面讲述的内容还是上一次众人参加“蜘蛛茧房”体验时的故事。

　　之后又莫名奇妙的被录音机蒙蔽，导致这一系列问题的发生。

　　尽管二人这次把录音机放在了一层楼楼梯口，但铁薇还是有些不放心。

　　她总觉得那老旧的录音机古董里面，藏着一个能够观察到他们东西的人，自己的一举一动都在那个人的眼皮底下。

　　录音机如果是活的呢？

　　正当她胡思乱想时，身旁的方良把几张画着诡异图案的纸张拼凑到了一起。

　　似乎是觉得哪里不对，又把那上面大大小小的红绿图案翻转了个位置，猛的瞪大了眼睛。

　　“铁薇，你看看这个！”

　　方良指着地上的那几张纸，上面的图案赫然成了一处存在于现实中的地点！

　　“这，这不是我的学校和周围的位置图吗？”

　　看到一些诡异图案拼凑出来的东西，铁薇双眼一黑，差点昏厥过去。

　　“该死的，那群人为什么会有我学校的信息？”

　　“你还记不记得李灿来找我，就是为了解决这个学校发生的事？”

　　“这也太巧了吧。”

　　方良皱眉沉思着，李灿是他刚入职就碰到的一个热心同事，二人接触了很长一段时间，他觉得李灿并不善于隐藏。

　　尽管有的时候李灿会做出一些令人出乎意料的举动，比如把手插进刚浇完水的盆栽里，在磨好的咖啡里加盐。

　　可这并不能代表什么。

　　一瞬间，他和李灿接触过的画面一一浮现在脑海里，最终，方良还是摇了摇头。

　　“绿色的是我学校前面的绿化带和花坛，红色的建筑就是我的学校，里面有一处八卦田，你看在这里也是用绿色标明的。”

　　铁薇指着上面的一处“太极”皱了皱眉头。

　　难不成自己的学校也被那群人盯上了？他们到底想要做什么！

　　“带好图纸，我们离开这里。”

　　避开了微孔摄像，方良和铁薇二人走出了房间，顺便把门带上了。

　　“红色标注了我的学校，这是不是代表我的学校就是他们的下一个目标？”

　　“究竟是为了做什么……蜘蛛茧房的游戏实验吗？还是另有阴谋？”

　　被那群深蓝科技公司的人盯上准没好事，铁薇的太阳穴也是突突直跳。

　　这还是她第一次产生了某种特殊的情感，或许是舍不得学校里朋友和老师。

　　“绝对不能让她们遇到危险。”

　　一路探查下来，除了第一扇门里有些东西外，剩下的几个房间都是空荡荡的，只是零零散散的摆放了一些破旧的设备零件。

　　方良也仔细的检查过了，完全没有问题。

　　由于二人过于小心，外面的天已经微亮了，一抹不算明亮的光芒穿透玻璃映射进走廊中，也让他们的心里放轻松了一些。

　　“要不是这里是正常世界，我还以为天永远也不会亮呢。”

　　长舒一口气后，方良和铁薇二人一起走向三楼。

　　凝重的氛围依旧在持续着，整栋大楼寂静无声，好像是在刻意的等待着闯入者们发出声响。

　　“小心一些。”

　　三楼楼梯口，铁薇轻轻的拍了拍方良的肩膀，在“梦境”里，他们就是在这个位置看到了走廊尽头出现了一个鬼影。

　　方良小心的把头探出去看了一眼，随后整个人都走到了走廊中，这是不仅没有铁薇所说的鬼影，因为亮光照映的缘故，视线还很充足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百零八章 红绿相映出图案免费阅读。https://xs.23sk.com 