    当然妙蛙种子学会阳光烈焰的事情，只是一个插曲。

    虽然值得庆祝，但也只是日常。

    不过是晚上的一顿加餐，让其他的精灵都是羡慕不已。

    当然了，这期间，又有一头派拉斯学会了青草场地，也得到了加餐的机会。

    是那头派拉斯特的配偶之一，这一次也算是正名了自己绿色资质的事实了。

    被一只黄色资质的派拉斯超过，可是让这只绿色资质的派拉斯一直憋了一股劲。

    到今天，总算是学会了，就迫不及待的来告诉了太一。

    “好，晚上也有你的加餐。”

    既然承诺了，太一自然是要做到的。

    派拉斯开心的喊叫了一会，又回去找她的配偶去了。

    其他的精灵也都是鼓着劲，打算一定要学会青草场地这个技能。

    时间似乎就是这么过去了，时间来到了十月份，太一也附身七个月了。

    这天，含羞苞的进化还没有到来。

    不变石的成分似乎真的十分的顽固，即使是含羞苞如今已经突破了精英级。

    但资质仍然还是黄色，含羞苞还是未能进化。

    不过这一段时间，含羞苞的黄色资质，也有了一半左右。

    再努力一些，太一有把握，让含羞苞进化的时候，能够再增长一截。

    但突破黄色，到达绿色资质，太一还是没有把握。

    若是能继续等待一段时间，让含羞苞在这个阶段，多累积一些。

    通过培育的手法，让含羞苞可以将黄色资质积累到巅峰。

    再通过进化，就应该能打破桎梏，成功的突破绿色资质了。

    太一也有一些想法，进化带来的资质提升，应该是短时间内，比培育手法要多的多的。

    这才是太一这里几只大针蜂为何能突破到绿色资质的原因。

    单纯的通过培育的手法，想要突破资质的突破，恐怕没有那么容易。

    这些天来，太一除了培育自己的精灵，也对大木博士的研究所里的精灵有一些培育。

    有好几只精灵，都被培育到了黄色资质的巅峰，但想要突破到绿色，就不是那么容易的事情。

    太一和书老讨论到：“你说，到了黄色资质的巅峰，再配一餐使用了癸水菁英的精灵食物，会不会有所帮助？”

    书老还没回答，吉利蛋就到来了：“lucky！”

    手指滑动，加上声音，太一才明白：“是精灵蛋要孵化了么？”

    话说，精灵蛋到手都已经几个月了，到现在才孵化。

    这算是比较慢的了，但太一想到，那两只精灵蛋，一个是准神，需要的能量比较多。

    另外一只的资质很好，恐怕也要吸收比别人多得多的能量，才能保障孵化出来时，还能保障蓝色的资质。

    想到这里，太一立刻回家。

    踩到家门口，又有一只吉利蛋迎了过来：“lucky！”（快要孵化了，马上了！）

    “谢谢你，吉利蛋！”

    太一道了声谢，就立刻上楼。

    太一的培育屋还没有开始，手头上的钱不多，购买不到什么机器。

    太一考虑了一下，多攒一些钱，差不多一千万的时候，再动工好了。

    反正有西尔佛和得文公司的分红，这个速度应该会很快。

    前两个月，这两个公司都在进行货物的更换，分红比较少。

    但从这个月开始，分红就会多起来了。

    太一都觉得，自己要拉一个清单，到时候好下单买机器。

    这方面，西尔佛和得文都是不错的寻找。

    西尔佛虽然关系差一些，但也不妨碍太一从他们那里买东西。

    得文还是太远了，运送起来，不是那么方便。

    进入到培育室，太一就看到了，那只海星星的精灵蛋发着光。

    但他并没有要孵化的迹象，这样的光芒，已经持续了好几周了。

    应该是快要孵化了，但还没有到孵化的时间。

    反而是另外一只精灵蛋，散发着强烈的光芒。

    有一个超能力的波动，在不断的释放着。

    太一的超能力蔓延而出，和这股超能力接触。

    “是你，伙伴！”

    太一立刻就感知到了这个意思，但他很快就瞪大了眼睛。

    他是可以和超能系精灵沟通，但也只是知道大概的意思。

    可不会这么清晰的感知到。

    书老眼神一凝：“是心灵感应么？”

    强大的超能力精灵，是可以做到心灵感应的。

    但那是十分强大的超能力精灵，而且还要锻炼这个招式，才可以做到的。

    眼前这一只可还没有孵化呢，嗯，是马上要孵化了。

    太一还没来得及答话，或许似乎因为感知到太一的到来，铁哑铃的精灵蛋立刻就出现了裂缝。

    太一走上前，小心的盯着孵化器。

    太一打开孵化器，上面保护精灵蛋的罩子被收了起来。

    几乎是立刻，精灵蛋就彻底的裂开了，一只铁哑铃从精灵蛋里钻了出来。

    “终于见到你了，伙伴！”

    心灵感应一起，太一刚伸出手，铁哑铃就飘了起来，飞到了太一的怀抱里。

    嗯，还有些黏糊糊的。

    那是蛋里的蛋液。

    书老又是震惊：“居然就学会了念力？”

    这只精灵的资质本来不高的，一开始送来的时候，就是一点点绿色，差不多一成的样子。

    经过这几个月的培育，因为是蛋形态，吸收的还不错，如今已经有差不多三成的样子。

    可这样的资质，还不足以让这只铁哑铃一出生，就学会念力和心灵感应！

    嗯，心灵感应还是在蛋形态的时候学会的。

    太一和铁哑铃玩了一会，从铁哑铃身上感觉到了一点金属的金属的触感。

    铁哑铃是一种机械生命体，外形酷似一个哑铃。

    它有一副长长的躯干，臀部有一只巨大的爪子。

    它的头几近圆形，嵌置在它躯干前端的球窝关节处，其正中是一个巨大的红色眼睛。在它的头部上方有一个冠状物，能够起保护头部的作用。

    太一感慨：“好神奇的精灵，虽然学习了很多知识，也知道有很多的属性。但一只金属质感的精灵，也是从精灵蛋里出来，还是觉得有些震惊！”

    书老也是点头：“只能说，每个世界都有自己的特色。这个世界的精灵，还真是多姿多彩，连生命形态都有这么多的不同。”

