    弘治皇帝大醉回宫。

    虽说晕乎乎的，但还是特意交代萧敬一番：“今日不必宿在坤宁宫，朕只在奉天殿歇一歇，不必说朕大醉，只说奉天殿中有事处置即可。”

    萧敬小心翼翼的搀扶着弘治皇帝至奉天殿。

    谁料一路过去，陛下醉的不省人事，可到了奉天殿后，陛下竟精神了一些。

    弘治皇帝摸着自己的额头，不禁道：“那蒸馏酒，好厉害。”

    萧敬对弘治皇帝是真心实意的，劝道：“陛下，往后可不能这样喝了，此酒，奴婢远远闻了，都觉得厉害。”

    弘治皇帝颔首点头：“取茶来。”

    萧敬关切的道:“陛下何不先歇一歇。”

    弘治皇帝坐在案牍前，手扶额头，思维逐渐清晰起来，摇头叹息道：“今日见了这么多的事，听了这么多的话，怎么还歇得下啊，哎……”

    说罢，他又是幽幽的一声叹息，陈忠，江言，温艳生的事，如走马灯一般，在自己的脑海里晃过去，他突然又想起了朱厚照，想到了那一头的卷发，弘治皇帝道：“第一件事……”

    萧敬忙是匍匐于地，静候旨意。

    弘治皇帝道：“将那用火钳子给人烫头的地方，统统给朕查抄了，身体发肤，受之父母，不可毁伤，此伦常之道也，今后再有烫头之事，严惩！”

    “奴婢遵旨！”萧敬道。

    弘治皇帝说罢，突然又叹口气：”罢了，罢了，不必去深究了。喜欢烫头，就让他们去烫罢，这样的事，朕管了做什么？”

    萧敬一头雾水：“那到底查抄不查抄？”

    弘治皇帝带着几分无奈道:“能和一群不晓事的孩子去计较吗？”

    “奴婢明白了。”

    ……

    弘治皇帝又道：“厂卫……与西山钱庄会同统计司查一查账，有多少人似那江言一般，要查清楚，朕要证据确凿。”

    萧敬道:“奴婢知道了。”

    弘治皇帝沉了沉眉，又道:“江言的弹劾奏疏，留中不发，明日……召刘健来见朕。”

    弘治皇帝交代了许多话，他似乎有许多话想要说，偏偏又觉得头痛的厉害，只捡了一些，胡乱说了，接着实在熬不住了，才昏昏睡去。

    …………

    次日。

    刘健入奉天殿觐见。

    此时，弘治皇帝刚醒，正漱着口，听了刘健已经到了，匆匆洗漱过后至御案后升座，正襟危坐道：“刘卿家，近来身体可好？”

    刘健道：“托陛下的洪福，还算不错，陛下今日脸色似是不好，不知陛下……”

    弘治皇帝微笑道：“朕啊，倒还不错，没什么不好的地方，刘卿家，朕看你是脸色真的不好，近来国事操劳，歇一歇吧。”

    刘健一愣，他顿时有些不明白弘治皇帝的意图。

    “这年关要至了，且还有一个月，近来天下还算大体承平，你且在家修养一些日子，你的儿子不是也才大病初愈吗？父子二人也是难得久别相逢，多见一见，不要总是冷落了他，他是有功之臣啊。”

    “陛下……”刘健拜倒。

    他察觉到了什么。

    伴君如伴虎啊。

    这本不该在弘治朝出现的事，何况陛下与他感情深厚，现在却突然让他歇一歇，其中意图，实在难以揣测。

    刘健叩首：“陛下，老臣是否有什么过失。”

    弘治皇帝摇头，突然态度坚决：“今日，你上一道病疏，朕会恩准你咱在家休养，就如此吧。”

    刘健一时心乱如麻。

    莫非……

    可是陛下话说到了这个份上，为人臣的，还能说什么，他心里沉甸甸的，却还是勉强的笑了笑才道：“臣近来，旧疾发作，痛不欲生，臣老矣，恳请陛下，念臣苦劳，准臣颐养。”

    弘治皇帝背对着刘健，声音冰冷，没有情感：“准！”

    …………

    刘健一头雾水的告退。

    他的心，是苍凉的。

    可是，又有什么办法呢。

    他已位极人臣，甚至在此刻，他竟生出了几分是不是该急流勇退的念头。

    …………

    再三日。

    弘治皇帝端坐在奉天殿上，他脸色已恢复了许多，再不似醉酒时的苍白。

    此时，他手里拿着的，乃是一份自广东布政使司的奏疏。

    突的，他猛的将奏疏摔在地上，厉声道：“内阁到底办的什么事，李东阳与谢迁已不堪用至此吗？蝗灾的赈济，竟有这么多疏漏，他们二人做什么吃的，萧敬，下旨申饬，朕不容他们如此怠慢！”

    萧敬匆匆至内阁。

    听萧敬带了口谕来，谢迁与李东阳二人拜倒。

    萧敬道：“圣谕：陛下问，广东布政使司赈灾一事，何以内阁疏忽至此，怠慢，形同是害民，内阁大学士谢迁，内阁大学士李东阳，朕加以恩荣，尔二人不思报效，何也？”

    萧敬念毕，面无表情。

    谢迁性急：“萧公公，广东布政使司这事……”

    “不必解释。”萧敬皮笑肉不笑的道：“解释了，奴婢也听不懂。”

    谢迁便道：“那么就请萧公公禀报陛下，臣二人速见天子，解释此事。”

    萧敬面上冷漠：“陛下还交代过了，陛下不见二公。”

    谢迁和李东阳面面相觑。

    萧敬却已是转身走了。

    等这萧敬一走……

    谢迁看着李东阳，忍不住道：“这赈灾之事，明明没有问题，广东布政使司的弹劾，不过是叫苦而已，想朝廷再多拨付一些钱粮，这是历来都有的事，陛下何故申饬你我?宾之，不成呀，你我非要去见驾不可，这件事，不说清楚，实是如鲠在喉，咽不下这口气啊。”

    谢迁皱着眉头，眼里露出了极深的担忧。

    刘公养病了，可明明刘公的身体这些日子还算不错，现在失去了刘公这个桥梁，陛下对于内阁，显然冷漠了许多。

    李东阳虽是眼里亦是透着忧虑，却是突然道：“要出大事了啊。”

    “什么？”谢迁看着李东阳，一时没明白过来。

    李东阳意味深长的看了谢迁一眼：“谢公，陛下与刘公，历来两不相疑，何以突然刘公告病？又为何突然，陛下就疏远了你我，这般的不留情面，那口谕之中，有一个用词，你没有听明白吗？用的……乃是尔二人三字。”

    尔字，是不恭的意思，若是往日，陛下理应会用的是两位师傅，或者是卿二人之类的字眼。

    可这一个尔字，态度已经很分明了。

    谢迁脸色突的难看起来，不禁瞪大了眼睛道：“出大事，你的意思是，飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹？”

    李东阳若有所思的拧了拧眉，摇头道：“不，应该不是如此，这要出的大事，和你我，还有刘公没有关系。”

    谢迁愕然。

    似乎李东阳感觉自己的思路越来越清晰了，慢条斯理的道：“陛下此举过于突然，有一些像是想要保护刘公，和你我之意。”

    “保护……”谢迁更是错愕。

    李东阳叹了口气：“是啊，是保护，至少这段时间，陛下不希望内阁之你我，还有刘公，牵涉到什么事去，他疏远我等，想来是有人要倒霉了，疏远我们，或许……是想要保住我们的晚节。”

    “晚节?你的意思是？”谢迁总算开始明白一些了。

    李东阳眼眸张开：“至少不想让天下人觉得，这件事有我们的参与，而是让天下人认为我们与此事无关。因而，老夫料定，此次剑指的……只怕有不少的读书人。”

    无论是刘健，还是谢迁和李东阳，都是读书人出身的士大夫。

    他们被读书人和士人所推崇，虽然现在已有了不少的诟病，可大体的形象，却是好的。

    一旦朝廷针对某些读书人或者是士大夫动手，而内阁三位大学士若是冷眼旁观，又或者在背后推波助澜的话，那么他们三人，就形同于钉在了耻辱柱上。

    陛下刻意的疏远……或许……正有此意。

    “若……若如此，那么陛下要做的是什么事?”

    “不知道。”李东阳很干脆的道：“陛下刻意不愿我等插手这件事，自然不可能透露任何的意图。”

    “哎……何至如此啊。”谢迁不禁捶胸跌足：“正统年间的时候，陛下与士人势同水火，到了成化年间，又是如此，到了当今，本以为……本以为……谁晓得……哎……”

    李东阳脸色却是平静：“我等，静观其变吧。”

    谢迁忧心的道:“就这么作壁上观？”

    李东阳道：“只能作壁上观！陛下既然如此做，显然已是决心已定了，任何人都无法更改。”

    谢迁打了个寒颤。

    …………

    萧敬回到了奉天殿向弘治皇帝复命。

    “陛下，谢公想要觐见，解释关于赈济之事。”

    “哦。”弘治皇帝点点头，神色自若，不置可否的问了另一件事：“江言的底细，已经查明了嘛？”

    萧敬便道:“问题就在此，他是通过一个族人投的银子，从账面上看，一切都和他没有任何关系，那个族人现在已不知所踪……除此之外……厂卫还发现，在西山钱庄里，还有许多不明的账目，统计司正在深查。”

    …………

    第一章送到，继续求月票。

