    第152章头七过了都不行！

    她看向林青木，当场甩锅。

    “这可不是棠棠不提前说，要怪就怪你爹去。”

    要不他们早该知道了。

    林禄无语子：“……”这话说的，好像他是故意的一样。

    三青兄弟哪敢怪老爹？

    连忙给一家之主台阶下。

    “都怪自行车太好玩儿了！”

    “谁在自行车面前能清醒？！正常啊正常！”

    “早知道晚知道不都一样，没啥没啥！”

    ……

    林棠还不知道自己的稿子上报了，稿费也已经寄到，但被她爹忘了。

    她送完了粽子，正往回走。

    刚拐了弯，经过大队的垃圾场，一个人影儿突然蹿了出来。

    林棠条件反射，一胳膊抡过去。

    那人影儿哀嚎一声。

    直接飞出一米。

    “……啊，林棠你疯了，是我啊。”

    林棠一听声音是刘国辉，冷着脸问，“你想干嘛？”

    要不是她收了力，这人怕是得被她一拳打断骨头。

    刘国辉倒在地上，眼底流露出一抹不快。

    扶着腰站起来。

    他瞬间变脸，一副大度又温和的样子。

    “棠棠……”刘国辉自以为宠溺地叫道。

    林棠身子一抖，一脸见鬼的表情。

    连忙斩断他的话头。

    “请叫我林同志。”

    “刘同志你好歹念了几年书，没道理只学到了厚脸皮。

    我跟你熟吗，你叫我棠棠，谁给你的脸？

    再这么肉麻，信不信我揍你！”

    什么棠棠的，棠棠是刘国辉叫的吗？

    饺子都快吐出来了，yue……

    刘国辉脸色一阵青紫。

    勉强扯出一个笑来。

    “林同志。”他改了口，笑道：“能耽误你一点儿时间吗？我有事找你。”

    林棠翻了个白眼，“……你已经耽误我时间了好吗？”

    竟说废话！

    懒得搭理自说自话的刘国辉，林棠就想越过他回家。

    谁知。

    刘国辉嗖的上前，挡住了路。

    林棠淡淡扫他一眼，两只手交叉着，捏的咯嘣响。

    莫名的，刘国辉浑身一凉，瑟缩的后退了一步。

    好像自己被一把刀指着一样。

    心拔凉拔凉的。

    林……林棠她，她想灭口？！？！

    “你你你，你想干哈？”刘国辉吓结巴了。

    林棠看着刘姓小怂包，突然被逗笑了。

    咋突然变得这么怂。

    退婚的时候可嚣张着呢。

    林棠眼神戏谑，嗤笑一声。

    “我说，你是来搞笑的吧？”

    “不是你拦着我吗，什么叫做我想干哈？

    你一个大老爷们儿比我高大半个头，你怂个鬼！”

    刘国辉心想也是，勉强压下刚刚那股古怪的感觉。

    “谁……谁怂了。”他色厉内荏道。

    说完，干脆直说了。

    “……我想找你帮个忙。”

    刘国辉眼睛盯着林棠，就等她问什么事。

    在他心里，林棠应该不会拒绝自己。

    林棠拧了拧眉，额头甚至冒出三根黑线。

    “什么？”她迷惑了。

    刘国辉重复了一遍，“我想找你帮个忙。”

    不等林棠拒绝他，他继续说道：“我听说你进棉纺织厂当干事了，想请你帮我打听一下县里招工的事……”

    话还没说完。

    林棠挥手打断了他。

    “是谁给你的自信，让你觉得我会帮你？”林棠冷冷一笑，语气无比讽刺。

    刘国辉也不知道是傻了还是聋了，根本没当一回事。

    反而继续说道：

    “你为什么不帮我，你都是干事了，帮帮我又怎么了？”

    林棠脸上再次冒出问号。

    “你在做什么美梦呢？你管我是干事还是厂长，跟你有一毛钱关系吗？

    我们林家还有那么多人没工作呢，轮得到你这个没啥关系的刘家人过来叭叭，你怕是在想屁吃。

    就算我真能帮你，可是我又为什么帮你呢？

    认识你这么久，我还当你刘国辉是个多傲气的人，原来也不过如此，脸皮忒厚……”

    她没说几句骂人的话，可那种鄙视感透在每个字缝里。

    听得对面的刘国辉脸都绿了。

    然而，如今的他早没了任性的权利。

    刘国辉努力憋气，深吸了一口气。

    “你是不是还在生我的气？”

    “如果你还在生我退了婚的气，大不了我让我爹娘再去你家提一次婚，这样总行了吧？”

    林棠：“？！”

    “你得癔症了吧，我建议你去医院看看脑子？”

    说罢。

    懒得再浪费时间，林棠身体一转，就想回家去了。

    跟这种自说自话的人说话，纯碎是浪费口水。

    刘国辉没得到肯定的回答，自然不会轻易放林棠走。

    跑到了她前面。

    双臂展开，又双叒叕拦住她的路。

    “你到底同不同意？”

    说着不等林棠回答，他继续巴拉巴拉一通说。

    “我有当工人的经验，你帮我一把绝对不会后悔的。

    到时候咱俩也重新订婚了，在厂里做一对恩爱小夫妻多好。

    我可以帮你打水，帮你打饭，也能保护你，这样不好吗？

    你是农村人，一个人在厂里混，谁都能踩你一脚。

    有个对象就不一样了，我一定好好保护你。

    还有一个，我家里也分家了，

    等咱们结婚有孩子了，我娘给咱俩带孩子，我爹挣口粮，保证不让你受委屈。

    怎么样？你要是同意，我明天就去提亲。”

    他心里觉得自己说的话特别真心实意，还结合了自己当临时工时的真实感受。

    没道理林棠不同意。

    要是土生土长的姑娘，可能就动容了。

    林棠不仅没动容，反而还有点儿想笑。

    “……噢。”她随口敷衍地应了一声。

    刘家居然分家了，这事倒还没听说呢，应该挺有意思的。

    刘国辉神情一喜，眼底泛着精光。

    “你同意我说的话了？那我明天去提亲，行不？”

    他就知道林棠对自己还有感情。

    这么想着，刘国辉脸上露出一抹自得。

    林棠满脸敬谢不敏，赶紧摇头。

    甚至还后退了几步。

    生怕被这个自说自话、又普又信的男人误解了自己对他有意思。

    “同意你个大头鬼！还行不？你头七过了都不行！”

    林棠翻了个白眼，状似同情地啧了啧嘴。

    “……原来你之前在钢铁厂这么惨啊，好像谁都能踩一脚，可怜见的。

    那你真可倒霉，进的钢铁厂真不咋样。

    我进的棉纺织厂啊，伙食好，效益好，工人素质极高。

    别说欺负人的，就是骂人的都没有。”

    (本章完)

