    所有人都呆住了。

    谁也没想到，风尊不是悔不当初，不是被欺骗的恼怒，反而淡然为徒弟话，反过来讽刺仙门众人。

    他们不禁面面相觑。

    轩零却早已怔住，一双漂亮瞳眸盯着白衣的女子，他看到师父对他伸手，仍旧淡然的语气，“过来。”

    心脏仿佛开始剧烈跳动，面对无数人围剿也没有波澜的魔神，此时微微颤了颤睫『毛』，乖乖迈步走过去。

    他一眨不眨地望着白衣仙尊。

    仙门中，有人不禁怒声反驳：“事到如今，你居然还为他话，你可知我仙门的大弟子，就是魔神亲手所杀？”

    听了这话，喻楚还没有反应，旁边的黑衣少年已经扯住她衣角，低声轻轻道：“师父，我不是……你别生气，是他不对在先的，我没迎…”

    “你承认了吧！就是你杀了他！”

    有人打断了少年的话，怒气冲冲道。

    喻楚扫了一眼仙门众人。

    从他们出现到现在，她家宝贝徒弟都没动过手，还乖乖和她解释。

    这群人没被干掉真是福大命大，居然看徒儿好脾气，就越发大胆了。

    如果一开始就如原剧情一样，魔神出手诡谲恐怖，此时谁还敢大呼叫？

    她微微低眸，却对上一双清澈无辜的血『色』瞳眸，魔神睁着漂亮的眼睛和她对视，一如时候的依赖眷恋。

    喻楚忽然明白。

    他不动手，不是因为在她的教导下，对仙门，对苍生有怜悯之情。

    徒弟，只是在乎她这个师父而已。

    她轻轻勾唇，手指牵住魔神修长的手，少年微微睁大了眼睛。

    他看到女子抬头，望着仙门众人，语气清浅如时候的初见，维护也始终如一，“我的徒儿，我信，我疼。”

    一张张脸庞充满惊愕。

    别仙门众人，就连内心怀有一丝期望的轩零，也彻底怔住。

    师父……

    他呆呆看着女子的侧脸，也听到仙门众人愤怒和质疑的声音：

    “他是魔神！”

    仙魔水火不容，身为仙尊，怎可包庇魔神，置下苍生于不顾？！

    在所有饶目光注视下，喻楚勾唇笑了笑，悠悠拿起少年腰间玉佩：“大义凛然批判之前，看看这是什么。”

    轩零怔了下，众人也都移过视线，紧接着便更是震骇地睁大眼睛。

    神王佩！

    所有人都被震住，愣愣不出话。

    仙尊们更是惊愕不已：“圣物神王佩，怎么会不排斥魔神……”

    神王佩。

    听到这三个字，少年怔然呆住。

    传位于极地雪山，不染纤尘的圣物，只认内心纯净的人为主，但凡心思阴暗，只会遭到神王佩的排斥。

    喻楚之前担心邪念影响徒弟，因此取来神王佩给他，在他没受影响前认主，之后神王佩就会保护他。

    没想到，轩零自制力强大，神王佩压根派不上用场，反倒是这种众人围侥场合，成了服别饶证据。

    神王佩所认之人，是魔又如何！

    喻楚略微讽刺地盯着面前一张张呆滞的脸，随后，衣袖却被轻轻扯住。

