    “宝宝只是借你的筋筋用一下而已，会还给你的，你不要咬宝宝！”小肉团子吓得大叫，攀住帷幔帐顶，瑟瑟发抖。

    冥白白见主人有危险，立即扑了上来，一口咬在大龙的脑袋上。

    大龙疯狂地甩着脑袋，冥白白直接被甩了出去。

    小肉团子趁机从帐顶上落了下来，拽着龙筋绕着龙榻满床跑……

    龙筋被一寸寸地往外抽，大龙疼得整个身子都在抽搐，一声痛苦的龙啸响彻整个海底水域，大龙甩开冥白白后，又疯狂地张开血盆大口朝小肉团子咬去。

    “哇，好恐怖……”小肉团子再次吓得一跃而起。

    他一跃而起，龙筋又被他往外抽出。

    大龙痛苦地更加甩着龙头，见小肉团子跃到了龙榻的帐顶，长吼一声，龙头直接往帐顶撞了上去。

    帐顶直接被捅破，小肉团子被龙头一撞，“呼噜”一声，飞到了宫殿的屋梁上。

    龙筋又被抽出一大截！

    大龙咆哮，“放手，快放手！”

    “宝宝好害怕，你让宝宝下去，宝宝就放手，宝宝不要你的筋筋了！”小肉团子抱着屋梁，使劲拽着龙筋，好怕一松开龙筋，便会摔下去。

    大龙见他还不放开龙筋，震怒，疯狂地甩着龙头，往上喷出一口龙息。

    小肉团子被这口龙息喷得直接摔向屋梁另一边。

    “哇哇哇……宝宝要摔死了……宝宝要摔死了……”小肉团子很怂地大叫，更加抓紧龙筋。

    龙筋悬在屋梁上，他挂在了屋梁另一边晃荡。

    大龙更加咆哮，龙筋已经从身体里抽出三分之二，疼得整个身子疯狂抽搐，帐顶全部被龙头撞破。

    小肉团子吓得挂在屋梁上拼命挣扎。

    这一挣扎，龙筋又从龙体里抽离。

    砰！

    大龙彻底失去龙筋，身子重重砸在龙榻上。

    啪！

    小肉团子也摔在了龙榻上，整条龙筋从屋梁上滑了下来，全部落到了他手里。

    大龙痛苦地在龙榻上轻扭着身子，虚弱地吼，“臭小子，你为何要扒我的龙筋？”

    小肉团子无辜又同情地看着他，“宝宝都说不要你的龙筋了，谁叫你老是吓宝宝的？”

    大龙气结，分明是他一直拽着龙筋不放！

    小肉团子更加无辜和同情地看着他，奶声奶气地开口，“既然已经抽出来了，那你就借宝宝用一下，宝宝用完，会还给你的！”

    还回来，还能用？

    大龙想疯狂地咆哮，但咆哮不起来。

    “你别生气了，还是留个地址和姓名要紧，方便宝宝用完还给你。”小肉团子边将龙筋收起来，边竖着耳朵，等大龙报地址和姓名给他。

    大龙愤怒地瞪着小肉团子。

    “好吧，我知道了，你就住在这里，宝宝用完了，就会拿回来还给你的。”小肉团子自我解读了大龙愤怒的眼神，将龙筋揣进怀里，带着冥白白跳下床，往外走。

    大龙在后面奄奄一息。

    然而龙后救回女儿，听到龙啸声，已经赶了过来。

    一入太神宫二重殿，便与小肉团子和冥白白对了个正着。

    “你做了什么？”龙后一见，立即伸手向他抓来，怒问。

    “我什么都没做！”小肉团子赶紧往后跳开，果断摇头。

    “什么都没做？”龙后不信。

    “对的，不信你进去看看！”小肉团子无比纯良地眨着眼睛，指着三重殿。

    龙后心里记挂着三重殿里的人，袖子一挥，向三重殿里赶去。

    小肉团子眼睛一斜，立即给冥白白使了个眼色。

    冥白白立即跑到外面放哨。

    小肉团子将龙筋系在龙鳞汗上，使劲将龙鳞汗往外拖……

    “啊……”龙后在三重殿里爆发出一声撕心裂肺的吼叫。

    小肉团子一听，赶紧加快速度将龙鳞汗往外拖。

    然而，龙鳞汗突然不动了。

    小肉团子使劲拽，还是不动，回头一看，龙后不知何时出来了，正一脸杀气地瞪着他。

    “宝宝觉得她杵在这里，很占位置，宝宝帮你拉出去埋了！”小肉团子机灵说道。

    龙后手掌往龙鳞汗上一扫，龙鳞汗“砰”地一声，破了。

    小肉团子吓得眼珠子瞪圆了，将手里的龙筋一丢，转身就跑，“白白，咱们还是干不过别人，咱们还是赶紧跑！”

    然而，龙后袖子一挥，二重殿通往一重殿的出口，已经布下了结界。

    “噗通”一声，小肉团子撞在了结界上，小身子撞得飞了回来。

    龙后将小肉团子给拎了起来，怒问：“是你把他的龙筋扒了？把本宫的女儿毁容活埋的？”

    “没有！”小肉团子果断否认。

    龙后目光落在他手里的龙筋上。

    小肉团子赶紧将龙筋藏到身后，死鸭子嘴硬地否认，“宝宝不会扒龙筋！宝宝也不会毁容！宝宝更不会活埋人！”

    “你到底是什么人？”龙后疑惑地看着他，一般小孩不可能这样。

    小肉团子摇头，“不知道！”

    “不知道？”龙后眼里闪过犀利的光芒，她分明从这孩子身上看到了龙气。

    “宝宝失忆了，不知道是什么人！”小肉团子把头摇得跟拨浪鼓一样。

    但龙后岂是那么好骗的，任凭他把头摇断，也知道一切就是他干的，立即伸手要掐住他的脖子。

    无论他是谁，掐死就好，无需多问。

    “宝宝自己来，宝宝自己可以死！”小肉团子立即拿起龙筋缠住自己的脖子，用力一勒。

    然后舌头一伸，白眼一翻，双腿一蹬，身体挂直了。

    真死了？

    龙后不信，将小肉团子提到面前来看。

    然而就在这时，小肉团子手一扬，一团白粉撒向龙后的脸。

    龙后只觉得眼前一白，顿时双眼看不见了。

    小肉团子心里嘿嘿一笑，立即掏出龙爪，向龙后的脸刨去……

    龙后脸上一疼，赶紧将小肉团子扔掉。

    小肉团子落到地上，知道再祭出龙鳞汗已经来不及，蹲下去抱着皇奶奶的一条手臂，使劲将皇奶奶往外拖。

    可皇奶奶好像变得有如千斤重，无论他怎么拖，都拖不动。

    最终，小肉团子只得放开云妃，站起来，有恃无恐地看着龙后，霸气宣布，“你已经中了毒，把宝宝的皇奶奶放了，否则你的脸好不了了！”

