    

    击杀隐藏boss，除了获得鱼鳔还有极品鱼肉。

    亚丝娜看到鱼肉两眼放光，“厨艺肯定又能提升了！”

    一家三口整整齐齐的回家的，回到小木屋南无空在灯光下撑开藏宝图，亚丝娜把鱼肉放在厨房捣鼓了一会出来了，看到南无空和结衣在盯着地图看有些好奇凑了过来。

    “这个藏宝图上面标注得位置是水里呀！你打算下水？”

    亚丝娜看着藏宝图不知道再想些什么。

    “嗯，我打算自己一个人去。”

    “真狡猾！是不是想藏私房钱？！”亚丝娜嬉笑着说道，明显就是在开玩笑。

    “挖到宝藏，就能给女儿买各种各样的东西了！”

    亚丝娜脸色通红，“讨厌！”离开客厅，亚丝娜回到卧室拿出两样东西交给南无空。

    “脚蹼，可以增加30%水下移动速度。潜水帽，可以在潜水状态额外增加5分钟时间，也就是水下可以多呼吸5分钟。”亚丝娜将装备放在桌子上。

    “你哪来的这种东西？”南无空拿起来看了一下。

    “记得是哪一层的水下小Boss来着，就为黑猫团订购了一些这种装备。前几天拿过来的，本来是想家旁边就有湖想去潜水。”

    “真是尽职尽责的副团长啊，不过还需要一块照明石头。”南无空试了一下，连带着结衣都跃跃欲试，也想试试这两个东西，可是结衣连金属质感极强的潜水帽都拿不起来。

    吃力的样子也很可爱呢！

    ……

    第二天，正午。

    休息不错的南无空，吃过午饭出发，他刚出门没多久，亚丝娜带着结衣也离开了小木屋。

    “结衣会游泳吗？”亚丝娜问道。

    结衣摇摇头，亚丝娜换了个方式问道：“那结衣想穿可爱的衣服吗？”

    “当然想！”

    “那就走吧，我们去买衣服然后去给那个家伙一个惊喜。”

    亚丝娜带着结衣离开22层，反观南无空此时他已经换上了一身滑稽的潜水服。

    铁头盔带上之后只能看到眼睛，脚蹼穿上像鸭子一样，潜水服就是紧身衣而已。

    拿着照明晶石，南无空跳入水中，好在藏宝图标注了大致位置不必满湖寻找。

    深入湖水的南无空咕噜咕噜向外吐气泡，目光看向深邃的湖底，“难怪那么大的鱼能生活啊。”

    游出岸边几十米，南无空直接下潜，差不多大概到了藏宝图的位置，南无空在湖底发现一个洞口。

    深入进去，随着通道越来越狭窄，距离目的地也越来越了。穿过一道薄膜，感受不到浮力，仿佛置身于空气中。

    “嗯？这里没有水？”

    南无空取下潜水头盔，在这间密室中闲逛起来。

    “空无一物？这不就是明摆着告诉有机关吗？”南无空在墙壁上摸索起来，忽然看到一处缝隙，便按了下去。

    果不其然，这是一个隐藏按钮，按下去之后墙壁发出“轰”的一声向后移动。

    露出一个向下楼梯南无空走了下去，过程中已经换好装备拿好武器。

    只不过进去之后是一个一模一样的房室并没有危险，多出来只不过是一个挡着木匣的高台罢了。        

