    陈牧知道帕勒孜是生意人，却不知道他经营的是农机贸易，看他这个展位的布置，似乎生意做得挺大的。

    “我的公司已经干了二十多年了，一开始的时候我只是个维修工，专门帮人修理坏掉的机器，渐渐的客户多起来，就开始做起了农机买卖的生意……”

    “客户都信得过我，一来是因为我爸，二来是因为我的技术……”

    “说真的，我也因为我爸，从来不敢干那些占人便宜的事情，怕坏了他的名声，没想到口碑居然好起来，找我做生意的人也越来越多……”

    帕勒孜给陈牧大概介绍了一下他从事这个生意的因由，问道：“我听说你承包了三万亩的地，如果你需要买拖拉机之类的，可以来找我。”

    “好，我知道了。”

    陈牧连忙答应下来。

    他的林场越来越大，买拖拉机是迟早的事儿，难得有个熟人，当然不能浪费了。

    这么一会儿功夫，小姐姐们已经跳完舞，开始招呼来展会的客商进入展位参观。

    因为展位里的小姐姐们热情如火，各路客商们都很踊跃提问，分别围着小姐姐们聊了起来。

    陈牧看着那些人，挺羡慕的，只可惜帕勒孜在身边，他没办法过去向那些小姐姐讨教“拖拉机为什么有四个轮子”之类的技术问题，只能远远的干看着。

    “你最近一段时间，有和阿娜尔古丽见面吗？”

    帕勒孜看了看陈牧，突然轻声问了一句。

    陈牧回答：“前一段时间，阿娜尔还去了一趟我的加油站，教我怎么种枣树。”

    帕勒孜很欣慰的点点头：“你们年轻人就要多来往，这样相互间才能更加了解，以后你要是有时间，就多约她见见面。”

    听见帕孜勒的话儿，陈牧哪里还不明白他是什么意思，连忙很认真的说：“帕孜勒大叔，我和阿娜尔只是好朋友，其他别的什么……就没有了。”

    谁想帕勒孜听了之后居然又点头了：“不错不错，先做朋友，从朋友开始，这样挺好的。”

    陈牧眉头一皱，说得更白：“帕孜勒大叔，我和阿娜尔没有那种感觉。”

    帕勒孜继续点头：“感觉是可以培养的嘛，反正你们要多接触，慢慢来。”

    “我对阿娜尔……”

    陈牧一咬牙，准备说点更清楚明白的话儿，可没想到有一个展位的工作人员突然急匆匆的走过来，在帕勒孜的耳边低语了几句，然后帕勒孜就转头拍了拍陈牧的肩膀：“我还有点事情需要处理，就不和你说了，你自己随便看看，有什么需要的，回头和我说。”

    陈牧：“好……好的。”

    帕勒孜朝他笑了笑，很快跟着那工作人员离开了。

    陈牧看了看帕勒孜的背影，暗暗琢磨着如果下次见了面，自己一来就主动解释“我对你女儿没兴趣”，会不会有点太唐突，然后只能摇摇头，转身往林业公司的展位走回去。

    还没靠近林业公司展位，远远就听见那边传来一阵嚷嚷声。

    “凭什么抢我们的客户，你们这么做太过分了。”

    “什么你的苗就更抗旱更耐贫瘠，还比其他的苗易成活，你们这是诈骗，知道吗？”

    “你让大家评评理，客户都和我们下订单了，来你们这里被你们一忽悠，居然回头说要和我们退订，你们公然这样恶意抢客，究竟还想不想好好做生意了？”

    ……

    听那声音，闹得挺凶的，陈牧最喜欢看这种热闹了，连忙加快步子，准备好好看看这究竟是哪一家的热闹。

    没想到挤过人群，来到吵闹的地方，居然是林业公司的展位。

    只见李铭和他们林业公司的人，正被好几个人围着大骂，看架势，是把人得罪狠了。

    陈牧站在外头听了一阵，总算听明白了，事情的起因大概就是有一颗客商去了那一家展位订货，可是回头逛了一圈，来到林业公司的展位，被李铭他们一推销，觉得这里的树苗更好，就回头去之前那家取消了订单。然后，那家丢了订单以后，心生不忿，拉上人马过来闹事。

    这边的吵闹很快把附近的人都吸引了过来，毕竟有免费热闹看，不看白不看。

    不一会儿，连展会管理处的人都来了，可那家还是不依不饶，骂个不停。

    本来陈牧看着形势，准备站在外面安安静静的当个观众就好，可没想到李铭也不知怎么的那么敏锐，居然转眼间就看到他了。

    然后，李铭用手一指，像是抓到了一根救命稻草似的，说道：“树苗是他培育出来的，让他来和你们仔细说说，看看我们说的是不是真话。”

    一瞬间，那边所有人都看了过来。

    雾草……

    陈牧没想到冷不丁还会这样，他怔了一怔后，那一瞬间的反应也是够快了，立即一转头，用迷离的眼神看向后面，似乎也在寻找李铭所指之人。

    那些人的目光越过他，也朝后面看去。

    陈牧正迈开小碎步往后挪，可还没来得及退开几步，李铭已经大步走过来，拉着他说：“你躲什么呀，和他们说说你的梭梭苗的情况。”

    说泥煤啊，这是在好好说话吗？这明明是大型喷口水的节目现场好不好？

    陈牧含着一口老血，差点想要喷这货一脸，可听完李铭之后的话儿后，他的这口老血又囫囵吞下去了：“这可是三十万棵苗的单子，大家凭本事做生意，有什么问题？

    “李大哥，这究竟是怎么一回事儿？”

    陈牧不躲了，问了一句。

    李铭言简意赅的解释：“我就按你之前说的，向客户介绍了一下你的梭梭苗，那客户就下了三十万棵的订单，还买了我们五公斤肉苁蓉的种子，没想到回头这伙人就上门来闹事了。”

    陈牧暗暗算了下，三十万棵树苗的订单，大概是二十万的样子，五公斤肉苁蓉的种子，至少要十五万，这是一笔超过三十万的生意，李铭他们硬生生从别人手里抢过来，也怪不得人家会闹上门。

    被李铭拉着走到那些人面前，陈牧想了想，正义凛然的说：“我的梭梭苗就是抗旱耐贫瘠，这不是骗人的，你们再在这里闹事儿，我们就报警了，赶紧走吧。”

    