    青元没有想到，那家伙既然住的这么偏僻，更没有想到，这些人既然弱到了这个地步。

    不过，好在那些个能量对他来说还是有些用处的。

    总比在洪荒，修为就像毫无波动一般让人着急。

    “应该就是这里了吧？”

    青元看了看四周，的确感受到了和百里徒苏类似的能量。

    可那人瞧见自己，倒是在十分淡定的弹琴，甚至根本不看他一眼。

    这么拽的小子，他还真是第一次看到。

    “你一点儿都不害怕？”青元主动出击。

    听见这话，他只是淡然一笑。

    “怕什么？反正结果不是已经注定了吗？”

    他说着，琴声戛然而止，随即冲着青元说道：“我不过是想要做自己想要做的事，可是世人拦我阻我，难不成这是我的错。”

    对于这种人，青元只能说，他没有理解对方的同理心，只觉得这个人怕不是有什么大病？

    “既然这个世界都这么不欢迎你了，那你又何必留恋？让我来成全你如何？”

    那人这才起身。

    “就算是成全，也根本轮不到你。”

    那欧阳眼神一变，举剑就要自尽，青元怎么会给他这个机会？

    隔空一捏，就将他手里的剑捏的粉碎。

    “你是……仙家？”

    “随你怎么想，反正，你这条小命就算是要丢，也只能丢在我的手上。”

    青元这话是拽。

    可心里却是觉得，他就这么死了，简直是一种浪费。

    还不如当他的养料，给他增添一份修为的好。

    这样，说不定他还会同情对方一下。

    “你不用害怕，很快你就不会有多大感觉了。”青元提醒。

    身体之中，也是有着一阵阵的能量涌入。

    这股能量比起刚刚那些，自然是要更加精纯。

    “就这么点儿？”直到将欧阳榨干，青元这才发出感慨。

    对方并没有死亡，只是法力尽失，成了一个完完全全的普通人。

    “怎么……怎么会这样？！”欧阳想过无数结局，可从来没有想过，自己既然会变成一个废物。

    看到他这样子，青元可谓是丝毫不同情。

    “你这肉身本来就不怎么样，要不是体内那灵魂还算不错，也根本修炼不到这个地步，不过，对我来说，并没有什么差别。”

    因为都是一样的弱小。

    “有功夫在这儿问这些没有意义的问题，还不如赶紧想办法怎么活命，我相信，以你这个性格。还不知道会被多少人追杀。”

    说完这话，青元直接扬长而去。

    因为这地方暂时似乎已经没有什么更加能让他看上眼的东西。

    倒不如养一养，以后再过来，说不定青天还用的上呢！

    很快，他便离开了这个地方，重新进入混沌。

    重新踏入洪荒，系统立刻有了提示。

    “恭喜宿主因收服神器能量而获得鸿蒙剑。”

    鸿蒙剑？

    青元一愣，果然从乾坤袋里头掏出一把散发着星辰光芒的剑来。

    瞧见这东西，他更是眼前一亮。

    “这宝贝倒是不错，正好我也没有一把称手的武器。”

    他之前用的，不是什么碗就是扫帚的。

    哪里有这把剑来的帅气合适。

    而因为这把剑的出世，整个洪荒都为之一震。

    金鳌道上。

    通天原本正在思索自己应该去什么地方游历，感受到了洪荒之中这突然现世的剑，整个人惊的直接站了起来。

    再感受到青元的气息，这才理解了几分。

    转而又露出苦笑。

    要知道，对于这种灵宝，他从来都是想都不敢想。

    甚至因为之前青元给的“道”字而领悟了大道，他就已经相当的满足。

    如今他只觉得自己甚至连这把剑都不如。

    “看来我通天这一生真是白活了，还叫什么圣人，当什么截教教主！”

    他这个截教教主简直名不符实！

    不如直接送给青元好了！

    可是，现在的情况就是，即便是真的送给青元，青元也不会要他这个截教，因为对方还真不一定看得上。

    越是这么想，通天便越发感慨。

    果然，想要让自己不要每天为这些事情犯难，还是不要去比较，做好自己的修炼就好。

    而另一边。

    青元道场之中。

    红云也看见了天空之中的那一片奇异的霞光。

    眼睛也立刻露出了惊异的目光。

    “那是干爹？他这是又弄到了什么特殊的灵宝？”

    跟在青元身边这么多年，红云已经见多了他手上那些奇珍异宝，可是这一次的这把剑，实在是让人挪不开眼。

    “干爹这一次实力又有所上升，这使用的灵宝，也是让人越发羡慕。”

    他红云一直把青元当成自己的目标，可是如今，他却觉得这个目标距离自己越来越远。

    一时之间，更是下定决心要好好修炼。

    “原本以为我已经足够努力了，现在看来，我还远远不够，为了不让干爹丢脸，我还是尽快再次闭关为好。”

    等到他达到了混元的境界，他再重新出世，这样才不会给自家干爹丢脸。

    想着，他便又重新一头栽进了修炼室之中。

    “这是大师兄？他又弄到好宝贝了？！”

    多宝道人一脸嫉妒又羡慕。

    明明自己也是个二师兄，为什么和对方就能有这么大的差别呢？

    他们之间，到底有什么不同？！

    想到自己手上如今连一件能看的灵宝都没有，他就越觉得自己悲凉。

    再加上之前青元婚礼上他对自己的拒绝。

    他多宝道人在这洪荒之中，真的还有出路？

    “真是天要亡我多宝道人！”

    多宝道人感叹！

    可根本不敢喊出声。

    生怕被什么人听到，让他日后的前途再受到波折。

    而眼下，他也只能继续骑驴看马。

    而比通天修为稍低的镇元子也很快感知到了这件事，便是立刻冲到了通天的大殿里。

    “师尊，大师兄似乎又得到了什么至宝，我们是不是应该前去祝贺？”

    “不用。”通天相当淡定。

    “虽然对于我们来说是至宝，可是对于青元来说，可能只是个普通玩意儿。”

    “你想想之前的鸿蒙碗，还有鸿蒙扫帚。”

    也对！

    镇元子一时之间，也有些心里发堵，便是不由得和通天对视，然后十分默契的叹了口气来。

    果然，人和人都是不一样的。

    不过他们还是有共同的想法，那就是对于青元源源不断的羡慕。

    以及心中共同的想法。

    他到底是从什么地方弄到的那么多奇异的宝贝？

    难道真的和他写的那本小说一样，是有个叫做系统的东西，给了他无数的奖励？

    这真伪他们无从分辨，更是没有胆量去直接询问。

    而青元看着手中的剑，自然感兴趣的把玩了一番。

    不过一抬一挥，空中便翻涌起巨大的能量，就连空间都被直接撕裂开来。

    可对于这种状态，青元却皱起了眉头。

    “还以为是多厉害的东西呢，怎么觉得，这用上去还没扫帚顺手？”

    简直就是除了帅一无是处。

    “算了，凑合用吧，总比没有的强，大不了回去让青天升级一下。”

    青元满脸勉强，这才冲着道场而去。

    进入道场之中，所有人都自主的过来同他道喜。

    孔宣：“恭喜主人获得异宝！您这一趟出去，可谓是收获颇多啊！”

    “唉，还行吧。”青元一副不是很开心的样子。

    实在是不知道有什么值得祝贺的地方。

    这破东西，攻击力也不够强，顶多就是用来耍个花把式。

    如果孔宣喜欢，他都可以直接送给他！

    毕竟那玩意儿还没自己一个喷嚏的威力大。

    虽然想法是夸张了一些，不过这都是青元心里的感受。

    可是在其他人看来，似乎并不是这么简单。

    妲己看见青元这幅模样，心里也是无比担心：“主人这个样子，该不会是出什么事情了吧。”

    孔雀公主也一块儿猜测：“难道是嫌弃东西不够好？”

    妲己：“那可是鸿蒙至宝！”

    他们这种小角色，简直是想都不敢想！

    一定是还在路上遇见了什么其他的问题。

    想到主人有心事，她们便是坐立不安，直接将主母们纷纷叫了出来。

    女娲疑惑：“遇见事情了？这洪荒里谁敢找他的麻烦？”

    云霄也好奇：“难不成是有人告诉他，他的真实实力已经超过了圣人？”

    如果真是这样，他应该直接和那人打起来了才对。

    越是思考，众人便越发想不到答案。

    “不如去问问？”

    平心的想法最为直接。

    毕竟，他们都知道，青元并不是个复杂的人。

    如果真的有什么心事，他应该愿意和他们这些妻子分享。

    这个办法倒是不错。

    众人一同来到了青元的面前。

    看见他们突然集体出现，倒是把青元吓了一跳。

    “你们有什么事？”

    “我们也想问你。”

    众人异口同声。

    还是女娲解释：“我们就是好奇，你这趟出门都发生了什么。”

    发生了什么？

    青元回忆起来。

    似乎也没什么特别经历。

    “也就是吸收了些煞气和能量，修为也算有波动，可是距离真正的圣人，还是差了一步之遥。”

    要知道，到了他们这个水平，一步已经是天差地别！

    还不知道多久才能追赶上去。

