    第109章造反——兵临城下（第2更）

    谋害先帝几个字，就像一记重锤砸落，引起轩然大波！

    人群哗然！

    华阳眼底陡然淬出毒液！

    小皇帝姜南翊和丞相闻彦庆，也猛地站了起来！

    “你说什么？！”

    “宋坤，这到底是怎么回事！”

    皇帝和丞相齐齐发问，让宋坤有一瞬的慌张。

    可看到姜南微依旧稳稳的坐在位子上，一脸从容,宋坤也深吸一口气，将早已准备好的说辞说出。

    “都是我娘给我说的——她说先帝根本不是病死，也不是摄政王所害，而是华阳大长公主和宁安王合谋！”

    “陛下病情加重的前一夜，是华阳大长公主和宁安王偷偷进宫，给陛下用了药，然后宫廷守军首领肖野抹去了两人的进出宫记录，所以此前才什么都查不到！”

    “他们两人合谋害了陛下之后,却还污蔑摄政王，为的就是打压摄政王，好将陛下您作为傀儡！”

    “华阳大长公主和宁安王以为自己所做的这一切，可以瞒过全天下人，可他们却万万没有想到，压根瞒不过身边人！”

    “这件事钱嬷嬷早就知道，我娘也知道，现在我知道，陛下知道，丞相大人知道，全天下人都知道！”

    “华阳大长公主狼子野心，其心可诛！”

    宋坤的话里的信息实在太多。

    群臣愣了好一阵,才反应过来。

    华阳也有片刻失神。

    当年的事,她自己都快要忘记,可如今却有人,如此清晰无比的说出来！

    若说自己身边没有奸细,她打死都不信！

    华阳眼底浮现出杀意，一抬脚就踹上钱嬷嬷的肩。

    “吃里扒外的混账东西！”

    说着,华阳直接从旁边的内侍腰间抽出长刀,直接朝着钱嬷嬷胸口刺去。

    “拦下她！”

    闻彦庆大喊。

    与此同时，有东西破空而来，直接击中华阳手腕。

    “当啷——”

    长刀和茶盏落地碎裂的声音同时响起。

    很快有人将华阳拉开。

    钱嬷嬷也吓傻了一般，哼哧哼哧急促的呼吸喘气。

    “多谢摄政王及时出手。”

    闻彦庆先向慕寒渊道了声谢。

    慕寒渊摆了摆手，示意不必，然后继续老神在在，闭目养神。

    好像一切都与自己无关。

    -

    华阳那一瞬失态，足以证明宋坤所言属实。

    而钱嬷嬷在鬼门关走了一趟之后，也好似幡然醒悟，明白自己只有一条路可走。

    “陛下！丞相大人！老奴招供！老奴什么都说！”

    钱嬷嬷膝行几步，匍匐到小皇帝和闻丞相身前，连连叩头。

    如今华阳已经不信任她。

    就算她嘴硬什么都不说，最后也逃不过一死。

    倒是现在将一切都招供，或许还会有一线生机。

    不仅如此，华阳必须万劫不复。

    否则一旦她有机会出来，不管是自己，还是自己的儿子孙子,都不会有好下场！

    钱嬷嬷太了解华阳的手段。

    想到这里,她咬了咬牙,狠下心。

    “陛下,丞相大人，宋坤说的没错！先帝是华阳大长公主和宁安王合谋所害，驸马也是她亲自买毒！”

    “不仅如此，这些年来，大长公主还和宁安王往来密切！哪怕此次满月宴，也是他们合谋篡位的一步！”

    “若是大人不信，尽管可以去大长公主的书房搜寻，与宁安王之间的迷信就藏在那幅美人图后面的暗格里！”

    “不仅如此，厨房也还有大量的迷药，就等着今日满月宴，下到酒水和食物里，好让所有参宴的朝臣百官昏迷，方便囚禁控制！”

    “就连三王世子入都，也是大长公主欺骗长公主设下的圈套，撺掇宁安王郡主生事被罚，也是为了让宁安王更好的领兵攻打上都！”

    “肃州到上都三日，可宁安王的兵马早在世子入都的时候，就已经出动，只怕如今早就陈布城外！”

    “陛下，闻大人，老奴所说这些，句句属实！不信您二位现在就可以去查！”

    钱嬷嬷是花样身边最信任的人。

    她的话本就有几分可信。

    更别说，按照她所说的那些话，很快有人搜出华阳和宁安王之间往来的书信，和藏在厨房的迷药。

    到了这一步，华阳到底害没害死先帝，杀没杀驸马，早已不重要了。

    造反一条罪名，就足以让大长公主府和平乐侯府满门上下悉皆入狱。

    这时，一队人马匆匆赶来。

    “陛下，丞相大人！守卫在西城门发现了乔装打扮准备出城的宁安王世子和郡主一行人！因觉有异，特来通禀！”

    说着，那领头的守卫让开一步，露出身后打扮成普通百姓，一脸狼狈的宁安王世子姜毓舟和郡主姜妙羽。

    事到如今，在场众人还有什么不明白？

    “华阳大长公主府和平乐侯府一干人等，全数押解大理寺天牢！”

    “百姓们即刻回家！紧闭大门，非必要不得外出流窜于街！”

    “即刻下令封锁城门，不许任何人往来进出！守城卫严防死守，若有敌袭，全力反击！”

    闻彦庆一声令下。

    紧跟着看向小皇帝。

    “陛下！此处危险，还望您即刻回宫！”

    小皇帝回过头，看向姜南微，扯了扯她的衣袖。

    “皇姐……”

    “阿翊乖，你先回宫。陪着母后和太妃娘娘，告诉她们，这里有我和摄政王，还有三公一起，不会出事。”

    姜南微平和温柔的声音，就像春风拂来，抚平姜南翊心中的紧张与忧虑。

    纵然心中担忧仍存，但他还是点了点头。

    “皇姐放心，朕是皇帝，朕都明白。”

    他和皇姐，都有自己要做的事情，都有各自的责任。

    他一定不能怕，不能丢皇姐的人。

    -

    皇帝被送回宫中。

    华阳大长公主府和平乐侯府被悉数关押。

    百姓们也都如惊弓之鸟，老老实实守在家中，闭门不出。

    从一场万人空巷的满月宴，到门可罗雀的清冷仓皇，用了几乎不到半日光景。

    华阳大长公主府前，就地搭设的案堂，成了朝臣们商议应对之策的地方。

    上都的兵马，都在城郊。

    但所有的加起来，也抵不上肃州的全力攻击。

    闻丞相和掌管兵力的太尉，还有兵部众人讨论着如何调兵，结果忽然一瞥，发现摄政王慕寒渊和长公主姜南微，依旧一脸淡然的坐着。

    闻丞相顿时来了脾气。

    “如今宁安王马上要兵临城下，王爷，殿下，您二位难道就不着急吗？！”

    【今日第二更】

    (本章完)

