    这一刻，蔡重愣住了。

    只要我愿意，他们的罪证多如牛毛！

    这一句话没有半点错误，作为计然家的人，自然是更为了解这一点，没有一些特殊手段，根本难以完成原始积累。

    更何况，此刻的蔡九可以调动大秦廷尉府以及李相，这些人可都是对于秦法最为精通者，秦法的解释出于他们，而秦法的执行也是他们。

    最重要的是，这一切都是咸阳宫中的那位点头认可的，那位想要做的事情，根本没有人能够拦得住。

    大秦从东出以来，可以说是杀红了眼，纵然是在战争之后，武成候王翦也是率领大军，将六国遗族杀的血流成河。

    更别说，当初为了土地改革，杀的几乎是整个帝国遍布血腥。只要是武成候王翦还活着，只要是始皇帝还在，天下人都不敢乱来。

    屠刀降临，真的会让人的脊梁弯曲，更何况，现在正是始皇帝威望达到最极致的时候。

    这个时候的大秦帝国，太过于璀璨，太过于辉煌，纵观华夏历史，便可以知晓其强大之处。

    “既然你想要做这件事，我工商署自然会配合，但是你要清楚，这些人极为的奸猾，必须要谨慎。”

    蔡重朝着蔡九一笑，道：“这些人的势力不弱，在当地都是数一数二的豪强，所以，不动则已，一旦出手必须要以雷霆之势横击之！”

    “诺。”

    蔡重清楚，蔡九虽然优秀，但是蔡九经历的事情不多，很难在这件事上做到春风化雨般的轻松，想要做成这件事，必须要以雷霆万均之势横击之。

    一念至此，蔡重朝着蔡九叮嘱，道：“从工商署离开之后，去一趟廷尉府官署，然后去国府官署拜访一下李相。”

    “他们都是人精儿，有了他们的参谋，这件事成功的可能性会更大！”

    “诺。”

    点头答应一声，蔡九神色肃然，他清楚蔡重说的没有错，特别是丞相李斯，这个人的智谋很强大，有了李斯与廷尉府官署，可以让他更轻松。

    见到蔡九意识到了这一点，蔡重轻笑，道：“既然你打算做成此事，那就让工商署也助你一臂之力。”

    ........

    望着蔡九离去，蔡重朝着身边的文吏，道：“你去请内史以及长公子过来一叙！”

    “诺。”

    蔡重不是想去拜访蒙恬与扶苏，而是工商署刚刚组建，人手严重不足，基本上就靠着他这个计相来运转。

    在这个时候，他自然是要以工商署的事情为重，他相信，不管是扶苏还是蒙恬都不会在意，而且，蔡重清楚，蒙恬不可能在咸阳待的太久。

    毕竟北地三十万大秦锐士需要有人统帅，大秦也需要有人防备北疆门户。

    蔡九与蔡重叔侄纷纷动作，各自朝着自己所想要的目的前行，与此同时，从内务府官署之中传出来的一纸政令，彻底的让咸阳风云突变。

    特别是此刻就在咸阳的商贾，心中不免忐忑，身怀巨富，往往夜不能寐。

    这一道消息，虽然让大秦帝国的朝臣为之一愣，就像是一块石头沉入了湖水之中，连一丝涟漪都没有泛起。

    他们都清楚，这是始皇帝要对于天下商贾出手了，而且，不管是士还是农都已经盘整过了，现在也该轮到了工商。

    廷尉府官署。

    当蔡九达到廷尉府官署之时，廷尉毕元刚好在，书房中，两人相对而坐，小案之上茶水已经沏好。

    虽然蔡九不入九卿，但是毕元清楚，蔡九掌控着始皇帝的钱袋子，这属于绝对的心腹，没有人会小觑蔡九。

    “冬官今日怎么有空前来我廷尉府了？”对于蔡九到来，毕元很是好奇。

    他可是清楚，内务府官署刚刚组建，作为内务府官署的冬官，自然是需要掌控一切，这个阶段应该是最为忙碌的时候才是。

    结果，蔡九不仅不在内务府官署忙碌，反而有时间登门廷尉府，这让毕元极为的疑惑。

    喝了一口茶水，蔡九朝着毕元轻笑，道：“我登门廷尉府官署，是有一事需要劳烦廷尉，故而有些唐突！”

    闻言，毕元神色一顿，他可是清楚，蔡九虽然年轻，但也不是简单之辈，身处在大秦朝堂之上，自然是清楚，该说什么，不该说什么。

    而且他与蔡九也没有私交。

    大秦官署之中，正常工作中，严禁带入个人私交，这是潜规则，他相信蔡九必然是十分清楚，正因为如此，蔡九的种种举动，让毕元十分的不解。

    但是，他与蔡九同殿为臣，自然不能什么话都不接，将对方晾着。

    “还请冬官明言，若是可行，老夫自当助之！”毕元是一个老政客，而且还是执掌廷尉府的老油条，这一番回答，可谓是恰到好处。

    不论是关系，还是语气都是不近不远，纵然是有人追究，也很好解释清楚。

    蔡九眼中浮现一抹笑意，他虽然年轻，但是对于很多事情都很了解，自然是听出了毕元话中的意思。

    将茶盅推了推，蔡九朝着毕元，道：“内务府官署颁布的政令，相信廷尉府官署也收到了了消息。”

    “内务府官署打算召集天下商贾入秦，然后为朝廷收敛一笔钱粮，也是为了廷尉府推出新的金布律做准备。”

    “陛下的意思是，在一定的时间，廷尉府官署配合内务府官署，推出反垄断法！”

    闻言，毕元神色微变，他以为蔡九是为了私事，却不料，蔡九是为了公事，这一刻，毕元尴尬一笑，道。

    “这是自然，都是为了大秦帝国，都是为了陛下的大业，老夫自当全力相助！”

    将茶盅里面的茶水一口喝下，蔡九长身而起，朝着毕元，道：“如此，就有劳廷尉了，内务府还有事儿，九就不多留了。”

    “冬官慢走！”

    “廷尉留步！”

    望着蔡九离去，毕元眼中满是肃然，蔡九如此的年轻，但是为人处世之上却犹如一个老狐狸，毕元清楚，蔡九的未来不可限量。

    若不是廷尉的特殊性，需要保证绝对的公正与公平，他都想要与蔡九结识一番。

    如此人杰，纵然是负责商贾，也不会籍籍无名。

