    第667章 期待

    作为世界八大奇迹之一，秦始皇兵马俑不说全世界都知道，但也相差不多了。

    但很多老外也就是在网上看到过，并没有太大的关注，毕竟很多老外一直都认为龙国很落后。

    看完了兵马俑，夏凉也带着对方去看了看铜车马展。

    在秦始皇陵中，除了这些兵马俑外, 还发掘了两乘大型彩绘铜车，经过修复后已经对外展出。

    这两乘车都是四马单辕，由大小三千四百个零部件组成，主题为青铜铸造。

    车马之上的金银饰品多达1720件，金银器的重量达到了七公斤。

    不但是龙国出土文物中时代最早，驾具最全，级别最高, 制作最精美的青铜器珍品，也是目前世界考古发现的最大青铜器, 被誉为青铜之冠。

    女性对闪闪发光的东西总是充满了好感，当看到彩绘铜车后，缇娜的双眼都在发光，尤其是上面的那些饰品，让缇娜很是心动，夏凉都怕对方突然跑上去抢夺了。

    好在缇娜并没有失去理智，只是不断的惊叹龙国古代劳动人民的智慧与技术。

    之后的几天，夏凉每天照常带着缇娜去游览各个景点。

    在白鹿原影视城中，缇娜感受到了关中建筑、历史、宗法文化民俗。

    去大雁塔上，感受着龙国唐朝佛教文化，登上塔顶，凭栏远眺，青云的风貌尽收眼底。

    去高家大院，看着那些精美的砖雕、楹联、厅堂、戏台、绣楼、回廊……似乎回到了百年之前，看到了一个家族的兴衰。

    短短十分钟的皮影戏精妙绝伦，惟妙惟肖，获得了满堂掌声。

    作为四大声腔中最古老、最丰富的秦腔，表演之时充满了朴实豪放, 让人感受到了浓郁的生活气息。

    尤其是看到秦腔的绝技，不管是喷火、变脸、吹面灰，还是顶灯、鞭扫灯花、踩跷，都让作为老外的缇娜捂住了嘴巴，惊呼之声不绝。

    几天的时间下来，虽然难以将整個青云游览逛尽，但基本上比较出名的景点，缇娜都去了个遍，对龙国的历史文化有了更深的了解，同时也越发的羡慕龙国人的生活。

    此时她已经明白，龙国根本就不像自己国家的媒体报道的那般贫穷混乱，反而是一个充满了人情味的国家。

    而且十分安全，每天晚上都可以看到无数的龙国人在外面游玩，根本就不怕遇到危险。

    “龙国人也太幸福了。”

    这是缇娜的心里话，鹰国虽然被称为发达国家，但在某些的确的确无法和龙国相比。

    若是可以，她宁愿选择生活在龙国, 而不是在鹰国。

    “缇娜女士，今晚早点休息, 我们明天一早会乘坐高铁前往蓉城。”

    酒店门口，夏凉看着缇娜笑着说道。

    本来他是打算给对方订飞机票的，但对方却拒绝了，说是在飞机上只能看到外面白蒙蒙的一片，根本就看不到其他的景象，实在是无趣。

    还不如乘坐高铁，可以看看沿途的风景，也可以让她更加清晰的了解龙国的风土人情。

    面对这个，夏凉自然会满足自己游客的要求，果断的给对方订了高铁票，明天一早就出发前往蓉城。

    “好的夏凉先生，晚安。”

    缇娜笑着点了点头，随后两人也各自回到了房间中。

    “明天就要离开青云了，还真是不舍啊。”

    坐在椅子上，缇娜望着外面的夜空暗暗想到。

    龙国真是一个让人越来越想了解的国家，青云也是一个让人待着就不想走的城市，虽然这几天她尽可能的去看青云城的景象，却也不可能全部看完。

    “不过和可爱的熊猫相比，青云可以放弃。”

    似乎想到了明天看到熊猫的画面，缇娜脸上的笑意更甚。

    在鹰国想要看熊猫是极其困难的，首先就是排队，就算她是明星，但在看熊猫上却也没有任何的特权。

    之前她去看熊猫的时候，足足排了两个小时的队伍，好不容易轮到她了，可只能停留不到一分钟。

    而且当时去看的时候，正好赶上了熊猫睡觉，她也只看到了熊猫的一个屁股，连面都没有见着。

    这件事一直让她非常遗憾，如今来到了龙国，熊猫的发源地，自然要弥补这一次的遗憾。

    “之前在网上听龙国人说，蓉城的龙国人每个人家里都养了一头熊猫，甚至还有从小骑着熊猫去上学的，不知道是真的还是假的。”

    带着这样的好奇，缇娜也越发的期待起来。

    洗漱了一番，缇娜便躺在床上玩手机，先是看了看自己的账号页面，之前高力人和龙国众人的战斗早就已经结束了，这两天她也没有发其他动态，倒是显得平静了不少。

    “还是告诉粉丝一下，我明天要去看熊猫了吧，他们肯定会非常的羡慕。”

    想着，缇娜也编辑了一条动态出来，同时还附带了自己的自拍照，随后点击了发送。

    “偶买噶，缇娜美女总算是发动态了，都怪之前的高力人，如果不是因为他们，缇娜美女也不会几天都不发动态。”

    “缇娜美女竟然要离开青云城了，要去蓉城看熊猫？”

    “熊猫？天呐，我差点忘记可爱的熊猫就是来自龙国了，缇娜美女也太幸福了，可以在龙国看熊猫。”

    “缇娜美女一定要拍熊猫的视频啊，我在鹰国都还没有看过熊猫呢，排队的人太多了。”

    “……”

    看着出现的评论，缇娜微微一笑，她就知道这条动态一发，肯定会引起不少人的羡慕。

    “叮咚！”

    正想着，一道提示音突然响起，缇娜看了看，发现竟然是艾尔瑞给她发私信了。

    “噢，美丽的缇娜女士，你要离开青云前往蓉城了吗？”

    “卢瑞安先生，我们明天就要前往蓉城了。”

    看着卢瑞安的消息，缇娜也给了回复，这些天两人也有联系，毕竟都算是在异国他乡，又同时鹰国人，更加容易抱团。

    “缇娜美女，你们太不够意思了，离开青云了也不和我说一声，而且还要去看熊猫。”

    (本章完)

