    谁也没想到竟然会发生这样的事情，那服务员更是被吓得不轻，忙不迭的喊着，“对不起，对不起，您没事吧？”

    “婉儿，你怎么样？”安暖一脸紧张的拉着曲婉儿的胳膊，“疼不疼？”

    曲婉儿微微点头，疼自然是疼的，那毕竟是一盆滚烫的汤。

    纵然隔着衣服，但偏巧她刚刚进屋子脱了外套，以至于现在身上就是一件薄衣，根本就抵挡不住那滚烫的汤水。

    “走，去医院。”安暖不容置疑，一手拉着曲婉儿，一边扭头去吩咐安若炎，“去跟老板交涉一下。”

    “好的，大姐放心，你赶紧带师父去医院，这里交给我，待会儿我过去找你们。”安若炎也是一副紧张不已的模样。

    看他们那如临大敌的模样，曲婉儿忍不住的轻笑，“你们别这么担心，我没事的。”

    最多就是起泡了，以她的体质，很快就能好的。

    “不行，必须去医院。”安暖一脸的不容置疑，“我比你大，所以，必须听我的。”

    曲婉儿闭上嘴，所以，这个时候年龄就派上用场了？

    不过，她心里很感动就是了。

    当下，曲婉儿被安暖强行拉去了医院。

    曲婉儿坐在诊疗室里面，把衣服脱了一半，让小护士帮自己处理肩头的烫伤。

    安暖则是去缴费了。

    “这烫伤还挺严重的，回家以后记得不能沾水，还要每天都换药才行。”小护士叮嘱着。

    “好的，谢谢。”曲婉儿随口应着。

    “婉儿，你没事吧……”安暖抓着药费单子冲进来。

    她一眼就看见了背对着自己的曲婉儿。

    “伤的严重……”吗？

    最后一个字还没说出来，安暖的视线就被曲婉儿脊背中间的一块胎记给吸引了过去。

    安暖脸色微变，隐隐中似乎有些激动的样子。

    好半响，她才勉强控制了自己的情绪。

    “婉儿，伤的怎么样？”安暖走过去，站在曲婉儿身边，一边问，一边去看她肩头上的伤。

    “没事的。”曲婉儿安慰着。

    小护士却是说：“怎么没事呢，伤的还挺严重的，回去之后一定得注意，千万不要被感染了。”

    曲婉儿无奈，这个小护士还真是挺会拆台的。

    “婉儿，我看你后背上有个胎记呀。”安暖状似随意的问道。

    但她那视线却是一直胶着在曲婉儿的脊背上，久久不愿移开。

    “哦，你说我脊背上的胎记啊。”曲婉儿笑了声，“好像是有一个，但在脊背上，我也看不见，只是听他们说起过。怎么，胎记上长东西了？”

    安暖死死盯着那胎记，一直在强行控制着自己的情绪，但内心的情绪太过激荡，她根本就控制不住。

    突然，她伸手摸上了那胎记。

    曲婉儿被她这一摸，下意识的绷起了身子。

    “小暖，怎么了？”曲婉儿的声音沉凝下来，“胎记真出问题了？”

    难不成是有什么皮肤方面的疾病？曲婉儿忍不住的想。

    曲婉儿这话一出口，安暖才后知后觉发现自己做了什么。

    她立刻红了脸，暗叹自己真是个笨蛋，竟然当众做出这种事情来。

    “没事，没事，哈哈……”安暖强逼着自己冷静下来，“我就是瞧着这个胎记的形状有点特别，所以……哈哈，我可不是故意要轻薄你啊。”

    曲婉儿也被她这话给逗笑了，“摸一下就是轻薄了？你这么纯情的吗？”

    “我一直都很纯情的，难不成，我在你心里不纯情？”安暖故意逗她。

    曲婉儿微微侧过身子，看了安暖一眼，突然敏感的发现，她情绪好像比之前还要好一些。

    看来，她是真的放下了。

    “纯情的小傻蛋！”曲婉儿笑着说。

    “你才是小傻蛋。”安暖有些生气的去捏了捏曲婉儿的脸，“胆子大啊你，竟然敢这样说姐姐我。”

    曲婉儿失笑不已，“我可没有承认你就是姐姐，我觉着，相比较而言，我比你更适合做姐姐。”

    “更适合有什么用？”安暖略略得意的昂着下巴，“难道你年龄上比我大？”

    曲婉儿卡壳了。

    “所以呀，你就认命吧，这辈子，你只能是我的妹妹。乖了，我的妹妹。”安暖俯下身子，盯着曲婉儿，极其认真的说。

    曲婉儿一怔。

    不知道为什么，刚刚安暖说这话的时候，曲婉儿突然觉着她很认真，仿佛，仿佛安暖真就是她姐姐一样。

    “我的傻妹妹，你这个胎记形状可真有意思，像是一个月亮。哈哈，人家包青天的月亮是长在额头的，你的月亮是长在后背的。你说说，你怎么这么不会长？”

    曲婉儿一脸无语，这胎记长什么模样，长在什么位置，她能管得了？

    “嗯，说不定，你也是个奇人，虽然比不上包青天，但也是极其厉害的。”安暖捏着下巴说。

    “那是自然，我一向很厉害。”曲婉儿顺着安暖的话说。

    她看着安暖那发自内心的笑容，也很为她感到开心。

    其实，曲婉儿之前就听安云之说过，安暖其实是一个性子很活泼的人，最爱笑。

    只是嫁给张尘以后，慢慢的变了。

    现在看见安暖能够重新开朗起来，曲婉儿由衷的替她感到开心。

    这是个好的开始，以后，会越来越好的。

    “对了，婉儿，我之前听你说，你家里在一个叫下湾村的地方，是吗？”安暖问。

    曲婉儿点点头，“是的，下湾村。”

    “不知道那是一个什么地方，有机会的话，我真的很想去看一看。”

    曲婉儿笑起来，“这有什么难的？等我回去的时候，你跟我一起去不就行了？”

    “咦？这倒是个好消息。不过，婉儿，我去了，你可是要包吃包住。我可没钱，一毛钱都没了。”安暖捂着自己的口袋，一副你别想让我花钱的模样。

    “原来，安若炎说的都是真的，你真是个铁公鸡，哦，不对，是一只铁母鸡。哈哈……”曲婉儿说的自己都忍不住的笑了起来。

    安暖倒也不觉着这是什么丢脸的事儿，她倒是觉着这样挺好的。

    “钱虽然不一定能省出来，但是，不乱花总是能存下来的。”

    “说的好。”曲婉儿笑着附和，“成，你要是跟我一起回下湾村，所有的花销，我全都包了。”

    安暖满意了，笑着上前，拉着曲婉儿的手就在自己的掌心上对了下。

    “那我们可是击掌为誓了，不许反悔。走了，我去给你拿药。你乖乖配合护士小姐处理伤口，姐姐过会儿再来找你。”

    安暖像是带孩子一样，在曲婉儿的头顶上拍了拍，这才转身出去。

    等人走远了，曲婉儿才一脸懵的抬手摸了摸自己的头。

    那儿好像还残留着安暖手掌留下来的温度。

    曲婉儿忍不住的勾了勾嘴角，

    突然，她内心深处竟是真的有种多了个姐姐的感觉。

    这感觉很奇妙，她也很珍惜。

    与此同时，安暖离开诊疗室，刚出门没走两步就遇到了急匆匆赶过来的安若炎。

    “若炎，快过来，我有大秘密要跟你说。”安暖一脸紧张的冲着安若炎招手，等后者到了跟前，她一把揪住他胳膊，拉着就去了不远处的楼梯间。

    “若炎，我好像找到妹妹了……”

