
　　唐明看过网上的消息之后还是觉得这次的这件事不算严重，按照唐明的想法，这两个帮派打起来之后双方关系好的帮派也会发声，谁还没几个盟友呢，这就会引起更大规模的帮战。

　　而现在的情况是除了霸世之外，其他的帮派都没有对此发声，霸世就像是在玩一场独角戏。

　　唐明看了一下现在整个的论坛上，所有的热门的话题都是关于帮战的帖子，讨论的都是霸世和情义天下之间最后会发展到什么程度、战斗最后的胜利者是谁之类的。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明心里其实并没有想太多，只要网络上的帖子和他没有关系就好啊，终于在论坛首页上看不到自己的名字了，那感觉真的舒服。

　　虽然论坛首页上没有他的消息，但是往后翻找几页之后唐明还是发现了自己的消息，他骑着魔龙万象的照片出现在了网上，但因为魔龙万象的样子太古怪了，反倒是让很多人都觉得照片是假的是有人p出来的。

　　幸好现在关注最多的还是霸世和情义天下帮战的事情，所以唐明这件事反倒是关注降低了，对于唐明来说还是比较幸运的。

　　在网上看了一会论坛上的消息，唐明又上了线，虽然现在时间已经晚了，出去升级是不可能了，但是买点装备去强化锻造还是可以的。

　　唐明正在广场上买装备呢，忽然就接到了张恒的语音消息，唐明稍微愣了一下之后就接了起来。

　　“你好张帮主有什么指示？”

　　自从上次不欢而散之后张恒就没有再联系他，现在忽然给他联系他，唐明觉得肯定是无事不登三宝殿。

　　“唐明，是这样的，老板正在考虑让你加入逐鹿中原的事情。”

　　“老板在哪，我能先和他见面，我们亲自聊一下吗？”

　　“你放心唐明，老板肯定是会见你的，但是在见老板之前需要你完成一个任务。”

　　“什么任务？”唐明隐约间觉得有点不好。

　　“事情对你来说其实一点都不难，去杀掉桑神。”

　　唐明听完就会一愣，这件事他早就应该想到的。

　　他微微笑道：“什么时候咱逐鹿天下成了霸世的狗腿子了，替人家跑腿办事了。”

　　“你胡说什么呢，我们杀谁是我们自己的事，和其他帮派没关系，我就问你老板交代的事情你办还是不办。”

　　“是吗，那我上次说过了，其他事情我或许会考虑一下，但是杀桑神这件事不行，反正我不会去的。”

　　“唐明，你别敬酒不吃吃罚酒。”张恒的声音里带着愤怒。

　　"随便你怎么说吧，反正无冤无仇的我不会去杀桑神，虽然是这里是个游戏可以杀人不偿命，但是玩游戏的是人，人是有感情的。"

　　张恒愤怒不已:"唐明，拿了钱不干正事，这不符合规矩吧。"

　　“随便你怎么说，杀桑神的事情你另请高明吧。”唐明的态度非常的坚决。

　　“好，好，唐明你给我等着。”

　　挂断了通讯之后唐明回到了自己的店铺之内，将买到的装备交给了清风进行强化。

　　等一切都闲了下来，唐明就想到了王悦，可惜现在王悦都已经将他删除了，也不知道现在怎么样了。

　　第二天一早，上线之后唐明就问了制霸北半球的位置，直接传送过去找到了制霸北半球。

　　制霸北半球状态不是很好，应该是确实遇到麻烦了，看到唐明到来那叫一个高兴啊。

　　“姓唐的，我算是把你给盼来了，我真是快被这任务给愁死了。”制霸北半球看到唐明之后就朝着他抱怨。

　　“说说吧，到底是一个什么任务，连你都完成不了啊。”唐明其实是非常好奇的，制霸北半球这个人的实力是绝对没问题的，要不然也不能连着破了这么多的游戏纪录。

　　制霸北半球一边给唐明讲解，一边带着唐明赶往远处的任务地点。

　　原来制霸北半球的任务是一个限定时间的通关任务，任务在一个副本之中，他需要在规定时间内杀掉所有的怪物通过关卡，但是不管制霸北半球如何努力，但却总是无法在规定时间内通关,有时候甚至只差几秒钟的时间。

　　"几秒钟，这么玄乎啊。"唐明感觉到不可思议。

　　“真的就是这么玄乎，我觉得是有点走背字，这个任务耽误了我太长的时间，所以只能求助你了。”制霸北半球哭丧着脸好像非常的郁闷。

　　“你堂堂的副本纪录挑战者，结果被自己的任务给难住了。”唐明是越想越想笑，甚至都有点忍不住。

　　“行了，想笑就笑吧，笑完了帮我把任务过了。”

　　两个人说着话就已经走到了任务地点，那是一个小山洞，地点非常的隐蔽，要不是有着任务指引估计没有人能找到这个地方来。

　　“这里边一共是一百个怪物，需要在40分钟内杀完，我平时的通关时间也就是差着几秒钟，这样你把招妖符借给我，我琢磨着就那几秒钟的时间，用招妖符将那些怪物召集到一起，不用跑着找怪了估计就能把那几秒钟的时间给节省出来，过关也就差不多了。”

　　唐明一愣："不用我帮忙？"

　　“借给我招妖符就算是给我帮忙了，咱们要是一块进去，两个人的话，这里边的怪物就不止翻倍那么简单了，那困难岂不是城北的增加啊，不一定用时多少呢，你就在这等着吧。”

　　唐明笑了起来:"行，那我就在这等着你，我可提醒你啊，千万不要一进去就使用招妖技能，要不然怪物的实力太强了，我怕你任务没完成自己死在里边。"

　　“行，谢谢提醒。”

　　唐明将自己的招妖符交给了制霸北半球。

　　制霸北半球问了一下使用方法之后就进入了洞穴之中，唐明看了一下时间然后就开始计时，要是时间超过了40分钟不出来，就证明这小子不是没完成任务就是被击杀了。

　　闲来无事唐明召唤了一下魔龙万象，按照游戏内的设定，只要唐明离开了主城那么魔龙万象就一定会出现在附近。

　　果然才召唤了没有多久魔龙万象就直接飞了起来，庞大的身躯从空中出现，两对翅膀展开，就像是小型的飞机一样，很是壮观。

　　让唐明感觉到惊讶的是一晚上没见魔龙万象竟然已经升到了6级，这可比他带着魔龙万象升级快多了。

　　唐明笑了起来，招呼魔龙万象落下来。

　　但此时唐明却感觉到了非常强烈的心电感应，万象是想落下来，可是魔龙却不同意，他好像在说：“有事吗，没事就别耽误我们升级。”弄得唐明很是无语。

　　“行，两位大哥你们忙着，有事我再招呼你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第589章 这么玄乎啊免费阅读。https://xs.23sk.com 