    “阳九河？！”

    阳九河看到林宇的同时，林宇也看到了阳九河。

    “他怎么会这么快赶到这里？”

    林宇心中颇为纳闷，这阳九河的速度也太快了点，和自己几乎是前后脚的关系。

    他心中暗道，看来这魔神比其他神灵更为难缠，以后必须小心点。

    “你没机会了！”

    阳九河一声暴喝，立即施展魔煞罡风，将包括林宇在内的所有神选之人通通困住。

    与此同时，他本人则全速朝林宇接近，刹那间便来到林宇身旁。

    “这次不会再让你吃下这些神赐之物。”

    阳九河全力出手，猛地挥出一拳，想要阻止林宇。

    此时那些神赐之物还没进入林宇嘴里，还离他有段距离，只要速度够快，绝对能成功阻止他。

    阳九河觉得这次自己肯定会成功。

    不过就在他这么想的时候，那些神赐之物却突兀地凭空消失了。

    毫无征兆，阳九河完全不知道它们都去了哪里。

    “难道被他收进了某种空间神器之中？”

    阳九河心中如此猜测道。

    毕竟只有这样才能解释得通，其他原因全都站不住脚。

    “只可能是这样！”

    “看来这小子是准备带着这些神赐之物逃跑，逃到安全的地方后再吃。”

    阳九河迅速得出结论，心中决定无论如何都不能让林宇离开自己的视线。

    同样的，也绝对不能给对方吞服神赐之物的机会。

    想到这，他决定拿出手中最强大的底牌，宁可杀鸡用牛刀也不能失手。

    “魔神投影！”

    阳九河双手在胸前结出一个掌印，顿时一道虚影便在他身后缓缓浮现。

    这道虚影一出现，便令在场的所有人都感受到无比强大的压迫力。

    “啊，这是什么东西？”

    “我，我怎么什么都看不见了。”

    “我的身体！”

    “……”

    在场的神选之人全都发出痛苦的哀嚎。

    魔神投影的力量实在太过强大，他们根本无法反抗。

    林宇也比他们好不到哪里去。

    和上次一样，此时的他全身无法动弹，什么都做不了。

    甚至比上次更惨的是，这次他连施展神通传送都做不到。

    “一切都结束了。”

    阳九河轻松地耸了耸肩，随后迅速朝无法动弹的林宇靠近。

    魔神给他的命令是让他活捉林宇，而不是让他杀了林宇，所以现在已经算是成功得手了。

    不过，为了以防万一，必须得先找到林宇存放刚刚那些神赐之物的空间神器。

    只有将林宇身上所有的神赐之物都收缴干净，才能确保他不会趁自己不注意之时，偷偷取出来吃下。

    阳九河迅速来到林宇身旁，搜查林宇。

    不过他不知道的是，刚刚那些神赐之物并不是被林宇放进了某种空间神器中，而是被他直接收进了神通空间。

    因此林宇早已将所有抢来的神赐之物全都转移进了胃中，利用强大的消化能力进行消化吸收。

    【元能+300000源石】

    【元能+2000000源石】

    【元能+10000000源石】

    修改器面板上，获取元能的提示接连出现。

    这些神赐之物有的只有数万源石的元能，而有的则拥有上千万源石的元能。

    【武学：天地万象（空、幻、雷、风、炎、冰、金）（+）】

    【体质：神魔之体（第九重）（+）】

    【元能：102700000源石】

    “一亿源石！”

    “终于凑够了一亿源石的元能！”

    看着元能后面的数字，林宇心中长长舒了口气。

    终于，元能终于凑够了。

    一亿源石的元能，已经足以将神魔之体推演上去。

    “推演！”

    林宇果断用意念在修改器面板上操作起来。

    而在林宇如此做的同时，阳九河已经将林宇全身上下搜查了一遍。

    搜查完之后，他发现林宇身上竟然没有任何空间类神器。

    而且不仅空间类神器没有，就连空间戒指都没有一枚。

    “那那些神赐之物，到底去了哪里？”

    阳九河纳闷无比。

    这种情况他还是头一次碰到，所以一时间有点理不清头绪。

    看来只能让林宇亲口说出原因了。

    “告诉我，那些神赐之物都被你……”

    “嗯？”

    阳九河的话只说了一半，就发现林宇身上出现了非常奇怪的变化。

    只见一道金光一道黑雾同时在林宇身上出现，像是两条飞舞的龙一般沿着林宇的身体盘绕着。

    “这是怎么回事？”

    阳九河惊讶无比，不由自主地往后退了一步。

    他从未见过如此景象，一时间不知道该怎么办好。

    要放平时，面对这样的情况他可能直接就动手了，管他三七二十一，直接杀了对方自然一了百了。

    但现在他不敢轻举妄动，毕竟魔神给出的命令是活捉此人。

    “这道金光，应该是神力……而那道黑雾，肯定是魔神力！”

    “神力和魔神力同时出现，这到底是……”

    弄清金光和黑雾的来历后，阳九河彻底震惊了。

    他还从未见过神力和魔神力同时出现在一个人身上却不发生排斥的状况。

    “等等，当时在坠星山脉，好像也发生过类似的事！”

    阳九河猛然回忆起当初在坠星山脉出现的异象，那次他被一个神选之人唤醒，破开禁制重获自由。

    结果一重获自由就遭到大量神选之人围攻，为了对付他们，他准备动用魔神赐给他的魔神力，结果奇怪的事情发生了。

    那些魔神力不知怎么回事，竟然无法被他动用，反而汇聚到那个唤醒他的神选之人身上。

    不仅如此，金灵教的护教神器神光镜中的神力也跟着往那神选之人身上汇聚。

    从某种角度来说，那种情况和眼前的这一幕多少有些类似。

    “看来，那人就是他！”

    将两件事情联系起来后，阳九河终于明白了，原来这两人就是同一人。

    他当时就想将那人带走，结果后面因为各种原因让他给跑了，现在魔神又命令他抓眼前这人，结果没想到眼前这人就是当初的那条漏网之鱼。

    “林宇，这人的名字，好像叫林宇。”

    阳九河后面专门调查过坠星山脉那人的身份，其中有一份情报提到过林宇这个名字，似乎那人叫做林宇。

    所以眼前这人和那人是同一人的话，他的名字自然也应该是林宇。

