    面对韩金桔母亲就住在三楼病房里的消息，李端阳的心理是十分复杂的。

    要是他纯粹没有治疗中风偏瘫的能耐那倒也罢了，可他偏偏有这个能耐，而且这能耐还不小，上一世他可是治好不少中风偏瘫的病人的，如今他这能耐肯定更强了。

    对韩金桔，他真的是没有爱也没有恨了。

    但你要说纯粹没了一点儿感觉，那也不可能，毕竟两人相好了那么多年，除了最后那一关，两人私下里可是什么都做了。

    有些感情，现在就有点儿慢慢淡化成了一种淡淡的一丝儿亲情似的味道了。

    尤其他如今是活了一辈子又重生回来，以一个近百岁老人的目光回头再看韩金桔，就有那么一种似乎是背叛了自己的小妹妹一样的感觉了。

    遇到韩金桔有大困难，自己有能力而冷漠地不去帮助，他心里总有一道关过不去的。

    何况他去过韩金桔家几次，韩金桔父亲和母亲对待他都挺好的，并没有因为他家庭一般而嫌弃他的意思。

    至今韩金桔母亲那善良的面容还浮现在他的脑海里，见到韩金桔带他回去，忙着又给他倒茶又给做好吃的，她那在厨房里忙碌的背影，现在还浮现在他的脑海里。

    撇过韩金桔自己变心不说，她爸妈真的还挺好的。

    即便是知道一个熟人有了这么大的病痛和困难，而自己又有能力帮助，如果冷漠地不去伸一把手……

    拳头攥了几次，似乎是打倒了自己心中的小人，李端阳决定还是去帮助一下！

    当他来到四楼下三楼的步走楼梯时，看到一个五十多岁的苍发男人坐在楼梯上吸烟，听到脚步声赶紧把烟掐灭装进了衣兜里了。

    然后这个男人转过身来看着李端阳，愣住了。

    “韩叔。”

    到底是李端阳先开口打了一声招呼。

    “噢～哦，小李啊，嗯……”韩金桔的父亲韩大拿有些慌乱地道。

    “您怎么在这儿啊？”李端阳问道。

    “啊，嗯，你，嗯，你姨在这里住着院。”

    看韩大拿突然面对他时这么结结巴巴地说话，李端阳就明白他的意思了。

    张起龙自然跟着韩金桔来过医院了，那韩金桔父母自然也已经知道他和韩金桔分手了的事了。

    不过这种事儿不可能让韩大拿见了他这么紧张的。

    韩大拿之所以这么紧张，那肯定心里是有向他求助的意思的。

    倒不是说让他给韩金桔母亲看病，但肯定是有让他帮助介绍个大牛大夫这样的意思的。

    嗯，那他李端阳就不用自己主动了，主动了反而让韩大拿以为他有讨好和追回他女儿韩金桔的意思了。

    “啊，那叔您忙着。”李端阳说着继续向楼下走。

    一步，两步……当他走到第五步，快要拐过楼梯角的时候，韩大拿叫住他了：“小……小李，叔能跟你说个事儿吗？”

    “叔，您说。”李端阳转过身来道。

    “小李对不起啊，金桔……嗯，金桔伤你心了，嗯，那，嗯，女大由不得娘老子，我们其实看你还是挺好的，可……”

    韩大拿结结巴巴地说着，看起来完全没有了一个小包工头的气魄了，也是，人一旦遭遇大事就免不了心气低落，再加上来到医院这种各种事都很陌生的地方，病不懂病，找人又难，真的能把人给揉搓成一个低眉下气的人的。

    “韩叔您不用想那么多的，我和金桔的事是我们的事，不关你们的事。有什么事您直说，有能帮得上忙的我尽量帮！”李端阳口气直率地道。

    “啊，那……小李，你看我和你姨来这儿也东认不得西认不得的，金桔想求郝教授，可郝教授也不是治疗中风偏瘫这方面的专家，再就不知道该求谁了。听说小李你在这边混得挺好的，楼下病人家属还有时说起你，说你年轻轻的医术挺高明的，要不你去给你姨看一下？要是感觉不好治，那能不能给我们介绍个这方面的大专家啊？”

    韩大拿赶紧顺杆子往上爬道。

    这话的重点自然在最后一句上，前面让他给去看看那就是个客套话。

    “行，那我去看看阿姨。”李端阳立即道。

    介绍什么专家，在这座医院里，他李端阳就是这方面的专家！

    ……

    韩金桔的母亲白雪洁很惨！

    虽然神志清楚，但右侧半身不遂，肢软无力，并且嘴眼也歪斜着，往日的美丽容颜已不复存在，如今的她看上去完全就是一个丑陋的老妇人了。

    见到丈夫带着李端阳进来，躺在病床上的她立即就有些不知所措地愣住了。

    很明显，韩大拿想找李端阳帮忙的事并没有跟她说过。

    “阿姨！”李端阳从容温和地问候道。

    “小……小……小李，你……”白雪洁一边结结巴巴含糊不清地说着，一边做出了一个要往起挣的动作，但没有成功。

    “阿姨您躺着，我给您检查一下。”李端阳心里有些难过地道。

    中风这种病魔是很伤人的，患者如果在出现中风偏瘫症状后6小时内就医，还可以通过介入手术或者溶栓治疗达到最大程度的缓解，但超过6小时后就只能采用药物针灸推拿等保守手段治疗了。

    韩金桔家在一个县城里，县城医院没有做介入手术和溶栓治疗的条件，等周转转院后已经过去了两天了。

    然后，如今她的病情已经拖过了一年，而一旦超过六个月没有完全恢复，那就进入了后遗症期，治疗起来就相当困难了。

    一年多的奔波就医，她本人和家里人已经不抱彻底治愈她的希望了，只能希望把她治疗得稍微能活动一下，不要让护理起来太过困难。

    而且如果病情没有好转，久卧在床，一旦引发肺部感染等其他并发症，病情就更加危重了。

    “小……小李……”

    “阿姨，您别多想，也别说话。”

    因为白雪洁的情绪有些激动，李端阳就先不给她脉诊，先查看了一下她的舌头，然后又进行问诊，最后才进行了脉诊。

    舌淡紫，苔薄白，脉细涩。

    舌淡紫一般有3种情况，要么体内有很深的热邪，要么有瘀血，要么有湿热。当然也可能三种情况都有。

    苔薄白说明气血两虚，或者脾胃虚弱，或者两种情况都有。

    细脉主阴虚或者血虚证。涩脉主血虚或者气滞血瘀。

    李端阳又仔细感知了一下白雪洁浑身的阴阳气血，确定患者当属气虚血滞，兼有湿热，且脉络瘀阻。

    这也是中风偏瘫后的一般情况，没有引发其他并发症已属万幸。

    更加万幸的是，白雪洁遇到了重生归来的他李端阳。

