    这日一早，家丁就跑来告诉扈南歌，田家姑娘过来了，是来见她的。

    说这事的时候家丁还面色苍白，人一愣一愣的，活像是看到了什么可怕的东西。

    扈南歌似乎早就猜到这姑娘要上门，笑着点点头：“将人请进来吧。”

    田晶晶的到来，让江府上下全都惊动了。

    大家伙儿都想见见她，不好凑上来打量，就伸着脖子隔着挺远距离也要看一眼，这传说中的“女山大王”到底长啥样。

    当看到壮似一座小山、比老爷军中第一猛将还要威武神气的未来少奶奶，往江府门口那么一站，便生生演绎了什么叫做一夫当关万夫莫开。不少下人都惊掉了下巴，狠命吞起唾沫来。

    就少爷那小身板，不知道能不能消受得起这么刚猛的少奶奶啊。

    以后这府里会变成什么样啊。

    田晶晶看到众人一副看怪物的模样，虽说早已习以为常，但心里还是不大舒服。

    不过她是个很好强的人，别人越是用这种目光看她，她就越是表现得很威风很杀气。

    “田姑娘，我们大小姐已经在花厅等你了，这边请——”

    那名家丁不动声色离田晶晶远了些，唯恐惹她一个不快，她给自己来一下。

    就她这体格，哪怕只是轻轻一拳头他们可就吃不消了。

    田总镖头是不建议自个儿女儿到江府来的，本来江府有这个意向，听那三位媒婆说，江家大小姐都在准备向惊雷镖局下聘的事情了，他怕闺女一去给人家吓跑咯。

    再说了，这种情况就算上门求证，也不该是还未过门的大姑娘自己跑上去的啊。

    虽说惊雷镖局大多都是粗人，也不讲究这些规矩，但在这种事情上那也不能太过含糊。

    可田晶晶是个心里装不住事的人，心中疑惑，就要赶紧搞清楚。

    她唯一能做的，就是听老爹和二牛的话，上这儿来没扛着她那把斧头。

    否则不知道的还以为她是上门掠货来的呢。

    田晶晶大摇大摆来到了花厅，见到了那位多次轰动雁京城、人生经历堪比传奇的江家大小姐。

    她田晶晶在雁京城也算小有名气了，当然也不是什么好名声。

    面前这位就不一样了。

    最早是大雁国有名的才女，后来又被传是煞星，还遭三皇子退了婚，也算是命途多舛。最后还来了个神奇的死而复生，从煞星一下子成为了福星，太子殿下的准太子妃。

    可最让田晶晶好奇的是，这位江家大小姐为何不选雁京城万千才貌双全的女子，偏偏选她来做自己的弟妹？

    “你就是江家大小姐？”

    进得厅来，田晶晶便见到了坐在主人位置淡淡品茗的扈南歌。

    面前人实在是太美了，田晶晶没读什么书，比较词穷，也不知道用什么词来形容这位江家大小姐比较合适。反正过往那些男人口中所谓哄姑娘的甜言蜜语，在这位大小姐面前那绝对屁都不算。

    她甚至在怀疑：这世上真的存在这么美的女子吗？对着这样美的一张脸，那位三皇子竟然舍得退婚？

    要换成她，哪怕拼着命，也要用自己的斧头杀出一条血路，护住这大美人儿。

    当然她也理解了，为何三皇子退婚后，太子殿下又巴巴要娶她为妃。

    “啧啧啧啧！”田晶晶看着看着，一个没控制住，就啧啧咂起嘴巴来。

    她发觉这美人不只是普通好看，还很经看。不像她以前见到的有些美人，乍一看是挺好看的，可多瞅两眼也就那回事儿。

    面前这位江家大小姐看了还想看，而且越看越好看。

    “真美啊~”心里想的，还一不小心就说出来了。

    扈南歌微微笑了，“田姑娘？或者我可以提前称呼你……弟妹？”

    “啊……啊？弟弟弟妹……这样不太好吧……哈哈哈哈哈……我是觉得有点太……快哈哈哈哈……姐！没关系！你想怎么叫就怎么叫！”

    弟妹两个字，成功让田晶晶闹了个大红脸。

    她在那儿又是抓脸腮，又是害羞得走来走去。可这些是抵挡不住她内心的欢喜的，最终她决定千万别错过这机会，务必要抓牢。

    害羞是什么东西！

    叫姐就对了！

    “噗——”扈南歌忍俊不禁。

    这姑娘太有意思了，是她喜欢的类型。

    “姐，你别笑话我啊。”田晶晶不乐意了，“可是你先喊我弟妹的，我跟你说，我可当真了啊。我当真了！以后你就是我姐！我也要嫁过来~”

    小精灵都惊了。

    在古代何曾见过这么勇的姑娘，就算是放到现代也没多少比她更彪悍的了。

    “我当然没有问题，听说了你的事迹后，我就很喜欢你。知道你是个武功高强又重情义的好姑娘，将我的弟弟交给你，我放心。”

    “那是！”田晶晶重重拍拍自己的胸口，“姐，我虽然长得不好看，可我身手好啊。以后我跟你弟弟成亲了，我一定护好他，不让任何人欺负他！”

    “你如此坦诚，那我这个做姐的也不能瞒着你。我那个弟弟吧，他不是很懂事，只怕对你……”

    “懂！我懂！”不等扈南歌说完，田晶晶就抢先表态道：“你弟弟不可能喜欢我这样的人，当然他喜不喜欢我我也不在乎，关键我喜欢就行了啊。”

    “你没看见过我弟弟吧？”

    “看见过了啊！”田晶晶不知道想到了什么，笑得特美。“一次在大街上看见过，弟弟虽然没姐姐好看，但比我们镖局那些人也不知道英俊多少倍！姐，不怕你笑话，像我这个情况吧，只要不是那种我都看不上的流氓地痞，谁来求亲我都嫁。当得知要娶我的是江家小少爷时，我做梦都能笑醒，嘿嘿~”

    田晶晶一边笑一边拍自己的大腿，说得累了还跑过来喝两口水，继续开心的和扈南歌聊天。

    “弟妹，你不要太看低自己了。我那个不争气的弟弟，也就脸长得还行，其他地方比你差远了。你以后真要和他在一起，别把他捧得太高，相反，你要努力让他爱上你。他要不听你话，还跟以前一样在外面乱来，你尽管收拾他，只要给他留口气就成。”

    扈南歌怕说得太隐晦，这姑娘听不明白。

    干脆就说得直白了当了。

    “啊这……”田晶晶都懵了懵，这做姐姐的好像对自个儿弟弟有点狠啊。

    什么愁什么怨？

    难道姐姐怕她进门后被小少爷欺负，说这些话就是为了让她放宽心，也告诉她她是有人撑腰有人支持的？

    嗯！好人啊！

    “弟妹，不怕你笑话。我这个弟弟是我一手带大的，因为太娇惯了，把他都给养废了。前些日子，他做了很多事，特别伤我这个做姐姐的心。说句不好听的，他如今就是一白眼狼，我事事为他考量，他却拿我当仇人，还爱上了害我的坏女人……”

    “啊？还有这种事——”这问题比较复杂，田晶晶听得有点吃力。但最后一句话她是听明白了的，连忙问：“那姐，你说的那坏女人现在在哪儿？”

    “因为激怒了陛下，被陛下给处斩了。可我弟弟却总认为人是我害的，还想要杀了我这个亲姐给他心爱的女人报仇。”

    “他怎么这样啊！你们俩才是一家人，是亲姐弟啊！”

    “我在极度失望下，是对他做得有点过分，他怨我也正常。可我含辛茹苦将他带这么大，他却宁愿帮着个外人害我，也不愿对我多理解点儿。弟妹你说，我该不该生气？”扈南歌无比惆怅道。

    “该！要是我，我都想给他一板斧！”田晶晶挥着拳头，看扈南歌挺失落的，便道：“姐，你放心，我嫁进来后肯定好好管着他，不会让他再被那些坏女人诓骗的。”

    “是啊，我就算再对他生气失望，他好歹也是我弟弟，还能真的放弃他不成？我没那个本事教好弟弟，以后可就得指望你了。你嫁进来后，这府里就你最大。外面的事情你多听青叔的，内宅的事情就全交给你决定。”

    扈南歌语重心长又推心置腹地嘱咐田晶晶：“尤其是我那弟弟，你得给盯紧了，他的心野着呢。以前常出入花楼，那女人就是在那里碰上的。以前的他可听我话了，却被她教唆着拿我当仇人。我怕再来这么一个，破坏你们俩人的感情怎么办？当然还有许多不着调的狐朋狗友，家里有娘子，还总爱在外面拈花惹草，天天跟这些人在一块能有个好？”

    田晶晶点头如捣蒜。

    这些她深表赞同。

    “你嫁给他后，肯定是希望能和他好好过日子，那就别让他总是往外跑。更不能让他拿到权力，否则他第一件事就是休了你。我嫁给太子殿下后，这府里面的事情我还是会关心，但也不可能顾到那么多，你得拿出当家少奶奶的气势和担当来。这一点，我相信你能做好，对不对？”

    田晶晶感动得泪汪汪的，她冲过来抱住扈南歌。

    但冲过来的力道太猛了，坐在椅子上的扈南歌差点连人带椅子都被她给撞飞了，田晶晶慌张地给扶好了。

    “不好意思啊，姐，我、我鲁莽了。”田晶晶有点尴尬闹了个笑话，但她是真喜欢这个姐姐。

    不但愿意让她嫁入江家，还给了她这么多信任和支持。

    “姐！从今以后，我就拿你当我亲姐！我听你的，你让我怎么做我就怎么做——”

    “没事没事。”扈南歌轻松一笑，缓缓宽慰她。“以后咱们就是一家人了，用不着这么客气。你有困难可以随时来找我，姐姐能帮的不能帮的，一定都极力帮你。只是弟妹，你一定要记住我的话。”

    “姐，你说。”

    “我那弟弟心眼比较多，又最会哄女人开心。你喜欢归喜欢，可别被他几句话就迷得团团转，那样到头来吃苦的可是你，姐姐就算想帮你，只怕这方面也有心无力啊。”

    小精灵暗暗为扈南歌翘大拇指。

    这大魔女，是想将江秋阳最后一条路都给堵死啊。

