    直到楚言消失好一会，段泊铭才舍得收回视线。

    “爹，你什么时候认识了这么厉害的师叔，你怎么都没有提起过？”段泊铭疑惑的问道。

    段青封有些恍惚，当年他的修为还在楚言之上，是他带着楚言去猎杀妖兽，陈浩宇还惨死在他面前。

    这段记忆的确是可怕, 以至于他后来长期不敢再外出猎杀。

    之后楚言在小比中闯出了点名堂，他只是感慨几句。

    再到后来，楚言被金丹修士收为徒弟，他就知道自己和楚言是两个阶层的人了。

    谁曾想，几十年后，楚言就到了自己穷尽一生都无法企及的高度。

    段青封摇头苦笑, “楚师叔不是我们能议论的人, 铭儿, 你以后要好好像楚师叔学习，你要是有一日能像他一般有本事，为父就能安心了。”

    段泊铭激动的点点头，脸上露出自信的笑容，段青封心里安慰不少，他不行，说不定他的儿子就能行呢！

    “诸位道友，此地不宜久留，我们快点处理这里，早点离开吧。”段青封开口吩咐道。

    楚言只是收走二阶妖禽内丹，一阶妖禽的尸体这些，楚言都没有动过。

    这点东西楚言也看不上，这些东西怎么说别人也是出了力气的，段青封又是同门修士，楚言总得给人留点好处，不能太过了。

    众人大多数是散修，见段青封认识一位如此厉害的筑基修士，队伍中一位方脸修士, 是其他猎妖队的领队。

    两个队伍一起合作，其实两个领队都是有商有量，至少得客套一下，但从楚言出现后，他在众人的心目中就没有段青封重要了。

    众人对段青封也不免客气许多，他们在岛上，才好不容易逃了出来，却又遇到危险。

    谁知道回去的路上，还会不会遇到什么危险，说不定段青封还认识其他厉害的筑基修士。

    段青封自然察觉到了，他能当领队，脑子也不会差到哪里去，一条队伍两个领队，一定会影响众人。

    外出随时都会遇到危险，段青封现在有了点威势，当然要好好把握，能安全回到宗门就行。

    几日后，君易玮飞落在一座荒岛上，不久后, 一位留着络腮胡子的筑基修士也来到岛上。

    两人来到一处洞府，里面有三名筑基修士，一见他们，纷纷上前。

    见两人摇头，一位衣衫有些破损，留着鲜血的中年修士愤恨道：“没想到还是给他们两人跑了，便宜他们了。”

    君易玮看到倒在血泊里的两名邪修，冷声道：“我们也杀了他们几人，算是给林道友报仇了。”

    络腮修士安慰道：“我们早点离开此地吧，万一这群邪修又唤了帮手过来，那就麻烦了。”

    几人立刻同意了，他们简单收拾一下，离开了此地。

    他们离开半日后，楚言依照段青封的指的方向，来到这座荒岛上。

    段青封给他提醒了，楚言也不得不小心点。

    楚言变幻了容貌，修为变成金丹修士，哪怕是遇到筑基修士，他们都得绕路走，远离楚言这个金丹修士。

    星海图上显示，这座岛屿是一座荒岛，随时都有修士在此落脚，怪不得云粟灵果能在此处成熟，还未曾让人发现。

    楚言在岛屿上落下，找了大半个时辰，一靠近树林，就能闻到一丝丝血腥气，看来，这个情况比他想象的还要糟糕点。

    他穿过茂密的树林，越靠近里面，血腥味越浓，过了好一会，楚言就能看到前面一片被砍成两半，一半倒地的树木。

    等楚言走出树林，就看到地面躺着一具没有头颅的尸体。

    前面是一座峡谷，楚言一路走来，看到不少损毁的法器，大小不一的土块，来到峡谷深处。

    楚言就看到七八位倒下的修士尸体，断手断脚，躯体成泥状的都有，死像异常恐怖。

    这么多修士在此打斗，想必这附近就有好东西，楚言在这里仔细搜查起来。

    最终，他抬头看向左侧险峻异常的山峰，半山腰处有一个小口，青色藤曼爬满半个洞口。

    楚言来到洞口，这个小口只有半丈宽，青色藤曼遮住了大半的洞口，这个小口想必是找到此地的修士弄出来的。

    藤曼有些地方沾上了鲜血，血渍都变黑了，里面一定有过打斗。

    楚言用神识查探洞府，确定没有危险，他才走进去。

    走了不到一会，楚言就来到一个大厅，左右各有一条小道。

    楚言闻到一股淡淡的血腥味，用神识查探，然后盯着大厅一面石墙。

    他一挥手，一道镶嵌在石墙上，几乎没有一丝缝隙的数丈宽的石门开始移动。

    它被一股巨大力量一推，整张石门往后退去，然后被楚言一甩，它砰的撞在左侧的石墙上。

    前面是一个更大的洞穴，足有数百丈大，地面上躺着十几具修士尸体。

    洞穴上方开了一个洞口，阳光直接照耀在一小片灵田上，几株灵树倒在地面上，它旁边还有许多挖掘的痕迹。

    楚言正对面有几个大洞，最大的洞口还有一些血渍，地面上掉落一些黄色的毛发，楚言看了看，猜测它是灵兽的毛发。

    倒下的灵树根都被拔了，黄色的叶子开始枯萎，楚言认得，这就是云粟灵果，看来，是洞府的主人种的。

    这里不只是种了一种灵果，因为楚言看到了其他灵田里根本就没有树根，要是云粟灵果，他们不可能连根都拔了。

    还有，这一块明显布下了阵法，可惜，现在阵法也拦不住别人的贪欲，还是破坏掉了阵法，把灵药挖走。

    楚言在洞府内找了半天，什么有价值的东西都找不到。

    他的目光放在了死尸上，楚言想看看能不能找到点线索。

    “嗯？那是什么？”

    楚言仔细看了看尸体，突然，他看到一具尸体旁边，有一个黑色的虫子，这个虫子好像他在哪里见过，一道灵光把虫子的尸体卷起来。

    他认了出来，这个不就是当年逃跑的邪修的毒虫！

    难道，这里有那个邪修？

    楚言把所有的尸体翻了过来，有几具尸体都发黑了。

    他逐一看过去，一个熟悉的脸出现在楚言的面前，楚言一愣，李和年，他怎么在这？

    李和年胸口有一个拳头大的伤口，脸色发黑，眼睛睁的大大的，似乎是看到什么恐怖的事情，一脸不可置信的样子。

