
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    无论如何，她伤势并无大碍，他亦可放下心来。

    “此乃何处？”公子沧月终于将目光从她身上移开。

    公子沧月这个问题，其实也是所有人此时此刻脑中存在的一个疑惑。

    “呃，这应当仍是……后卿之阵法当中吧。”陈白起面不露异色，她揉捏着下鄂，做出沉思的状态，如是道。

    公子沧月表情滞了一下。

    “可与先前之阵……”迥然不同。

    陈白起亦是满脸“疑惑”：“我亦不清楚，先前受伤晕迷之后，不料一醒来便于此处。”

    这时，“夜枭”小队的人全部清醒，他们全部都集合在陈白起周围，因为许多人根本不知道先前曾遭后卿埋伏一事，是以姒姜根据陈白起的原话再跟他们解释了一遍，众人这才恍然大悟事情前后。

    因着姒姜讲话时没有顾及左右，因此原本亦是盲头苍蝇的沧月军亦知悉的详情。

    因为姒姜这一番讲话的润色，便衬得陈白起的一番“推测”信服度更高了。

    于是，众人亦接受了他们被困于“阵中”的这一番说法。

    “啊——怪物——有怪物——”

    突地，人群之中有人惨烈地惊叫了一声，引起了周围众人的注目。

    当即，公子沧月带着沧月军，而陈白起则带着她的“夜枭”小队成员立即朝发出声音的位置赶了过去。

    一看，只见一沧月兵卒摔倒于地，他一面惊慌失措地蹬腿后退，一面哆嗦着一根手指指着一处，嘴里哇哇地尖叫着：“怪物、怪物、牛，人——”

    公子沧月扫视了他一眼，便顺着他指的方向看去，只见前方圆柱阴影的角落内竟站着一群牛头怪，这群牛头怪身高八尺，虽长着一颗牛头，却有着肌肉结实的人身，他们举着银白板斧，双蹄着地，怎么看怎么觉得诡异吓人。

    倘若眼前出现一头这样的怪物，也就是令人惊吓一跳，可倘若出现这么一大群，那可谓是灾难了。

    公子沧月看见亦是一愣。

    “这是……”

    陈白起探过头，眸光一闪，暗自自责方才怎么忘了塔内有守层的怪，她脑子一转，便有了一个主意：“这世上估计不会存在着这种怪物吧，莫不是……莫不是后卿以阵法整出来吓人的幻象？”

    既然科学解释不了，也只能拿这种捏造的幻境来误导他们了。

    这时，姒姜亦看到了一群在旮瘩内徘徊的怪物，嘴角一抽，终于多少明白陈白起先前跟他通气的原因了。

    姒姜附和道：“想必如此，以阵中催化幻象，想来这后卿是打算利用吾等恐惧心理令吾等不战自败。”

    后卿表示躺着中了一枪。

    “这是幻象，却为何如此真实？”有人提出质疑。

    “不真实，如何唬人。”姒姜斜了那人一眼。

    那人讪讪一笑“……”好像也挺有道理的。

    “它们好像……看不到吾等。”有人又发现了情况，一惊一乍地呼道。

    “当真？”

    “你们且看，我走过其身旁亦无事啊。”有胆子贼大的，蹑蹑着脚步小心走入牛头怪边界，然后惊喜地挥手叫喊道：“果然是幻境罢了。”

    陈白起满头黑线：还有十七分钟塔内的保护罩便会自行解除，到时候此人还能够笑得如此“天真”吗？

    “倘若此乃后卿布下的幻阵，那估计吾等毋须等多久，便可脱阵而出。”公子沧月突然道。

    陈白起闻言微讶，十分不解地看着他。

    这时，单虎便替主公答了话，他仰着粗旷的下巴道：“主公早就防着那狡诈的后卿小儿耍各种阴险手段，是以吾等早派了羽林精兵队伍于后方等候，若吾等末曾按照约定时间发出讯号，后方的羽林精锐便会自动带上相伯先生前来支援。”

    原来他还留有后招啊，看来吃一堑长一智这话说得真没错。