    道士三人组这时候才知道，他们究竟是遭遇了一个不得了的存在。

    现在，人未至声先到。

    还只是脚步声，他们的心脏就已经被别人控制。

    若是此人愿意，估计，他们连别人的面都看不到，就要交代了。

    这究竟是何等恐怖的存在？

    灵气复苏不过三月时间，这恐怖的存在究竟是怎么修炼的？

    此时，中年道士的心中充满了疑惑。

    对于自己的生死，倒是不那么的担心。

    此人若想要杀他，只需要一个念头即可。

    现在竟然接近这里，那就肯定是因为有什么其他的原因。

    中年道士倒是想得开，但他的两个徒弟就有点恐惧了。

    随着脚步声越来越近。

    他们也越来越惊恐。

    身子抖如筛糠不说，有一人胯下竟然阴湿了一片。

    “师师师傅，怎么办?”

    自己徒弟哆哆嗦嗦的声音，总算是打断了中年道士的思考。

    下意识一回头，却是看到了两个徒弟那不堪的表现。

    更甚至，竟然有一个徒弟，尿了裤子。

    中年道士暗骂一声晦气，这都是做了什么孽。

    竟然受了这么一个不稳重的徒弟。

    这要是被别人看到了，简直要丢人丢到姥姥家了。

    但中年道士还来不及喝骂自己的徒弟。

    就看到了让他惊悚的一幕。

    远处，刚刚已经逃走的章鱼怪。

    竟然在一中莫名的伟力之下。

    亦步亦趋，像是一个被控制的傀儡一般。

    慢慢的朝着这孤儿院靠近。

    中年道士看的分明，章鱼怪的眼中，是无限惊恐的。

    章鱼怪对于回到孤儿院门口，是非常的抗拒的。

    这一点，从章鱼怪现在的诡异扭曲姿态就能看出来。

    几条触须在前面走，但章鱼怪的大脑袋。

    却是非常的抗拒的向后退。

    现在就出现了一副诡异的画面。

    章鱼怪被扯成了一条直线。

    脑袋在后，触须在前。

    看得出来，章鱼怪是非常的恐惧的。

    满眼皆是抗拒不了后，那种无力感带来的恐惧。

    中年道士以为这就完了，但在章鱼怪的边上。

    竟然还有人。

    一男一女。

    男的就是尚天明，女的就是岳丽娜。

    此时，尚天明也是不受控制的，一步一步朝着孤儿院靠近。

    尚天明眼中，刚开始是疑惑。

    但看到身边的章鱼怪后，山中闪过一丝惧怕的神色。

    当他发现，现在这章鱼怪也是不受控制后。

    吊起来的心，顿时放了下来。

    但当他卡到一步步接近的位置，竟然是孤儿院的时候。

    尚天明的心，再次吊了起来。

    当他看到那个中年道士后，瞳孔猛地放大。

    “世叔！”

    尚天明低头看了看怀中的岳丽娜。

    世叔既然出现在这里，那肯定就是为了娜娜来的了。

    想到娜娜虽然服用了治伤药，但现在昏迷不醒的样子。

    世叔肯定会怪罪他的。

    尚天明现在脑子里面没有其他，只有怎么向世叔解释的想法。

    ‘没想到世叔的实力有精进了，竟然能够控制人的行为举止。’

    ‘更可怕的是，这章鱼怪也在世叔的控制下。’

    ‘世叔现在究竟是何等样的实力！！’

    尚天明越想越觉得不对劲。

    他现在已经在想怎么为自己开脱。

    然后拜在世叔的门下，学习修道之术了。

    至于尚家，以他的薄情寡性，完全没有想到这茬。

    很快，尚天明、章鱼怪还有道士三人组就聚集到了一起。

    中年道士和自己的两个徒弟面面相窥。

    心中愈加的震撼，没想到孤儿院内部的高人，竟然如此的恐怖。

    不但把章鱼怪控制住了，连带着早就逃走的尚天明也给弄回来了。

    看到尚天明怀中的女儿，中年道士眼中闪过一道冷芒。

    尚天明这小子不识好歹，既然发现了危险。

    为什么不怕自己的女儿放置到安全的位置。

    现在竟然还抱着自己的女儿，来到这个危险至极的地方。

    这下子，该死！

    尚家的人，都该死！

    尚天明注意到中年道士眼中的冷芒，却是误会了。

    还以为中年道士，是在责怪他。

    为什么没有照顾好他的女儿，让他的女儿受如此严重的伤势。

    尚天明张口就想解释：“岳叔，我……”

    “呵，都来了，还不错。”

    一道清朗的声音从孤儿院内传来。

    所有人下意识的转头看去，却是看到了一个不过十八九岁的少年。

    郑圣复制体年轻的容貌，让在场所有人都有点出乎意料。

    唯有那章鱼怪，警惕的看着郑圣复制体。

    在他的眼中，这复制体就是一个恐怖的存在。

    其身上的威压，足以让他提起十万分的警惕。

    复制体不在意的一挥手，只瞬间。

    警惕万分的章鱼怪就化为了漫天的黑灰，飘散消散。

    如此惊悚的一幕，让三个道士震惊。

    他们知道，这孤儿院之中的人，肯定很强。

    但再强，也得有个度吧！

    这随便一挥手，就有一只怪兽化为飞灰。

    这也他吓人了吧？

    他们的实力还不如这章鱼怪，那是不是说。

    面前的这个人，只要愿意，他们连个全尸都留不下来？

    他们有点畏惧，想要后退。

    心中刚刚升起的一丝轻蔑，也瞬间消散。

    他们以为，以郑圣这么年轻的样子。

    实力就算是强，也肯定强不到哪里去。

    鬼知道，这年轻人随随便便一出手，就是一场视觉盛宴。

    尚天明此时也发现了不对劲，控制怪兽的竟然不是世叔！

    而是眼前这个比他还要年轻的人。

    这个人他认识，就是他一脚就把岳丽娜踹成重伤的。

    想到这里，尚天明再次开口，准备告上一状。

    但一想到郑圣的恐怖，尚天明机智的闭嘴了。

    但他没有找复制体的麻烦，复制体却是找上了他。

    “你，对，就是你，把你怀中的女人杀了。”

    “然后自断一臂，我可以放你离开。”

    复制体倒不是好心，想要放过尚天明。

    而是他的恶趣味上来了，倒是很想知道。

    这个不忠不孝的尚天明，在生死危机之前，会如何的选择。

    尚天明的脸色巨变，下意识的紧了紧岳丽娜。

    脸上浮现出一抹愤怒的神色。

    中年道士的脸色也是陡然的阴沉了下去。

