    黑蛟在前方带路，一路下潜。

    下潜越深，岩浆越加炽热，火雷魔影越来越浓密。若不是三具六丁神兵构成大阵，彼此相融，互为一体，只怕也难在这重重火雷与魔影下保持毫发无损。

    很快，黑蛟停了下来。

    牧沧玄通过六丁神兵的眼睛、感知看到了那颗黑魔火雷本源珠。

    神珠不过拳头大小，悬浮在岩浆中，散发着恐怖的灵威。无穷的火雷魔影从珠子中涌出，融入岩浆之中。

    看到这一幕，牧沧玄心中顿时明白过来。

    这处火山险地，遍体是宝，全是因此颗本源珠而起。

    黑影祖龙一身精华，凝聚了这枚龙珠。神霄真君以此珠为根基，在洞天中制造了这处险地，用来培育黑魔莲。

    “如何破阵！”

    丁未神兵提着渊寒间，沉声问道。

    “大阵乃是仙长的所布，你道友之能，原来是破不得了。”

    黑蛟脸上露出谄媚笑容，说道：“但是，此破运转万载，无人主持，已出现些许破绽。在下被困于此地，闲来无事参悟一二，终于让我找出几处弱点。道友只须攻击这几处，此阵必破。”

    说话间，黑蛟巨尾一摆。

    大阵受到攻击，一枚枚阵纹浮现，黑魔火雷本源珠微微颤动，恐怖的火雷魔影喷薄而出，引得岩浆湖泊一阵颤抖。大阵虽未完全激发，又是防御为主，力量依旧十分恐怖。

    黑蛟雷火之道大成，依旧不敢有丝毫大意。

    雄厚法力护住周身，庞大的身躯如惊涛中的小舟，艰难地扛住阵法反击。

    六丁神兵本身囊括雷火之道，火雷魔影亦是其一。

    代表此道的丁丑神兵虽然未曾炼成，但是残阵依旧可以囊括此道。面对火雷魔影，亦有很强的克制作用。

    三具六丁神兵并没有动，阵纹微微闪烁。

    任凭火雷魔影扑袭而来，恐怖的威能皆被挡在阵纹之外。其中一部分阵纹，光芒大放，吞噬吸收炼化魔影火雷反哺六丁神兵，使得融合之阵更加牢固，威能更强。

    黑蛟瞥见这一幕，龙瞳深处，露出一抹吃惊忌惮之色。

    “道友，便是此刻。”

    黑蛟猛地张嘴，吐出三颗火雷球，打在大阵三处要害点。

    丁未神兵低喝一声，渊寒暴起。

    三道恐怖的剑光，一闪斩在大阵三个要害处。

    没有任何剑法，只是催动灵剑渊寒，恐怖的剑光过处，岩浆被犀利无比的阴寒剑气冰封随后化为虚无。整个地下岩浆湖泊，似乎并冰封大半。

    轰……

    大阵微微一颤，似被激怒一般。

    黑魔火雷本源珠一颤，光芒大放，无穷威能从中蓬勃而出，像是一颗剧烈燃烧的太阳。

    龙珠之中，一条黑龙虚影游走，散发着无与伦比的可怖气息。

    然而，下一刻，大阵于剑斩处，开始崩溃。

    恐怖反击像是被一只强有力量的手突然掐断，化为一股恐怖乱流冲向四方。六丁神兵这儿原是受攻击之处，攻击虽被打断，但是残余之力依旧十分可观。六丁焚仙阵纹光芒大炽，雷霆火焰一卷，便是袭来雷火覆灭。

    便在此时，黑蛟不退反进，化为一道流光，冲向黑魔火雷本源珠。

    任它元婴境修为，龙躯强悍无比，也被火雷魔影打得遍体鳞伤，黑色的龙鳞更是落了一地，伤口严重处，深可见骨。然而，一双龙眼中，却透着一丝兴奋癫狂之色。

    黑蛟不顾一切，转眼间冲到黑魔火雷本源珠前，龙嘴一张，黑魔火雷本源珠似有感受，其上火雷魔影一敛，落入黑蛟嘴中。

    “哈哈，本王被困万年，今日终于脱困。”

    黑蛟大喜，黑魔火雷本源珠中精华反哺，还不曾完全吞入体内，肉身之伤已经瞬间恢复如初。

    “果然有诈！”

    丁未神兵讥笑一声，六丁焚仙阵上光芒大光，一股玄妙力场笼罩全场。

    黑蛟身子原地消失，又回到原处。

    黑魔火雷本源珠静静悬浮的百丈远处，一切仿若刚开始之时，但是又不是，因为大阵破了。

    “时光逆反”之术！

    六丁焚仙阵的绝技之一。

    黑蛟脸上的张狂笑容还持续者，嘴中黑魔火雷本源珠却已不见。眨了眨眼，黑蛟顿时反应过来，刚想动弹，一柄灵剑已点在眉心。但凡敢动弹一下，立时便成为一具死尸。

    “道友，误会。”

    黑蛟瞳孔微缩，脸上立时露出谄媚之色，说道：“我如果说，刚刚是这颗珠子引诱我冲过去的，你可相信。”

    “相信！”

    牧沧玄声音从后面传来，不知何时，已潜了下来。

    “呃？”

    黑蛟回过头，愣了一下，一时不知该怎么说才好。

    “我恰好缺一头坐骑。”

    牧沧玄似笑非笑地打量着黑蛟，沉声说道：“我觉得，道友很适合，你觉得呢。”

    噗嗤……

    不等黑蛟说话，长剑刺入眉心寸许。坚硬的头骨，亦不能阻挡分毫。

    黑蛟瞳孔中露出愤怒之色，瞥了近在咫尺的本源珠。只需一息他便能吞下，然后这一息却犹如天堑，根本无法跨越。

    “愿意听道友差遣。”

    黑蛟微微低下头，凌冽的杀意深深埋入眼底，不敢流露出分毫。

    “你叫我什么？”

    牧沧玄侧了侧耳，目光突然变的有些危险。渊寒上雷光流转，黑蛟眉心伤口处血肉炸裂。

    “主……主人！”

    黑蛟身子一颤，半晌后咬着牙叫道。

    “不错。”

    牧沧玄一步迈出，脚踩在黑蛟脑袋上，而后一挥衣袖，洞天入口浮现，恐怖的吸力笼罩黑魔火雷本源珠。

    此珠威能虽然非同小可，但是毕竟只是死物。

    只要不用攻击毁灭它，本源珠便不会反击。眨眼间，黑魔火雷本源珠没入洞天，被牧沧玄用一界之力镇压于火山深处。至于此珠秘密，现在倒也不急，反正本源珠已得，以后慢慢研究便是。

    至于黑蛟身份，牧沧玄也猜到几分。

    黑魔祖龙乃上古时期的大妖，早已作古。黑蛟绝非黑魔祖龙本体，或许只是黑魔火雷本源珠因缘际会所诞生的龙灵，而后化形得了肉身。至于为何被囚禁于此处，又活了万载时光，牧沧玄便猜不透了。

    黑魔火雷本源珠被收走，此处险地便是无源之泉。

    岩浆中的火雷、魔影，威能立时去了大半。或许许多年之后，待火雷魔影散尽，此处便会成为一座普通的死火山，在无半点危险。

    “上去吧！”

    牧沧玄踏在黑蛟头上，笑着吩咐一声。

    黑蛟纵是万般不愿，也不敢显露出来，谄媚的笑了笑，驮着牧沧玄分开岩浆浮出湖面。

    此处最大机缘已得，余下牧沧玄也不准备放弃。

    三株黑魔莲一株已成熟，取了莲子，共计一十二颗。每颗莲子中，都蕴藏着火雷魔影之道。服用之后，绝对可以补全火道之道。至于魔影之道，只怕也能前进一大截。

    余下两株，则被牧沧玄移栽入洞天中的火山中。

    说来，这三株火魔莲，还是除牧沧玄这位洞天之主外，第一个活着的生灵。移栽过后，牧沧玄已知察觉到洞天之中微妙变化。洞天之中，多了一缕生机，除此之处，似乎还有一些别的玄妙变化。

    因为生灵少的原故，变化太少，还察觉不出来。

    可是肯定的是，这种变化是极好的。

    牧沧玄隐约间能够感知到，洞天变的更加真实凝固。或许随着生灵增加，他甚至能够调动更多洞天的力量。不在只是浮于表面的力量，而是构成洞天的最本质力量——大道规则！

    “放开神魂元婴！”

    细细感受了片刻洞天变化，牧沧玄目光落在黑蛟之上。

    不杀此龙，是因为这家伙是个活化石。

    脑袋里的知识，可比它的性命更重要，所以牧沧玄才会容忍它。

    黑蛟瞳孔微缩，刚想张嘴，便看到牧沧玄冰寒的双眼，“死，或者让我种下封印。”

    “主人你尽管来，小的绝不反抗。”

    黑蛟不知犹豫一下，突然像是想通了，龙脸上露出谄媚的笑容，摇头摆尾，不像一头龙，倒有点像一条狗。

    牧沧玄嘴角抽搐几下，一时也有点无语。

    只是，它越顺从，牧沧玄心中便越发警惕。

    黑蛟活了万载岁月，虽然不是黑魔祖龙本体，但是二者肯定有些关系，难保黑蛟继承了一些黑魔祖龙本领。不过，一旦被自己种下封印，任他有通天之能，也没多少用处。

    一念至此，牧沧玄催动法力。

    一团豆丁儿般大小的炽白色火焰飞出，其中阵纹沉浮，不显半点灵威。

    牧沧玄的气息，瞬间下降小半。

    时至今日，以两百年法力凝聚仙火。虽然仅仅一缕，依旧消耗掉了牧沧玄小半真元和法力。

    黑蛟瞥了一眼，初时眼底露出一丝不屑之色，随后似乎想到了什么，瞳孔骤然间收缩成针尖般大小，身上气息暴涨，似乎起了反悔之心，想要拼命一搏。然而还是晚了一步。

    豆丁般的纯白火焰一分为二，闪电般没入神宫丹田之中。

    纯白火焰化为一张网，瞬间把黑蛟的神魂元婴罩住，网中阵纹浮沉，神秘莫测。

    黑蛟刚一爆发，火网微微收紧，神魂元婴立时受创。黑蛟惨叫一声，在岩浆湖泊上打滚翻腾，大呼饶命。

    “哼，此火威能，无需我多说了吧。”

    牧沧玄冷笑一声，心念一动，火网收敛威能，盯着黑蛟警告道：“不管你藏着什么心思，从今之后都好好收起来。如果表现得好，或许你有自由的那一天。但凡敢耍心眼，立时让你魂飞魄散。”

    “主人，小的不敢。”

    黑蛟身体颤抖如同筛糠，连连低头保证。

    “呵呵，不敢最好。”

    牧沧玄冷笑一声，迈步进入洞天，分身走了出来，暂时负责继续收取这座火山危险地的资料，填充洞天。

    轰隆隆……

    随着一块块灵材被送入洞天，洞天以眼肉可见的速度变化者。

    空间不断扩张，大地变得越来越厚重。荒芜的天地间，灵气也越来越浓郁，特别是雷火二灵气，越发浓郁。牧沧玄满意的点了点头，准备在洞天扩张一些后，便移植一些植物生灵进来。

    随意找一处坐下，牧沧玄掏出黑魔莲子。

    一十二枚黑魔莲子，每一枚龙眼般大小，表现光滑如镜。

    牧沧玄捏在手中，仔细打量，依稀可见其内生有道纹，雷火二道规则气息极为浓郁。

    “好东西。”

    牧沧玄赞叹一声，一口吞下一枚。

    黑魔莲子入肚，一股浓郁至极的雷火灵气散开，化为四肢百核。

    同一时间，一道玄妙道韵，直冲牧沧玄的神魂。一时间，牧沧玄只觉得雷火二道，变化得清晰可感。参悟起来，速度快了何止百倍。

    熟练度+340

    熟练度+520

    熟练度+764

    …………

    转眼间，便是两日。

    最后一颗黑魔莲子药效被吸收炼化，牧沧玄睁开眼睛，身上气息比起原先明显暴涨了一截。

    火雷之道，原本已接近大成。

    服用过一十二枚黑魔莲子后，火雷之道，彻底大成。只此一道，便能牧沧玄提供了九十二年法力。

    魔影一道，原本只算小成。

    此时接近大成，此道凝聚了七十四年法力，估计在凝聚二十余年法力，便能彻底大成。

    一十二道，两道接近大成，剩余十道只算小成。

    合在一起，牧沧玄凝聚的法力已经达到三百五十年之多。许多牧氏天才，结丹之时，多数是种下五种雷霆之道。

    金丹后期，也不过三十五年法力。

    此时此刻，单凭法力，牧沧玄已不差牧氏最顶尖天才分毫。

    默默感受片刻法力变化，牧沧玄满意的点了点头。

    炼化吸收这十二枚黑魔莲子，增加了将近一百三十年法力，足抵得上一个多月修行之功。

    当然，这是牧沧玄的速度。

    放在牧氏天才之上，就算有族中资源鼎力支持，也需三四年之功。

    两天时间，火山险地已被六丁神兵全部搬空。

    黑蛟似乎也死心了，干掉活来特别卖力。

    堂堂元婴境蛟龙，竟成了一头牛一般的劳力，驮着数万斤重的灵材，来往洞天内处。

    吸收了整个火山，洞天已扩散到方圆十余里大小。

    南方位处，一座高达百丈的火山特别显眼，每次喷发，阵阵火雷轰鸣，响彻整个洞天，使得这片死寂了世界多了几分活力。

    “这只是一处险地。”

    牧沧玄心潮起伏，眼中露出贪婪之光，整个火雷境，可能五十几处。整个雷泽秘境中有多少？数百处总有吧，都吞噬炼化，洞天能扩张多少？

