    十二生肖大军尽管不明白龙傲海要干什么，可是他的命令，必须执行。

    瞬间十二生肖大军，在雷虎等人的带领下，后退五里，将战场让了出来。

    龙傲海一双冰冷无情的双眼，冷冷地看向轩辕靖：“轩辕靖，没想到你还活着。看来，这二十多年事情，都是你暗中布置的吧？”

    “龙傲海，本帝不明白你说的是什么！”

    轩辕靖看着龙傲海，脸上满是冷笑，“对了，你准备自己一个人对付我们所有人吗？”

    “是又如何？”

    龙傲海盯着轩辕靖，“你来和我打吧，我要先除掉你这个人族的叛徒！”

    “就凭你？哈哈哈……”

    轩辕靖突然大笑，“龙傲海呀龙傲海，二十多年前，你就不是本帝的对手，现在你依然不是本帝的对手。”

    “是不是那要打过再说！”

    龙傲海冷哼。

    顿时，周身涌现滔天的魔煞之气，天空更是暗淡下来。

    看到这一幕，魔宜楠顿时惊呼：“这不可能，他怎么会父皇的功法？”

    “不好，所有人快退！”

    魔宜楠大喊，率先朝后退去。

    轩辕靖见状，也跟着朝后退去。

    此时众人看见，地面上的血液纷纷飞起，朝着龙傲海冲去，直接将龙傲海包裹。

    无论是人族的尸体，还是那些魔兽的尸体，都在以肉眼可见的速度，被吸干了血液。

    而魔族联军没有来得及退走的人，瞬间变成了干尸，被吞噬掉了血肉。

    “怎么会这样，龙大人怎么会变成这样？”

    后方，雷虎等人看到这一幕，脸上满是难以置信之色。

    而另一边，魔宜楠紧锁眉头，脸色苍白地说道：“他竟然将父皇的魔功修炼到了这种恐怖的地步，如今唯一的办法，就是全力轰杀他，否则的话，我们都得死！”

    轩辕靖闻言，疑惑地问道：“龙傲海现在有那么恐怖吗？”

    “比我想像的还要恐怖十倍，所有人立即出手，记住了，千万不要靠近他周围千米的距离！”

    魔宜楠说完，率先出手。

    一股无比强大的力量，轰然朝着龙傲海轰去。

    轩辕靖见状，也快速出手。

    他们身后的魔族联军强者，也纷纷释放出最强的力量，轰向龙傲海。

    此时的龙傲海被无数的血液包裹着，疯狂地吞噬着血液中的力量。

    天空越来越黑，很快，这片天地变得漆黑一片。

    轰隆隆……

    突然，电闪雷鸣，一道道雷霆之力闪动，雷电之光照耀着大地。

    借着雷电的光芒，众人看去。

    只见那些包裹龙傲海的血液，已经消失不见。

    龙傲海披散着头发，双眼通红，脸上面具也不知道何时消失不见，露出了龙傲海本来的面目。

    只是那张脸，却白的吓得，就如同是白纸一样，没有一丝的血色。

    轰！

    忽然，一道雷霆之力劈下，直接劈在龙傲海的身上。

    下一秒，龙傲海直接跌落，朝着地面砸去。

    然而，天空中那一道道的雷霆之力，并没有放过龙傲海的意思。

    哪怕是龙傲海已经砸在地面上，也照样朝着他劈去。

    “应该不需要我们出手了，这个世界不允许有他这样的人存在，天道出现了！”

    魔宜楠收回气息，看着远处天空的雷霆之力，脸上顿时露出了笑容。

    “天道？世界上真的存在天道吗？”轩辕靖问道。

    “当然存在，其实天道就是天罚一族。只不过，可不是每一个天罚一族的人，都能当天道的。”

    魔宜楠微微一笑，“他们必须掌控一界之力，而且必须以身为道。”

    “以身为道？”轩辕靖很是疑惑。

    “就是让自己彻底融入这片天地，将自己的血液洒遍这片天地的每一寸土地！”魔宜楠说道。

    “那不是死了吗？”轩辕靖说道。

    魔宜楠点了点头，“只有死了，他们才能掌控这个世界的天罚，只要有人违背了这世界的规矩，他们就会出现。现在龙傲海就是最好的例子，因为龙傲海的出现，已经威胁到了这个世界，威胁到了这个世界的天道。”

    轰轰轰……

    雷霆之力疯狂地朝着龙傲海劈着。

    原本龙傲海所在的位置，此时已经出现一个深不见底的深坑。

    深坑内，被雷霆之力占满，一道消失另一道再次出现。

    十几分钟过后，天空放晴，雷霆之力消失。

    一切都恢复了宁静。

    所有人都注视着那个深坑，他们想知道龙傲海是否被劈死。

    然而，却无人敢上前。

    就在这时，魔宜楠对轩辕靖说道：“你不是想报仇吗？现在就是机会，率大军杀过去吧，只要灭掉眼前的十二生肖大军，这世界上将不再有会是我们的对手！”

    “现在吗？万一龙傲海还活着怎么办？”轩辕靖问道。

    “天道的惩罚之下，没有人能够活着，龙傲海也是如此，他已经死了。”

    魔宜楠冷笑，扭头看向轩辕靖，“九天大帝，没想到你竟然如此的胆小，看来我们魔族要好好考虑一下了！”

    “考虑什么？”轩辕靖问道。

    “考虑一下，是否继续跟你们合作，我们魔族不喜欢和胆小懦弱的人合作。”魔宜楠冷哼。

    轩辕靖的脸色很是难看，冷冷地说道：“那要让你失望了，我们的合作恐怕会继续下去！”

    说着，轩辕靖大手一挥，大声喊道：“杀，杀光他们！”

    声音落下，身后的魔族联军，直接冲向十二生肖大军。

    而此时的十二生肖大军，依旧没有回过神，他们怎么也没想到，龙傲海会是这样的结局。

    当他们反应过来时，魔族联军即将冲到他们的面前。

    “杀，跟他们拼了！”

    雷虎率先持刀冲了上去。

    大战再次暴发。

    战场上刀光剑影，各种力量碰撞，爆炸声不断响起。

    “哈哈哈……”

    看到战场上一面倒的局面，轩辕靖和魔宜楠顿时放声大笑。

    “大公主殿下，这一次，我们可以彻底解决他们了！”轩辕靖看向魔宜楠，大笑地说道。

    轰！

    然而，不等魔宜楠回答，忽然之间，就听见一阵轰鸣声从虚空之中传来。

    下一刻，他们前方的虚空爆碎开来，随即一道道身影出现在众人面前。

