
　　杜飞好整以暇，打算去巷口的饭店吃一口，一转身却看见一个穿着蓝布工装的方脸汉子走来。

　　这人四十七八岁，剃着平头，浓眉大眼，一脸的正气，正是中院的一大爷易忠海。

　　其实四合院的三位管事大爷，一开始并不是为了处理邻里间鸡毛蒜皮的小事。

　　在建国初，户籍制度不完善，为了防备敌特潜伏破坏，在人员复杂的大杂院选出管事大爷，类似古代的保甲制度，发现异常人员，立即上报。

　　但到六十年代，敌特基本绝迹，各院的管事大爷也变得可有可无。

　　杜飞与易忠海对视，脑中浮现出一些不太好的记忆。

　　易忠海没料到会遇到杜飞，眼神闪过一丝尴尬，腮帮子肌肉鼓了鼓，喊了一声杜飞名字。

　　“一大爷，您有事？”杜飞站在原地，面无表情。

　　易忠海来到跟前，看左右无人，压低声音：“昨天我说那事儿，行不行的，你给个话？晚上孙主任就来了。”

　　杜飞比易忠海高小半头，二人目光对视，微微居高临下。

　　原主虽然学习成绩不错，但性子偏软，面对一大爷，必然伏低做小，不仅眼神会垂下去，后背也会微微恭着。

　　然而今天，易忠海明显察觉不一样。

　　两人默默对视两秒，杜飞淡淡道：“行不行的，等来了再说。”说罢直接转身走了。

　　易忠海张了张嘴，还想说什么。

　　却从院里闯出一个提着酱油瓶子的半大小子，正是三大爷家的老三闫解旷。M.23sk.com

　　“呦，一大爷，下班了您。”闫解旷喊了一声，就一溜烟跑了。

　　等闫解旷跑远，杜飞已经走到七八米外，易忠海只好阴着脸的走进四合院。

　　杜飞出了胡同，沿着主街走了十多分钟，来到南锣供销社门前的十字路口。

　　路口旁边有一家饭店，规模虽不大却是正经国营的。

　　杜飞推开门，撩起沉重的棉门帘，一股热气扑面而来。

　　扫了一眼饭店里边。

　　即使是晚上的饭点，也只有三桌客人，毕竟在这个年代，舍得下馆子的真不多。

　　杜飞找了个靠炉子的桌子坐下。

　　一个个头不高，长得五大三粗的服务员撇着大嘴走过来问：“吃点什么您纳？”

　　杜飞瞟了一眼墙上用毛笔字写的菜单，还有旁边‘严禁呵斥打骂顾客’的标语，麻利的点了一个软溜肉片和一大碗米饭。

　　“六毛钱，粮票二两，肉票一两。”服务员飞快扯了一张单子放在桌上。

　　杜飞交了钱，一边等上菜，一边回想刚才易忠海提到那件事。

　　就在昨天晚上，易忠海单独找到原主，开始嘘寒问暖，然后旁敲侧击，最后提出希望原主把进厂接班的名额让给一个叫孙强的。

　　这个孙强，正是易忠海所在的轧钢厂一车间孙主任的儿子！

　　原主做梦也没想到，院里德高望重的一大爷，在他爸死后竟帮着外人抢他工作！

　　还腆着脸把理由说得冠冕堂皇。

　　说什么轧钢厂车间工作繁重，他身子骨太弱，根本承受不住。还说孙主任会帮他在街道办找个工作，每天坐办公室，不用去下车间，轻省得很。

　　最后，更是隐晦威胁，如果他敢不听话，就算接班进厂，也没好果子吃。

　　原主大病初愈性子又软，但事后越想越憋屈，一股急火攻心，直接昏厥过去，再醒来已经成了杜飞……

　　四五分钟，服务员把饭菜端上来。

　　刚蒸出来的白米饭冒着热气，冒尖一大碗，换普通饭碗，至少能盛出三碗。

　　旁边的软溜肉片也分量十足，肉片都是瘦肉，抓了淀粉，口感很嫩。

　　这个年代不像后世，现在的人肚里没啥油水，肉以肥肉为好，肥膘越厚，猪肉越好，饭店里炒菜的肉片几乎看不见肥的。

　　配菜的蘑菇、木耳、胡萝卜也火候正好。

　　唯独调味有些咸了，但相当下饭。

　　杜飞也饿极了，甩开腮帮子，直接开干。

　　三下五除二，大半碗饭下肚，有了六七分饱，才放慢速度，开始一边吃，一边继续思忖。

　　说到底，原主就是个十多岁的学生，社会经验基本为零。

　　身边也没一个能出主意的亲属长辈。

　　面对孙主任和一大爷突如其来的联手威逼，除了愤怒无助，完全束手无策。

　　但是换成杜飞，重生前在社会上摸爬滚打十多年，早就练成了老油条。

　　他想得很清楚，根据现在的接班制度，只要他不松口，不管是易忠海，还是那位孙主任，都没法強夺他的接班名额。

　　但是……然后呢！

　　易忠海有句话说的没错。

　　就算他顶着压力，接班进了轧钢厂，也准没好果子吃。

　　那时候，才是孙悟空进了太上老君的炼丹炉，恼羞成怒的孙主任有一百种办法炮制他。

　　唯独有一点，杜飞想不通，易忠海为什么要帮着孙主任打先锋。

　　红星轧钢厂一万多人，易忠海是唯一的八级钳工，在几位厂长副厂长跟前都有面子。孙主任虽然是一车间主任，是易忠海顶头上司，却绝没这么大本事，随便使唤易忠海。

　　半个多小时后，杜飞回到四合院。

　　他原想吃完饭去对面的供销社看看，谁知道人家按点下班，等他出来早关门了。

　　杜飞正往院里走，一个剪着锅盖头的半大男孩，带着两个小女孩从院里跑出来。

　　仨孩子正是秦淮茹家的棒梗、小当、槐花。

　　杜飞站在台阶上，看着仨孩子跑远。

　　不同于这个年代大多数孩子面黄肌瘦的样子，秦寡妇家这仨孩子脸蛋都是圆润的，衣服也洗的干干净净。

　　杜飞抹身正要继续往里走。

　　一道人影好巧不巧的，一头撞到他身上。

　　“哎呀！”

　　随着一声娇呵，杜飞一个趔趄，那人也向后仰去。

　　杜飞“哎”了一声，手疾眼快拽了一下，两人总算都没摔倒。

　　松一口气，定睛一看，竟是三大爷家的大儿媳妇于丽。

　　这新婚少妇长得相当漂亮，颜值虽然打不过秦寡妇那狐媚子，身材却毫不逊色，刚刚一撞，隔着棉衣，都能感觉到惊人的规模和弹性。

　　于丽撞得生疼，忙用手揉揉，脸上带着泪，却不是刚被撞的，而是明显早前哭过。

　　发现杜飞看她，不禁脸颊一红，尴尬的抹了下眼泪，顾不得柰子一阵阵疼，也不说话，闷头就走。

　　杜飞看她样子，不用想也知道跟闫家老大吵架了。

　　老话说，贫贱夫妻百事衰。

　　三大爷外号闫老扣，那是一分钱掰开两半花的主。

　　于丽嫁到闫家，自己没有工作，老爷们闫解成是临时工，一个月工资才十几块钱，除了一半上缴家里，还得另交伙食费，骑自行车，用手电筒，也得交钱，这样日子能过得舒心才怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二章 一大爷 孙主任免费阅读。https://xs.23sk.com 