    梅姑姑脸色一白，赶紧说，“公主你别生气，我当然是一心一意的为你好，只是婚事皇上都定了，咱们是女方，注定要吃亏一些。这就是人在屋檐下，不得不低头，谁叫你非苏七少不嫁呢！你先动感情，你就输了！”

    就在这时，外面突然传来酒儿的声音，“公主，公主快准备一下，苏七少来迎亲了。”

    “什么？他来了？”长公主听到这话，一颗心剧烈的跳动了起来。

    酒儿跑进来，小声的道：“听说他喝得不省人事，是被苏大人命人绑着，坐着轿子被抬来的。”

    宾客们一听，有忍不住笑出声的，也有一脸怒气，恨不得扒了苏七少皮的。

    和先帝关系好的亲戚们，自然是义愤填膺，一脸怒气，但那些普通的宾客们，就是一副看好戏的姿态了。

    毕竟这里面有很多皇帝和苏家那边的人。

    长公主听到这话，也是脸色一黑。

    她突然站起身，冷声道：“走吧，我们先出去！”

    她倒要看看，苏七少是什么模样。

    -

    等她由喜娘扶着，急冲冲的来到王府门口时，看到那门口摆了一抬轿子，此时轿门大开，苏七少正躺在里面不出声，是一副不省人事的样子。

    他身上绑着绳子，一看就是被人绑来的，这一幕很扎长公主的心。

    云若月看到长公主来了，赶紧走过去，“公主，苏七少来了，你等一下，等我命人给她服下解酒药再说。”

    “好。”唯今之计，也只有这样了。

    长公主一看到这个样子的苏七少，就心软了。

    她本来还想斥责他，命人拿水泼他，可一看到他，她就下不了狠心，像低到了尘埃里一样。

    梅姑姑说得对，谁先动情，谁就输了！

    云若月说完，赶紧从包里摸出几粒解酒药，叫酒儿拿过去给苏七少服下。

    幸好苏七少是真的醉了，所以酒儿很容易把解酒药放进了他口中，要是他清醒着，别人是近不了他身的。

    等把解酒药给他灌下，那苏湛赶紧解开了他身上的绳子，又把之前他穿的新郎服拿过去，叫人给苏七少穿上，再给他戴上了大红花。

    等苏七少迷迷糊糊的醒来时，他发现自己已经穿上了喜服，还戴上了大红花。

    他再一睁眼，看到外面站了一堆堆的人，有楚玄辰，云若月，还有满眼泪痕的长公主。

    他再看轿子里的绳子一眼，顿时厌恶的睨向长公主，他刚才明明在屋里借酒浇愁，难道是她命人把他绑来的？

    他现在迷迷糊糊，似醉似醒，他冷冷的勾了勾唇，然后走下轿子。

    他突然走到长公主面前，讥讽道：“你还真是不要脸，是你叫人把我绑到这里来的？你就这么恨嫁？”

    “我，我没有……”长公主听到这话，心中像中了一箭似的。

    “你没有？除了你还有谁那么工于心计，心机深沉？”苏七少的酒还未完全醒，所以现在仍在说胡话。

    这话一说出口，顿时惹得旁边的人议论纷纷。

    

