    “近日最新报道，五洲集团总经理唐仁修，在最新的欧美金融交易中从十余个国家上百家企业中脱颖而出斩获头筹，拿下了桂冠！而他本人更是受到了欧洲皇室名媛的青睐，被享誉为港城首席黄金单身汉的唐氏家族公子，此次是否会成就一段皇家之恋呢……”

    港城街头，因为一则新闻，来往的行人全都停步驻足。

    广场的百货大楼，超大液晶屏幕上，女主播正播报着近期最受瞩目的新闻——

    忽然镜头切换了画面，几百寸的液晶屏上，放映出男人卓雅绝伦的身姿。

    他穿着一身意大利手工定制西服，身形颀长挺拔，比模特更甚几分。

    那张脸庞被闪光灯曝光定格，在顾敏的眼中模糊散开，渐渐看不清了。

    身旁已经有人发出惊叹，是年轻的女孩，“哦，天，这么帅！比明星还要明星啊！”

    那惊叹声传入耳中，也一如往昔熟悉，顾敏茫然地凝望着屏幕里的他。

    手机在震动叫嚣，她无措地接听，那头是律师的声音，“顾小姐，很抱歉，我真的无能为力，不能接这个案子……”

    第一百零一次的拒绝来电。

    今天是最后期限。

    整个港城，却没有一个律师敢接她的案子！

    不等她开口，那头已是一阵盲音，耳边却猛然响起他阴鹫的话语：顾敏，我等你主动来见我！

    五年了。

    唐仁修，你这样高高在上，你拥有了一切，你成就了你的梦想。

    可是为什么，你就是不肯放过我？

    此刻的她，蓦然感觉到了绝望。

    ……

    五洲集团坐落在港城最为昂贵的商业楼盘，墨绿色的镜面照射下刺目阳光，顾敏站在高耸入云的大厦前，感到自己是那样的渺小卑微。她眼眸一凝，毅然地迈开脚步，朝着面前的旋转门走了进去。

    顾敏茫然而无措，她走向了前台。

    只是一开口，就感到了尖锐的疼痛，“我要见唐总。”

    对方似乎早就已经等待多时，立刻询问，“您是顾敏小姐吗？”

    “……是。”

    “请您稍等。”对方又是轻声一句，而后立刻一个电话通传。

    几乎是立刻，就有人下来了。

    那是总经办的秘书长，是唐总身边的亲信！

    那人的目光投射向前台，忽然步伐一快，急急迎了上去，“顾小姐，您这边请。”

    顾敏只是沉默，跟随着那人走了。

    而在后方，几名接待的公关小姐却是瞧的呆了。

    这位顾小姐，她到底是谁？居然让秘书长亲自下来迎接！

    搭乘电梯层层而上，来到了大厦顶楼的最高层，在对方的带领下，顾敏终于站在了那间办公室前。只是隔了一道门，却仿佛隔了两个世界。

    突然，门被人推开了。

    顾敏的眼前只有一片空茫。

    “顾小姐，您请进。”

    她如被催眠了一般，迈开了脚步。

    座钟摇摆着钟锤，敲打着她的心，在那间金碧辉煌生冷无比的办公室里。

    她终于又面对了他。

    模糊不清的视线忽然就有了焦距，如同记忆顷刻间袭来。

    那一张深刻而又疏冷的英俊脸庞，突然鲜明到刺目。只见他发丝如墨，长眉入鬓，俊眸深沉不见底，却是淡漠之色。只是目光流转之间，迸发出一丝冷意，那锐利的精光，让人心中一寒，悄然无声的惊动心弦。

    他冷漠地瞧着她，面无表情，就像是在看一个陌生人一样。

    那样冷傲的姿态。

    而她迈着颓然的步伐走向他。

    顾敏笑了，淡淡的扬起唇角，是一抹嘲讽自己的微笑。

    顾敏，承认吧，你早已经输得彻底。

    这样的走投无路，就像是回到了当年，让顾敏的身体都在颤抖。

    她终是退无可退，握紧成拳的双手颓废地松开。她的声音，更是颤抖不停，她是那样无助，“求你，把孩子还给我！把我的孩子还给我——！

    居高临下的他，冷漠的眼中依旧没有波涛。

    半晌，他才动了动唇。

    “陪我睡一晚。”突然，这一句话从他的口中说出，周遭一切都静止了。

    阳光透过落地窗曝晒而下，照亮他的身影，是那样的不真实。

    顾敏眼眸骤然一睁，视线定格在他那张冷漠的俊容，忽而扬起的一抹笑容。

    刹那之间，时光像是逆转到过去。

    顾敏突然感到心中一痛，几乎无法承受。她的双膝一软，整个人无力支撑，晕眩不已，在他的面前缓缓跪倒在地。

    那不是动人心魄，那是温柔的毒。

    唐仁修，这一辈子，我做过最后悔的事情，就是遇见你爱上你！

