    “昨晚在阿尔梅勒的球迷里，我看到皮特·德维瑟了。”

    首席球探托尼·布朗斯·斯洛茨不无忧虑地皱着眉头提醒道，“这已经是埃因霍温第二次近距离观察杨阳了，我建议我们应该要尽快动手。”

    阿尔梅勒是阿贾克斯的卫星俱乐部，杨阳又是范巴斯滕的铁杆粉丝，不管是从哪一个角度来看，阿贾克斯都没有理由让这枚备受看好的球员旁落，尤其还是投了死敌埃因霍温。

    要真是这样，那阿贾克斯的颜面可就扫地了。

    “我也认同托尼的说法，当初罗本在格罗宁根的时候，我们原本是最有机会的，可结果却被埃因霍温捷足先登，如果当初我们及时出手抢下罗本的话，那现在的形势就完全不同了。”帕特里克·拉德鲁也出声响应。

    罗本是过去两三年里荷兰足坛最抢眼的新秀之一，跟费耶诺德的范佩西、阿贾克斯的范德法特并称为荷兰新三剑客，但跟范佩西和范德法特都出自豪门青训不同，罗本却是出道于荷兰北部的格罗宁根。

    当年罗本引起了三大豪门的争抢，但最终却是埃因霍温抢先了一步，这让阿贾克斯团队始终感到遗憾，否则的话，以罗本和范德梅德分居两翼，伊布拉希莫维奇占据中锋，范德法特统治中场，阿贾克斯的前场进攻将战无不胜。

    但很可惜，如今的罗本已经成了埃因霍温的当家球星了。

    “我也觉得，杨阳确实已经具备了为阿贾克斯效力的能力，而且从我所了解到的情况来看，他对我们明显要比其他球队更加亲近，毕竟他在阿尔梅勒待了一年。”路德·卡罗尔也表态。

    虽说名义上只是卫星俱乐部，可实际上，阿尔梅勒算得上是阿贾克斯青训系统的一部分。

    当然，这一部分还很微不足道。

    “他昨天表现得怎么样？”范加尔淡淡地问道。

    虽然他很高兴看到杨阳得到所有人的认可，但既然是公事，那他就会公办，不会顾念私交。

    “表现得不错，尤其上半场，制造了几次威胁，还有一个进球，在费尔马伦和埃曼努尔森两名球员的防守下，他还能够单枪匹马抢到一个进球，不简单。”首席球探斯洛茨说道。

    “昨晚，阿隆·莫伊的足球在线也在热烈讨论这一场比赛，对他的表现也是十分认可，这已经是连续第三期了，估计现在盯上他的球队可不少。”帕特里克·拉德鲁提醒道。

    范加尔不置可否地继续问道：“那他本人的态度呢？”

    “不知道，但我认为，他还是很乐意加盟阿贾克斯的。”

    “为什么？”

    “他是一年前来的荷兰，寄居在舅舅家，他舅舅在阿尔梅勒经营一家中餐馆，而他本人则是在巴肯学园读书，如果他加盟我们阿贾克斯的话，不管生活还是学业都可以保持不变，但去到埃因霍温，一切就都乱了。”

    说到这里时，帕特里克·拉德鲁突然微笑了起来，“我特地跟约翰·雷普了解了一下，原来这小子读书比踢球还行，在巴肯学园的期末考核里竟然拿到了全年级第一，还得到了一笔奖学金。”

    “是吗？”在场所有人都面露讶色。

    就连范加尔和科曼也都微微有些动容。

    在阿贾克斯青训营里，踢球好的球员很多，学业好的球员也不少，但踢球好，学业成绩也好的球员，那就真的是凤毛麟角了。

    没想到这个叫杨阳的，竟然还是个学霸。

    范加尔沉吟了一下，转头看向了范巴斯滕，“马尔科，你怎么看？”

    范巴斯滕咧开嘴，呵呵一笑，“我喜欢那小子。”

    一句话，彻底表明了范巴斯滕的态度。

    范加尔再看向一线队的主教练科曼，后者耸了耸肩，表示自己没有意见。

    他这个主教练虽然兼着青训，但更多是出于提拔青训人才考虑，更多事务还是路德·卡罗尔在负责，而范加尔这个技术总监则是总揽阿贾克斯的所有竞技事务。

    也就是说，荷兰名帅是在场所有人，包括范巴斯滕的直属上司。

    眼下他的一句话，可以判决阿贾克斯的取舍。

    范加尔也没有急于表态，而是翻了翻手头上的球探报告和材料，眉头微微皱起，显然也是在斟酌和思考，但很快，他就放下了手中的文件。

    “从材料上看，他已经拿到了阿尔梅勒参加天才日的一个名额，所以，我的意见是，我们可以先跟他谈，稳住他，但最好安排他参加天才日选拔，再好好地系统地近距离地考察一番，这可是一次难得的体验和锻炼机会。”

    阿贾克斯的天才日选拔一年两次，每一次都会安排一线队的球员参加，跟所有参加选拔的球员一起训练和比赛，而且到时候也会有近千名来自阿姆斯特丹周边、荷兰各地，甚至是世界各地的年轻球员参加。

    这无疑是一次极好的，认清楚自身实力的机会，同时也是拓宽眼界的平台。

    更重要的是，像杨阳这种十六岁的球员如果直接签约入队，一般是越级到十七十八年龄段，再从梯队慢慢晋升，但如果是通过天才日选拔，只要表现出色，完全有机会直接递补进二队，也就是范巴斯滕所执教的这支球队。

    这也算是范加尔在规则和权力允许的范围内，表露出来的一点小小的私心吧。

    范加尔认为，不管是从俱乐部考察球员的角度，还是从杨阳自身的发展考虑，参加天才日选拔都是一次不错的选择，也是一次很好的历练机会。

    毕竟，能跟一线队的球星们同场竞技，这种机会可不是随便就能有的。

    众人听了范加尔的话后，更多还是觉得范加尔是出于谨小慎微和严苛的要求，这也非常符合他一向的行事作风，因此也并不感到意外。

    参不参加天才日选拔倒是无所谓，主要是现在有了竞争对手。

    “要是在这一段时间，埃因霍温联系上他，怎么办？”首席球探斯洛茨担心道。

    众人之所以急着要签下杨阳，也是出于这一方面的考虑。

    “他是个聪明人，这时候去埃因霍温，他没多少机会，而且正如你们所说的，他舅舅在阿尔梅勒，只要我们承诺，天才日选拔后，不管成绩如何，我们都愿意签下他，那我相信他是不会拒绝的。”

    众人听后也都觉得合理，他们对阿贾克斯的吸引力还是很有自信的。

    “当然，稳妥起见，帕特里克，你散会后亲自跑一趟阿尔梅勒吧。”

    帕特里克·拉德鲁点头答应，“我先去中餐馆跟他舅舅谈一谈。”

    “如果他不在中餐馆的话，那应该是在滑板公园，你直接去那里找他，顺便告诉他，这是我的决定。”范加尔淡淡地说道。

    众人听到这里都面露讶色。

    范加尔怎么知道去哪里找他？

    难道他们之前就认识？

    那他们到底是什么关系？

    众人心存疑惑，但范加尔不肯多说，他们也没必要去瞎猜。

    …………

    …………

    近午时分，青训助理帕特里克·拉德鲁在球探弗雷德·阿罗约的陪同下，来到了阿尔梅勒的沈记中餐馆，但杨阳不在。

    跟杨阳的舅舅沈明一番深入的交谈后，他们又在沈玉竹的带路下来到了滑板公园，在核心的滑板区看到了闷头苦练了一个早晨的杨阳。

    此时此刻的杨阳早已完成了对墙壁的训练项目，正在一枚黄色的标志盘面前，左右脚或拨或推或拉或挑或扣，让皮球绕着那枚小小的标志盘运动。

    作为阿贾克斯的青训助理和球探，拉德鲁和阿罗约自然都十分清楚，这是最基本的控球动作，但杨阳却是一遍又一遍地反复进行着，脸上的表情十分地专注，一点都没有留意到外围他们的出现。

    从他那湿漉漉的球衣，满头的大汗，还有身前那一堵残破不堪的墙壁，他们很容易就可以联想到杨阳在这里的训练项目，以及这个中国小子的刻苦程度。

    这让两人都感到震惊。

    这简直是近乎自虐的训练，尤其还是这种极其枯燥乏味的基础训练，他却能够如此专注。

    “他这样训练多久了？”帕特里克·拉德鲁颤声问道。

    “三个月了。”沈玉竹说起来都还有些心疼。

    父母亲拿杨阳当儿子看，她也是拿杨阳当亲弟弟。

    拉德鲁和阿罗约对视了一眼，都纷纷看出了对方眼中的震惊，显然他们都联想到了同一件事，那就是杨阳从阿尔梅勒迅速蹿升，就是从三个月前开始的，之后他就像是一飞冲天般，让所有人都大吃一惊，几乎每一场比赛都在进步。

    所有人之后归结起来，都怀疑这是他突然间开窍，懂得比赛了，结合杨阳基本功太差的情况，大家伙也都觉得合理，可现在看来，他蹿升的秘密可不就藏在这滑板公园里吗？

    范加尔肯定知道这一点，所以才会告诉他们，如果在中餐馆里找不到人就来滑板公园。

    但他跟杨阳又是什么关系？他们怎么认识的？

    “看来，我们还是低估了他。”帕特里克·拉德鲁摇头道。

    弗雷德·阿罗约也深以为然，他们确实都低估了杨阳。

    这倒不是低估杨阳现在的实力，而是低估了杨阳这个人，以及他未来的可能性。

    天知道以他这种近乎自虐的埋头苦练，以他目前所表现出来的这种进步势头，他的将来能够达到什么程度？