    而且李潇潇的自杀，也不仅仅是给人提供了茶余饭后的新闻而已，在金融方面带来的影响更是令人始料不及。不仅仅是小报，一些大的新闻媒体也开始纷纷就此事的影响，去做出种种的推断。亚美在明珠，也是数得着的企业，而且加上涉足的领域也广，尤其房地产、酒店是重头，有任何的风吹草动都能引发业内各种猜测，以及随之而来的投资风向的转变。而这次更是铁证如山，集团内部出现这么大的变故，李潇潇生死未卜，而且有自杀这样的行为，能够担得起领导亚美的责任吗？将来李永贵也就是李潇潇的父亲，百年之后，亚美将落于谁手，而且李永贵近年来身体状况并不好，也在逐渐退出亚美的经营，目测李潇潇的自杀，将引发股东们对于她的继任极大的质疑。

    甚至于有的报道开始猜测，李潇潇自杀的真正原因。因为亚美近两年的经营状况并不十分理想，甚至出现下滑，而且李潇潇在亚美内部地位并不稳固，因为她上台以后就开始整顿人事，把几个元老级别的人物调离，引发了很大的不满，也给她带来了一阵反对之声。所以很有可能，李潇潇自杀的根本原因，是因亚美经济危机，加上内部管理混乱，压力过大无法承担。而反之李潇潇的自杀，也引发了外界关于亚美真实经营状况的讨论。这样一个恶性循环下去，质疑的声浪越来越大，甚至于外界开始纷纷传言，亚美存在着巨大的财物漏洞，已经面临着破产倒闭的边缘。

    可想而知，这样的报道在亚美集团内部更是引起了极大的动荡，毕竟在李潇潇自杀的消息传出来之前，李永贵已经开始深居简出，逐渐将权力移交给李潇潇，而李潇潇自杀之前那段时间，基本上也都很少出现，因为父母担心她的情况，所以强行让她在家休养，父母也都陪伴其实也类似于监视着她，本来以为公司发展稳定，没有什么大事，所以基本上事务李永贵都安排给下面的副总们去负责。而这下子看到报道以后，所有人都惊慌不定，不清楚到底是发生了什么样的事情，都纷纷打电话给李潇潇的父亲，询问到底是怎么一回事。

    事态发展到这一步，已经完全处于失控状态。李潇潇的父亲当时在家里，一早上看到那些报道，当场就心脏病发作倒下了。他这些日子其实早已经心力交瘁，完全是因为担心着李潇潇，所以苦苦支撑着，只是这一次，在这样铺天盖地的恶意新闻面前，他终于支撑不下去了。把李潇潇妈当时吓得差点也扛不住，赶紧把他送进医院。一家人就这样，差点就全部入院。

    无奈之下，李潇潇的母亲只得给方志强打电话：“小方，潇潇那边，只能拜托你了。现在动静这么大，再说她爸现在也要住院，我一个人，实在是分不开身。”

    因为潇潇那边被被泄漏到媒体上去了，而且还捅出这么大的篓子，李潇潇母亲自然是不敢再把她爸送到同一家医院，只能是就近选择了一家普通的公立医院，严防死守着，李潇潇妈天天带着口罩墨镜防着人，生个病搞得比做贼还偷偷摸摸。

    潇潇妈说着说着，就失声痛哭：“我们一辈子也没干过伤天害理的坏事，做生意也都是踏踏实实的，这到底是做的哪门子孽，临到老了报应到跟前？先是潇潇，这又是她爸，还弄得整个亚美，我们家全部的根基，怎么会闹到这个地步……”李潇潇妈自己也是精疲力尽，快要撑不下去了。

    “阿姨你别难过也别激动，现在潇潇还是这样子，没有醒过来，叔叔又病倒了，你千万不能再出任何的情况，叔叔那里还需要你照顾呢。潇潇你就别担心了，她现在的情况比较稳定，我会照顾好她的。”方志强安慰着李潇潇的母亲，随即想到另一件事情，“阿姨，这事情肯定有问题，就算是消息泄露，也不至于一下子搞成这样，我感觉这是背后有人策划、推动的。阿姨你想想看，是不是你们曾经得罪过什么人，所以被人利用这次机会这样整你们。我看现在的情况，怀疑可能是想针对亚美，想趁此机会动摇亚美。”

    李潇潇的母亲冷静下来，哽咽地一边回忆着说道：“我真的不知道，等潇潇爸醒过来，也许能想到一些什么。公司平时的经营管理，他负责的多一些，我都是协助他。但是我们平时也都是守规矩的，跟别人打交道合作也都是很讲诚信，从来没有坑过谁或者怎么样。但是商场上面的事情，真的不好说，你待别人老老实实，未必别人待你也是一样的心思。而且树大招风，亚美的生意跟很多公司那都是有竞争的，也难免树敌，只是谁能想到，会用这么卑鄙的手段。这不光是要搞垮亚美，这是要把我们一家都往绝路上逼啊。”

    事情来得突然而且严重，李潇潇的母亲现在已经完全方寸大乱，只顾着伤心难过，根本没有办法认真去思考这些事情。

    而且的确，这事情影响太大，所有的方向最后都指向亚美，所以连方志强也都觉得，这一定是哪个亚美的竞争对手做出来的，故意利用李潇潇的自杀去破坏亚美，只是手法太过卑鄙了一些。毕竟他也没有想到，郑明杰会扭曲到这个地步，报复的手段会狠成这个样子。

    “阿姨，先不管这个了。你先安心照顾好叔叔，等叔叔那边情况稳定以后，我们再来查一下这个事情到底是谁在背后捣鬼。”方志强可没打算轻易放过这个背后捣鬼的人。

    李潇潇的母亲连连点头，擦干眼泪：“我知道了。小方，现在真的要拜托你了。潇潇有什么情况，赶紧跟阿姨说。”她叹着气：“本来以为潇潇醒来就好了，现在看这样子，情愿她暂时还是不要醒来的好。不然的话，让她知道这些事情，只会更加内疚更加痛苦，还不如让她多睡一段时间。”