    在封小鬼的掌控之下。

    所有的红尸，全部都汇聚在一处。

    我以火焰，将这红尸寨里冲出来的那些红尸，全部都给烧了。

    毕竟，这些东西留着，早晚也是祸害。

    完成这个。

    我和封小鬼的目光，落在那边从红尸堂红衣教主那边来的人，他站在原地，呆呆的愣在那里，一句话都说不出来，视线所见，已经没有一具红尸。而他慌乱之余，立即从袖口之中抽出一张，解开红布幡的符。

    手指捻过。

    符燃烧起来。

    敕令过后。

    一切都静悄悄的，没有一只蛊虫出现。

    封小鬼下意识的问那人。

    “你在干什么？”

    一句简单的话，使得那个人，起了一身的鸡皮疙瘩。

    他拔腿就要跑。

    但封小鬼化成一道虚影，已经挡在了他想要逃离的那条路上。

    封小鬼手上一动，锋利的指甲利刃，已经出现。

    那人此刻，似乎知道地上那些人的碎片，是怎么回事了，想要封小鬼接下来要对他出手，就浑身寒意。他伸手，扯开自己的衣服，一把从他的身上，扯掉了一条血红色的布幡。

    他的胸膛上，他的眉心，裂开了一道缝隙。

    他的双眼，甚至七窍之中，也有无数的飞虫，飞了出来。

    只是眨眼之间。

    这个人的身躯，便已经瘪了下去。

    只是一张人皮，掉在地上，而那些黑色的小虫子，则冲着我们这边快速的飞了过来。

    它们从地上那些尸体碎片上经过。

    等掠过之时，地上甚至连白骨都没有剩下。

    而吞噬掉地上那些人的尸体之后，那黑色的虫裙立即变得更加庞大，封小鬼那边一团，我这边一团，就如同两道烟雾一样，将我们两个给笼罩了起来。

    看来。

    这个人与其他那些活人不一样。

    他是活人蛊。

    活人蛊，顾名思义，就是以活人养的蛊，刚才，这个人知道自己要死，就去掉了身上，那限制蛊虫的布幡。蛊虫的繁殖能力极强，短时间之内，就将他的躯体吞噬，繁殖出无数黑色的蛊虫。

    四周。

    那边木楼的房顶之上，出现了几道身影。

    他们就是刚才以红尸攻击我们，却被封小鬼夺了红尸，落荒而逃的人。

    见蛊虫将我们包围。

    一个个，都不再隐藏身形。

    “这可是噬心蛊，他们两个，完蛋了！”

    “这些蛊虫，可不怕火。”

    有人这么说了一句。

    我的周围，环身而起，彩色的火焰。

    他们说，这虫子不怕火焰，但，我掌控下的火焰，瞬间就将那些黑虫子给吞噬掉了。

    我手一动。

    火焰从封小鬼那边掠过。

    粉尘散落地上。

    或许他们的蛊虫，的确不怕一般的凡火，但我用的又不是五行凡火，这些是九阴九阳十八火魂之中的火，连魂魄怨气都能烧掉，更何况，是这些有生命的蛊虫，烧掉它们自然不成问题。

    “啊？”

    “连噬心蛊，都能烧死，那个人手上的，是什么火？”

    “别管什么火了，快逃！”

    “教主她这次，恐怕是惹了不该惹的主儿！”

    一帮人连滚带爬的逃走。

    他们此去，自然是为了通风报信。

    红尸寨的深处。

    红衣教主刚刚坐下来，深深地吸了一口气，准备运气，消化那魔像碎片的力量，可谁知道，她屁股都还没把坐台焐热，外边就传来了紧急报备情况的消息，愤怒的她走出去，一道指印，打在那来报信的人身上。

    那人倒飞出去，撞在院里的树上，凶猛地吐了口血。

    “红尸守着寨子，我已下令，可用天心蛊，为什么还要来打扰本教主闭关？”

    红衣教主内心有怒火。

    她本身被封小鬼打伤，想要安静的养伤，甚至，连自己多年的心血，红尸之中的蛊虫都要他们用上了，他们这些手下，居然又要过来报备什么紧急情况，简直就是一帮废物！

    下边那人一脸苦涩。

    “教主，那两个人太猛了，红尸全都被烧了，天心蛊……根本就没有放出来，就全都被烧成了灰烬。”

    报信的人，忍痛还是说出了事情。

    “什么？”

    红衣教主着实很意外。

    守护红尸寨的红尸，她炼了几十年，有上万红尸，每一具红尸的成功，都需要付出不少心血，可她手下却告诉她，就在刚刚她手下所有的红尸，居然全部都被烧成了灰烬，一具不留。

    “天心蛊，一只都没放出来？”

    红衣教主感觉不太可能，她的天心蛊非常强大，纵横湘西，无人能挡。

    连不少苗寨专门研究蛊虫的草鬼婆，都不敢跟红衣教主正面抗衡。

    可现在，她的心血，竟毁于一旦？

    “是啊，教主，没放出一只，就前寨守寨大人，解开了自己身上的红布幡，放出了一些噬心蛊，但也全都被烧死了……”

    下边那人回答着，一脸苦涩。

    红衣教主的心，开始有些慌乱了。

    本来她就重伤在身，加上，魔像之法，还没有炼成，若真的被外边那两个人冲进来，可就麻烦了。稍稍考虑了一下，红衣教主把目光放在这边院里自己手下的这些人的身上。

    她手上一动。

    数道气息，随着她纤细的指尖掠出。

    红色气息缠绕在那些人身上，那些人的面貌，立即就发生了改变。

    所有人，都已经变成了红衣教主的模样。

    “你们所有人，从寨子里出发，朝着不同的方向，立即逃走。”

    “把它们引开！”

    红衣教主希望用这种方法，给她自己争取时间。

    而她自己，则准备进入红尸堂，进入下边的那个密道石窟之中，继续尝试突破魔像之法。她认为，只要魔像之法成功，她就一定能够摆脱现在的困境，攥着拳头，红衣教主咬牙道。

    “没想到，解连阴得罪的，竟然是这样的高手，早知如此，真不该与他合作！”

    “你的确不该与他合作！”

    我的声音，从高空中之中传来。

    院里的那棵银杏树，随风飘摇。

    我立于银杏树的顶上。

    黑色的长袍之间，一朵刺绣的彼岸花，随风而动。

    红衣教主浑身一颤。

    她下意识的抬头，看向我这边。

    她发现护持红尸堂四周的结界，已经不见了。

    “守护红尸堂结界的人呢？人都已经到了结界之内，还不知道吗？”

    红衣教主怒吼。

    我手一动，几具尸体，被卷起来，落于地上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

