    西半球时间9月23日上午10点，星空集团群岛总部办公楼里忽然爆发出震天欢呼。20名干部职员又喊又叫，欢欣鼓舞。

    行政总监乔治虽然没有失态，却也禁不住捏起拳头狠狠地扬了扬。

    星空集团在这场举世瞩目的邀请赛之中，终于坚持过了第一个小时。干部职员们虽然一点都不知道公司详情，心里却都有自己的判断。

    他们都认为，只要公司能在全世界的围攻之下坚持过一个小时，哪怕立即就失败被人拿走1千万米元的奖金，也证明了星空集团在数据库编程方面的深厚实力。既然证明了自己，世界上就有无数需要数据库服务的组织或个人来与集团公司做生意。星空集团毫无疑问地会成为数据库领域的大型甚至巨型公司。

    干部职员们都知道，从星空集团注册始末来看，星空集团可能在很长时间里都会需要他们这批‘高级演员’存在。那么他们这份薪水高，职责少的工作将会长久维持下去，前提是他们不要自己作妖。

    这样的未来对他们来说已经足够满意，所以他们才如此兴奋。接下来，他们就要祈祷星空网站坚持的时间尽量长久一点。网站坚持的时间越长，他们的未来越光明。

    乔治的心情也彻底稳定下来，坚定了跟着陈岳走到底的决心。乔治现在还不知道，只要他一直对陈岳忠诚，他的未来将会是何等的辉煌。

    华国特事局。

    沈局长轻轻地吐出了一口气，心情略微放松了一点。

    星空网站坚持过了一个小时，说明星空集团在数据库方面的技术实力即使比不上虫骨文，却也差不了多少。如此的话，星空集团对华国未来的重要性就被提到了一个极高的位置。

    此后，星空网站坚持的时间越长，华国有关方面对星空集团的关注度就会越高。特别是在星空集团很可能与华国有斩不断的关系情况下。

    国家又将有一个重要短板被彻底弥补上。沈局长的心里兴奋莫名。

    “小韩，现在的情况如何？”沈局长把韩壮叫到身边问道。

    自从知道星空网站具有强大的镜像分割能力后，沈局长就知道他想帮助星空集团的打算要落空。因为所有攻击者彼此之间都碰不到面，特事局如何去当‘猪队友’干扰别人？所以沈局长干脆命令科员们认真破解星空网站展现在他们眼前的封装壳，认真地进行学习，不用特意去赶破解进度。

    “报告首长，星空网站似乎对我们非常友善。它展现在我们面前的封装壳程序都是从易到难。同志们在破解过程中几乎都能吃透其中的编程思路和技巧。星空网站就像一个老师一样在手把手地教我们。到目前为止，所有同志都觉得自己的编程能力上涨了至少一个等级。”韩壮大声回答道。

    十几个领导都是微笑点头，满心欢喜。

    杜明指导员正要说‘别的国家也同样学到了不少’，忽然就见到沈局长蕴含着警告意味的眼神看了过来。他知趣地不再开口。

    “时间还有，叫同志们珍惜这个难得的机会，继续努力，尽量多掌握一些。”沈局长对韩壮说道。

    “明白！”韩壮大声回答。

    “数据库领域出现了星空集团，国之幸事也。”等韩壮走开，沈局长油然感叹道。

    这次连杜明指导员也颇为认同地连连点头。

    ......

    西半球时间2028年9月23日上午11点过几分，米国国会山。

    绝大部分国会议员已经就坐，等待聆听虫骨文总裁霍特发起的紧急演讲。

    在霍特的强烈要求下，此次演讲不让任何媒体人员进入，聆听演讲的国会议员也签下了保密协议。

    此时星空集团坚持的时间已经达到两个小时。在两个小时的整点到来时，虫骨文的股票再次经历了一波猛跌，又跌去了百分之三的市值。

    截至此时为止，虫骨文股票已经跌了百分之八，市值减少了1300亿米元。虫骨文股票剧烈下行拖着花儿街金融指数也下跌了不少。在座的国会议员们脸色都不轻松，等着要听霍特这个‘罪魁祸首’会讲些什么东西出来。

    霍特从自己的座位上站起，脸色异常沉重地走上了演讲台，开始了他的演讲。

    “女士们先生们，大家好。很抱歉将你们从各自的工作中叫到了这里听我进行演讲。事实上，这也不是我的本意。可是一件后果极其恶劣的突发事件让我不得不做出如此不礼貌的事情。因为我不如此做的话，在座的大部分人会损失不少的金钱，伟大的米国也会因此而承受更加严重的恶果。”

    星空集团的事情几乎所有国会议员都已经知道。不少国会议员的公司现在都还在参与进攻星空网站。大家都知道霍特发起紧急演讲的主要原因很可能是虫骨文公司在进攻星空网站的过程中进展不顺利，演讲的主要目的可能是想寻找助力。可是他现在这样危言耸听就真的好吗？

    “我知道，你们很多人会认为我是在夸大其词。可是我真诚地告诉你们，我没有。为了比较形象地说明这个问题，我将虫骨文公司应付这件事情的始末详细地给在座各位通报一遍。”

    霍特拿出一个U盘插入了放映仪，开始播放影像。播放过程中掺杂着他的讲解。

    “昨天晚上九点钟，星空集团官方网站正式上线，并发布了挑战全世界的狂妄宣言。我们第一时间注意到了这条消息，虽然觉得很可能是这家公司在自我炒作，但我们还是动用渠道进行了调查。经过调查我们发现，这家公司是前天在群岛注册，昨天才招聘人员开始挂牌。他们推出来的代言人乔治可能了解一点详情，但在具体技术方面肯定不会知道多少东西。”

    “我们当即开始对星空网站进行攻击试探。在试探过程中我们发现，这家新公司的数据库技术水平确实很高。我不敢轻视，当即决定全力应付。于是我昨天晚上到今天早上都在频繁活动。在各位的支持下，我从米国国防部借到了22台超算的后备算力，从商业盟友处借到了22台超算的算力，从本公司内部调剂出了12台超算的算力。我们一共调集了56台超算的算力投入到今天的战斗中去。我们把战斗过程做了详细记录。现在我把这些记录播放给大家看看，供大家参考。”

    霍特开始播放剪辑过的战斗片段记录。片子不长，3分钟就播放完毕。

    很多国会议员看完片子，都是霍然色变。

    “大家可以看到，我们遇到的情况与你们遇到的情况截然不同。我们才探出了星空集团真实实力的一部分。对于你们，我不是在打击你们，星空集团完全是在和你们做游戏。”

    “各位，如果你们对我所说的内容没有疑问的话，那我可以负责任地告诉你们：虫骨文公司不是星空集团的对手。星空集团不仅能坚持外界最为期待的3个小时，他们还必将笑到最后。那么与之相对应的就是虫骨文公司将在7,8个小时之后宣告破产。”

    “虫骨文公司1.6万亿米元市值里，在座的女士们先生们拥有至少9000亿米元。现在你们手中的9000亿已经减少了8%。再等1个小时，还会继续减少30%以上。而到了今天下午3，4点钟的时候，你们手中的9000亿将会一文不值。”

    “这还只是大家的个人损失。一旦虫骨文破产，米国的数据库市场将不再属于米国人。我们的数据库有多么重要不用我说大家都能明白。米国的经济桂冠被东方大国夺走之后，我们就靠着全球第一的军力继续在全球各国攫取超额利益。数据库业务与我们的军力优势息息相关。如果米国的数据库业务被击垮，米国军力第一的桂冠也会很快失去。那时候，在座的女士们先生们还凭着什么在全球各地随意赚钱？”

    “所以，为了在座各位的虫骨文股票利益，为了各位以后的海外经济利益，也为了米国的国家利益，请大家对我紧急提出的动议投出赞成票！”

    “谢谢大家！”

    霍特四下鞠躬后，神情悲壮地走下了演讲台。

    国会议长费罗里斯走上演讲台，沉声说道：“国会议员霍特提出紧急动议‘动用米国所有力量拯救虫骨文公司’。现在开始投票表决。表决时间，三分钟。”

    在场的米国国会议员们神情严肃地沉思半晌，相继按下了身前的表决器。

