    叶繁第二天醒来，看了看父母两人的神色，好像没有什么异样，毕竟起的也挺早，不像劳累的一晚的样子。

    叶繁稍稍放了下心，不过看着叶军和张月依然不是骑车就是坐公交去聚福楼，也有点心疼他们两个。

    吃完早饭，叶繁拉着叶军在院子问道：“爸，你在部队考了驾照没有？”

    “考了啊，怎么突然问这个？”叶军一脸疑惑的看着叶繁，张月也不管这爷俩在说什么悄悄话，打了声招呼就去学校了。

    叶繁笑着说道：“我不是想着现在都有钱了，每天爸妈你们上下班不方便，要不先给你买辆车吧。”

    叶军闻言，上下打量了下叶繁，这才说道：“不是昨天才说买房和店面吗？怎么又提到买车了？你这赚的钱多，也不经你这么花啊。”

    “我这不是今天早起起来看你们两个人还是每天骑自行车和坐公交，感觉既辛苦又不方便，这才想起来的吗？”叶繁无奈的说道：“我们可以先买院子然后把你的店铺盘下来，剩下的钱，足够买一辆代步车了，这样爸你也可以每天送妈上下班，有事情的时候，赶路也方便。”

    叶军摇了摇头道：“小繁，你的想法是好的，不过现在车多贵啊，我跟你妈这么多年不都是这么过来的，有什么不方便，再说了，你赚点钱不容易，愿意帮爸把铺子买下来，我跟你妈已经很欣慰了，车还是算了，有这个钱还不如多盘点店铺。”

    ‘你不买车，明年我拿身份证了，怎么能借口买车，再不济也能拿买的先开着啊！’叶繁心里打的一手好算盘，又说道：“爸，你这么想就不对了，要知道既然有钱了，就要节省时间来办更多的事情，再不济，妈你不考虑，爷爷奶奶你总要考虑吧，他们年纪大了，出行有个车，你带着总方便点吧，有时间也可以开车带爷爷他们出去旅旅游，而且以后你开车带妈回娘家，也有面子不是？”

    叶军听到这话，终于有些意动。这时叶建国走过来说道：“小繁，你自己想买车就说你自己，又来这套，扯我跟你奶奶干什么，小军，既然你儿子有钱要给你花钱，干嘛不同意。”说完就背着双手哼着戏曲，出去遛弯了。

    ‘怎么年纪越大，耳朵越来越好，不合理啊？？不过爷爷吐槽归吐槽，还是捧的一手好哏，就不知道现在出门，是不是拿这个事情跟李爷爷去显摆了。’哭笑不得的叶繁心里吐槽着。

    叶军听到父亲如此说，也不矫情了，就答应了下来，准备抽时间去看车，反正钱都在张月那里，两人说完，叶军就动身去找房东了。

    叶繁回屋拿了书包准备去上学，想了想，又回屋取了准备亲自写的一部小说的大纲，这才骑上车去了学校。

    马上就要期末考了，虽说叶繁是个艺术生，但是文化课成绩不仅是艺术生里面的第一，而且在整个学校里面也可以算优秀的哪一类。毕竟高二叶繁学了文科，而文科更多的是考察记忆和理解。

    叶繁前世好歹也是个本科生，走上社会后的经历的人生阅历，信息大爆炸时代的耳濡目染，这辈子为了写小说和英文歌，加强了语文和英语的学习，对待文科内容真的不算多困难，除了数学这种，你不会是真的就不会，当然，叶繁的数学也不算太差。

    而且燕京本地人考大学，所需要的分数，懂的都懂，叶繁的文化课就不存在有压力，连学校老师都很可惜叶繁选择艺术生，班主任没少跟张月和叶军交流，看看能不能让叶繁不当艺术生，对此叶繁只能说抱歉了呗。

    教室里，叶繁托腮看着窗外的操场上，体育生在锻炼，还能有体育课的学弟们在打着篮球，虽说水平技巧跟见过后世欧神仙打球的叶繁来说，真的是惨不忍睹，不过不亲历过这个时代，的确感受不到乔帮主的伟大，对篮球这项运动的影响。

    因为叶繁前世是看着那个8号比赛长大的，而去年乔帮主的那句“I'm Back”，确实拯救了NBA的收视率，连带着国内喜欢篮球的人都很疯狂。

    耳边听着几个喜欢篮球的同学在讨论着今年刚刚结束的总决赛，有的可惜乔丹被淘汰，有的说乔丹的辉煌不在……这个系列叶繁也看了，奥胖确实厉害，不过等到明年~~~

    叶繁想到这无声的笑了笑，‘可惜不是穿越篮球文，不然可以趁年轻的时候给蜗壳上上课，好让他知道钢铁是怎样炼成的……’想到这，叶繁不由得期待明年的夏天，一定会很热闹！

    不过高兴的没多久，就看到班主任拿着一堆卷子走了进来对着全班说道：“今天是最后一次模拟测试，大家打起精神来。”

    说完就安排班长发卷子，虽说大家都习惯了，除了个别学霸，其他人都苦下了脸，叶繁也只能叹了口气。

    接下来的日子里，没有考试压力的叶繁，构思好了时间线，准备把《鬼吹灯》和《盗墓笔记》这两部小说进行融合，这下子，盗墓四大派终于可以齐聚一部小说了。

    不过叶繁也就准备先把开头两部小说写的关联起来，毕竟合起来写就不是简单的搬运了，而且盗墓写的比较玄幻，牵扯到长生，和胡八一他们的风格不合，还是要魔改一下，这样就需要长时间的去构思才能写的跟好一些，毕竟叶繁前世也很喜欢这两部小说，现在有机会，肯定当做自己最重要的小说去写。

    咬着笔头，叶繁沉思着：‘汪藏海和封王礼还是可以定为双BOSS，胡八一他们和张起灵吴邪可以作为双主角，找几部系列把他们联动起来……’

    叶繁想了一会，就开始写起了前传《盗墓笔记-观山太保》。

    “明初年间，刘伯温受朱元璋所托修皇陵，但当时他在朝中已萌生退意，……想起世上还有这么一伙“棺山太保”，最是精通陵谱和遁甲之术，……只把画卷称做“观山盗骨”，并未明言实际是“棺山盗墓”。洪武皇帝十分满意，御赐封王礼和他的几个弟子纯金腰牌，从此以后称为“观山太保”，留在御前听用，专职为皇家建造陵墓。其中最小的弟子汪藏海可以说是天赋惊人，他在风水上的造诣可以说是登峰造极，是封王礼最优秀的弟子……”

    “靖难之役后，封王礼等人回到巫山棺材峡隐世不出，实则继续在寻找和发掘，藏在各地墓中的古卷古籍，但汪藏海却野心甚大，不甘自己一身本事，就此隐世……公元1421年，朱棣正式决定迁都BJ，汪藏海终于看到了机会……”

    码完了一部分，叶繁重新看了一遍，满意的点了点头，到院子里面边活动边心想到：‘前传梳理好时间线，引出五大盗墓门派，加几个祖师，后续说不定灵感来了，还能写一些番外，这样这本书就够我吃一辈子了，简直完美！’

    想罢，心里美滋滋的叶繁活动完就去洗漱，然后回屋睡觉了。

    后面几天，叶军和房东关于盘店铺的事情已经谈好了，二十万就能拿下，叶繁就每天下午请假，陪叶军去看车。

    以为这个时代的车不贵的叶繁，看了几次后，想到怪不得叶军最开始拒绝买车，实在是真不便宜，前世印象深刻的奥迪A6要40多万，其他系列的也是30万以上。看到奔驰的价格后，叶繁扭头就走，心想着：‘打扰了，打扰了’，S600要要一百六十万，S320也要一百万，宝马，雪铁龙等进口车就没多少低于10万的。

    连前世知名的桑塔纳，叶繁心中的老爷车，普通款也要13万，2000型的要20万了，叶繁看过一遍后不由得心里吼道：‘这才95年啊，以老妈的工资，不吃不喝买奔驰S600，要200年？这车的价格现在都可以在燕京买5-6套商品房了！！！这帮子老外真特么吸血鬼，以后一定要帮国产车崛起！’

    想完的叶繁，果断给叶军推荐了燕京2020sg的城市猎人，绝对不是因为这车才6万块钱，主要是叶军毕竟部队出来的，这车符合他的气质，加上叶繁也要以实际行动支持《战狼2》！

    叶军看了下造型和价格，也比较满意，毕竟也是爱国的一家子！

    买完车，叶军带叶繁兜了会风，绝不是叶繁想要到京文唱片公司，不想坐公交了(￣▽￣)~，毕竟新车就得多跑跑，有个磨合期嘛！

    叶繁带叶军参观了一下京文公司，找霍力君拿回了母带和几张灌录的磁带，听闻许忠民不在，也就跟着叶军回到了聚福楼。

    接下来的日子里，叶繁化身时间管理大师，日子过得十分充实，每天除了上学，有灵感就码字，其余的时间就是陪着曾梨备考，毕竟曾梨的考试时间也就在这几天，其实以她的水平，考试也就是个流程，就等着拿毕业证书了。

    等到了考试这天，叶繁又又又请假，叶繁的班主任现在见到他，都连翻白眼，毕竟近期叶繁的请假次数确实比较多，叶繁只好舔着笑脸保证到明年艺考前尽量少请假，至于能不能做到？呵呵，叶繁的嘴你也信？

    ……

    站在教室门外的叶繁，看着有些心情紧张的男学生，已经烟都抽起来了。

    此时曾梨已经进去考试，叶繁无聊的在等着，想了想，还是忍住了上前要烟的冲动，这东西一抽可能就停不下来了，还是保护嗓子重要。

    毕竟周深可是连土豆丝都不吃的人，就怕尖端刺激嗓子，得多跟人家学学，抽烟还有害健康呢！（听到叶繁的心声，正在码字的作者被烟给呛到：“咳~”）

    叶繁心里在不停的吐槽着作者，不知道吐槽了多久，肩膀上忽然被人一拍。

    叶繁望去，就看到一张巧笑嫣然的脸出现在叶繁眼前，雪白的牙齿在阳光的照耀下光洁闪亮。

    “梨姐，考的怎么样？”叶繁自然的牵起了曾梨的手，笑起来问道。这画面，让等待考试的许多男人看到了，心中悲愤不已。

    曾梨一脸得意道：“以我的水平，那还用说，老师都夸我，说前三肯定稳了。”

    叶繁开心的说道：“那就好，今天给你庆祝一下，带你去吃肯德基，你赶紧去卸妆换衣服吧。”

    “好呢，那你在楼下等我，我去去就来。”曾梨听到叶繁说的话后，就穿着戏服蹦蹦跳跳的朝化妆间而去，看的叶繁好笑的摇摇头，在两人身上都感觉不到年龄的差距，明明叶繁年纪更小，反而感觉他更大人一些。

    不过等到吃完肯德基，两人逛完街，叶繁送曾梨回到学校时，曾梨又伤感起来，毕竟考试一结束，就意味着回家的倒计时。

    叶繁安慰了好一会，就差终结技能大法用上了，承诺接下来的时间里，等叶繁考完试，带她在燕京好好玩一玩，这才安抚住。

    叶繁看着曾梨的背影，不禁感慨道：“小小年纪，我的魅力就这么大，这等我变成完全体了这还得了？可能真就是九亿少女的梦了~~~”说完摇摇头，惆怅的身影走在回家的路途中……

    就这样到了月底，也轮到叶繁的期末考试了，顺利的考完结束，看着在教室里面兴奋的讨论着暑假要怎么计划的同学们，叶繁感叹道：‘青春真好啊，时间过的也好快，下学期就要高三了。’想罢，叶繁就准备回家了。

    叶繁走在离校的路上，拒绝了不少找过来的女孩的邀约和情书，看着男孩眼中的羡慕和嫉妒，叶繁不由得想着：‘想不到我也活成了袁华的样子，夏洛是穿越到哪年来着？不知道他会不会乱入，别到时候作为同行打起来，也就王老师厉害点，不然一个夏洛可不是我对手。’

    ……

    回到家的叶繁，看着已经到家的曹馨和曾梨，就坐在院子里叽叽喳喳的聊着天。叶楚也难得的回来了，正在陪爷爷奶奶聊天。

    “哥，你怎么回来了？不是下个月出就要高考了吗？”叶繁朝两女打了个招呼，走到叶楚身边问道：“学校这时间还能放你们回来啊？”

    毕竟这还不是03年以后，高考都在6月初，02年以前的高考时间还是在7月的7、8、9三天。

    叶楚笑着道：“嗨，还是不太紧张了，趁这个周末，好多学生都请假回家休息放松一下，我这不就跟着请了。”

    “也是，哥你的成绩没问题，只要到时候到时候稳定发挥就行。”叶繁顿了顿，又好奇的问道：“不过哥，你想好报考哪个学校了吗？燕京警察学校、军校、还是特警学院？成绩好的话，你应该不会直接去部队吧。”

    叶楚也头疼的说道：“还没想好呢，等我考完，老爸会请假回来一段时间，等成绩出来后，他给我参考参考，到时候你也来，出出主意。”

    叶繁点头应道，又听到曹馨和曾梨叫他过去，只好跟爷爷奶奶打了个招呼，走了过去。

    只见两女拉着叶繁讨论接下来去哪里玩，看着叶楚听到讨论内容，望过来的哀怨眼神，叶繁只能无奈的耸耸肩，难怪叶楚跟着叶建国他们聊天，没跟曹馨坐在一起。

    叶繁还能怎么办，只好无视着叶楚的眼神，兴致勃勃的跟曹馨和曾梨一起，商量着先去哪玩，吃一些什么，接下来的路线等等。

    真是多么愉快的一天啊……

