    中州，位于东荒西部！

    中州，是古老与神秘的代名词，拥有无尽传说。

    这一片疆域浩瀚无垠，有古老的皇朝、圣地、大教…

    一片辽阔的原始山脉，十万里了无人烟。

    古树参天，犹如一座座小山，遮天蔽日，藤蔓如同上古扎龙，将山体覆盖缠绕。

    异兽出没，吼动山河，凶威滔天。

    两道身影，从虚空中出来，立于一座磅礴高大的山峰之上。

    紫霞看着眼前一望无垠的山脉林海，侧目问道：“前辈，这是哪里？”

    南宫振摸了摸下巴，“嗯！应该，是中州吧？”

    紫霞灵动的大眼睛眨眨长长的睫毛，什么叫应该？作为一个大前辈，能靠普一点吗！

    “你别这样看着我，那传送阵是虚空大帝布置的，我能开启就算阵纹造旨不错了。”南宫振确实无法确定他们现在身处何处。

    这茫茫山脉林海，总不能抓几只走蛮兽路线，没有开启灵智的蛮兽来问路吧！

    “行了，总算离开不死山那鬼地方了，一直被圣人级圣灵暗中盯着，有好东西都不能取。

    等我实力够了，必定将不死山给抢过来，天天泡悟道茶喝！”南宫振郁闷的说道。

    从悟道茶树往不死山深处走，南宫振就发现暗中有一股强大的神识盯着他们。

    能给他造成威压的，只能是比他强的圣人境界生灵了。

    好在那圣人级圣灵处于封印状态，任由两人离去。

    紫霞此刻才明白，为什么一路上那么多仙珍神物南宫振都不拿，带着她匆忙离开，原来暗中有恐怖生灵盯着两人！

    现在回想起来，一路上她灵魂总是处于惊悸状态，却是被恐怖生物盯上了。

    现在她想想都觉得后怕，竟然敢跟着南宫振闯生命禁区，好在无惊无险的闯了出来。

    不过收获及其丰富，堪称大机缘。

    一路上领悟的道韵，悟道茶树下深入悟道之境两个月，又在悟道茶树下坐了三个月。

    这等机缘，她闭关苦修十年都抵不上。

    紫霞看着自己被封印压制的修为，现在已经出了不死山，可以不用在压制了。

    “前辈，我先去渡劫，提升修为境界。”

    南宫振点点头，道：“去吧！”

    紫霞飞到一片山脉上空，放开压制，顿时气息暴涨，神力如汪洋滔滔汹涌。

    “轰隆！”

    劫云瞬间凝聚于紫霞头顶上空，雷云浩瀚。

    直接跳过四极三层四层天劫，引动突破化龙境界的大劫。

    使得天劫叠加，威力更盛，浩瀚劫云漆黑如墨，雷劫如同银蛇飞舞充满毁灭力量。

    南宫振站在峰顶，看着那汇聚的劫云天劫，点点头，还不错，配得上先天道胎的名头。

    “我也先去渡个劫再说。”南宫振化作神虹流光，冲向天宇，来到域外星空。

    悟道茶树下陷入悟道之境四个月之久，在加上得了一道虚空大帝的帝道神韵。

    他的修为，也已经突破到王者九阶大成之境，体内压制，已经没有必要了。

    在怎么压制，也无法一下子突破到圣人境界。

    王者境界的天劫，太过浩瀚，波动极大，他不想引起别人注意，所以选择域外星空渡劫最适合。

    将体内压制修为的帝字收去，恐怖无比的气势直冲天穹，星空摇动。

    “轰！”

    无边劫云凝聚，雷电腥红，如同一条条蛟龙在雷海中飞舞。

    六重境界大劫压制到一起渡，威势自然不是一加一那么简单。

    雷海弥漫一片星域，浩浩荡荡，有混沌气流翻涌，雷电法则不断演化。

    “熟悉的雷劫，熟悉的味道，果然逆天之人要遭雷劈。”南宫振元神从眉心识海中走出，金光灿灿，炽盛无比。

    直接飞入雷海，开始吞噬雷劫法则，淬炼元神。

    南宫振也主动飞入雷海之中，雷劫法则所化巨大银色雷龙，张牙舞爪的朝南宫振劈来。

    南宫振张嘴，就将那条弥漫恐怖能量的雷电巨龙吞噬下去，吞天魔功运转，瞬间将雷电法则炼化，滋养己身。

    “嗝！”

    南宫振吐了一口气，如同银色练匹，击穿虚空。

    “味道也不怎么样嘛！”南宫振看着在不断吞噬雷龙的元神咂咂嘴。

    “不过，雷电法则确实是好东西。”南宫振体悟着吞下去的那一道雷电法则精气，在不断淬炼滋养肉身。

    金色元神纵横雷海，小口一张，就将一片雷海吞噬下去，炼化雷电法则，淬炼元神。

    雷海暴动，成千上万道银龙，蜂涌而来，劈在南宫振身上。

    却难伤他分毫，洁白无暇的肌肤坚韧无比，漫天雷电劈打在上面，连印痕都没有。

    不得不说，帝道神力淬炼躯体，修炼了玄黄不灭诀，他的身体，已经坚硬堪比圣兵，强硬无比。

    南宫振运转吞天魔功，将劈打在他身上的雷电法则全部吞噬进体内，炼化成法则精华，滋养锤炼肉身。

    狠人女帝，不愧才情绝艳，震铄古今，吞天魔功，当真好用，用来吞噬雷劫，虽然没有鸡肉味，嘎嘣脆，但是能将雷劫法则炼化到极致。

    雷海淹没了这一片星域，无数雷劫浩浩荡荡汹涌而来，如同一片又一片汪洋，将金色元神小人与他淹没，光芒璀璨无比，照亮星空。

    南宫振的行为仿佛激怒了天劫，雷劫肉眼可见的在不断变强，孕育恐怖毁灭气息。

    无数雷爆，汹涌如汪洋冲击拍打而来，浩荡无边。

    不断击打在南宫振躯体上，洁白的肌肤上闪烁着不灭的符文，都开始出现丝丝血痕。

    南宫振将吞天魔功运转到极致，将那一片片如同汪洋的雷暴吞噬，庞大的雷劫法则化作精气，充斥他全身每一寸血肉。

    全身肌体发光，晶莹剔透，毛孔舒张，不断吞吐雷劫法则精华。

    如此程度的雷劫，不知要吓坏多少王者，不清楚的人还以为有人在渡成圣劫。

    狂暴无比的雷劫海，使得星域都在震动颤抖，血银色电芒成了这片星域的唯一。

    南宫振雪白长发飞舞，如同魔神，傲立无尽雷海，接受天劫的洗礼。

    任由那一片片汪洋般的雷爆劈打在他身上，他都懒得出手击碎那些雷劫。

    反正劈打在他身上的雷劫，都被他吞噬炼化。

    金色元神小人，如同一轮璀璨天日，纵横雷海，不断吞噬一片又一片汪洋雷海，如同无底洞一般。

    每一颗神识念头，都在吸收雷电法则，淬炼得晶莹剔透，绽放金色光芒，璀璨无比。

    半日之后，雷霆之海，演化无数道图，璀璨夺目，接二连三的劈来，将南宫振淹没。

    南宫振躯体被打出一道道伤痕，鲜红血液晶莹剔透，如同大药，有淡淡芳香弥漫而出。

    神力涌动，那些伤势转眼间就复原。

    这种程度的天劫，对别人或许十死无生，恐怖无比。

    但是对他来说，只要没变异，演化灭世雷罚，那都不是什么大问题。

    劈着劈着，等天劫劈累了，它自然会退去。

    这片充斥星域的汪洋雷海，被南宫振当成取之不尽，用之不竭的雷劫法则取款机，不断吞噬雷劫法则炼化成精华，滋养壮大躯体。

    金色元神小人比南宫振本体更过分，主动迎上去，大片大片的将雷霆之海吞噬。

    这完全是将天劫当成食物一般，薅羊毛薅到了天劫身上来了。

    最终，天劫退去，南宫振可谓毫发无伤，肌体晶莹璀璨，鲜红血液如同汪洋在他体内流淌，血气如龙直冲星空，搅动天宇。

    金色元神飞入眉心，在仙台上盘坐下来，金光灿灿，念头纯粹，如同脱胎换骨，道纹法则缭绕，大道之音阵阵。

    王者六阶天劫重合，就这般轻易度过。

    南宫振正式踏入王者九阶大成之境。

