    “老方，裴勇被审查了，你知道吗？”方源看到方振国下班回来，随口问了一句。

    “不知道，但战区总部来人找我问话了。”方振国把公文包抓在衣帽架上，随口回了一句。

    “那天是谁让你送文件给裴勇的？”方源又问。

    “战区后勤监督委员会。”方振国考虑一下，确定这不是保密内容，便说了出来。

    过了一会儿，方振国又开口询问道：“裴勇被审查了？”

    “是，怀疑泄漏了保密内容。”方源答道。

    “就是电视新闻上，白鹰官方说的MEKA型机甲损毁的事？”方振国继续追问。

    这个新闻都已经上电视了，所以稍微提一下问题不大。

    “差不多吧。”方源没有详细回答。

    方振国听到这么含糊的回答，知道这个问题就快触及保密内容了，识趣的闭嘴。

    连军级达到上将级别的裴勇都被审查了，可见这件机密有多重大，可以说是谁碰谁倒霉。

    “对了，郑玮柏现在是哪个部门的？”方源问道。

    “战区军备部的，负责武器装备的保管、使用和修理。”方振国答道。

    “这么说，在军备部应该也有办法看到武器研究院的文件吧？”方源想到了这一点。

    “能看倒是能看，只不过我认为这次审查很难有结果，因为机甲修理这项工作，后勤、军备、军科院，知道的人得有几百号，想要从这么多人里面找出泄漏消息的人，很难。”方振国说出了自己的看法。

    ……

    东海，龙安区。

    “嘿呀！哼哼哈嘿！”

    牛大志正在自己家的院子里打拳，一副要拳镇山河，武压大地的架势。

    这时候。

    身后突然传来鼓掌声。

    啪啪啪……

    “其实以黑晶盾甲的等级，你完全可以成为更强大的存在，而不是其他人的背景板。”

    牛肉丸回头看过去，略微有些意外：“竟然是你，你想干什么？”

    “和你聊聊，我想你也不打算一辈子活在别人的阴影里吧？”来人说道。

    牛肉丸摆出黄飞鸿的经典动作，说道：“你开什么玩笑，谁能影子能遮得住我？”

    “争辩这个没意义，你心里清楚，你拿着世上最强的防御异能，但是其实在队伍里，没几个人拿你当回事。就连那几个明明比你弱的，也从来没正眼看过你，甚至连一只鹦鹉都可以戏弄你，你觉得鹦鹉的主人有把你当回事？”来人继续使用话术。

    牛肉丸眉头皱起来，道：“你到底想干什么？”

    “帮你变强，掌握超S级黑晶盾甲的人，不应该只是一个防御者，我能帮你成为超级战士，和战神红龙、雷神阿古斯一样的存在。”来人游说道。

    “你确定不是拿我开涮？”牛肉丸顿时来了兴趣。

    “末日时代即将降临，无论是哪个国家，最珍稀的东西只有两样，一样是星源矿，另一样就是天赋强大的觉醒者。而你恰恰是后者，强相互作用力是宇宙四大基础力之一，只要好好开发你的黑晶盾甲，你有冲击战神地位的实力。”来人开始夸赞。

    “战区已经在培养我了，以前的同学，每一个是我的对手。”牛肉丸十分得意的说道。

    “你知道军科院在方源身上投入了多少资源，在你身上又投入了多少资源吗？”来人问道。

    “多少？”牛肉丸很好奇。

    “放在他身上的资源是你的几百倍，如果算上以太龙血的话，那将是无价之宝，而你连那是什么都不知道吧？”来人说道。

    牛肉丸眨巴一下眼睛，咕哝道：“你到底想说什么？”

    “我可以帮你获得超过方源的资源。”来人说道。

    “你确定？”

    “千真万确。”

    “你怎么保证？除非先付定金，怎么也得五千万……不，八千万，让我看到诚意。”牛肉丸开始狮子大开口。

    “这点小钱，九牛一毛而已。”来人根本没把这么大笔钱，放在心上。

    “这可是你说的，现在就打钱。”

    牛肉丸拿出手机，点了几下，就准备拿二维码让他扫。

    来人取出一张支票，说道：“这是斯达福尔切银行的支票，九位数，你可以随便填。”

    牛肉丸开始用手指算：“个、十、百……亿，九位数，我全部填9，不就是十个亿了？”

    “对，只要你和我合作，这张支票就是你的。”这人把支票递到牛肉丸面前。

    牛肉丸拿着支票，顿时乐开了花：“怎么合作？你说吧！”

    “南巴裂隙洞窟中，弗兰克·彼得斯带的白鹰队失踪，是不是和你们有关？”这人问出了最关键的问题。

    “跟其他人有没有关系我不知道，反正跟我没关系。”牛肉丸挥挥手，一副要推脱干系的表情。

    “无关？MEKA型机甲损坏，是战斗导致的，你还说无关？”这人双眼微眯，眼中有些不悦。

    “机甲又不是我的，谁开的你问谁。”牛肉丸乐呵呵的把支票塞进裤兜里。

    “你当我傻吗？拿了支票，你最好把南巴裂隙洞窟里发生的事情说出来。战区总部设置了这么高的密级，南巴裂隙洞窟里肯定发生了大事！”这人声音中透出些许愠怒。

    “是你当我傻，你搞清楚好吧。我读的东海一中觉醒者重点班，我虽然不爱学习，人又懒，上课睡觉，偷吃零食，但我进重点班可不是走后门进去的。郑中将，你把我当白痴，你才是白痴。”

    牛肉丸说着立即用黑晶盾甲把自己包裹起来，得意的说道：“你刚才自己说的，我的黑晶盾甲是最强防御异能，你能拿我怎么样？”

    出现的这个人赫然正是郑玮柏，当年驱逐舰上的校级军官，现在的海军中将。

    牛肉丸看到郑玮柏的时候，是很意外的，因为他并不知道二十年前的内鬼事件，并且只见过郑玮柏几次，并不熟。

    郑玮柏扯了扯嘴角，冷笑道：“我既然敢来，你觉得我会没有其他准备吗？”

    他说着便抬手朝身后勾勾手指，顿时有一股精神能量轰击过来。

    牛肉丸闷哼一声，抱着头扑倒在地。

    