    江城。

    时间悄然流逝，转眼便过去了十天左右。

    在这里的一切，都在井然有序的发展着，没有出现任何事端。

    就连这里的治安都好了不少。

    江城的空气也变得好了。

    很多人都能够感受到，最近的改变。

    在网络上，很多人都纷纷拍下了江城的天空，街道，传到了各自的账户上，配上了文案。

    “江城的天，变成了以前的蓝色，却更加深邃，这里变得更好了。”

    “在街道上的车，似乎更加有秩序，好久没看到车祸了，还挺开心的，作为出租车司机，这是我最欣慰的一件事情。”

    “这座城市看起来变得安静，可是就像是孩子，正在茁壮成长，能参与进来，真的很开心。”

    “生在华夏，是我的荣幸。生在江城，是我的骄傲。”

    很多人都满足于现在的生活，变得非常欣慰。

    在这段时间里，能够让江城变得如此的，正是龙头会所的原因。

    肖翰和董生都按照之前的规划，将很多星辰榜上的人，全都单独列出来。

    只要是经过他们审核的那些项目，全都批准了。

    在某种程度上，这种审核已经变得松了很多。

    正如于枫所说的那样，能够成为星辰榜上面的人，必定是人中龙凤，出类拔萃之人！

    不管是品德还是能力，都是顶尖人！

    这样的人，做出的项目，一定不会很差。

    就算是真的失败了，也算是完成了星辰榜上某个人的目标。

    这会让那个人对龙头会所更加忠心。

    而且，现在龙头会所的所有项目都在井然有序的发展，赚得盆满钵满。

    他们并不在乎这点钱。

    整个龙头会所里的所有人，基本上都能够做到有事情做。

    能够发挥出他们的能力，不至于浪费。

    肖翰和董生也在这段时间，将那些物理科研人才全都召集起来。

    他们都将于枫的想法告诉了这些人，让他们参与研发。

    并且，国派那边也开始派人来了，全都驻扎在了龙头武馆里。

    这些人也都是一些武者和科研人员，都是为了研发于枫所说的那种武器。

    那些龙头会所星辰榜上的科研人才，便和这些人一起对接，主导研发。

    肖翰和董生都意识到，现在的龙头投资，已经逐渐的变得庞大起来。

    尤其是背后的发展，更是到了一个不容小觑的地步。

    ……

    天鸠禅寺内。

    在一处防卫严密的房间里。

    一个女人正躺在床上，一动不动。

    她进闭着眼睛，死死的咬着牙。

    似乎是在尝试什么。

    终于。

    她的手指微微一动，有些僵硬。

    不过，很快，她的整个手腕都能动了。

    “呼……”

    这个女人正是林允南！

    她重重的呼了口气，似乎是有些艰难，费劲了她所有的力量。

    林允南咬着牙，再次努力。

    她终于能动另一只手了。

    两只手一撑，终于坐了起来。

    她坐在床上，身上还是不断地传来一些痛苦。

    不过，这种痛苦和之前的相比，已经小了太多，她甚至都没有在意。

    在这十天的时间里，她通过身体的自然恢复，还有自己日夜不停的积攒。

    那些气劲不断地修复身体的所有伤势。

    她身体修复的时间，变得越来越少。

    这要是让那些隐世家族的人知道了，便一定会视为一个奇迹！

    可是没有人知道，这是因为林允南的恨，支撑着她成为了现在的样子。

    她全靠着恨意作为养料，成功的积攒气劲，修复身体。

    此时，她体内的气劲随着她身体的康复，变得越来越庞大。

    她的身体也变得越来越健康，双腿已经有了知觉了。

    她的脑海中不断地回荡着令自己最痛苦的那件事情。

    她的脸色苍白，忍受着此时的痛，她必须要忍受这一切！

    因为她能做到这种地步，就是为了早一点下床，斩杀那个毁了自己清白的人！

    渐渐地，她的双脚终于能动了。

    林允南直接踩在了地面上。

    十天没有下床，让她感觉自己踩到地面上的感觉，就好像是踩在了棉花上。

    她差点摔倒在地，不过全靠支撑在这张床上。

    她再次站起来，艰难的拄着床走动。

    渐渐地，她的步伐越来越稳健。

    林允南感觉自己的浑厚气劲，能够到达身体的每一个部位了。

    这是奇迹！

    可是林允南并不沾沾自喜。

    她攥着拳头，感受着自己的身体里的力量，双目似乎喷出了如同火焰一样的怒意。

    她眸光一动，忽然看到了在墙上挂着一柄剑。

    她立刻走了过去。

    这一步，她就来到了墙边。

    林允南感受到了自己的身体所迸发出来的能量，非常强！

    她感觉自己甚至能劈开一座山！

    林允南不再耽搁，直接拿起了这把剑，冲向外面。

    她要做的第一件事，就是找到那个梵门的畜生！

    就算是梵门的天才武者，她也要杀！

    “杀！”

    ……

    此时。

    在会议室中。

    这里挤满了人。

    各大隐世家族的传承者全都汇聚于此。

    还有梵门的封圣者，以及那位梵门的天才武者，巴尔克！

    他们最近一直在商议，世武大赛的举办地，黑域森林的事情！

    毕竟，黑域森林作为一个人类闻风丧胆的地方，谁都不敢小区。

    他们全都谨慎的聊着。

    似乎，是想要商讨一个更加稳妥的方案。

    让这一次的损伤更少，不但能够得到世武大赛的第一名，还需要斩杀于枫！

    并且不会受到任何武界的围攻！

    他们都很清楚，在世武大赛的举办地，黑域森林，有些事情，就不是人力能抵抗的。

    “各位，现在，晚上的黑雾的所有消息，已经摆在我们面前，但是这完全不够！”

    此时，天网山庄的代表提醒道。

    他的脸上充满了谨慎的神色，扫视着场上的每一个人。

    众人都有些不满，可是这也没办法。

    作为天网山庄，连那黑雾的消息都无法得知，他们就更别说了。

    也只有天网山庄，才有最健全的消息网。

    众人都陷入了沉默，似乎对此有些警惕。

    梵门的巴尔克却忽然冷笑一声。

    “想要知道世武大赛举办地的消息，费这么大劲干什么！”

    “直接去找更清楚的问不就行了？圣殿，骷髅会，国派，哪个不行？”

    巴尔克有些不屑，嘲讽道。

    闻言，众人都微微一怔。

    忽然，正在这个时候。

    一道声音骤然响起。

    “嘭！”

    众人全都纷纷向着门口看去。

    只见，林允南手持长剑，目光阴冷的站在门口。

