    墨染尘将老夫人送回了慈安轩。

    “母亲，您这一路，舟车劳顿，先好生歇息，待晚些时候，孩儿过来陪您一同用膳。”

    老夫人笑着摆了摆手，道：“好好好，尘儿，你先去忙，我这里啊，有沁蕊就行啦。”

    墨染尘微微牵动了一下嘴角，再看了云沁蕊一眼，便后退了两步，对着老夫人点了一下头，随后就转身与夜寒一同离开了。

    当他们刚离开慈安轩，就有牢狱的守卫前来。

    “禀告城主，那个......那个......”那来人看着万分惊恐，十分害怕，语不流利的。

    “起来说话。”

    “城主，那个死囚牢的犯人，越......越狱了。”守卫终于将话顺利地说了出口。

    墨染尘眉头紧锁，背在身后的那只手捏的死紧死紧的，但是他并没多说什么，仿佛那淳于天麒逃出去，是在他的意料之中。

    夜寒上前一步，问道：“什么叫越狱了？怎么回事？你们不是重兵把守吗？”

    “他......他是从一个地道出去的。”

    那名守卫看着夜寒那恨不得杀了他的表情，深吸一口冷气，害怕至极。

    “行了，先去看看吧。”墨染尘终于开口说话了。

    “是是，城主。”守卫说着，弯腰让到了一旁，待他们先走之后跟在后头。

    来到牢狱之中，那些看管的守卫，一看见黑着一张脸的城主都紧张万分，就怕万一被责备处分。

    “打开。”夜寒指着牢门上的铁链。

    牢头哆哆嗦嗦地掏出钥匙，慌忙地将锁打开，轻轻地推开了那扇牢门。

    墨染尘慢慢地走了进去，四周看了一下。

    这是一间绝对的密室，据他所知，这间牢房四周都是囚室，所以，想挖地道的话，是极不容易的一件事情，并且，需要有足够的把握，否则很容易挖错囚室，以被发现。

    “密道在哪？”

    墨染尘微微转过脸问道。

    “回城主，就在这里。”

    牢头走到一个墙角，弯腰将地上的稻草扒拉开来，一个地道口就显露在他们眼前。

    他想起上次来接南笙诺的时候，就一直看着那淳于天麒坐在这个位置，事后也听守卫说他即使睡觉也只在那个角落，只怪当初一时大意了。

    走过去蹲了下来，仔细看了看那个地道，便站起身，提起一侧衣摆，便往下走去。

    “城主......”

    牢头一看他往下走，不由地惊呼了起来。

    夜寒也紧张地说道：“城主，还是让属下先下去一探究竟。”

    墨染尘扭头看了他一眼，发现了他脸上的认真，便退后了一些，让夜寒先行下去。

    “注意安全。”

    “是，城主。”

    那个地道的入口并不很大，顶多正巧容下一个成年男子，只目测的话，感觉还是挺深的。

    过了一会儿，就听见夜寒在下面喊道：“城主，有发现。”

    墨染尘听到夜寒的喊声，便想都没想直接下去了。

    慢慢地来到了夜寒的身旁。

    “城主，你看这里。”

    夜寒指着地道的墙壁说着。

    墨染尘仔细一看，只见上面刻着“有趣的姑娘”，这五个大字。

    看到这几个字，他的心咯噔一下，直觉告诉他，不妙。

    “城主，这为何意？这淳于天麒所指有趣之人，是谁？难道是......”夜寒想到有这么一种可能性，但是都没敢说出口。

    但是，却看见墨染尘阴沉着脸点了一下头。

    “这该怎么办？城主，咱们这就上去吗？”

    “往前走，这个地道不像是普通人能够挖出来的，倒像是......”

    “像是什么？”

    “盗墓贼。”

    夜寒一听这，彻底惊呆了，大呼一声：“什么？盗墓贼？”

    只见墨染尘微微点了点头。

    “可是，城主，咱们真的不用先回去吗？那南笙姑娘她......”夜寒还是惦记着这件事。

    “无碍，有南宫他们盯着，不会有事，在这说，这也正好是验证一下她的身份。”

    夜寒看向他，说道：“城主的意思是......”

    彼此心领神会，没有完全点破话中含义。

    两个人继续往前走着。

    发现这个地道很深，却不是特别的长，约摸着也就一公里左右。

    从地道一出去，外面正好就是牢狱旁的湖边。

    墨染尘从地道出来之后，拍了拍身上的尘土，捋了一下头发，便看向夜寒。

    “想必这淳于天麒应该还在城内，传令下去，严查进出城的所有人。”

    “是，城主，属下这就去。”

    “嗯，你去吧，我自己回去。”

    “是。”

    夜寒行了个礼就走开了。

    墨染尘慢慢地走在回去的路上，心中想到了方才地道中看到的文字。

    虽然明知道南宫他们会保护好她，但是仍旧免不去担忧，一想到这，便加快了脚下的步伐。

    待他一回到城主府，直接就往听雨轩的方向走去。

    “立夏，她人呢？”

    他来到了房间，可是并没有看见她的身影。

    “回城主，南笙姑娘去找司徒公子了。”

    墨染尘听后，脸色一沉，一甩袖就转身离开了。

    这个笨女人，都什么时候了，还去找司徒枫，这每天见面，有那么多话要说吗？真的舍不得就住在他司徒府好了。

    墨染尘心中愤愤地想着，可是双腿还是很诚实，直接往府外走去。

    正往前厅方向走去的时候，遇到了云沁蕊。

    “大哥哥，你这是要去哪里？待会要去陪姨母用膳了。”

    “沁蕊啊，我这边有些急事，现在要出府一趟，你替我同母亲说一声，我晚些时候陪她用晚膳吧。”

    话音刚落，便头也不回地离开了。

    云沁蕊站在原地，撅着嘴看着他的背影逐渐消失在自己的眼神中。

    刚收回眼神，低头慢慢往前走着，心中还在盘想着这大哥哥究竟有什么重要的事情。

    “沁蕊郡主。”

    一身招呼打断了她的思考，抬头一看，原来是南笙诺房中的立夏，她便微笑着问道：“立夏啊，你知道城主那么着急去哪里吗？”

    本来也就是随口一问，没想着她还真的回答了。

    “回郡主，立夏不知，但是，可能......”

    看着她欲言又止的表情，云沁蕊又问道：“可能是什么？”

    “城主有可能是去司徒府了。”

    “去司徒哥哥那？有什么事情那么着急着找他呀？”云沁蕊满脸的不解。

    立夏轻声细语道：“也许是去寻南笙姑娘了，方才城主前来听雨轩，得知南笙姑娘去找司徒公子了。”

    “什么？你是说大哥哥这么着急的去找那个女人？”

    “对不起，沁蕊郡主，立夏胡说的，我......我不知道。”立夏吓得扑通一下跪倒在地。

    云沁蕊看着她那样子，摆了摆手说道：“跟你没关系，你起来吧。”

    “谢谢郡主。”立夏道谢后慢慢地站了起来。

    “算了。”云沁蕊说着就直接走了。

    可是心中是几千几万个不满意啊，大哥哥什么时候会那么在意一个女子，为了她居然都可以推辞姨母。

    她鼓着个腮帮子，跺着脚，以发泄着。

    墨染尘骑着他的爱驹来到了司徒府，直接跳下马，将缰绳都给了他家门口的小厮。

    自己直直地往里走着。

    当他看见司徒枫的时候，只见他正独自坐在花园中的凉亭中品茗。

    走近之后，他四周环顾了一下，并未看见南笙诺的身影。

    “哟～真是稀客啊，什么风把我们的城主大人给吹到了我这司徒府了呀？”

    “别给我贫，我问你，她人呢？”墨染尘没好气地坐了下来，拿起杯子就倒了一杯茶，一口饮尽。

    司徒枫有些调侃道：“怎么？你这是吃醋小诺来找我吗？还专程追了过来啊？墨染尘，你自己说，是不是也喜欢她？”

    “瞎说什么呢？别以为每个人都跟你一样，见着她，就跟那蜜蜂见着花一般。”墨染尘白了他一眼。

    “我就愿意当那蜜蜂呢，小诺在我心中就是一朵花，你看，这朵花，漂亮吧？她可是将自己绣在了荷包上送给我了。”司徒枫说着就将腰间的荷包拿下来在他眼前晃悠。

    荷包？绣花？墨染尘看了一眼他手中拿着的，嘴角不由地向上咧了一下，脑中浮现出自己荷包上那个不像向日葵的向日葵。

    “诶，你想什么呢？”司徒枫推了他一下。

    “那个，她人呢？”

    司徒枫看他的表情，仿佛不是在开玩笑，便也收敛了几分玩笑，略带认真的问道：“你找她究竟所谓何事？”

    “她在不在你这里？”

    “不在。”

    “立夏不是说她来找你的吗？”墨染尘突然站了起来。

    “我今儿一早有一个商户会议，便托信给她，说改明日再陪她去找棋圣。”

    “你确定她没来找过你吗？”

    司徒枫意识到了失态严重，认真的回道：“真的没有，究竟发生什么事了？是小诺出什么事了吗？”

    “我不确定，但是目前最重要的是想找到人。”墨染尘说着就要离开了。

    “你等我一下，我同你一道。”

    两个人便一同出府了。

    “司徒枫，你们原本打算去哪里的？”

    “城郊。”

    两个人骑着马走在街道上，就在此时，遇上了正在寻找什么一般的南宫琂。

    “琂，你在找什么？”

    听到有人在喊自己，他迅速转身看去，一看原来是墨染尘，便迅速跑了上前。

    “城主，我们原本跟着南笙姑娘的，但是一眨眼她就不见了。”

    司徒枫紧张地问道：“什么叫不见了？”

    “具体什么情况？他们三人呢？”墨染尘俯看着南宫琂。

    “回城主，他们几个人正在城中各处寻找，当时我们一直跟着南笙姑娘，突然出现一个男子，同她说了几句话，就看见她往茅房的方向走去，后来看着许久未出来，我们便进去查看，里面已空无一人了。”

    “行，我明白了，你们在城中再继续找一下，倘若找到，发射信号弹。”

    “是，城主。”南宫琂行了个礼。

    墨染尘一夹马肚子就往前跑了出去。

    司徒枫看他自己走了，赶忙也驾马追了上去。

    边跑着边在心中问道：“南笙诺，你究竟在哪里？”

