    李易对于在北面的世家，没有刻意打压，包括出去的时候，就是去年冬天，当地也有世家大族。

    他全给好处，你们有足够的资金和管理人员，你们就发展吧。

    千年的世家啊，包括现在的李隆基，他曾经也是一个世家。

    从河南到河北、然后还有山东，加上山西、陕西，这一片区域。

    等唐朝灭亡到宋朝，世家又换了，没换的地方是蜀地。

    后来又打，除了姓孔的之外，很多家族都没了。

    现在姓孔的还不够厉害，至少考科举的时候不全考儒教的东西。

    这玩意儿从来不可以无视，李易知道自己时代的一些国家，总统、总理、主席，都是世家。

    好不容易一个小国的不是这个情况，那也是大财团或其他国家的傀儡的情况。

    故此越是生活在社会底层的人越对统治阶层崇拜和信任，越是处在上层的人越无所谓。

    因为历史的洪流中，无数政权是可以推翻的。

    越是掌握了大量资产，同时还有外来入股辅助的人，他就越反动。

    李易曾经也有同样的想法，我能联系到海外所有的国家，我想入哪个籍就入哪个籍，无所谓的。

    然后被自己的亲人教育了，从小学文的他，被问中庸时，回以‘国有道，不变塞焉，强者矫；国无道，至死不变，强者矫！’

    当时这不仅仅是问答，更是对比，看看整个天下，还有谁能够把文明守护得如此无瑕？

    李易针对这样的问题，从政治和哲学角度方面考虑。

    其他人想的比较简单，利益。

    柳冲暂时放下心，他怕对各世家大族冲击太过厉害，别人背后使坏。

    “刚柔，今天当庆祝，庆祝明天蒸汽机车试运行。晚上吃什么？”张九龄最适应现在的天气。

    他原来是韶州曲江人，之后又跑到广州都督府市舶司当市舶使。

    当地的天气就这种，一到冬天的时候就有冻雨，春季又有回南天。

    一般到这样的天气时，就煲汤喝。

    湖南湖北四川以辛辣之无驱寒，两广地区则用补汤壮体。

    其实不止两广，福建、浙江都是如此。

    到山东才是炖菜，然后闯关东传至东北，原来人家东北不是使劲吃炖菜，以烤肉为主。

    不然朝鲜族的狗肉炖干菜，你问人家满族吃不吃？

    山东是鲁地，最开始就有大酱汤，随后才传到朝鲜半岛。

    李易知道这些情况，所以从来不地域攻击，大家都是为了生存，然后遇到事情抱团儿取暖。

    现在听张九龄提吃的，李易瞅宋璟。

    “小易，我就中午一顿吃粥，晚上……你那么厉害，是吧？”

    宋璟馋啊，跟别人他不好意思提，面对李易，说啥说啥。

    “我现在给你弄个泻药，你吃完就把肚子腾空，中午都没问题，吃羊肉泡馍，正好温补，你干不？”

    李易对患者比较优待，老宋啊，你这小问题，有好多种处理方法，就看你选啥。

    “羊肉泡馍？开方子吧！”宋璟老后悔了，早知道不吃那点东西多好。

    “用不着什么方子，我叫人给你送过来，你吃就行，然后多喝水，哗啦哗啦的，可爽了。”

    李易说得很随意，一般太医都不敢这么玩儿。

    又泻又补，在一个多时辰内完成，对自己的医术有多自信啊？

    李易敢，情况就这样，比存在难度。

    于是晌午，政事堂的人果然吃到了羊肉泡馍，加上蜀地泡菜和酱黄瓜、螺丝转，以及洛阳正宗甜蒜。

    一顿饭，涉及到好几个地方的菜系。

    宋璟额外吃了块乳酪，这个时候不能给他喝牛奶，喝完保证更废，却可以吃发酵后的奶制品。

    李易也在吃羊肉，但他不泡馍，他不想吃，他的碗里一大堆的羊肉，不要羊杂，然后不停地添汤。

    他吃花卷，里面放了很多葱花的画卷，两口一个的那种小花卷。

    永穆公主和小兰在吃宽面条，菜是大盘鸡，放大块土豆的那种。

    皮带面煮好了，放起一起拌着吃，再来一口压出水分的咸黄瓜条，咋那么香呢？

    “别吃太撑了，还下着冻雨，今年种植的比较难了。”

    李易吃完四个小花卷，开始吃羊‘汤’。

    他自己烫了二两六十度的白酒，吃完就去睡觉，这个天气最合适躺在席子上酣睡。

    他拿小酒盅，以前他也不用大玻璃杯喝，比如二两的杯子。

    喝高度白酒，三钱的盅最适合，一口一个，或者是抿，抿三口一盅。

    他也遇到过用二两玻璃杯，甚至是一斤的大碗喝十五年窖龄出来的飞天那什么的酒的人。

    这等情况，他就先努力喝汤，然后干，再使劲喝汤，去厕所，吐。

    酒再贵也无所谓，他又不是缺酒喝，他得保持清醒，让别人高兴。

    现在他自己慢慢喝，就二两。

    永穆公主吃一吃，拿起李易面前的酒盅给干了，酒气一冲，她就憨笑：“李郎，我最近抱东西睡觉，感觉软和硬都不舒服。”

    “一会儿你抱我睡，再喝一点，还有小兰，咱们三个人喝半斤。”李易也想抱美女睡觉。

    “海州那里的人呢？”苏颋凑过来，他非要在这个时候提问。

    “我感觉我像一休似的，不，一休比不上我，至少一休吃饭的时候没人折腾他。”

    李易先小声嘟囔一句，随后说：“之前说好的，叫人投资，相信他们会安排妥当，该赚多少钱就是多少钱，户部要收税的。”

    “那几个人还要钱？显得我大唐太过小家子气。”宋璟习惯性当好人。

    “老宋说得对，给他们发卡，八折优惠，以后只要他们或他们安排的人拿着特殊的卡，都八折。”

    李易一副从善如流的样子说，他才不免费呢，当地的第三产业啊。

    你宋璟讨好夷商，以为夷商会感恩戴德？呵呵！

    人家过来是为了赚钱，不是跟你交流感情。

    你设置的赚钱的渠道越多、夷商花销越大，他们才越会觉得安稳，同时尊重大唐。

    你对他们好，好到什么钱都不用他们出，反而给他们钱，他们绝对不可能感激你，只会认为你傻。

    我给你看病，你不觉得我傻，那是因为你清楚我的身份和地位。

