    方志强虽然不清楚小白跟Lucy到底有什么关系，不过从小白的关切程度来看，对Lucy颇有点一往情深的意思。

    方志强看了下时间，准备出去吃个饭，然后给国内王亚欣他们去个电话。

    匆匆对付完几口饭，方志强走到一个安静的街角，拨通王亚欣的电话，第一次没有接通。

    看了下时间，国内这会应该是刚刚早上7点左右，王亚欣不是睡懒觉的人，这个点应该醒了才对。

    过了一会电话再次拨打时终于接通，“喂，喂，是强子吗？

    我正在给歆笙穿鞋子呢，准备送小宇他们去上学。

    小宇，小宇来跟强子说句话吧。

    小宇？

    喂，强子，小宇也忙着收拾呢，等晚上放学再好好说吧。

    来，歆笙跟爸爸打招呼。”

    方志强心里也明白，小宇这是不太愿意跟自己说话，也只能无奈苦笑一下。

    歆笙倒是完全不同，抓起电话就开启话痨模式：“爸爸，爸爸你会唱小星星吗？”

    听到歆笙的声音，方志强脸上也一下子柔和起来：“喂，歆笙，小星星，爸爸会唱啊。”

    “不对不对，你要说不会”，歆笙嘟起小嘴一脸的着急。

    “好好好，爸爸不会”方志强哭笑不得。

    “不会啊，那我教你了，Twinkle twinkle little star”，歆笙发音还不标准，但是这小奶腔逗得电话那边的方志强跟这边的王亚欣都大笑不止。

    父女两个又说了一小会，歆笙的注意力又跑其它地方去了，王亚欣这才接过电话问：“强子，你那边怎么样了。”

    方志强此时心里也是一阵温暖，刚从父女单纯可爱的天伦之乐中出来，慢慢的回答：“挺顺利的，放心。”

    王亚欣知道方志强是那种有事也不喜欢让别人知道，怕别人的担心的那种人。

    也就不多问，只是轻柔的说：“凡事别逞强，照顾好自己，我跟小宇歆笙等你回来。”

    一阵暖流从方志强的内心流过，方志强此时也没办法说什么甜言蜜语，顿了一下，还是决定提前打个预防针：“亚欣，按照计划，今天晚上肯可能会行动，尝试救出Tony的妹妹，然后我们就马上离开这里回去。

    到时候时间可能比较赶，飞机上可能不方便联系你们。

    所以，不用担心我这边，我这边等回东洲或者回国后第一时间会联系你。”

    王亚欣也知道这个时候再劝方志强也没什么意义了，只能由着他去做。

    细节问的太多，也会给方志强带来压力跟负面情绪。

    虽然自己内心特别担心，也一点都不想让方志强去救什么别人的妹妹，但还是控制住自己的心情柔声说到：“强子，一定照顾好自己的安全。

    我们不在身边没法照顾你，你一定要尽早平安回来。

    一定随时通知联系我们，告诉你那边的情况。

    自己的安全第一，”方志强能体会到亚欣的这种担心，打断说：“放心了，不会有什么事的，你老公我三头六臂。

    你们照顾好自己，等我回来。”

    “老公，再见。”

    不需要什么甜言蜜语，两个人已经过了青春岁月那个阶段了。

    只是简简单单的四个字，包含了无穷的深情。

    方志强知道王亚欣平时是习惯叫自己强子的，极少数情况会说这个称谓。

    方志强拿着电话愣了几秒钟，也深情的回应：“老婆，再见。”

    看着夜幕天空上的繁星点点，方志强也感慨，一个家才是孤独灵魂的安放之地啊。

    温情之下，也略有点悲凉的氛围，方志强此时也有一点点脆弱了。

    如果王亚欣就在身边的话，方志强会毫不犹豫的把亚欣拉过来，搂到怀里。

    有的时候千言万语不如一个沉默的拥抱，有的时候你侬我侬不如一个深情的拥抱。

    那种把对方揽在自己怀里，两个人互相能感受到彼此的身体温度，想融到一起的感觉，很难用语言表达。

    尤其是鼻子正好贴着对方的发梢，能吮吸到对方身体的味道，那种感觉会让人贪婪的想要闭着眼睛感受这一切。

    如果是一家人，包括亚欣、小宇、歆笙，还有潇潇爱李一起出来玩的，而不是执行什么破任务的，那该有多好。

    可能也是觉得自己这个不可能实现的想法觉得可笑，方志强苦笑一声，拨通了毕罗春他们的电话，跟老毕交代了下自己准备做什么样的行动，可能带一点风险，也让老毕着手做一些准备，保持手机24小时畅通。

    林珊王霞他们那边估计也刚醒，就不再一一通电话了，让老毕白天跟大家同步一下信息。

    “老毕，如果有什么特殊情况发生，帮我照顾好小宇歆笙，爱李他们。”

    方志强鬼使神差的说了这样一句。

    老毕那边愣了一下，然后提高音量吼到：“你妹的想的美，你快乐逍遥玩失踪去了，让我照顾你留下的烂摊子，强子，你想都不要想，我家里一只母老虎就够了，还想让我伺候这么多。

    想什么呢！赶紧回来”。

    老毕也不客气，说完就挂了电话。

    方志强也知道老毕是开玩笑，挂断电话后，径直向聚英集团分部走去。

    一阵小风吹来，吹的方志强起了一点鸡皮疙瘩，昼夜温差大，这会行走倒颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    方志强跟小白各自分别进入公司的时候，何总跟Lucy都分别发现了这个特殊情况。

    何总一方面催促Lucy尽快收拾，今晚上一定要离开，另一方面开始调集人手，关注两边的行动。

    何总对于聚英的安保系统倒是很有自信，仅凭这两个人，到不会太在意。

    就算东基那边跟方志强里应外合，也掀不起什么波澜。

    戴秋这边也一切准备就绪，手下的护卫长跟其他的人检查着枪支弹药，武器装备。

    这次真的是来真的了，饶是见过不少大场面的戴秋也多少心里不安，紧张的面无表情。

    

