    林煜找到一处客栈，开始消化从剑皇那听到的剑道真义，他有所明悟。

    林煜想到了一个人，剑魔“独孤求败”，他于剑冢埋下了四把剑，无名利剑、紫薇软剑、玄铁重剑、腐朽木剑、无剑。

    其分别代表境界是：

    利剑无意，凌厉刚猛、无坚不摧。

    软剑无常，在招式已经发挥到极致的基础上追求变化的极致，意识更高，速度更快，招招抢攻，式式求变，以变与快取胜，身法与出手速度如鬼似魅、直似轻烟。

    软剑的最大特点是多变，软剑会因初始状态的不同而起到大相径庭的效果，一把比别人“变”且“快”的剑，恐怕已无常之至。

    重剑无锋，大巧不工，以最简单、最直接、最精准、最强大的力量来击败对手，迅猛绝伦，挡无可挡，避无可避，只需径直挥出一剑，但教劲力胜过对方，达到一力破十会。

    木剑无俦，木剑要能以轻制重，只有两途：一是剑法精奥，以快打慢，二是恃强克弱。

    无剑无招，世间万物皆可为剑。

    一夜过后，林煜结合剑皇所说剑道真义，总算是对于剑道有了初步的认识。

    林煜开始修炼“剑廿三”，在林煜看来，其可分为四大层次，依次是剑一至剑十八，出剑奇快无比，凌厉异常，剑十八取三三无尽，六六无穷之意，能以剑网困敌，为有情剑法。

    剑十九至剑廿二，四氏剑法狠辣无情，风格与前面十八氏简直天差地别，如果说前面的是有情那这四式便是绝情绝义之剑。

    六灭剑廿三，号称是更进一步的“剑廿三”练成之后可灭尽六道。

    因此，“剑廿三”从剑十九开始，成了无情之剑，被称为完美剑法，亦是地狱之剑，分为灭天绝地剑廿三和有情天地剑廿三。

    林煜没有去关注外界，他依旧在修炼，时间一天天过去，这天林煜走出了屋里，他修炼到了剑十八便停了下来，他觉得在修炼下去也是再无长进，他无法做到绝情又如何能领悟到无情之剑。

    林煜站在楼阁之上，看着外面的暴雨，他觉得还是回屋研究下八九玄功。

    就在这时，他看到远处远处雷光乍现，林煜一拍脑门，好似想到了什么，直接飞出客栈向着天雷落地之处疾驰而去。

    “有刺客！”赶来的林煜听到喊声，几息之间便出站在两位侍卫身后，他看到了正在硬撑的孟奇，一时间孟奇也是看到了林煜，他眼睛瞪的老大，笑出了声，正要朝他攻去的侍卫以为他疯了。

    林煜直接拔剑出手，一剑出鞘，简单明了横划一剑，两位侍卫人头落地。

    “你总算是来了！”孟奇喘着粗气，看着林煜说道。

    林煜没有理会，他看的出来孟奇的筋脉已经几乎撑到了极点，确非金钟罩和八九玄功基础扎实，又都是增幅肉身的神功，不然孟奇这会都要爆体而亡了，他也是佩服孟奇，能够杀了九窍三藏奇开的邪君。

    林煜直接身行一闪，出现在孟奇身边，孟奇被吓了一跳，大喊道：“你要干嘛，林煜你冷静啊！”林煜知道他在想什么。

    他直接将孟奇一把拉起道：“注意力集中。”说完直接运转八九玄功，真气渡入孟奇体内，孟奇感受到八九玄功的真气当即也是运转八九玄功修复筋脉，努力消化，随着林煜的真气入体，不一会孟奇也是恢复了一大半。

    看到孟奇有所恢复，林煜收功站了起来，孟奇睁开眼，惊呼道：“你也修炼了八九玄功？”

    林煜瞪了孟奇一眼，孟奇讪笑道：“我懂我懂。”

    忽然，一道白衣人影出现，是阮玉书，她也看到了林煜，对于神秘出现的林煜她也是很惊讶，三人打过招呼，阮玉书开口：“先离开这里，外面有有大量侍卫涌入了太极殿。”

    三人直接脚尖微点，腾空而起，飞上了屋顶跳向另一边的墙壁。

    刚越过墙头，落到另一边就看到有几名高手围了过来，都是属于六七窍之前的一流高手。

    林煜直接出手，使出剑八，只见两道剑气交错如八字，瞬息之间将冲过来的两人直接纷纷斩杀。

    后面两人见到这一幕，直接吓破了胆，想要逃走，突然一道人影窜出，将其中一名高手一拳打的倒飞出去，口吐鲜血而亡，接着人影又朝另一人攻去，双拳如龙捣出，几拳间就将另一高手打的皮开骨折。

    “罗兄，你没走？”看到来人孟奇惊呼。

    罗胜衣道：“要是走了，或许就看不到林小哥这一剑了，虽说我这人做事霸道一点，但从来不抛弃同伴。”

    林煜感受到后面追兵又至，便道：“你们先行离去，我去去就回。”

    孟奇知道林煜想去干嘛，于是开口道：“算了，我们还是先行离开吧，他们也追不上。”

    见到孟奇开口，林煜也没多说什么，看着三人的速度，林煜摇头，他不待两人反应直接将孟奇和阮玉书用手提起爆射出去，听着雨声中传来孟奇和阮玉书的惊呼，罗胜衣凌乱在暴雨中，不过也是加快速度，不待他反应他又看到林煜出现在他眼前，他也是呆呆着看着林煜将他扛起，瞬息之间便出现在了孟奇和阮玉书面前，几人所处在一条长街。

    林煜感觉到了阮玉书幽怨的眼神，看着她拳头紧握，林煜赶紧开口：“现在你们作何打算？”

    至于孟奇，因为林煜的八九玄功真气入体，又在纯粹精元的冲击下，鼻窍相关的窍穴一个个洞开，接近完成，精元还在源源不断。

    罗胜衣咳了一声，接道：“我的主线任务要求辅助一位皇子登基，没有指定是谁，你们有什么意见？”

    孟奇不得不分心，一边依法凝练窍穴一边开口道：“三皇子还是四皇子？”

    一番商议后，孟奇决定辅助四皇子登基帮罗胜衣完成主线任务，至于他的主线任务二也只能赌一把了。

    当即孟奇定下计划，现在皇帝驾崩的消息已经暴露，各方势力也会应机而动，当即决定立即诛杀太子。

    “好！”罗胜衣也明白孟奇的想法，冷笑一声道：“等下我会回去禀告三皇子，顺便将他杀了。”

    孟奇这会已经将鼻窍相关的窍穴凝练完毕，不过精元还在不断涌入他体内，林煜察觉到再这么下去，孟奇会被撑爆。

    “一举突破境界，可以化解危机。”林煜开口。

    孟奇听后一咬牙，掏出了“天视地听丸，直接吞入口中，没过多久孟奇将精元彻底炼化，一身内力再攀巅峰，比之与邪君交手相比，至少增加了一倍。

    “我好了。”孟奇察看了一遍自身状况后开口道。

    罗胜衣微笑道：“六窍了？”

    现在孟奇突破，他怎么会察觉不到。

    孟奇看着林煜道：“你现在是什么修为？”孟奇突破后没有看出来林煜境界，也是忍住不开口询问，他可是记得第一次见林煜，林煜说没有修炼过的，到最后任务结束后大家知道林煜抽签得了一本外景级别武学，又兑换了两本剑法，可是现在林煜又是修炼了八九玄功，他充满了疑惑。

    林煜看着阮玉书和罗胜衣也都盯着他看，也没有隐瞒露出微笑道：“归真反璞。”

    “嘶”

    罗胜衣吸了一口凉气，孟奇直接开口国粹“草，日了狗了！”震惊中的阮玉书瞪了孟奇一眼道：“小和尚不学好。”

    孟奇无奈的摸了摸光头，他现在是越来越看不清林煜了，罗胜衣也是眼神复杂，孟奇像是想到了什么，盯着林煜道：“你那一拳打死牛的是什么功法，要不要我拜你为师，你教给我呗。”

    原来在先前林煜提着他和阮玉书时所展现出来的力量，他察觉到不是他所熟悉的任何武功秘籍，是之前林煜在上个轮回世界所使用的力量。

    林煜转身离去，声音在孟奇耳边响起：“以后你会知道的，现在还不是时候。”

    看到离去的林煜，罗胜衣发出叹息，看着一脸震惊和疑惑的阮玉书，孟奇便给她说了一些关于林煜事，不过孟奇知道的又有多少。

    “十二岁，归真反璞？一拳可以打死牛？看着茫然的阮玉书，孟奇解释了下林煜所谓的一拳打死牛。”

    阮玉书虽说出身十四大世家之一，即便是见识不凡此时也是被震惊的一时间说不出话。

    此时，林煜出现在皇宫，他寻找皇家宝库想乘机搜刮一番，待任务结束后回到六道轮回去换取善功。

     ps：有票的大哥们投下，小弟谢过！

    马上就要回完美世界了，一世法也将在完美世界中正式出场，有什么好的意见尽管提！

    还有一世中的大道之树，看过一世的对此你们有什么看法？

