
　　众人望着那一剑，皆是都被王峰的实力所震慑，吓的一言不发。

　　洪洗罡见状，立刻大声道：“龙家勾结冥族，罪有应得，七大家族被蒙在鼓里，从此青州只有九大家族！”

　　此言落下,赵家等七个家族，也不再多言，洪洗罡都将话说在这个份上了，再加上王峰的震慑，他们也只能够投降臣服。

　　洪洗罡来到王峰的面前，拱手道：“这一次,多亏了念鱼小友,大恩不言谢，以后有用得着我的地方,尽管直言！”

　　王峰摇了摇头，笑道：“王峰与我有恩，举手之劳，不足挂齿，只不过我有些疑问，魔族武者为什么会在此地？”

　　“念鱼小友，你听我细细道来，这冥族一直和天龙王朝暗中合作，但在一次行动里，天龙王朝为了激发冥族和我派的矛盾，便想要加害冥族大皇子，然后嫁祸给王峰！”

　　洪洗罡淡淡道。

　　王峰点点头，并未说话，已经差不多知道实情的来龙去脉了。

　　洪洗罡接着道：““但他们的计划并没有得逞，冥族大皇子也被王峰所救，这一次，那冥泉前来，我本以为他们真是来帮我们对付天龙王朝的,结果，他们还是帮天龙王朝设计对付我们！”

　　听闻此言，王峰皱了皱眉，这冥族果真是不知好歹。

　　“听那冥泉的语气，恐怕徐鞍山.......”

　　洪洗罡的话还未说完，不远处便传来一道惊呼声。

　　“洪副主，我师父恐怕撑不了多久了！”

　　众人纷纷望了过去，便看到洪洗象被叶问天搀扶着，脸色毫无血色，气息微弱，如风中残烛一般，随时有可能消泯。

　　而叶问天的脸上，则是挂满了忧色。

　　王峰走了过去，将寿元丹拿了出来，道：“王峰临死前摆脱我，替你寻得续命的寿元丹，这便是寿元丹,你速速拿去服下吧！”

　　“寿元丹！”

　　叶问天激动万分，一脸感激的说道：“多谢,多谢，师父，你有救了，有救了！”

　　说着，他便从王峰手中接过那枚丹药，就要给洪洗象服下。

　　然而，洪洗象却挥了挥手，苦笑道：“来不及了，我强行融合狱眼之躯，身体遭受到反噬，我就算服下寿元丹，也活不了多久，峰儿能有你这样的好友，死而无憾！”

　　“师父，你说什么？”

　　叶问天老泪纵横，脸上露出不可思议。

　　“我来看看他的情况！”

　　王峰手掌贴在洪洗象的腹部，催动真元在洪洗象的体内探查一番，才发现洪洗象情况十分糟糕，五脏六腑都已经损坏，如果不是修炼到金身境，恐怕已经死了。

　　王峰皱眉道：“你现在的情况的确很糟糕，我要找个地方替你疗伤！”

　　“念鱼，我师父有救吗？”

　　叶问天问道。

　　“将寿元丹给我，我会尽力而为！”

　　王峰道。

　　叶问天将寿元丹递给了王峰，道：“我们去天龙王朝，我来替你开路！”

　　说完，他立刻冲上前，大吼道：“滚开，全部都滚开！”

　　“好！”

　　王峰点点头，跟在叶问天身后，带着洪洗象，进入了天龙王城之中。

　　而洪洗罡同样是跟了进去，此时，因为龙棣的陨落，龙家老祖的死亡，王城内已经彻底大乱，许多宫女太监，卷起宫中的金银首饰逃走。

　　洪洗罡也并没有理会，而是派人去收编王城的侍卫。

　　如今，龙家已经灭了，为了预防龙家还有残党会日后报复，他们自然要收编清缴一番。

　　此时，王峰将洪洗象带到一个安静的寝殿之中，而叶问天则是守在外面。

　　王峰将洪洗象搀扶到卧榻上，给他服用了一下疗伤丹药，催动自身真元，替洪洗象稳定了一番伤势。

　　但情况，十分糟糕。

　　他怎么都没有想到，自己的师父，为了青州，居然将自己逼上了这么一个绝路之中。

　　王峰深呼了口气，道：“如今之计，只有移除你的异躯，然后再找寻天材地宝修复你的五脏六腑，等你伤势痊愈，再服下寿元丹，便可活命？”

　　“你能办到？”

　　洪洗象问道，脸上带着一丝光芒。

　　王峰道：“我可以移除你的异躯，但想要修复你的五脏六腑，必须要找到一些上好灵药！”天籁小说网

　　王峰的话还没有说完，便感觉到寝殿角落，传来微弱的气息波动，不由转身看了过去，冷哼道：“谁？”

　　“是我，自己人，洪阁主能够替我作证！”

　　这个时候，一个红裙女子走了出来，赫然是洪月。

　　洪洗象看到洪月，吃惊道：“洪月，你怎么会在这里？”

　　洪月回道：“洪阁主，我本来打算刺杀徐鞍山的，可没想到刺杀失败了，那家伙修炼到四阶肉身领域，如果不是你前来挑战徐鞍山，我恐怕已经被他玷污了！”

　　“这里，其实是徐鞍山的寝殿，我在他的寝殿找到了他的宝库，里面有不少天材地宝，应该有能够治疗你伤势的灵药，不过以我目前的实力，打不开这个宝库！”

　　洪月说着，便走到一个角落，那面墙壁上的书架已经被推开，居然有着一个巨大的石门。

　　石门表面，雕刻了许多的铭纹，显然布下十分强大的阵法，这种阵法，必须要一种特殊的钥匙才能够打开。

　　“你怎么知道这里有宝库？”

　　王峰好奇问道。

　　洪月回道：“我从小被徐鞍山收养，被他培养成杀手，自然知道他不少秘密！”

　　“这阵法不好破解，不过一力破万法，直接毁了这阵法即可！”

　　王峰将火麟玄剑拿了出来，强大的圆满火剑势爆发出来，一剑狠狠劈杀过去。

　　凌厉的剑气，仿佛有着焚化天地的威能，狠狠轰击在那石门上。

　　轰！

　　恐怖的剑芒，瞬间摧毁了石门上的阵法，最后将石门给轰破了。

　　里面，果真藏着一个宝库。

　　王峰走了进去，目光扫了几眼，发现徐鞍山宝库当中，有不少珍稀罕见的天材地宝。

　　很快，一株碧绿色的草药，出现在他的视野之中。

　　“这是九转还魂草，足以修复师父体内的伤势！”

　　王峰暗暗一喜。

　　随后，他在这宝库当中，还找到不少罕见的修炼灵宝。

　　王峰盯着一个透明宝瓶，里面足足有着十几枚金色的丹药，脸上也露出难以置信的表情：“这是培元金丹，这可是上古时期的真宗灵药，能洗筋伐髓，强化真元，是真元境的武者，更容易突破修炼瓶颈！”

　　这种丹药，只适合真元境的武者服用，一般普通真元境武者，服用一枚几乎就没什么效果了。

　　随后，王峰在这宝库当中，还发现不少低级中级的鬼器，甚至还有尊阶下品的武学。

　　“这个徐鞍山到底是什么来路，居然收藏了这么多的天材地宝！”

　　王峰惊叹道。

　　这些东西，放在北陆，绝对不算什么，但放在青州，绝对是一笔巨大财富。

　　而且，这还仅仅是徐鞍山放在宝库里的，他身上又携带了多少资源？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0483章：隐藏的宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 