    第二天一早，布莱克刚起床便喝了瓶酒，润了润喉咙，顺便让昏呼呼的脑袋休憩一下。

    本来侏儒这个种族就天生自带神经质的“吵闹光环”。

    他们尖声说话时的声音隔着好几道墙都能听的清楚。现在又遇到了一群将自己机械化的侏儒，一个个活力无穷，几乎不需要休息。

    大晚上的就在吵吵，那些见鬼的机器更是整夜运转，吵得布莱克几乎一晚都没睡好。

    他甚至有心起床冲出去把那些机器都砸了。

    但转念一想，一旦麦卡贡光复了，这些机器就要被用来给自己生产各种战争用品，说到底也是自己这一方的资产呢。

    所以，还是忍了。

    但这见鬼的麦卡贡不能待了，再多待几天，再休息不好，臭海盗感觉自己就要神经衰弱了。

    他用吉安娜昨晚为他准备的魔法水简单的洗漱了一下，提着酒瓶走出了房间，刚在朝阳即将初升的黑夜与白昼交替的时分舒展了一下身体，就看到了笨蛋战士芬娜正在和一个机械侏儒说着话。

    海盗转了转眼睛，便凑过去偷听。

    结果看到那侏儒用一把特殊的卡尺，在测量芬娜手臂上的肌肉，一边测量，还一边语气古怪的赞叹道：

    “机械在上啊，这肌肉组织可真夸张。我在你的肌肉中只看到了一个目标，那就是去战斗！去毁灭！

    冲入战场，高奏凯歌！

    但我们可以完善这些肌肉，让它们帮助你更好的完成这个目标。

    或者，我们也可以将其替换掉。

    我不是说你的肌肉不够完美，但我们可以用更完美的机械组织代替它！”

    那把双眼改造成和崔克茜一样的电子眼的侏儒从手边拿起一个扳手，对一脸懵逼的芬娜·金剑说：

    “我曾经也去过库尔提拉斯当哨兵，我在那里的酒馆里和一些喝醉的战士聊过，他们不愿意放弃战斗中遭受攻击时所感受到的痛苦和血腥。

    那些唯心主义的蠢货总是摆脱不了精神制胜论的窠臼，他们认为是痛苦给了他们力量，血腥催化了他们的凶残。

    但并不是这样的。

    听我的建议吧，漂亮又强大的战士，你应该用更强的机械来代替你的四肢！

    和我们的选择一样，至于你可能失去的战斗情绪，这些源于生理的反应都可以用人工芯片刺激来进行模拟。

    只需要搭配一个口袋式计算装置和三张为战士量身定制的打孔卡芯片，我保证你可以在绝对的冷静中完成一场又一场的可怕屠杀。

    怎么样？

    要试试吗？我可以免费帮你做这个手术哦，如果你对我的推断有所怀疑，那我们可以先换一条手臂试一试。

    这是一个小手术，我们机械侏儒在这方面是专业的，只需要一天就能搞定。

    试一试吧，你试了绝对不会吃亏，也不会上当。”

    这个小侏儒的口才真的不错，忽悠的芬娜一愣一愣的。

    她摸着自己的肌肉，语气狐疑的说：

    “真的有你说的那么厉害吗？机械化什么的，我之前可从没听过。”

    “确定，肯定以及一定，如果它没用，为什么我们机械侏儒要进行全体改造呢？”

    那侏儒技师的电子眼闪了闪，她说：

    “而且机械化最大的好处，是可以避免你的躯体老化，如果你能接受一些代价，定期更换零件，我们甚至可以让你轻轻松松的活上几千年。

    你的各种生理特征看起来像是人类和精灵的混血，我在库尔提拉斯听说过你们这个族群，你们的生命比人类更漫长，但远远比不上正统精灵。

    这意味着你会先失去你的人类亲属，再早于你的精灵亲属死去，这意味着你这一生注定要伤心两次...

    但如果你可以接受机械化，再把你的人类亲属带过来，我把他或者她也改造也改造一番，你们一家人就可以快快乐乐的活到你们不想活的时候。

    怎么样？

    这个好处你无法拒绝吧？

    还犹豫什么呢，来，和我签了这份手术意外谅解协议，然后去我的机械室里躺好，我马上召集朋友给你做第一期改造...”

    “咳咳”

    布莱克听到这里终于听不下去了，更要重要的是笨蛋芬娜已经露出了一副若有所思的表情。

    众所周知，战士一思考，神灵就发笑。

    露出这种表情，意味着芬娜要上套了。

    此时就该布莱克登场。

    “她的‘监护人’在这里！”

    臭海盗从藏身地跳出来，指了指自己，对那巧舌如簧的机械侏儒技师说：

    “她如果要做手术什么的，必须经过我同意，你也看到了，她的脑子不太好用。所以，我想问一问，你们这有‘智慧升级’手术吗？

    我的意思是，能让人变的更聪明的那种。”

    面对海盗的询问，那小侏儒歪着脑袋想了想，煞有介事的挥舞着扳手说：

    “你是说‘全脑替换’手术啊，我之前可没推荐过这种，不过嘛，这次倒是可以试一试，她的肉体非常强大，应该足以承受手术带来的后遗症。”

    “你到底是什么意思？拐着弯说我笨吗？”

    芬娜直到这会才反应过来，她豁然起身，凶巴巴的对布莱克喊了一句。

    海盗耸了耸肩，喝了口酒，肩膀上的魔法眼球旋转了一下，看着芬娜，给了她一个“你自己体会”的眼神。

    又勾了勾手指，示意她跟上。

    “我不是说你笨啊，但我在好奇，你为什么会去思考接受强化手术？”

    布莱克带着芬娜在锈栓镇里转来转去，周围那些嘈杂的机械让海盗脑壳子都嗡嗡嗡的。

    他看到一群刚起床的机械侏儒正排着队在锈栓军需官那里领取今日份的能量电池和零件，就像是人类世界的平民在领面包和酒水一样。

    看来这里的情况确实不太好，艾拉兹敏王子都在自己的城镇里施行物资管控了。

    而面对海盗的询问，芬娜抿了抿嘴，这个强大的战士考虑肋一下自己和布莱克的血缘关系，觉得有些事不该瞒着他，便在几秒之后，开口低声说：

    “我觉得那个小侏儒说的挺有道理的，之前和妈妈聊过，她说她会先失去讨厌的戴琳，然后再失去我，最后孤独的等待死亡的到来。

    那种命运对妈妈来说太痛苦了，我只是想，如果可以，我...”

    “不，她不会希望看到一个机械化的女儿，那只会吓坏金剑夫人，让她产生可怕的负罪感而不会让她感觉到丝毫欣慰。

    那不是女儿应该报答母亲的方式。”

    布莱克摇了摇头，他说:

    “你与其去担心几百年后的未来，不如想想怎么过好现在吧，就你这个一直抗拒戴琳的样子，就算你陪金剑夫人走到死亡时刻又怎么样呢？

    你还是在逼迫她在你和戴琳之间选一个。”

    “我没有。”

    笨蛋战士矢口否认。

    但布莱克已经不想和她聊这个话题了。

    他在心里吐槽说普罗德摩尔家族的所有人都有心理问题，除了坦瑞德，那个笨蛋小孩大概是这个家里活的最轻松的人。

    他心里几乎没有秘密，肆意享受着自己的少年时光，对一切东西都感兴趣。

    比如现在，在绕过锈栓镇的一角时，布莱克突然看到穿着一身猎装的坦瑞德，正抱着一个装满了零件和电池的盒子，兴高采烈的和一群机械侏儒工匠在一个古怪的玩意面前排着队。

    他还时不时和身旁的几个诺莫瑞根来的侏儒工匠聊几句。

    看着一脸期待的样子。

    “你弟弟在哪干什么呢？”

    布莱克站在一旁，对旁边的芬娜说：

    “他又在摆弄他不懂的力量了，去，把他叫回来。

    机械侏儒们的东西看着酷炫，但实际上每一件都有一定的危险性，尤其是对于什么都不懂的孩子来说。

    你应该肩负起你身为大姐的职责，芬娜，你应该管好他和吉安娜。”

    “理论上说，我还该管好你呢。”

    芬娜翻着白眼吐槽道：

    “但你看看，我能管到你吗？你这臭弟弟。”

    吐槽归吐槽，芬娜还是整了整自己的衣服，大步上前走到一脸期待的坦瑞德身边，试图揪着耳朵把他带回来。

    但坦瑞德用央求的语气对芬娜说了几句，笨蛋战士犹豫了一下，又问了几句，旁边的侏儒们七嘴八舌的对她说了一通。

    最后在布莱克无语的注视中，芬娜也从侏儒特工凯尔希手里接过一大盒零件和电池，加入了他们，兴致勃勃的排起了队。

    她还朝海盗挥着手，示意他也过来。

    海盗一把拍在脑门上，头疼无比的走过去。

    结果正好看到夜晚限流的电力被启动，在众人前方屹立的黄金色大个头机器人发出嗡嗡嗡的声音，又在背后排气管里喷出道道黑烟，进入了激活程序中。

    它的激活让周围一圈侏儒齐声发出欢呼，闹哄哄的开始准备今日的制作。

    那大机器人的外形也很奇特。

    它并不如机械侏儒的其他造物一样矮小，反而和发条巨人一样高，外壳装甲制作的非常精致，在装甲的间隙之间还能看到蓝色的能量涌动。

    看着非常具有科幻和未来的气息，很符合布莱克记忆中的泰坦造物的外形，一看就不是出自普通的机械侏儒之手。

    它的装甲设计让海盗想起了昨晚见过一次的艾拉兹敏王子的外形。

    这种设计应该是出自麦卡贡国王之手。

    布莱克撇了撇嘴，他认出了这个东西，也知道这玩意是干什么的。

    于是伸手把旁边的一盒子准备好的零件和电池拿起来，走过去，拍在了芬娜身后。

    “我要制作一个三型陀螺仪！”

    排在最前面的机械侏儒轻车熟路的对眼前等待的机器人喊了句，然后把手里的零件和电池放在这个大块头机器人腹部的进料口里。

    “请求接受！图纸选定！制作开始！”

    那大机器人发出奇特的电子音，将腹部的零件吞入体内，又在咔咔咔作响的一阵运作之后，从胸口处拿出一个非常精致的机械陀螺仪，递给了那侏儒。

    后者欢天喜地的离开了。

    第二个就是早早起来排队的坦瑞德，这个小普罗德摩尔学着之前机械侏儒的样子，把自己手里的零件和电池放在这个大机器人的进料口，他想了想，便喊到：

    “我要制作一个...嗯，一个好玩的东西！”

    这个要求让大机器人愣了一下，随后它用电子音反问到：

    “监测到关键词‘好玩’，系统罗列标注为‘玩具’分类的三种制造物，请指示具体制作目标。”

    随着这电子音落下，在机器人的胸口前的显示器上，出现了三个图标，分别是机械鹦鹉、机械猫和发条拳手。

    这可让坦瑞德犯了难，一时间不知道该选哪一个。

    “笨啊你！”

    他身后的芬娜伸手在臭弟弟脑袋上敲了一下，说：

    “为什么还要选一个？当然是全都要啦。”

    “但我的零件和电池不够啊。”

    坦瑞德抱着脑袋说：

    “崔克茜只给我找来了这些，她说每日配给只有这些，只够做一个，要做第二个就得等明天了。”

    “用我的。”

    芬娜将自己手里的零件和电池也倒进进料口里，不过还是只能选两个，旁边的凯尔希嚼着口香糖，也把自己手里的零件倒了进去。

    她倒是不需要眼前这个大机器人为她做什么东西。

    她是个工程师，她需要的东西她可以自己做。

    她现在只想看看眼前这个被机械侏儒们夸张的吹上天，又称为“许愿机”的大机器人是不是如它传说中那厉害。

    在零件和电池足够后，大机器人接受了坦瑞德“三个都要”的要求，正要开始制作，却被后面走来的布莱克制止。

    海盗肩膀上的魔法眼球瞥了一眼望眼欲穿的三个人，他拉长声音说：

    “这玩意不是这么用的，你们这三个笨蛋，看我的！”

    说完，他把自己手里的零件和电池也倒如进料口里，又清了清嗓子，对眼前等待命令的大机器人说：

    “你好，帕斯卡K1N6型，我需要委托制作三样东西，请等待命令。”

    “你好，肉肉的朋友。”

    那大机器人很有礼貌的回答到：

    “帕斯卡等待建造命令。”

    布莱克咧嘴一笑，回头看了一眼身后的三个人，露出一副“学着点”的表情。

    他朗声说：

    “我需要一台红色涂装的X-995型机械猫、一台‘机械之翼’型战斗用鹦鹉座驾、最后，来一把满配的战斗用纳米切割锯。”

    “命令收到！”

    被布莱克称之为“帕斯卡K1N6”的大机器人发出高昂的嘶鸣，它头部的幽蓝色眼睛闪耀出光芒，说：

    “但肉肉的朋友需要更高权限来完成战斗用武器制作程序。”

    “以我的权限制作。”

    就在海盗揉着脑袋为权限发愁的时候，艾拉兹敏王子的声音从旁边传来，大机器人识别出这个声音，又发出愉悦的问候。

    随后，它进入制作程序，在几分钟的等待之后，大机器人从自己胸口的制作口里，取出一头红色涂装的拉风机械猎豹，递给了芬娜。

    又取出一只等待激活的，可以载人飞行的金黄色酷炫机械鹦鹉，递给了坦瑞德。

    最后把一把符合侏儒体型，造型霸道凶残的切割型锯链剑递给了凯尔希钢烁，让三个人齐齐发出喜悦的惊呼。

    布莱克没有给自己做任何东西，因为他并不需要这些，他叼着矮人烟斗回过头，用一副大佬的语气，对身后走来的艾拉兹敏王子说：

    “这‘许愿机’不错，我要了。”

    “开个价吧，王子殿下。”

