    休息之后，两人继续前行。

    在前行的途中，天空也渐渐昏暗了起来。

    这是进入56号禁地深处的一种现象。

    在56号禁地深处，都笼罩着一层常年不散的雾气。

    这些雾气会遮住阳光，让森林变得昏暗异常。

    “这是白菇。”苏白指着一个断裂树墩下的一个白色蘑菇对李藏说道，“这个蘑菇是C级药材，其中共有3种元素, S11冰元素、A23元素、以及D13水元素。

    不过这种因为里面的元素比较多，价值不高，需要那种变异的冰晶白菇才行，冰晶白菇里面只有S11冰元素。”

    因为这里经常处于黑暗之中，这里的菇类灵能药材非常多。

    解释完白菇之后，苏白又站起身，朝着一个放在了走去。

    李藏见状, 立刻跟上。

    不一会儿，苏白到了一处树叶堆积的地方。

    他先是在这里面抓出一条三米多的蝮蛇，扔到了远处，而后拨开枯叶，让其中露出一个长满冰晶的小蘑菇。。

    这小蘑菇非常诡异，四周都冒着寒气。

    “这個就是冰晶白菇，是属于白菇的变异品种，里面只有S11冰元素，价值非常高。不过这颗是刚刚长出来的，没有什么价值。”苏白指着冰晶白菇，继续解说。

    李藏闻言，麻木的点头。

    这种情况，已经有很多次了。

    他不知道自家大哥到底是有什么能力，在这禁地里，就像到了自己家一样。

    想找到什么药材，就能找到什么药材。

    李藏怀疑，自家大哥，是有在这禁地之中探知灵能药材的能力。

    “这种白菇, 还有两种变种，一种被叫做骨菇, 一种被叫做木耳白菇，前者有A23元素，后者有D13元素。不过这两种白菇，价值比较低。”

    苏白看了旁边的李藏一眼，问道：“你记下来了没有？之后关于这些灵能药材数据，我会找个时间上传给你。”

    “我都记下来了。”李藏连忙点头。

    随后他迟疑了一下，问道：“大哥，我要成为一名药剂师，大概需要多久？”

    听到他的话，苏白顿了顿，道：“你这个大概要半年左右吧。”

    “大哥你当初花了多久时间？”李藏闻言，有些好奇的问道。

    苏白闻言，神色顿了一下。

    他当初七天就已经入门了。

    而且，因为他有灵能药材感知的能力，他配置灵能药剂，已经是世界顶流水平。

    而这个，是不可能复制的。

    “也花了挺长的一段时间。”苏白说道。

    他觉得，自己还是不要打击对方的积极性。

    李藏闻言，心中长呼了口气，就准备说话。

    但正在这个时候，苏白却突然做了一个禁声的动作。

    看到他动作，李藏立刻不敢做声。

    “救命……救命啊……”一道隐隐约约的声音从森林深处传来。

    这声音似乎是一个女声，偶尔带着痛苦的呻吟声。

    听到这声音，李藏脸色一变，就看向了自己旁边的苏白。

    而此时，他却发现大哥听到那凄惨的求救声，神情平淡，一点变化都没有。

    “救命……”

    远处依然还在传来求救声，仿佛下一刻就有可能死亡。

    李藏感觉自己的心有些乱了。

    他仿佛看到了一条鲜活的生命正在慢慢远去。

    正在这时，苏白的手按在了他的肩膀上。

    感受着肩膀上的力道，李藏立刻感觉躁乱的心安稳了很多。

    他还是要相信大哥的。

    而后，两人继续站在原地。

    过了一段时间，李藏就感觉自己的皮肤上渐渐起了鸡皮疙瘩。

    现在时间已经过去了十几分钟了。

    谷境

    那个声音……竟然还在传来。

    而且，那声音的大小，一点都没有变化，情绪也没有一点变化！

    这声音，根本不可能是人类发出的声音！

    “走，我们过去看看。”正在这个时候，苏白突然说道。

    “大哥，那个很有可能不是人。”李藏咬着牙，说道。

    “不是人？”苏白闻言一笑，道：“那不是更好？”

    说完，他便一脚跨出，朝着那个不断发出求救声的地方走去。

    李藏见状，有些无奈。

    现在他心中有些恐惧。

    人类都是如此，对于未知的东西，都会感到害怕。

    尤其是这种学人声的诡异东西。

    不过，因为他对于苏白的信任，他还是跟上了苏白的脚步。

    随后，二人穿过一条溪流，到达了一条干涸的河道上。

    在这条河道上充满着淤泥。

    淤泥之中，有着一个个浑身被泥水包裹着的人形生物。

    其中，就有一个正在不断发出求救的声音。

    当苏白与李藏来到这里的时候，这些浑身沾满泥泞的怪物都看向苏白二人。

    求救声立刻停歇。

    此时，李藏身体有些僵硬。

    他怎么也没有想到，会遇到这么诡异的一幕。

    这些人形怪物，到底是什么？

    之所以他没有把这些人形怪物认作是人，主要他在这些人形怪物的眼眶上，并没有看到眼睛。

    而且，这些人形怪物，也没有鼻子，只有两个孔洞，嘴巴也是极大。

    “吼！！！”一只人形怪物张开了嘴巴，露出了尖锐的牙齿。

    “吼！！！”其他人形怪物也纷纷发出嘶吼声。

    这些怪物就像闻到血腥味鲨鱼，朝着苏白两人所在的位置围了过来。

    顿时，泥水翻飞，很是骇人。

    “怎么？人都能打，你还怕这种没有人性的怪物？”苏白笑了一声，把一把手枪扔给了李藏，而后开始开枪。

    “砰！”一道枪声响起。

    一只人形怪物额头出现血液，倒在了泥水之中。

    接着，苏白神色平静，接连开枪。

    一只只泥人倒下，他们的鲜血与他们身上的泥水混为一体。

    泥水中，黄红相间，犹如恶魔在画着最恶毒的诅咒。

    李藏听到苏白的话，也咬着牙，拿起手枪开始朝着人形怪物开枪。

    在这段时间，苏白可不止是教了他认识了药材。

    怎么开枪，杀人，苏白也是教了一点的。

    而后，枪声一时间犹如骤雨，等到泥人杀到两人面前时，就只剩下了三个。

    这三个泥人凶悍异常，张着狰狞的巨口，直接朝着苏白两人扑来。

    随着这三个泥人靠近，一股腥臭味扑面而来。

    正在此时，一道刀光亮起。

    三颗泥人头颅飞起，落入了林间。

    没有头颅的尸体，脖子喷着鲜血，朝着前走了几步，而后便倒在了地上。

    “又是一种异人。”苏白心中低语。

    刚刚他杀这泥人的时候，已经得到了死亡信息了。

    苏白看着泥人的尸体，皱着眉头。

    不知道为什么，他感觉事情有些不太对劲。

    这些泥人，好像与其他的异人相差很多，好像除了用声音诱人过来，连基础的智慧都没有。

    与野兽一般无二。

