    “啊？这是？”

    揉开惺忪的睡眼，便看到了一个陌生的环境，还有一个陌生的人。

    “哦，你醒了。”

    这个陌生的家伙是个男人，泰子有想大喊大叫的冲动，可是，她首先得确定一件事。

    一双小手在自己的身上摸来摸去，好像在确认着什么，直到脸上出现了安心的神情，她这才问了起来。

    “到底是怎么回事？”

    “哦，昨天的联谊，你喝多了而已。”

    “就这么简单？”

    “当然就这么简单，那个……”

    “你就没有做什么？”

    “我怎么会做那种事情呢？”

    “那这里是什么地方？肯定不是我住的公寓。”

    “这个……当然是我的地方了。”

    “你租的吧。”

    “那是当然了。”

    “呵……”

    “笑什么呀。”

    泰子对眼前的这个男人一点都不熟悉，但看上去，他应该不是什么坏人。

    而且，好像确实是自己的问题。

    昨晚有些疯狂，她喝的更多了。

    “今天几号？”

    “5月20.”

    “我们之前见过吗？”

    “见过，但你应该对我没有什么印象。”

    “那你叫什么？”

    “哦，十分抱歉，我叫斋藤越也，你就叫我斋藤吧。”

    “这样啊，听你的意思，好像你知道我的名字？”

    “这个……”

    “算了，知道就知道吧，看在你对我也没有什么过分举动的情况之下。”

    “泰子，那个……”

    “没什么好说的啦，加奶。”

    说了声再见，泰子就离开了。

    斋藤有些无奈，可还是只能目送她……

    “啊？你们……”

    “你是谁？”

    没想到，斋藤的室友出现了。

    可就在这个时候，突然间一声‘卡’传来。

    “不错，接下来，我们这样拍。”

    岩田武身为监督，掌控全场，可是，接下来到底怎么拍呢？

    饰演泰子的小忍，一脸的无奈，只好被化妆组摆布着，然后，又往那床上一趟。

    没错，接下来拍，就还是‘床戏’！

    ……

    “这是……”

    泰子再度睁开眼睛，她有些惊慌。

    “哦，你醒了。”

    还是这个男人，还是他！

    这不对，很是不对。

    “那个，我可以解释一下，这里确实不是你的地方，但是……”

    这个男人说的这些话，是完全没有问题的，他也确实应该解释。

    但是，这真的不对呀！

    “那个，我还没有自我介绍，我叫……”

    泰子这次非常干脆，直接就起来，“斋藤，我知道了，好了，别说了！”

    “……”斋藤一脸懵逼。

    我还没说呀！

    泰子跟不理他，就打算出门。

    却不想，刚刚打开门。

    “唉？你们……”

    外面又出现了那个‘室友’。

    “卡！好，接下来……”

    还接下来？

    现在所有人都明白接下来要怎么拍了。

    没错，小忍再度‘床戏’，她又躺床上了，然后，再度醒来。

    ……

    应该说《忌日快乐》这原本就是一个小成本的电影，但是，在很多的地方还是非常有趣的。

    就说这一次次的‘床戏’。

    因为是不断重复的一天嘛，所以，也就需要小忍不断的躺在床上，然后再起来。

    千万不要小看了这些‘床戏’，因为每一次起来，我们得保证，这跟之前是一样的。

    至少，小忍的姿态，整个人躺在床上的情况，都要一样。

    当然了，这可以通过剪辑来完成，可是，如果能演出来的话，不就省了许多工作吗？

    再有，那就是每一次死亡到起床之间的这个切换。

    这么讲吧，就以《忌日快乐》原本而言，真的没有什么太大的难度。

    就这个镜头切换，即从死亡的那一刻给拉回到了‘床上’，这中间会有一个非常酷炫的转场。

    但实际上，这样的技术在那个时代，基本上一个会剪辑的小哥，用一些软件还有不错的电脑就可以完成。

    可现在就不一样了。

    不能说做不到，只能说相当费劲。

    至少就从技术层面来说，光是用剪辑的手法来说，是可以做到，但很难有那么的‘丝滑’。

    没错，就是那该死的丝滑，千万不要小看这个东西。

    电影毕竟是视觉艺术。

    就跟选角一样，如果角色跟那个演员不合适，就算是硬给捏到一起，那也是没用。

    这就会产生一种生硬的感觉。

    正好与丝滑相对。

    这部电影总体上来看，还是相当简单的。

    甚至，岩田武觉得大概一两周之内就可以完全拍摄完毕。

    而也正因为这样，所以，青学方面才给开了个大大的绿灯。

    这个暂且不提，现在来看，最大难点就在于这个技术方面了。

    怎么才能做到那么的丝滑呢？

    岩田武想了几个法子，其中一个就是现在正拍的。

    这个就是……

    “大叔，还要拍多少的这种戏啊。”小忍这已经躺倒不知道多少次了，说的台词已经乱七八糟了，忍不住就来小声的问问。

    对呀，床戏也太多了吧？

    岩田武心中在笑，可脸上还是很严肃的，他很直接的说道：“大概至少要100次。”

    100？！

    小忍脸上直接垮了，这也太难了吧。

    之前不是说简单的吗？

    终于担纲了一次大女主，结果竟然这么的……唉，我这命啊。

    小忍倒是有一个优点，那就是，虽然心里有不满，可还是会听话。

    好像，不算是什么优点，但至少，听大叔的话，还是没错的吧。

    就这样，小忍又一次倒在了床上。

    “OK！第34回！爱克伸！”

    ……

    恐怕，没有人会想到，一个小成本电影，一个并没有太多复杂镜头的片子，竟然也如此的不容易。

    岩田武对自己的作品还是有严格要求的，至少他不能混。

    电影的关键，除了奇妙的构思，让人大开眼界的新奇剧情之外，那就是细节了。

    细节真的很决定成败。

    而且，许多电影的乐趣就在细节之中。

    就说这次的选角，森高千里的加入就是一个重要的细节。

    这是受到剧情影响的，混淆犯人的性别。

    更让人陷入谜团之中。

    另外，岩田武还找来了香川。

    这个家伙是真的东大生，虽然已经毕业有几年了，可是黑瘦的外表，干巴的那种样子。

    十分符合日本优秀大学生的印象呢。

    咳咳……香川人家是东大生，傲视青学的存在。

    让他来演男主角斋藤的室友吧，算是合适。

    年纪有些大？

    大学生怕什么？

    又不是高中生。

    再说了，某些片子里，四十多的高中生不也很常见嘛。

    在拍了大概100次的‘床戏’之后，难点就又来了。

    ……

    “大叔，这个……”

    “怎么了？”

    “人家，那个……”

    “你难为情？”

    “这个，很多人都会难为情的吧。”

    “那你不想拍？”

    “不是不是，我不是那么不专业的演员。”

    “哦，那你很专业喽，可是，专业的女演员怎么会跟我这个监督提要求呢？”

    “不是啦！哎呀，你好过分！”

    “好吧，给你一个考虑的机会。”

    “不用考虑了！我一定会拍的！”

    小忍这次真的是担纲大女主，一番主役，但是，这部电影里面有一个重大的挑战。

    按照剧本来说，泰子因为已经知道了每一天都会重新开始，而且，会按照原本的情况，不断轮回。

    于是乎，她就干脆放飞自我，尝试各种以前不敢尝试的事情。

    她很快就想到了一个非常大胆的事情，那就是……

    什么都不穿，在学校里招摇过市！

    这可真的是太挑战了。

    小忍她以前的话，真的从来没有这样过。

    难道真的要什么都不穿？

    听大叔的意思……啊呀，他真的是坏，都不照顾一下自己的吗？

    可是……身为一个专业的女演员。

    小忍决定了！

    她要展现自己的专业。

    事实上，从进入这个行当那天，许多事情都是有对她交代过的。

    东宝作为小忍的经纪公司，而且，还是一家大公司。

    在身体暴露这个问题上，是有明确教育以及各种规定的。

    没错的，越是专业，这方面的规定就越是严格。

    简而言之，露出了什么地方，就要给多少钱。

    露的越多……咳咳，得加钱。

    小忍已经是咖位不低的名演员了，她这加钱可不少。

    但，这根本不是钱的问题好不好。

    这次的话……

    不管了！

    拍！

    小忍拿出了最大的决心，她要践行专业。

    这一日，她来到了自己的校园……哎呀，对呀，这学校是自己考上的，以后还要在这里念书，要是自己光着的样子被大家看到了，那以后还怎么念书呀？

    小忍又有打退堂鼓的想法，可她还是来了。

    只是到了拍摄的‘片场’，她直接就楞了。

    大叔，摄影机。

    其他，没有了。

    那个摄影师礼帽男呢？

    其他人呢？

    “这是……就只有你吗？”

    小忍不是傻瓜，她马上就反应过来了，莫名的心里很暖。

    岩田武笑着说道：“就只有我啊，那个，去把戏装给换了。”

    戏装？

    很快，小忍就看到了一个很保守的泳衣。

    连体的，只是没有肩带。

    其实，很多的广告都是这么拍的，她以前的话，也是拍过泳装照。

    这在日本女星里面，是必须要过的一关。

    任何一个，别管名气多大，咖位多高，都至少拍泳装照。

    只是有的比较健康，有的大胆出位。

    而现在……

    “不用我多说了吧，外面套上那个，然后再……”岩田武竟然也脸红了。

    我名监督，我脸红什么！

    好奇怪，而小忍那头已经……

    “嗯，压力马斯内！”

    于是乎，这最大的‘挑战’开始了。

    镜头前，一双健康的小腿，缓缓的，一块布料从上滑落...

    ……

    PS：不多说了，黑车开始玩命码字，明天多更。

