    足球这个东西，在大唐已经不是什么新鲜玩意了。

    十几年前李宽就把它搞出来了，并且还在观狮山书院修建了一座非常标准的足球场。

    长安城足球联赛更是每年都举办，如今已经形成了比较大的影响力。

    一般来说，开春以后就会开始小组比赛，一直持续到秋天。

    期间会吸引众多的商家去球场打广告，吸引百姓们去观看比赛。

    长安城主要的书院，基本上都有属于自己的足球队。

    一些大的作坊也有专门属于自己的足球队。

    可以说，长安城的足球氛围还是比较浓厚的。

    当然了，跟足球相对于的就是篮球，各种篮球队的规模只会更大，不会更小。

    “尉迟兄，我们这几天冶炼出来的橡胶，用来制作成雨衣的话，可能还不是很适合。

    但是如果用来制作成篮球或者足球的话，应该还会非常适合的吧？”

    虽然篮球和足球的销量估计比不上雨衣，但是程处才却是觉得这个东西的前途其实也蛮不错的。

    “你的意思是我们先不生产雨衣，而是尝试着制作一批足球和篮球吗？”

    尉迟辉想到自己这几天在实验室里头制作出来的橡胶，似乎确实可以用来制作足球或者篮球呢。

    这些橡胶经过了特殊的处理之后，弹性明显变好了不少，并且从目前的测试数据来看，韧性也是十足。

    稍加处理之后，还真是一个不错的足球和篮球。

    “是的，家里头让我们负责作坊的事情，其实主要是希望能够尽快的提高橡胶制品的产量，并不是说一定就要制作雨衣的。

    当然了，雨衣我们肯定还是要继续研究的，只不过在研究雨衣之前，我们先把其他的东西先制作出来。

    让我们的尉迟程橡胶作坊能够正常的运转起来，大家对我们的作坊也会更有信心。

    否者每天都是这样烧钱做实验，匠人们心中其实也是很担忧的。

    这么下去，迟早肯定是留不住人的。”

    程处才补充说明了一下自己认为可以搞足球和篮球的原因。

    “现在大唐各地的书院和学堂数量是越来越多了，对于篮球和足球的需求也是非常旺盛的。

    如果我们能够生产出性能更好的产品的话，销量应该是不错的。”

    尉迟辉这么说，基本上就意味着已经同意了程处才的建议。

    事实上，他也没有理由反对啊。

    虽然两个人背后代表的是各自家族的利益，但是在发展尉迟程橡胶作坊这件事情上，他们的利益是完全一致的。

    “是的，我等会就让人试着开始制作篮球和足球，争取让我们长安城的各个书院和作坊的足球队、篮球队的人先把现在的球给换掉了。

    另外，我们也可以去大唐皇家军事学院，把我们新的篮球和足球推荐给他们。

    军中对于这两个球类运动的热情，可是比长安城的很多作坊都要高的。”

    程处才一点也不觉得利用自己阿耶在大唐皇家军事学院里头负责后勤科的这个便利，会有什么不好意思的。

    在现在这个时代，大家做事基本上都是喜欢找关系的。

    这个世界上，还有哦什么是比父子关系更加靠谱的？

    就这样，尉迟程橡胶作坊除了继续对橡胶的加工技术进行研究之外，首先开始生产篮球和足球。

    这一个意外的转变，让尉迟程橡胶作坊成为未来大唐最大的体育用品公司。

    估计这也是尉迟辉和程处才他们没有想到过的情景。

    ……

    程静雯自从嫁给李宽之后，就很少回家。

    一方面，这个年代的女子本身就有“嫁出去的女儿泼出去的水”的说法，出嫁之后就是以夫家那边的事情为主。

    另外一方面，程静雯需要操心的事情还是挺多的。

    虽然很多东西都是武媚娘在负责，但是她也不可能真的什么都不管。

    不过，虽然回娘家的次数不是很多，但是对于宿国公府上的事情，她还是非常上心的。

    经过这些年跟李宽的相处，她也知道李宽跟一般的男人的想法有点不一样，他不大介意程静雯利用楚王府或者东宫的力量去帮助程家。

    最近这段时间，程家跟尉迟家合作设立了尉迟程橡胶作坊，这个事情她自然也是知道的。

    借着程处默过来东宫说事的机会，她还专门跟自己大哥聊了聊。

    “大哥，按照你这个说法，阿耶会跟尉迟叔叔修建这么一个橡胶作坊，起因是南洋那边的橡胶种植业陆续开始可以收割橡胶了，所以担心橡胶的价格出现暴跌，到时候影响了南洋那边橡胶种植业的发展？”

    听程处默说了半天，程静雯总算是弄懂了这个橡胶作坊背后的故事。

    “是的，尉迟家的三郎如今是蒲罗中的城主，负责南洋橡胶种植的整体协调。

    太子殿下非常重视橡胶种植园的扩张和发展，如果橡胶的价格出现暴跌的话，必定是会导致南洋那边橡胶种植业的发展受挫的。

    这是尉迟家不希望看到的场景，也是我们程家和东宫不希望看到的场景。

    所以阿耶跟尉迟叔叔就想到扩大橡胶的使用规模，让大唐对橡胶的需求进一步的提高，不至于因为南洋那边开始收割橡胶了就出现价格暴跌的情况。

    当然了，我们这么做也不是为了让橡胶的价格一直维持在高位，从中获得暴利。

    我们只是希望橡胶种植园的规模能够继续的扩大下去，让橡胶的价格缓缓的下降，最终取得一个平衡。”

    程处默作为程家的嫡长子，虽然不直接负责家中的产业，但是对于橡胶作坊的情况，自然也是有了解的。

    “那尉迟程橡胶作坊现在选择好了产品，准备大规模的生产什么呢？”

    程静雯的这个问题，让程处默感到了一丝尴尬。

    没办法，按照他了解到的情况，尉迟程橡胶作坊现在虽然招募了一批匠人，但是除了整天搞研究之外，并没有什么产品出来。

    “这个初期的产品是雨衣，不过还在研究之中，什么时候开始量产还不确定。”

    尴尬归尴尬，在自己妹妹面前倒也没有什么隐瞒的，程处默直接实话实说了。

    “回头我找夫君询问一下，看看他有什么好建议。

    按照我的理解，夫君这么重视橡胶种植园的建设，那么这个橡胶肯定是非常重要的一种物质。

    他应该知道一些我们还不知道的运用场景，让他指点一下，你们的作坊也不用走那么多的弯路。”

    这种明显符合李宽的发展方针，又能让自己娘家获利的事情，程静雯还是很愿意去做的。

    ……

    “米其林，听说你那作坊里头好几个人匠人都被人挖走了？”

    观狮山书院橡胶研究所里头，王恒满脸血丝的在忙碌着。

    当他看到米其林也出现在实验室的时候，忍不住关心了一句。

    这个年代的匠人，进入到一个作坊之后，轻易是不会跳槽的，除非这个作坊倒闭了。

    大部分的作坊掌柜，虽然谈不上多么的关爱员工，但是也不至于死命的压榨。

    再加上这些年大唐的商业发展很快，大部分的作坊的日子都过的还算不错，就更加不会出现轻易裁员的情况了。

    所以王恒知道米其林的作坊有好几个匠人跳槽了，也是感到有点奇怪。

    “尉迟程橡胶作坊直接给他们的工钱翻了一倍，人家背后又有两个国公撑腰，那些匠人自然是兴高采烈的去到新的工作岗位了。”

    米其林显然已经很清楚自家的匠人跳槽后去到哪里了，为什么跳槽。

    不过他也做不了什么，除了生闷气之外，根本不能拿尉迟程橡胶作坊怎么样。

    “工钱直接翻一倍，这么夸张？这个尉迟程橡胶作坊是什么来头，哪有这样子的。”

    王恒跟米其林橡胶作坊的合作也是比较紧密的，特别是这段时间在研究充气轮胎，他跟米其林的关系变得更加紧密了。

    “看名字就知道了，这是尉迟家跟程家联合设立的作坊。

    其实走了几个匠人我倒是不担心，我担心的是到时候人家直接跟我们生产一模一样的东西。

    那就麻烦了，以他们跟奔驰四轮马车作坊和蒸汽机研究所，还有永久自行车作坊的关系，分分钟就可以把我们的订单给替换掉啊。”

    米其林很是苦恼的抱怨着。

    已经尝试到了胜利果实的他，自然是不想看到自己的橡胶作坊这么快就被人家给超越了。

    最关键是这种超越还是基于人家模仿你的前提下，那就更加让人难以接受了。

    “这个……应该不至于吧？虽然宿国公他们的口碑好像不算特别的好，但是也没有听说他们有欺压百姓的情况。”

    王恒有点不确定的说了一句。

    没办法，他的层次有点低，显然是接触不到程咬金这个级别的人物。

    所以他掌握的很多消息，都是道听途说的。

    “不好说啊，这几天尉迟程橡胶作坊一直都没有运出什么商品出来，我找人打听了一下，也没有打听到什么有用的消息出来。

    很显然，人家是针对性的做了相关的保密工作，以后我们想要知道他们的动静可就更加难了。”

    “我觉得他们应该不至于直接在那里模仿米其林橡胶作坊的产品。

    这么下作的事情，如果传到了太子殿下的耳中，肯定会引起很大的麻烦的。

    当初太子殿下设立大唐皇家专利署的时候，本质上就是为了保护各家的技术呢。

    如今这个橡胶轮子也好，蒸汽机上使用的密封件也好，都是属于我们自己独自研制出来的产品啊。

    “希望不会，但是谁知道后面会出什么幺蛾子出来呢！”

    米其林叹了一口，甩了甩脑袋，把乱七八糟的东西给抛到了一边去，开始加入到王恒的研究之中。

    ……

    “夫君，情况就是刚刚说的那样，你有什么好的建议不？”

    吃晚饭的时候，程静雯难得的没有“食不言”，而是夹了点菜之后，就跟李宽说起了话。

    好在以前吃饭的时候，李宽总是会找程静雯和武媚娘说这说那的，所以程静雯的这个表现倒也不算什么。

    “这个很简单啊，我们大唐需要使用到橡胶制品的地方多了去了。

    除了大唐皇家军事学院准备采办的橡胶雨鞋和尉迟程橡胶作坊准备制作的雨衣之外，单单在交通工具上就还有非常巨大的空间。

    像是我们的奔驰四轮马车，虽然已经有了悬架板簧等新式机构，舒适性有了比较大的提高。

    但是整体来说，还是有一些值得进一步改善的地方。

    今后我们的马车车厢跟车架之间的连接部位，可以添加几个橡胶支撑垫上去，这么一来就可以进一步的提高马车的减震性能。

    与此同时，我们可以把玻璃给安装到车厢顶部去，为了避免漏水，玻璃的四周都需要橡胶条去包裹着玻璃。

    不仅如此，车门四周为了保持更好的密封性和隔音性、避水性，都可增加橡胶胶条。

    这么一来，单单各个马车上对于橡胶的需求就已经是一个非常大的数字了。”

    李宽一边吃着饭，一边给程静雯出主意。

    橡胶行业在后世算是国民经济中非常重要的一个行业。

    而使用橡胶最多的行业，则是交通运输行业。

    不管是橡胶轮胎还是各种密封件、胶条，橡胶的应用场景远远超出大家的想象。

    “给马车安装一个玻璃在上方，那车厢内的光线一下子就变得好了很多呢。

    不过这么一搞的话，真的不会漏雨吗？”

    程静雯听了李宽的话，心中虽然很开心，不过也是有一点担忧的。

    “漏雨不漏雨的，主要就看密封的胶条做的好不好了。

    因为我们这个玻璃是不能打开和关闭，相当于是一个固定的玻璃，所以防水的难度不是很高。”

    后世的汽车天窗，之所以时不时的就有一些品牌的产品会出现漏水的情况，那是因为这些天窗还是可以活动的。

    一个不可以打开和关闭的天窗，跟一个活动的天窗，对于防水性能的要求自然是完全不同的。

    “如果可以解决漏雨的问题的话，那么天窗还真是一个好东西。

    在移动的马车里头，一旦把车帘子放下之后，里面的光线其实就不是很好。

    但是点鲸油蜡烛的话，又不是那么的方便和安全。

    这个时候如果我们推出天窗版的四轮马车的话，肯定是会受到市场追捧的。”

    一直没有说话的武媚娘在旁边发表了自己的看法。

    自从李宽成为了大唐储君之后，武媚娘看待一些问题的角度和态度也有了变化。

    特别是之前李宽让人放弃了对烟草种植的参与，把这里面的利润全部都让给了别人，这让武媚娘对李宽的心思有了更加准确的猜测。

    “父皇开春之后应该就会考虑准备南巡，虽然一路上大部分的时间都是乘坐船只，不过肯定也有使用马车的时候。

    借着这次机会，我们干脆想办法在一个月内搞出几辆特别制作的新款马车出来。

    这种走顶级豪华路线的四轮马车，不要担心花的钱太多，到时候羊毛出在羊身上，都能挣回来的。”

    有李世民这个代言人帮忙带货，李宽对奔驰四轮马车作坊未来的新款马车销量充满了信心。

    “这个主意倒是不错，我听说米其林橡胶作坊那边在研究一种比现在使用的橡胶轮子的减震性能更好的轮子。

    我们可以让他们尽快的提供一批样件给到我们进行确认，到时候如果可以直接使用在为陛下特制的四轮马车上面的话，也算是一个大功劳了。”

    程静雯很是开心的将自己了解到的一个新消息抛了出来。

    新式的豪华马车将车厢的架构给修改了，将车轮子给修改了，也将悬架减震系统进行了升级换代。

    这么一来，到时候售价上涨也就是必然的事情了。

    反正用得起这个级别的马车的人家，根本就不差那几十贯钱。

    “嗯，我让王富贵这段时间专门跟进这个新式豪华马车的事情，务必在父皇出巡之前至少完成样车的制作。”

    李宽现在倒也不是为了拍马屁。

    他是真的觉得有些产品确实是缺少了宣传，要不然的话情况肯定不是现在这个样子。

    ……

    “阿耶，这段时间尉迟家跟程家联合成立了一个尉迟程橡胶作坊，这个作坊不仅从观狮山书院橡胶研究所挖人，还把触手伸到了米其林橡胶作坊里头。

    并且李宽身边的那个王富贵，这几天也是频繁的出入尉迟程橡胶作坊，双方应该是有什么合作才对。”

    长孙府中，长孙冲将自己收集整理的情报跟长孙无忌进行了汇报。

    “我看《经济日报》上面的报道说这段时间因为南洋来的橡胶比往年多了不少，橡胶的价格已经下跌了两成多了？”

    长孙无忌没有按照长孙冲的谈话节奏走，而是三下两下的就把控住了场面。

    “准确的说是因为大家在南洋种植的橡胶树，如今已经开始可以收割了。

    所以今后到长安城的橡胶数量相比去年应该会有一个大幅度的增加。

    虽然大唐对于橡胶的研究进展很快，也有不少的产品已经开始使用橡胶制品了。

    但是南洋出产橡胶的消息传回来之后，大家对于未来橡胶的价格走势就不是那么看好了。”

    长孙冲把情况稍微解释了一下。

    有些东西长孙无忌是知道的，但是也有些东西是没有到他手中的。

    “我要是没有记错的话，尉迟家的橡胶种植园和程家的橡胶种植园在南洋的种植规模应该是名列前茅的吧？

    莫不是这一次他们设置一个橡胶作坊，就是为了消耗掉更多的橡胶产品，不想看着它的价格在那里上蹿下跳的。”

    虽然长孙无忌很不喜欢尉迟恭和程咬金，不过大家也算是老相识了，一些基本的动静还是比较清楚的。

    真要是有什么不清楚，直接去问也是可以的。

    “阿耶您说的这个可能性是完全存在的，甚至很可能就是这个样子的。

    不过我听说这个事情李宽身边的那个王富贵也是有参与其中，这几天频繁的跟尉迟辉和程处才会面。”

    长孙冲虽然翅膀已经硬了，但是也不会傻傻的跟自己阿耶吵起来。

    “你的意思是这个尉迟程橡胶作坊背后还有东宫的想法在里头？”

    任何跟李宽有关系的事情，长孙无忌都非常的重视。

    “是的，所以我觉得东宫那么看中橡胶作坊，那么我们长孙家是不是也可以开设一个橡胶作坊，有样学样的制作出一批零件出来。

    要不然万一将来橡胶的运用场景进一步的扩大之后，长孙家再想进入到这么一个领域，难度就非常的大了。”

    长孙冲忍不住提出了属于自己的提案。

    开设作坊是一个流行事，最近几个月新增的作坊数量，远远高于去年同期。

    长孙冲觉得自己哪怕是搞不懂情况，至少也得先跟上李宽的步伐，要不然到时候啥情况都没搞清楚，就被人家给打败了，那就尴尬了。

    “你这个推测也有道理，作坊城里头现在使用橡胶来加工制作产品的作坊已经有了好几家。

    我们要向发展的快一点的话，最好就直接收购一家，然后在扩大规模，这么一来就可以节约我们的很多时间。

    也不用担心被尉迟程橡胶作坊和米其林橡胶作坊远远的甩在后面。”

    长孙无忌没有太多的犹豫，基本上就同意了长孙冲的提议。

    “阿耶您说的甚是，回头我就安排人去跟作坊城的那些掌柜接触一下，看看各家的情况是什么样子的，然后我再想办法把他们给搞定。”

    长孙家虽然这几年的收益很是惨淡，但是瘦死的骆驼比马大。

    修建一个作坊对于长孙家来说，还是非常简答的事情。

    而凭借着优厚的待遇，招募到必要的人手也不是很难的事情。

    “嗯，既然选择了跟随，那么我们的动作就一定要快，要不然到时候被人家抛到后面要再追赶，就没有那么容易了！”

