    虽然龙倩倩也很好看，也是一个万中无一的美人胚子。

    但是跟李玫一比，却也有些差别。

    要说到底差在哪里，又很难说。

    李玫的身段，比龙倩倩要好一点。

    皮肤，比她好一点。

    气质，比她好一点。

    什么方面都比龙倩倩好一点。

    许多个一点点加起来，那就是难以弥补的差距了。

    李玫听到这些人这么肆无忌惮的羞辱自己，顿时俏脸愠怒。

    “你们这些人，真是不知死活！”

    就连龙倩倩，也是秀拳紧握，脸色难看不已。

    埃拉托眉头一皱，止住了身边雇佣兵的调戏，冷淡说道：

    “你就是这家酒吧的老板吗？”

    “你们究竟是什么人？”

    李玫开始打探这些人的底细。

    “呵，我们是什么人，你不用管，我们来这里是专门找你的。”

    “找我？你什么意思？”

    “我们不过是想跟你做一笔交易。”

    埃拉托脸色平淡如水。

    虽然这些人在西方世界叱咤风云，可是在华夏却如无根浮萍一样，并没有多少人脉。

    作为地头蛇的李玫，却是最好的利用对象。

    “哼，既然跟我做交易，你们就摆出这么一副轻佻的态度吗？”

    李玫声音冰冷，对这些人的表现很不满。

    “呵呵，不好意思，这帮兄弟的做事风格向来如此，如果激怒了你，我给你道歉。”

    虽然他话是这么说，可是语气上却没有丝毫的诚意，依旧带着高高在上的优越感。

    让人看着很不舒服。

    李玫继续试探他们，问道：“你们要跟我做什么交易？”

    “只是需要李玫小姐配合我们，做一些燕京地面上的安排而已。”

    埃拉托明显是想利用李玫这些人完成自己的目的，可是又不想放低姿态。

    “你放心，事成之后，我们会有相应的报酬，无论是金钱上的，还是其他方面，请相信，这个世界上，我们办不到的事情很少很少。”

    李玫眼神闪烁了几下，沉声问道：“你究竟让我们做什么事，你要跟说明白。”

    可是此时埃拉托却淡淡摇头，说道：

    “你只需要听从我的安排即可，其他的就不需要你管了。”

    李玫立马不答应了，“什么都不让我知道，交易还怎么继续进行。”

    埃拉托脸上露出一丝意味深长的笑意，说道：

    “恐怕，这件事情没有你选择的权利。”

    李玫柳眉一皱，冷笑道：“这里可是我的地方，在我的地方威胁我？你怕是吃错药了吧。”

    随着李玫一挥手，外面早已等待多时的小弟们全都冲了进来，这些人后腰都鼓鼓囊囊的，明显带着枪。

    埃拉托却连看都不看那些人一眼，依旧灼灼的看着李玫。

    “李玫小姐，你可要考虑清楚违背我的后果。”

    “虽然我并不愿意在华夏动手，可李玫小姐如果不识趣的话，我也不介意给你们一点教训，不要怀疑我们的能力，我身后这些兄弟，对你可是垂涎三尺呢。”

    杰瑞抱着双肩，站在埃拉托身后，看着这些人掏出了的黑洞洞的家伙，嘲弄一笑。

    “就这几把破铜烂铁，就想干掉我们？小姐，你想多了吧。”

    李玫神色一顿，开始思索下一步到底该怎么办，这帮家伙嘴巴太严实，套不出话来啊。

    “李玫小姐，我不是个很有耐心的人，你要是再不答应，我只能下令杀人了，这些人，我们一分钟之内就能全部解决，不信，可以试试看。”

    埃拉托说罢，几个雇佣兵就都站了起来，开始攥住拳头，眼神中射出两道凶狠的光芒。

    萧阳看到这里，也看不下去了，闲庭信步的从楼上走来，朝着李玫的方向走去。

    “萧阳，这帮家伙不肯说，我也问不出来了。”

    李玫见萧阳过来了，神色放松了下来，刚才萧阳故意让李玫出面我，问问这些人的目的。

    “没关系，接下来的事情，就交给我吧。”

    “擦，你特么谁啊，这里没你的事情，赶紧滚！”杰瑞不耐烦的摆摆手说道。

    一个瘦不拉几的华夏病夫，还想掺和他们之间的事，真是活的不耐烦了。

    “嘴上无德，找死！”

    萧阳早就看这伙人不顺眼了，尤其是这个杰瑞，嚣张不可一世。

    他一步踏出，一股冷漠的杀意，席卷而出。

    杰瑞猛地愣了一下，下意识的后退了一步。

    “小子，你敢挑衅我！”

    杰瑞顿时恼怒不已，竟然被一个华夏病夫给吓住了，实在太丢人了。

    他不再犹豫，一个箭步冲了过去，对着萧阳的脑袋就砸了过来。

    萧阳则是毫无波澜，精准的抓住了杰瑞的手，一股螺旋劲气掠出。

    一声清脆的咔嚓声想起，杰瑞的手臂就跟麻花似的，肌肉全都被拧断了，连骨头都已经错位。

    螺旋劲气一出，比分筋错骨手还要恐怖。

    杰瑞疼的一声惨叫，不受控制的噗通跪倒在地上。

    萧阳神色冷漠，没有给他喘息的时间，一脚飞踹在他的胸口。

    只见体重足有两百斤上下的杰瑞，跟一只巨大的沙袋一般，撞到了墙壁上。

    连墙壁的昂贵装饰都撞击的粉碎，墙面也开裂了。

    这一脚力道十足。

    “一会记得赔钱。”萧阳不咸不淡的说道。

    “杰瑞！”

    几个雇佣兵的脸色瞬间一变，看向萧阳的眼神，多了一丝嗜血的光芒，充满戒备和谨慎。

    这些人在一起执行任务多年，都是知根知底，杰瑞的实力，虽然在这群人中不算拔尖。

    可是对付一般的人，那是绰绰有余，一招解决了那些小弟就能看得出来。

    但是他们没有想到，竟然在一个酒吧里就遇到了这么强大人，还这么年轻。

    埃拉托气息多了一丝冰冷的感觉，好像周围的温度都在下降。

    “看来，这个人就是你的底牌了，怪不得敢跟我叫板。”

    他摆摆手，翘着二郎腿，对身边几个雇佣兵说道：

    “一起上，给你们三分钟时间，宰了这个华夏人。”

    只见这几个雇佣兵，双拳紧握，随即眼睛就开始血红了起来。

    而伴随着血红的双眼，肌肉也开始诡异的膨胀，身上的气势逐渐拔高。

    萧阳眉头一挑，“这就是阿波罗的神力吗？”

