    宁有光在学校给同学们上课时，每次课间都会留十分钟左右的时间，给学生们自由向她提问，她称这为“答疑环节”。

    “答疑环节”无疑是宁老师课堂上最受欢迎的一个环节。

    每次上课，一到“答疑环节”时，课堂上的气氛就会被推向最高潮。

    这一天，又逢宁老师课间“答疑环节”。

    有学生笑哈哈的问：“老师长这么漂亮为什么还单着？”

    身穿白色西装，脚踩裸色高跟鞋，长发轻轻盘起，戴着眼镜的宁老师眉梢一挑：“漂亮，单身有问题吗？”

    台下哄堂大笑，学生们七嘴八舌道：

    “没有，没有。”

    “老师是我们全国科大的瑰宝，可不是随随便便什么人就配的起的。”

    “所以……”

    “一定要慢慢挑。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “老师能接受师生恋吗？”宁有光看了下，台下提问的是个长得白白净净的男孩子。

    “我尊重一切以你情我愿为前提的情感关系。”

    “女孩子也可以吗？”台下有女生睁着圆圆的眼睛问，是一个长得很漂亮的女生。

    “女孩子也没什么不可以。”宁有光笑着收拾起讲台上的教具，“不过，老师暂时只打算和灵魂伴侣谈恋爱。”

    “啊，老师的灵魂伴侣是谁？”台下的男生女生们又震惊又好奇。

    “知识。”宁有光伸出食指，推了推高挺鼻梁上的眼镜。

    眼镜上玫瑰金色的细链子随着她的动作晃了晃，折射出几丝闪光，让她本就精雕细琢的面容多了几分朦胧之感。

    她身上的气质，从一开始的飒爽，变得瞬间又多了几分深不可测，神秘、诱人的味道。

    台下的学生们瞬间就疯了。

    无论男生女生，许多都面红耳赤的跟旁边的同学们嘀咕道：

    “宁老师戴眼镜的样子，真的好斯文败类啊。”

    “我想成为宁老师的眼镜。”

    “又是被宁老师美哭的一天。”

    “又美又飒，awsl!”

    “……”

    看着台下犹如追星现场的画面，宁有光无语半秒钟，问：“你们一个个的，没一个人问我有关刚刚讲课的内容，那我就当你们全部听懂了。”

    说完，她就拿起刚刚收拾整齐的教具，“下课。”

    台下的同学们立即坐直身子，伸出尔康手：

    “没有，老师我们没听懂。”

    “老师，你再给我们讲讲吧！”

    也有些同学很机灵，飞快站起来大声抛出正经问题：“老师，我想知道作为一个心理医生，在这些治疗中你想要找出的问题是什么？”

    这个问题确实把宁有光留下了。

    她重新在讲台前站好，并认真解答：“每次有案主找到我，我都没有要找出问题，我只是希望他们能更了解自己，并以此让他们看到自己内在是否有什么变化。”

    “那如果你的治疗方法对案主来说没有效果，你会怎么做呢？”

    “如果，我觉察到某种治疗对他们没有任何启发，那么，我会立即终止这段治疗。”

    随后，又有几个同学认真的提出几个有关专业上的问题，宁有光都一一耐心解答。

    直到下节课即将上课，满教室热情的学生才放宁老师离开。

    宁有光笑着走出教室时，还有许多男生女生们跟在她后面，嘻嘻哈哈的跟她说拜拜。

    她并未转身，却扬起手跟他们挥了挥。

    ……

    由于下节课上课铃声已响，此刻国科大的校园里有些空荡，没什么人。

    在这样略安静的情况下。

    宁有光专心走路时，身后传来的那道轻微脚步声就更加明显了。

    她转头，看到一个个子高瘦，穿着随性帅气，面容清俊的女生，在她身后不紧不慢的跟着。

    是她的学生。

    “方天，你跟着我，是有什么事情吗？”她扬声问。

    高瘦女生脚步一顿，接着小跑来到她的面前，斟酌了半天，小心翼翼的问：

    “老师，我能请你喝杯奶茶吗？”

    宁有光看到了她眼底浓重的困惑之色，轻笑着问：“你下节课没课吗？”

    方天摇了摇头：“没有。”

    “那行，走吧。”

    ……

    国科大步行街，装修极具网红风格的奶茶店里，此时也没什么人。

    “老师，你的芝芝莓莓。”方天把刚从吧台取来的奶茶，轻轻放到了宁有光面前。

    “谢谢。”宁有光轻笑，并不紧不慢的插吸管。

    方天却抱着自己未开封的奶茶，开始紧张起来。

    她低着头，心事重重。

    宁有光吸了口奶茶，静静地观察了她一会，才缓声问：“是不是有什么困惑，想跟我聊聊？”

    方天抬头看着她，好半晌，才闷闷的出声：

    “老师，你相信命理吗？”

    “怎么说？”

    “就是算命啊，玄学，风水之类的，老师信不信？”

    宁有光又吸了口奶茶，轻轻咀嚼着里面的果肉，“不能说完全不信吧。”

    方天却是瞬间睁大了眼：“所以老师也觉得玄学不是封建迷信对吗？”

    宁有光想了想，认真回道：“怎么说呢，有句话说，科学的尽头是玄学，这世界任何事情都是存在即合理，很多人之所以觉得玄学迷信，是因为他们对这些学科都似懂非懂，处于一个并不完全了解的状态，所以才称这些为迷信。”

    方天听了她的话，仿佛一个被戳破了气的气球，整个人都软了下来，脸上也浮现出困惑又晦暗的神色：

    “老师，我以前是不信的，可是现在不得不相信了。”

    “是因为什么契机吗？”宁有光柔声问。

    方天重重的点头，接着，把自己困惑缓缓道来：“是这样的，上周我不是回家吗？我爷爷又找了风水先生在给我们家看房子，在这之前，他已经找过好几个风水先生看房子了，之前每次有风水先生来看我们家都是说些‘嗯’、‘好’、‘可以’之类的，但上周那个风水先生就跟我爷爷讲的很仔细，当时我在旁边有仔细的听，听完他的讲解，我去搜了下我们家的房子，惊呆了，老师你知道吗？就是有关房子风水上所有不好的东西，我们家全部中了，我后面整个人都不好了。”

    “这和你相信这些有什么关系吗？”

    “有！”方天的眼神流露出深深的恐惧。

    “是因为最近家里发生了什么事情吗？”宁有光的声音越发柔和了。

    “对，老师，这一切都是因为我妈。”说到“我妈”的时候，方天的眉头头皱紧了。

    “你妈妈怎么了？”

    “我们家这个房子是新买的，我们刚搬过去住了不到三年，此前，我妈一直身体不好，不是因为搬去新家不好的，而是因为她长期身体都不好，一直要去医院看病的那种，她以前有精神病史，她也一直在吃药，此外，她还有妇科问题，所以她就是长期吃药的，但自从我们搬进新家后，她就不断的被些卖保健品的，做微商的，做传销的人骗。”说到这里，方天浑身都焦躁起来，“是个正常人都知道那些人是骗子，可我妈就是信他们，这两年下来，她身上所有的钱都被骗光了，不光如此，被骗光后，她还不觉得自己是被骗了，现在又开始借钱去买这些理疗，保健品，药啊之类的，我和爸爸也是最近才知道这些情况的。”

    “这么严重吗？”宁有光惊讶道。

    “对，我妈已经在外面借了好多钱，我们都很害怕她会被骗更多，所以，我上周发现我们家的房子是这样，我就更害怕了。如果没有我妈这件事，只听风水先生说的这些，我可能不会有这种感觉，但现在我真的没办法不去相信这些了。”

    “看来妈妈的问题是有点严重。”

    “对，老师，我该怎么办呢？我不知道怎么办才可以不让妈妈继续被骗，我现在也不敢回家了，我害怕回去住那个房子。”

    知道面前的女孩处于极度恐惧中，宁有光坐的离她近了些，轻轻帮她抚了抚背，好让她顺过气来。

    接着，她声音温柔道：“妈妈的问题，暂时还需要观望，但是关于你家房子风水不好这个问题呢，老师还是可以跟你讲讲的。”

    “老师？”方天在宁有光的安抚下，渐渐冷静下来。

    “我们周身的一切存在都是有磁场的，每个人所有的外部磁场，包括你的住宅风水，你的八字，身份证号码，电话号码，所有这些加起来都是只占你运气的40%，所谓境随心转，人生运气好坏并不都是因为这些磁场在转动，最重要的还是和一个人的心性有关。且，这些内容被解读出来，也并不能代表一个人的全部，它只是能暂时性说明一个人短阶段的一个状态而已，所以你要在变量里去看待这个问题，遇到不好的解说，不要为此生出过多恐惧，因为变量的东西，随时都在变化。”

    “所以房子不是让妈妈变成这样的主要原因对吗？”

    “你说呢？”

    “我知道了。”方天深深的吐了口气。

    “如果我跟你说完这些，你还对房子的问题感到害怕的话，你可以找家里人请个信的过的风水师，给家里改改风水，也不用花太多钱，几千块之内搞定就可以。”

    “问题是我爸不相信这些啊，太难了。”方天想到家里爸爸和爷爷因为这些事情争执不休，就感觉特别苦恼。

    “如果爸爸实在是不信这些，那他住什么房子，遇到什么事情，就是什么缘分，你得学着尊重他，他就是这样一个状态。”

    方天明显还没办法去接纳爸爸固执的认知，以及家里各种乱七八糟的事情。

    宁有光也知道接纳一件无法认同的事，对任何人来说都需要过程。

    所以，她换个话题，接着说：“妈妈这个状态，作为女儿，你暂时是不能跟她去对立的。据我判断，你妈妈的恐惧是很多的，一个人在极度恐惧下，她对世界的信任感很低很低，你说什么，她都听不进去，所以跟她讲道理，教她怎么做都没用。”

    “是的，老师，我刚刚知道妈妈被骗那么多钱时，我还耐心的去跟她沟通，她才会跟我说那么多，可现在，她在家就是一个完全拒绝沟通的状态，她就是相信那些骗子，愿意被他们哄骗，也不相信我们，就跟中邪一样，现在谁说那些药不好，她就跟谁急，她就是觉得那个药对她很有效，也一直跟人说那个药很有效，那些药，我们送去药监局检查了，药监局都说没用，她却坚持认为很有用，问题是那些药真的好贵啊，几十万几十万一个疗程，她吃了身体也并没有见好。”

    方天双手抱头，整个人苦恼极了。

    “坦白讲，我真的理解不了，她为什么要那么做，她再继续这样借款买下去，我们家的房子都保不住了。”

    “你们有去看过那个店吗？去看看他们是什么套路。”

    “我们找不到那个店，以前找到了，当场就报了警，但报警没多久，他们就搬了。”

    “妈妈不是一直跟他们有联系吗？”

    “她是还去，但是不告诉我们在哪，她知道我们不让她去那里治病。”

    “之前因为这个事情，我爸爸在家发了好大的脾气，跟她吵了很多次架，还闹到整个家族都知道，我们家族好多人也都来劝她不要继续被骗了，她本来也跟我们保证说，不去那边了，疗程已经治疗完了，但是，后面我们发现她还是偷偷去那边，她现在借不到钱去，就贷款去，太恐怖了。”

    “确实很恐怖。”宁有光缓缓道。

    她知道面前的学生正面临一个巨大的家庭危机，她有无数种方法可以跟她分析妈妈为什么这样，但这些都是治标不治本的。

    想了想，她问：“家里有带妈妈去看心理医生吗？”

    “有，看了好几个心理医生，也吃了药，但并没有什么效果。”这才让人绝望。

    “你需要老师怎么样帮助你呢？”

    方天怔愣了下，接着，缓声说出了今天找她的目的：“老师能不能接我妈妈的个案？”

    “你妈妈愿意找我看诊吗？”

    方天苦恼极了，“她不愿意看心理医生。”

    宁有光轻轻叹气：“方天，对于十岁以上的来访者，我都会征询他们的意见，如果他们强烈的拒绝接受心理医生的辅导，我就不会强迫他们，这是作为一个专业的心理医生务必遵守的一个原则——心理医生是助人自助的工作，如果来访者拒绝帮忙，那么，我有再大的能力，也是枉然。”

    方天低头沉默了下来，浑身都散发着绝望，暴躁的气息。

    “可是，妈妈的病，吃药根本没有用，我觉得只有心理上的疗愈才能帮助她。”

    “你的推测是正确的。”

    “那老师……”

    “作为你的老师，我当然希望能够帮助到你，但当你妈妈走进我的咨询室，我就是她的心理医生，无论如何，我不能破坏自己身为一个心理咨询师该有的原则。”

    方天情绪有点崩溃了，“那我该怎么办，老师，我好害怕……”

    宁有光轻轻把面前无助的学生抱在怀里，声音温柔的道：“老师知道你很害怕，如果你能说服妈妈主动寻求我的帮助，我就接下你妈妈这个案。”

    方天紧紧的抱着面前比自己还要轻盈的老师，闻着她身上淡淡的清香，狠狠的痛哭了一场。

    接着，她抬起头，看着她，近乎执拗道：“老师，我明天就跟班主任请假回家，不管用什么方法，也一定要把我妈妈带到你的面前。”

    “好，我等你。”宁有光眉目温婉的笑笑。

    接着，她把被她推到一边的奶茶，重新推到她的面前：“在这之前呢，老师得告诉你，我们身边发现任何不好的事情，一旦被发现，也就说明这是一个好的转变的开始，福祸相依嘛，所以你不要害怕了，生活总是要过下去的，当下于你最要紧的，是不要给自己过多的心理负担，去担心妈妈会怎么样，她现在是个病人，急需你的帮助，而你在这个时候，越要好好的保重自己，无论是身，心，还是钱财等，稳妥积蓄能量，否则危急关头，你就没有办法更好的去帮助和照顾家人了。”

    “老师，那我就当这一切的发生，如你所说，是变好的开始吧。”

    方天大大的吸了口奶茶，苦恼的面容上，挤出一丝笑容。1314

