    新人负费诗

    
大堂之中。

    韩王李元嘉此时心情也是极为激动。

    他已经将自己的身份代入到以袁绍为首的这十八路诸侯之中。

    当他听到华雄之勇，连斩鲍忠、祖茂、俞涉、潘凤几员大将时，心中忍不住为十八路诸侯担忧。

    可是当关羽出战，温酒斩华雄之后，他的心中不免有些振奋。“温酒斩华雄!十八路诸侯得此悍将，岂有不胜之理?

    李元嘉有些兴奋的挥舞了一下拳头。

    他仿佛已经看到十八路诸侯兵进神都，将董卓斩于刀下的画面。自然，这董卓的形象慢慢地也就变成了武學

    那站在武翠面前，手持染血长刀之人，也就从关羽变成了他韩王李元嘉!

    想到这些，李元嘉便有些激动的对李元霸说道:“这关羽的结义兄弟是刘备，汉室宗亲，有此人在，汉室可兴!‘

    “我李氏宗亲当中，英才辈出，必定有可肩负振兴李唐重责之人!

    李元霸看了一眼似乎有些兴奋过头的李元嘉，说道:“你激动什么?这就是听个故事而已。’

    “是李冲手下有关羽，还是李贞手下有关羽?’

    李元霸的话像是一瓢冷水泼在了李元嘉的头上。

    李元嘉愣了一会儿，才嗫嚅道:“万一有呢?”

    李元霸冷哼一声，不再说话。

    二楼雅座。

    武學和上官婉儿也没想到，十八路诸侯在被华雄压制的情况之下，竟是可以峰回路转，凭借关羽扳回一局。

    上官婉儿蹙眉，有些不悦的说道:“这关羽什么来历，怎的能斩华雄?‘

    就如同李元嘉将自己代入十八路诸侯一样，上官婉儿也将自己代入了董卓一方。

    武基转眸看了上官婉儿一眼，说道:“听个故事而已，你激动什么?

    上官婉儿闻言连忙说道:“娘娘，臣妾不是激动，就是觉得....不合理。”

    武墨轻轻摇头，说道:“故事而已，好听就行了，有什么不合理的0

    “况且，华雄不过先锋罢了，吕布未出，董卓便还未败。”

    上官婉儿闻言眼睛顿时亮了起来。

    是啊，吕布还没出场呢!

    这时，坐在高台之上的陆言终于是说到了刘关张的又一次高光时刻三英战吕布!

    “话说董卓兵分两路，一路由李催、郭汜把守汜水关。”

    “他自己则率领李儒、吕布等带十五万主力屯虎牢关。’

    “袁绍派出八路诸侯前往虎牢关迎敌，曹操引军于两关之间接应。

    “虎牢关前，吕布叫阵。’

    “只见他头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带;弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马。

    “果真是人中吕布，马中赤兔!威势远胜华雄!”

    “八路诸侯，皆是为其所慑!’

    “河内名将方悦出战，不过五个回合便被斩于马下。”

    “上党太守张杨部将穆顺，出马挺枪迎战，被吕布手起一戟，刺于马下，

    “北海太守孔融部将武安国，使铁锤飞马而出，被吕布斩手而逃!

    “北平太守，白马将军公孙瓒亲自迎战吕布，不过数个回合便败下阵来!

    “正当吕布追击公孙瓒之时，旁边一将圆睁环眼，倒竖虎须，挺丈八蛇矛，飞马大叫:三姓家奴休走!燕人张飞在此!’

    “这出战之人，正是刘玄德三弟，张飞张翼德!”

    “吕布与张飞大战五十回合，不分胜负。’

    “关羽见状，当即拍马上前，舞八十二斤青龙偃月刀，与张飞共战吕布!”

    “刘玄德持双股剑，骑黄鬃马，也来助战!’

    “正是三英战吕布!’

    醉仙居内众人在听到吕布勇猛无人可敌时，心情都是极为紧张。而在紧张的同时，也在期待着有人可以站出来击败吕布。

    最受众人期待的，自然就是温酒斩华雄的关羽。

    不负众望，关羽果真出战。

    而且不是关羽一人，是刘关张三兄弟，三英战吕布!

    只是想想那个画面，众人便激动的不能自已!

    “好一個三英战吕布!刘关张三兄弟，真乃神人也!”

    “这吕布即便再强，也绝不是三英的对手!‘

    “一旦吕布战败，十八路诸侯便可诛杀董贼，匡扶汉室!”

    “快快快，继续说，武....董卓到底死了没?’

    这最后一句催促之话出自韩王李元嘉之口。

    他差一点就喊出了“武盟”的名字，幸好及时止住。

    面对众人的期待和李元嘉的催促，陆言继续说道:“吕布单打独斗天下无敌，但是面对刘关张三兄弟齐攻，也只能败下阵来。

    “等到吕布败退，董卓大军便再无斗志。’

    “谋士李儒向董卓谏言，十八路诸侯势不可挡，当火烧神都，迁都长安!

    “董卓应允，随即携天子百官，出神都奔长安!”

    “十八路诸侯攻破神都，各怀异心，不久便四散了。”

    众人听到这样一个结果，都是呆住了。

    原本众人以为三英战吕布，一旦获胜，必定可以击败董卓大军，将董卓斩首，匡扶汉室，

    可万万没有想到，董卓竟是会火烧神都，退据长安!

    “怎能如此?!‘

    “火烧神都?这...这!’

    “十八路诸侯当乘胜追击才是，怎么能散了呢?’

    “这可不能!我李氏宗亲上下一心..唔!’

    这最后呼喊之人，自然又是韩王李元嘉。

    只是他的话还未说完，便被李元霸一把捂住了嘴巴。

    此时李元霸真是杀了李元嘉的心都有。

    “成事不足，败事有余的东西!’

    面对李元霸的怒骂，李元嘉也清醒过来。

    他此时也是极为后悔，先前代入太深，竟是一时失语。

    等到冷静下来，李元嘉便低声对李元霸说道:“三哥，当初武墨将东都改称神都，定居在此，是不是就抱着神都被破退据长安的想法?”李元霸低声道:“十有八九!’

    大唐开国之初便将国都定在长安，

    是在武嬰把持朝政之后，才将东都改称神都，定为国都。

    若是神都被破，退据长安的确是一个很好的选择

    若非今日听到陆言说起，他们甚至根本没往这方面去想!

    李元嘉有些焦急的说道:“如今我们已经起兵，决不能给武翠留下退路!’

    “我们应当联系长安那边，绝对不能给武墨退据长安的机会!’

    李元霸瞥了李元嘉一眼，说道:“眼下你那十八路诸侯连攻破神都的希望都还没看到的，就别想着堵住退路的事情了。’

    李元嘉闻言立刻说道:“我对十八路诸侯信心百倍!”

    二楼雅座。

    上官婉儿目光有些微妙的看了武墨一眼，问道:“娘娘可有退据长安的想法?’

    武垦摇了摇头，回答道:“从未有过。’

    在武嬰看来，李氏宗亲这十八路诸侯不过是酒囊饭袋，击败他们易如反掌。

    退据长安之事，她从未想过，

    不过此时听到陆言所说，认真想想，这倒不失为一个好的退路。不怕一万就怕万一。

    如果真有什么不测，退据长安的确是很好的选择。

    想到这些，武垦望着陆言，眼底闪过一抹异彩。

    “这个陆言，是在提点本宫吗?

    众人实在是无法接受董卓退据长安，十八路诸侯四散的结果

    当即便有人忍不住问道:“难道真要让董卓老贼得逞，成功篡位?

    众人闻言都是义愤填膺。

    若是让这样一个禽兽夺得天下，天下岂不是要生灵涂炭?

    陆言摇了摇头，回答道:“十八路诸侯未能击败董卓，但是有一个人可以。’

    众人听到连忙问道:“谁?是不是刘关张三兄弟?”

    在十八路诸侯讨伐董卓这一战之中，刘关张三兄弟的表现极为优秀。

    是以众人都对这三人抱有极大的期待。

    然而面对众人那期待的目光，陆言却是再次摇头，说道:“这个击败董卓的人不是刘关张其中任何一个，而是司徒王允!”

    司徒王允?

    众人听到这个名字都是微微一愣。

    稍稍回忆一下便想起来，这个司徒王允正是在寿诞时哭泣，赠刀曹操，令曹操去刺杀董卓的那个大臣，

    只是一个被董卓随意揉捏的文臣，如何能够击败董卓?

    陆言看着众人脸上那疑惑之色，微微一笑，说道:“董卓此人，荒淫无度，尤其好色。

    “而他的义子吕布，勇猛无敌，有神兵方天画戟，有龙驹赤兔马，唯独缺少一美女相伴。’

    “恰好，司徒王允府上有一歌姬，名日貂蝉，年方二八，美艳无比。’

    “司徒王允便以貂蝉使出连环计，先将貂蝉许配给吕布，后又将貂蝉献于董卓。’

    “令貂蝉周旋在吕布和董卓之间，使其父子反目成仇，令吕布杀董卓，除此大恶!”

    众人闻言都是大吃一惊。

    谁能想到这平时不显山不露水的司徒王允竟是还有这等智谋，竟是要以貂蝉离间吕布和董卓!

    离间计和美人计齐用，若真能令吕布和董卓反目，以吕布之能，必杀董卓!

    “陆先生，还请详细说说!’

    “这连环计，究竟是如何用的?’

    “难道董卓分不清女人和江山谁更重要?”

    就在众人心中不解时，陆言继续说道:“王允定计之后，便宴请吕布。’

    “席间王允请貂蝉为吕布献舞斟酒，服侍左右。

    “吕布果真被貂蝉美色迷惑，目不转睛。”

    “王允便顺势将貂蝉送予吕布为妾，定下良辰，令吕布来娶，吕布感激不尽。’

    “次日，王允又趁吕布不在董卓身侧，宴请董卓。’

    “席间再次令貂蝉献上歌舞，以美色迷惑董卓，董卓果然上当，当晚便将貂蝉带走。”

    “吕布闻知此事，特来兴师问罪，王允日:太师明知小女已许配将军，却仍要强取，允不敢不从!’

    “吕布大怒，却又无可奈何。’

    “后来吕布入相府探望董卓，见貂蝉独自哀怨哭泣，心碎不已，与貂蝉幽会凤仪亭中。’

    “貂蝉以言语激吕布:妾在深闺，闻将军之名，如雷贯耳，以为将军当世第一人也，不曾想竟是畏惧老贼，受制他人!”

    “吕布羞愧难当，恰在此时，董卓回到太师府，惊见两人私情，愤怒不已，便要斩杀吕布。’

    “吕布大惊失色，连忙遁走。”

    “当董卓追杀吕布时，谋士李儒前来劝谏。”

    “李儒日:美人事小，江山事大，当以貂蝉赐予吕布，换得吕布以死报太师!’

    “董卓听劝，欲以貂蝉赠予吕布。’

    “貂蝉闻之，便以死相逼，哭日:妾身已事贵人，今忽欲下赐家奴，妾宁死不辱!”

    “董卓闻言，心中生出万千疼爱，当即毁诺。’

    “此事之后，董卓便带貂蝉去城外鄙坞幽居，将吕布留在城中。’“吕布怒不可遏，又经王允连番以言语刺激，当即道:大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下!’

    “很快两人便定下计策，以汉帝欲禅位董卓为由，将董卓骗回城中，而后在天子殿前，由吕布戟杀董卓!’

    陆言话音落下，满堂寂静无声。

    众人皆是被王允和貂蝉这一套连环计给震惊到了。

    拥兵数十万，挟天子以令诸侯的董卓，竟是因为区区美色便和麾下第一猛将吕布离心离德，实在是愚蠢至极!

    “得到江山，美人岂不是唾手可得，实在是太蠢了!”

    “不要江山要美人，最后连命都没了!’

    “这个董卓，真是浪费了李儒这样的人才!”

    “若是董卓早听李儒之言，天下早已是他的了!”

    众人此时当真是感慨万千。

    谁能想到，凭借一己之力可以抵挡十八路诸侯的董卓最后竟是亡于妇人之手!

    貂蝉的美色，精湛的演技，都令人叹为观止。

    李元嘉此时更是忍不住笑了起来。

    “死得好死的妙!董卓老贼，早就该死了!’

    李元嘉嘴上骂着董卓老贼，此时心里想的却是武墨。

    自从李治驾崩，武垦寡居多年。

    想必早已经是寂寞难耐。

    那服侍在武嬰左右的上官婉儿，在武嬰心中地位如同义女。

    若是可以用美人计离间武垦和上官婉儿，也许.

    想到这里，李元嘉的嘴角不禁疯狂上扬。

    二楼雅座。

    武墨深深地看了陆言一眼，脸上神色晦涩难明

    上官婉儿看着武基的脸色，犹豫着有些不知道该说些什么。

    啪。

    就在这时，陆言手中惊堂木一拍，朗声道:“诸位，今日的故事就说到这里了，欲知后事如何，请听下回分解!

    众人今日听到董卓和吕布反目成仇，已经是极为过瘾

    也便没有催促陆言再继续多说一些。

    不过这赏钱自然是少不了的。

    陆言笑容满面的将赏钱收下，丝毫看不出半点顶尖高手的架子。等收了赏钱，陆言便来到柜台前，笑着对傅君玥说道:“傅掌柜今日这赏钱你还收吗?‘

    傅君玥目光好奇地看着陆言，说道:“我有时候真想把你的脑袋掰开，看看里面都装了一些什么东西。

    “你说的这些故事，都是怎么想出来的?’

    陆言笑着回答道:“我说的都是事实呀。

    傅君玥以为陆言是在说武翠之事，便轻轻点头说道:“你说的没错，十八路诸侯虽然大多是李氏宗亲，但是未必可以齐心协力，到时候别说攻破神都，能够自保便不错了。’

    这时于睿从一旁走过来，她看着陆言，眸中闪烁好奇的光芒，问道“你觉得武墨会败?”

    陆言摇头，说道:“我从来没说过武墨会败。”

    于睿不解问道:“那你为何会觉得武翠会火烧神都，退据长安?”陆言哭笑不得，说道:“我说的是故事，又不是事实。”

    一旁的傅君玥插嘴道:“你刚刚还说你说的都是事实，现在又不承认了?’

    陆言无奈。

    《三国演义》的故事源于真实发生在东汉末年的事情。

    可是这个世界上又没有东汉，所以他的故事也就被照入了现实。这种事情他真是解释不清。

    现在如果换一个故事的话，说不定又会被认为心虚。

    他也只能任由别人去胡思乱想了

    豫州。

    越王李贞起兵之后，并未立刻更进一步，他在等其他路诸侯的反应

    而在其他路诸侯的反应到来之前，他却是先收到了来自韩王李元嘉的又一封密信。

    密信之中详细阐述了那一日李元霸和李元嘉所谈之言。

    此时李贞才知道，原来武垦竟是魔教传人，堪比李元霸的顶尖高手

    只是此时知道这些显然已经有些太迟了。

    “事已至此，只能一路打下去了!’

    另一边，博州琅琊王李冲同样也收到了来自韩王李元嘉的这第二封密信。

    他的反应和李贞如出一辙。

    武氏一族的人都已经杀了，义旗也已经高举起来。

    此时若是偃旗息鼓，只怕李氏宗亲就要成为天下人的笑柄。

    所以他们无论如何，都只能一条路走下去了!

    赢，那就皆大欢喜，匡扶李唐江山社稷。

    败，那便大不了一死，也算是为国捐躯，死得其所。

    也就是在这个时候，徐敬业、徐敬猷、唐之奇和杜求仁在扬州聚兵十万，高举庐陵王旗帜，浩浩荡荡的展开了清剿武贼的义举!

