    “我再问一个问题。”林墨说道。

    “你不用问了，我等不会回答的。”伏异不耐烦道。

    “要不这样，我们交换一个问题如何？你们应该想知道重黎圣人的情况，只要你回答我的问题，我可以告诉你们重黎圣人的情况。”林墨说道。

    伏异等人神色微动，这个问题对他们而言，确实有很大的诱惑，若是能知晓重黎圣人的情况的话，到时候他们也能提早找出应对之策。

    “我们凭什么相信你的话？”一名侵染者说道。

    “那我又怎么相信你们？所以，这是相互的。”林墨淡淡一笑道：“反正，不管回答的是对还是错，我们谁都不会吃亏就是了。”

    “你问吧。”伏异开口道。

    “伏羲圣人是故意被侵染的吗？为什么选择这么做？为了力量？”林墨一下抛出三个问题。

    听到这三个问题，伏异一行人脸色变了变。

    “你是不是愚蠢，这个问题我们会回答你么？”先前那名侵染者寒着脸说道。

    “我也没想过你们会回答，反正我的问题已经问完了。你们不回答，那我自然也不用告知你们重黎圣人的情况。更何况，身为死人的你们，就算知道了也没用。”林墨说完，释放出化剑的七圣琴。

    什么……

    伏异等人脸色顿时变了。

    特别是伏异，脸色极为难看，因为他能感受到七圣琴散发出来的气息恐怖到了何等程度，他从来没见过如此可怕的圣人之物。

    斩！

    林墨手持化剑的七圣琴，斩了过去。

    “找死！”

    侵染者和逆系生灵勃然大怒，纷纷出手，然而当他们接触到七圣琴的时候，脸色完全变了。但凡接触者，皆被当场斩杀。

    “结阵！”一阵嘶吼传来。

    只见三个年轻男女组成一个独特的阵型，而他们手上皆化出了一根羽毛。羽毛绽放出了浓郁的圣人力量，赫然是经过圣人炼制的圣人之物。

    而且，还是精炼的那种。

    不仅有圣人力量在上方，还有逆纹横立，显然这羽毛也被侵染过。不过，这三根羽毛和赤焰红莲不同，显然不是持久之物，只能使用一次而已。

    顿时间，化剑的七圣琴当场被三根羽毛挡住了。

    林墨面露意外。

    “真以为只有你有圣人之物？我等乃是伏羲大人的弟子，又岂会不随身携带圣人之物？”三名年轻男女冷冷看着林墨，随着力量催动，他们身上的逆纹也跟着释放出更强的力量。

    这个时候，化剑的七圣琴被压回向林墨。

    “你该死了。”

    “愚蠢的东西，光凭一件圣人之物，就想要斩我们？”

    “真是异想天开！”

    三根羽毛碎开了，蕴含在其中的力量释放而出，化作一个黑洞吞噬向林墨。以三件一次性的圣人之物损耗为代价，噬杀林墨，对于那三名伏羲圣人的弟子来说，已经算是便宜林墨了。

    然而，就在黑洞吞噬林墨的瞬间，化剑的七圣琴上传出一阵清脆的声音，只见第四根琴弦解开了。

    整柄七圣琴释放出了更加强绝的力量，林墨的身躯首先遭受到冲击，毕竟他先得承受七圣琴的力量。

    只见，遭受冲击的林墨皮肤上出现了细微的裂痕。就连骨头都出现痕迹了，可见第四根琴弦解开后带来的冲击力有多恐怖。

    随着七圣琴力量释放，黑洞被震碎了。

    什么……

    三名伏羲圣人的弟子怔住了。

    等他们反应过来的时候，化剑的七圣琴已经斩了过来。三名伏羲圣人的弟子难以抵挡，直接被斩得形神俱灭。

    林墨收起七圣琴，嘴角溢出了一缕鲜血，第四弦的力量太过于霸道了，纵使是自身的太初至尊体都有些难以承受得住。

    要是体魄能破入准圣层次的话，林墨估计应该可以完全承受。

    三名伏羲圣人弟子被斩后，林墨目光投向了伏异，从始至终伏异神色都显得颇为宁静，这让林墨感到有些不大对劲。

    七圣琴四弦的力量，完全足以震慑伏异才对，至少也能让伏异忌惮。

    然而从始至终，伏异却是一副从容的模样，而且此刻的伏异眼神透着一种无尽的沧桑感，那是活了不知多少万年的人物才会具有的眼神。

    没有丝毫波动的眼神，仿佛已经阅尽了世间一切般。

    这样的眼神，林墨只在少数几人身上看到过，苍宇是一个，重黎是一个，而此刻的伏异却是另一个。

    “圣人伏羲？”林墨凝视着伏异道。

    “小家伙倒是挺聪明的。”

    伏羲微微一笑，“难怪能斩了本圣那三个不成器的弟子，不过这样也好，死了就死了，免得浪费本圣的力量来扶持。小家伙，给你一个机会，本圣愿收你为首席第一弟子。你放心，本圣不会让你被逆纹侵染，而是会让你先成圣人。至于你愿不愿意加入逆系生灵这边，那是以后的事。如何？”

    “大人如此抬举，林墨不胜感激。只是，林墨对逆系生灵没任何好感，所以就免了。”林墨说话间，已经悄然用心神牵制住了第五根弦。

    不，第五根还不够，第六根……

    林墨甚至将心神放到了第七根上面。

    虽然伏羲借助了伏异的身体降临，并非是本体降临，可圣人的能耐非同一般，林墨不敢确定这七圣琴能否挡得住圣人伏羲的攻势。

    “重黎对你这小家伙倒是挺看重了，不过也是，重黎本身就是走的音律之道。但凡走这一条道者，想法和正常人都不同，只会将心思放在音律上面，性格执拗而顽固不说，偏偏又喜欢不按常理出牌。这样的人，本圣最不喜欢。主要是本圣对音律不通，所以难以成为其知音。”伏羲缓缓说道。

    林墨神色变幻不定，没有应声。

    “七圣琴……以七位圣人全部精血和肋骨炼制而成。虽未成造化之器，但却是这世间极为罕见的圣人之物。被称之为造化之器之下最强的圣人之物之一，能与之比拟的也就只有几件传说中的圣人之物而已。重黎竟然将此物送给你，看来对你极为看重啊。”

    伏羲说到这里，目光不由投向前方，“重黎，你真以为这小子持有七圣琴，就能阻挡得了我么？还是说，你打算让这小子当替死鬼，而你继续躲在里面？”

    

