    走出导播室，张恒跟任帆两人就不约而同地朝林轩比了个大拇指，敬佩之情溢于言表，到了休息室后还不忘把这事给复述一遍。

    于是整个休息室，除了江映雪外的一群人就都看了过来。

    林轩摆摆手笑道：“基操皆坐。”

    “对你来说还真是基本操作了。”

    众人哄笑中，肖璇也有些忍俊不禁地笑道，江映雪就坐在她旁边，靠在椅背上闭目养神，大概是觉得林轩回来后，休息室里就哄笑吵闹不停，那双冷澈明眸微微睁开一隙，瞥了他一眼，然后拿出耳机来塞到耳朵里。

    “时间差不多了，准备一下吧。”

    笑闹一阵后，肖璇看了下时间，提醒了一声。

    林轩他们各自检查了一下自己的外设，穆挽离跟张恒不太喜欢喝官方赞助商提供的饮料，于是把想喝的饮料倒进官方提供的无logo饮料杯中端过去，一行人鱼贯而出，沿着通道走上舞台。

    “我觉得还是要看sky教练组会怎么安排吧，因为我们都知道sky历来就是一个很喜欢围绕下路去打的战队，不过自从大舅子加入后，其实从他前面登场的两场比赛来看，我个人认为重心是有所转移的，不再是单纯地围绕着下路单核来打，他们有做其他的战术尝试。”

    接近走廊尽头的时候，就听到了解说辛鑫的声音，正在进行暖场。

    “是的，在赛区决赛……也就是跟KG的那场收官战里，大舅子登场时其实有过好几次游走的举动，而不是向任帆那样一直待在下路保护小雪……”

    与辛鑫搭档的男解说也是顺着这个话题说了下去。

    解说的声音在场馆里回荡，林轩他们相继走向自家的比赛机器，林轩特意往台下瞄了一眼，大多数座位上都已经坐满了观众，有的在闲聊，有的在玩手机，也有人已经把灯牌给拿在了胸前。

    这些灯牌大多是俱乐部制作的，会由工作人员带去现场，然后发给现场观众或者坐在观众席的工作人员，当然也有粉丝特意制作带来的，不过相较而言比较少，毕竟制作好一个灯牌后，其实未必能看多少次比赛，用得着的时候不多。

    这种情况下，有些粉丝弄好灯牌后也会转交给俱乐部或者说粉丝群后援会之类……如果有的话。

    而俱乐部制作灯牌的时候，也是要根据选手具体情况来定的，要么人气高，要么是队霸，不是每个人都有这种待遇的。

    像穆挽离跟薛云琪就都没有。

    张恒与任帆打职业的时间都比较久，也曾经历过当年sky的巅峰荣耀，还是积累了一定人气的，因而这两人都有灯牌，而林轩则是在打职业前就拥有了一定的人气，所以俱乐部也给制作了灯牌。

    上次确定首秀后，林轩的粉丝群里就有人提议制作灯牌，不过后来并没能做成，倒是这次从杭城离开前基地里收到了一个快递，里面除了一些特产外，还有两个很精致的灯牌。

    林轩原本以为是粉丝群里组织制作的，还特意跑去感谢了一下，结果感谢完才知道粉丝群里的灯牌制作还没完成，更没有人寄过去。

    粉丝未必都会加群，这也不是什么奇怪的事情。

    寄件人名字里写的叫做“苗苗”，看着也不太像是真名，这本不是什么大事，只不过寄件地址是江城，就难免让林轩有些想多了。

    后来上网查了一下，发现这个快递具体寄件地址是江城科大。

    于是让林轩想的更多了。

    虽然这段时间联系不算密切，但林轩还不至于健忘到连蒋雨晴在江城科大读书都不记得了。

    对方既然没有用真名，林轩自然也不可能说傻乎乎地跑去问蒋雨晴是不是她寄来的，隐约记得蒋雨晴玩游戏不多，对比赛更是不关注，于是旁敲侧击地找姜浅予了解了一下蒋雨晴最近有没有玩游戏。

    结果也是否定的。

    蒋雨晴依旧不怎么玩游戏，更不关注比赛。

    截止到目前，两人的关系都没有曝光，蒋雨晴并不知道，且小妮子与她关系素来亲近，因此如果说关心他或者说关心比赛，也没有瞒着小妮子的道理。

    从这方面来推测的话，蒋雨晴的嫌疑应该是可以排除的。

    但江城科大里，自己还认识谁吗？

    林轩想了半天也没想出结果来，于是也就没再搭理，毕竟怎么都是曾经轰动一时的脚本怪嘛，有个粉丝也不是什么奇怪的事情。

    加上那俩灯牌，林轩这边共有三个灯牌了，不过也不是说打比赛的时候都要让人端着，反正林轩一眼扫过去，就只看到了一个自己的灯牌，不知道是没发还是没人愿意拿。

    林轩更倾向于前者。

    比较工作人员要准备的东西有点多，灯牌这玩意又是属于比较容易损坏的，少拿几个可以理解。

    江映雪有四个灯牌。

    这多少让林轩心里有点郁闷，尤其是江映雪跟在他身后上台的时候，台下观众席原本零星散落的声音忽然就大了起来，还有人在喊着“小雪”。

    林轩回头看了眼，见江映雪抱着键盘鼠标，不知道是不以物喜不以己悲还是说完全没听到台下的喊声，脸上表情并无任何波动，她本也没有表情，很是冷淡的模样。

    很快发现了林轩的回头，江映雪有些疑惑地看着他。

    林轩指了指台下，“不跟人家打个招呼啊？”

    江映雪面无表情地看他一眼，脚步不停，从他面前绕了过去，走到自己的座位前。

    台下观众显然有人注意到了这一幕，响起一阵低低的哄笑。

    林轩笑容灿烂地朝台下挥了挥手。

    有些观众在哄笑之余很给面子地捧了个场，欢呼了两声，还有人喊了几声“大舅子”，随后被不知是谁又喊了一嗓子：“大舅子，回去记得让我媳妇开播啊！”

    会来现场看比赛的大多对圈内事情比较关注，“大舅子”这个名字的来源自然也知道，只不过在赛场上说这些多少有些不伦不类，因此这一嗓子落下后，又是一阵哄笑。

    “咦，发生什么了？”

    解说台距离现场比较近，因而这边声音大了些，那边也能听到，正在分析讨论的两位解说有些好奇地回头看了眼，自然也没看清到底发生了什么，只好把话题扯回来，“现在两边选手已经在登台了。”

    现场的摄像师们扛着摄像机开始来回走动拍摄，固定在机器上方的摄像头也在辅助拍摄，导播时而会把镜头切过来。

    林轩他们把各自外设装好，距离比赛正式开始还有些时间，江映雪又开了文档练习她的《游褒禅山记》，林轩跟穆挽离开了场自定义solo，很欢乐地各自拿着一个德玛对砍半天，耳机也就响起了裁判的提醒，比赛即将开始。

    “那个采访的vcr放了吗？”

    退掉了自定义的穆挽离努力地伸着脑袋往现场大屏幕上瞄，然后又转头问身后的裁判：“那个采访vcr什么时候放啊，我们能不能看？”

    