    “我儿子真聪明，是鸟蛋，这是娘今早在树上无意间发现的，安安想吃吗？”

    安安忙不迭的点头，想吃。

    “再等等，太烫了，等会儿给安安三个。”

    “谢谢娘”小包子忙道谢，高兴的他眼睛眯成了一条缝。

    “乖”古兰摸摸儿子的头笑道。

    接着把夹出来的十几个鹌鹑蛋放在了一件不准备穿的破衣上。

    这件衣服实在是太破旧了已经没法穿了，好在还算干净，包东西什么的还是可以的。

    卧在一旁的黑狗也闻到了饭香味儿，尽管眼神很渴望不过它却没有动，这一点倒是让古兰挺诧异的。

    这狗狗要不是之前经过训练，就是吃过太多的亏了，自己学聪明了。

    破陶罐被古兰从火堆上端了下来，虽然很热，但饿极了的母子俩管不了这么多了，只稍稍等待便迫不及待的吃起来。

    吃了七八分饱，母子俩停了下来。

    破陶罐中还剩下一大半儿的饭，足够他们一整日的伙食了。

    在他们吃东西的全程，黑狗眼神中虽然透露着渴望，却还是一动不动地趴在那里。

    乖巧的让古兰心软了起来，这会让她想想起曾经养的一只狼犬，一样的乖巧。

    古兰不是心软的人，心软的话也做不了任务，要知道她曾面对的可都是穷凶极恶之徒。

    实在是这黑狗触动了她心底的一丝柔软，最终还是拿起被她弄豁口的碗，倒了大半碗进去。

    吃饱是不可能了，不过却能暂时维持黑狗的性命。

    瞧着放在自己不远处的食物，黑狗看着古兰片刻，最终站起来吃了起来。

    安安则是拿着娘给他的三个鸟蛋小心的剥了起来。

    “娘，你吃。”安安将剥好的第一个鸟蛋高高举在娘的面前。

    “好，娘的安安真棒！”古兰没有拒绝，夸着儿子，她可不准备把安安养成吃独食的习惯。

    看娘吃了，安安高兴的笑了起来继续剥着手里剩余的两个鸟蛋。

    拿着两个剥了皮的鸟蛋，安安小口小口的吃着，表情很是认真，仿佛吃着什么山珍海味，其实就是很常见的鹌鹑蛋，俗称鸟蛋。

    这一幕让古兰看的很是心酸。

    另一边黑狗把大半碗的饭舔吃的干干净净，比用水刷的都干净。

    在小包子吃鹌鹑蛋的时候，古兰把火灭了，趁小家伙不注意的时候，把昨日捡的干柴烧剩下的也收进了空间里。

    剩下的十多个鹌鹑蛋包好塞进了小包子的怀里，包裹好剩下的饭娘俩准备出发。

    就连被她故意敲豁的碗也收到了包裹中，瞧了一眼黑狗，母子俩再次出发。

    走出了一段路后，古兰发现那只黑狗一直在后面远远的坠着。

    就这样走走停停又几日过去了。

    这只黑狗一直跟着古兰母子俩，古兰终是不忍心，每到晚上的时候都会分它点食物。

    然后由最初的远远跟着变成了在他们身后不足一人的距离跟着。

    黑狗的情况虽然还是很瘦，但显然比刚见到的时候好上一些，最起码看起来精神不萎靡了，眼中的光也越来越亮了。

    在这几日里路上，古兰他们碰到的人也越来越多，他们这是算后来居上了。

    这些人都走的极为缓慢，面黄肌瘦，嘴唇干裂，一看就是长时间缺吃短喝造成的。

    尽管古兰已经和小包子尽量克制了，这么些日子从来没真正的吃饱过，每日的也只是渴极了的时候能够喝上几口水。

    就算这样，他们母子俩看起来还是要比这些灾民好一些，再加上后面跟着一条黑狗，着实引人注意。

    好在古兰有先见之明，把自己扮成了男人，表面也弄得脏兮兮的，减少了很多的窥探。

    尽管这样古兰还是带着小包子尽量的远离人群，加快了速度。

    若是古兰自己的话倒是不怕，主要是她带着小包子，而她两个看起来又是很好欺负的模样，还是尽快赶路为好。

    她可不想和别人发生冲突，尤其是其中一些人的目光非常不善，眼中带着掠夺的光，要不是他们穿着实在是有够破烂的，恐怕早就被人抢过不知多少次了。

    黑狗也加快了速度，亦步亦趋的跟着母子俩。

    尽管她们速度已经很快了，短时间内还是没法超过前方长长的逃难队伍。

    眼看着夕阳就要西下，夜色不久就会到来。

    整整走了一日，中途几乎又没怎么休息，古兰和小包子已经走不动了，必须找个地方休息过夜了。

    这段时间虽然他们一直注重着身体方面的锻炼，奈何之前底子太差，能坚持到这会儿，已经着实不错了。

    瞧着停下的地界儿，周围根本看不到任何村庄的影子，肉眼所视下，周边所有能够食用的树叶，几乎被摘的干干净净，唯一让人安慰的是这些树的树皮都还在，说明这边逃难的百姓确实比往南边的要少上不少情况可能也好一些。

    不远处有一个条很明显的河，很长很宽，古兰远远的望着没有看到任何水的影子。

    从逃荒的老百姓反应来看，想来此河已经干涸，河底应该像沿途所遇到的湖泊河流一样干裂开了一块块的缝隙吧。

    古兰带着小包子最终停在了一棵树下，这里比较偏僻，这棵树相对来说也要粗壮很多，能够阻挡不少的目光，古兰必须谨慎。

    带着小包子坐在了树下，黑狗也趴在了一旁，警惕的观察着四周。

    母子两个早已经又渴又饿，有了这棵树阻绝了他人的窥视，古兰小心的拿出包裹中的三块黑面包，其中一块丢给了一直跟着他们的黑狗，母子俩吃着剩下的两块。

    这么多天狗狗的存在古兰已经默许了，也会分它一些吃食，当然这些都是背着人。

    现在很多人都没的食物吃，她可不想拉这个仇恨值。

    等娘俩吃完了手里的黑面包，赶紧把装水的罐子拿出来，母子俩各喝了几口，嗓子眼里总算舒服了起来。

    不渴到极点一路上母子俩不会喝水，更多的时候都是忍着，说到这里，不得不说小包子懂事的让人心疼，即便很渴也没闹着要喝水。

    看着又热又累伸着舌头的黑狗，古兰拿出之前给黑狗喝水的碗，倒了小半碗，片刻功夫便被黑狗舔的干干净净。

    其实一块面包真到不了哪里去，古兰肚子依然饿着。

    

