    这鬼物生的五大三粗，看上去很是笨重，但身手却是颇为矫健，全力疾行之下竟发出了“咻咻”的破空声。

    林眠面容平静，看着这头来势汹汹的鬼物却没有一丝避让的意思，反而是大开空门，任由它撞向了自己。

    刹那之间，一人一鬼交错而过。

    紧接着，那鬼物的身形凭空消散，而再看林眠，他的身上却悄然生出了灰色的鳞甲，原本俊朗清秀的面孔也变得如同那鬼物一般狰狞。

    打眼看去，此时的他就好似方才那鬼物的缩小版。

    林眠挥了挥有自己先前大腿那般粗壮的手臂，满意的点了点头。这鬼物之身不仅皮糙肉厚，而且在受到致命攻击的时候还会部分虚化，能为他抵挡大部分的伤害。

    唯一的缺点就是换成鬼身状态后，他的周身丈许之内阴风不断，完全就是一副大开大合之势，日后要是想潜行偷袭什么的恐怕是难度不小。

    林眠思忖片刻，收起了术法神通，重新恢复了人身。

    周身的阴风也开始偃旗息鼓，只不过，林眠能感受得到，阴风内的怨灵残魂并没有离去，而是虎视眈眈的守在他身边。

    这便是修行此术的代价，怨灵缠身，阴魂不散。

    “有胆子跟我动手的大可前来一试。”林眠冷哼一声，便不再理会。

    如今幽冥鬼身已经小成，他也该离开这道观了。

    ......

    京州繁华，乃大周首善之地。

    自大周太祖皇帝征讨北方蛮夷大捷之后，天下太平，百姓安居乐业，故而平日里京城大街小巷无不是一幅车水马龙，生机盎然的景象。

    除了林眠住的这条街。

    林眠从京州荒郊天云山回到外城之后已近正午，而这里却依旧冷冷清清，放眼望去只有三三两两的几个过路行人。

    这几个行人也无不是一幅神色紧张的模样，仿佛这街上有什么骇人的东西正在追赶他们一般。

    其实这条街不是一直都是这样的。

    多年前这里也是如同外城其他地方一样热闹，只是不知怎的，似乎是这里有人得罪了住在内城的某位大人物，随后整个街道就被“清洗”了一遍。

    说来也是诡异，自那以后，这条街便时常会发生几起闹鬼的事情，死的人也越来越多，久而久之也就没什么人敢住在这了。

    现如今只有如林眠这般打小便是天煞孤星，抑或天生命硬不敬鬼神的愣头青才敢住在这。

    哦，还有满街随处可见的野猫野狗。

    话说回来，这地儿虽然诡异，但也并不是没有好处。至少房屋的价钱足够便宜。

    所以前些年，林眠的原身便将他父母留给自己的家当全部典卖，在这里置了处房产，开了家小小的棺材铺。

    ......

    林眠推开“林记棺材铺”的大门，轻轻舒了口气。

    正当他想坐下来歇息一会的时候，屋内某个犄角旮旯里却猛地窜出来一团黑乎乎的东西，一头扎进了他的怀中。

    “老黑！你怎么又翻墙进来了？是不是又偷吃了我厨房里的腊肉？”林眠拎起它的后脖颈，笑骂了几句。

    四肢悬空的老黑也不恼，只是可怜巴巴的看着林眠，口中“呜呜”的叫着。

    林眠摇了摇头，将它轻轻放下。

    老黑是街上众多野狗中的一员，不知怎么跟自己特别的亲近，所以平日里没少来蹭吃蹭喝，有时林眠出门办事去了，它还会偷偷溜进来自己找些吃食。

    看它毛色漆黑油亮的样子，这两日许是在后厨里偷吃了个够。

    “行了行了，吃够了就滚吧。”怀揣厚厚一叠银票的林眠现在也算是阔绰了，自不会跟一条狗计较许多。

    老黑通人性，见他似乎没有生气，性子又活泛了起来。不仅没有走，反而又是一头扎进了林眠的怀中。

    “你这畜生...倒是颇为懂得讨人欢喜。”

    “诶诶诶，这玩意你可碰不得！”

    林眠突然觉得怀中一轻，原来是这黑狗趁他不注意一口叼走了一个白玉瓷瓶，夹着尾巴溜到了墙角。

    “我跟你说，这里面的东西你要是吃了保不齐就是一个狗命难保的下场，还不快些还我！”

    林眠神色慌乱，赶紧三步并作两步上前将黑狗按住。

    只不过还是晚了一步，这黑狗牙口锋利的很，这一会的功夫，玉制瓷瓶就被它咬了个缺口，瓶中的丹药也顺势滚进了它的肚中。

    林眠劈手将剩余丹药抢下，细细数了数，一瓶丹药只剩下了十枚。

    “你呀你，早晚会因为贪吃丢了狗命。”

    林眠看了眼丹药，稍微放宽了心。

    这瓶里的丹药通体湛蓝，晶莹剔透，却又散发醇厚的香气，虽说不知道药效，但看这卖相大抵也不是什么毒药。

    林眠拍了拍老黑的狗头：“就当你给我试了一次药吧，也不枉费我平日里喂了你那么多次。”

    老黑歪着头，似乎是听懂了。

    只是下一刻，却见它仿佛受了什么刺激，“嗷”的一身便夺门而去。

    这大抵是它狗生中跑的最快的一次。

    “难道说老黑吞下的是毒药？”

    林眠看着它离去的身影，叹了口气，寻了个瓷瓶将剩余的十枚丹药重新装好。

    这年头人命都不怎么值钱，更不要说是一只野狗了。

    ......

    林眠歇息了片刻，便将店铺的大门虚掩，转身朝着后院走去。

    “林记棺材铺”店面虽然看着不大，但里面却是另有乾坤。

    听说以前住在这里的那户人家家境还算殷实，在后院足足盖了三间厢房，一间厨房，一间柴房。

    院子空间也大，足以容得下七八个人。

    更不要说院中还栽有一颗柳树。

    这颗柳树很是有些年头了，约莫需要两个成年男子才能合抱得过来，树荫浓密，枝丫粗壮。

    树下不远处是一口水井，以及一张石桌，几张石凳。

    平日里若不是刮风下雨的天气，这儿便是他用餐的地儿。

    林眠抬头看了看，找寻着记忆里那个熟悉的身影。

    果然，柳树最粗壮的那颗枝丫上如往常那般系着一根白绫，而白绫上挂着一具穿着一身素衣的女尸。

    女尸光着脚，面容姣好，一头乌黑的长发及腰深，看上去大约十八九岁的样子。

    此时的她翻着眼白，足有尺许长的舌头从口中漏出，随风一荡一荡的。若是有人进来看到这幅场景，兴许当场会被吓个半死。

    林眠却只是笑了笑，抬头冲着女尸轻轻喊了句：“柳儿，你怎么又赖床了？”

