    中一塔被拆，RNG整个下半区便彻底门户大开。

    YM利用这点频繁入侵，经济也是拉开到五千块。

    眼看着大龙刷新，结果局势对己方越来越不利，RNG五名选手也是显得有些急躁。

    “蛇队，你香炉还要多少钱？”

    走A和辅助分开自己单刷已经很久了，对于辅助的情况也不太了解，打开装备栏看了一眼，结果发现自家辅助香炉还没出。

    要知道对面辅助在五分钟前就已经香炉了，就算自家在下路发育得差连带着辅助发育出了问题，也不至于这么久还没有香炉吧？

    “我这波回家就有了，刚刚不是在上路帮忙GANK吗，一直没机会回去。”蛇蛇倒也是好脾气，解释了一下。

    “OK，下波应该是要接大龙团了，没有香炉很难接。”

    走A说着便跟着队友往上半野区靠了过去，大龙之前肯定要抱团排一下视野，以防止被对面蹲到。

    可就在RNG几人在野区排除绕后眼位的时候，大龙坑内的一颗真眼忽然照到了风女的影子。

    毕竟大龙团，对面布置视野也很正常。

    可随之出现的飞机和小炮，一下子就让RNG的气氛变得紧张了起来。

    看着真眼在被排掉前，打野一闪而过的影子，麻辣香锅眉头顿时皱起。

    这不用想也是能猜到，对面已经是准备动龙了。

    其余几人也是注意到了这一幕，小虎有些不甘心的望着一片漆黑的大龙坑，探照直接丢了进去。

    现在这个时间动龙确实有点早，小虎很担心对面是想借此骗他们上钩。

    结果探照点亮的瞬间，大龙坑内的画面也是映照出来。

    YM五人全部都在，大龙在五人的火力下血量飞速下降。

    这对面居然真的敢强行Rush大龙？

    就不怕他们来骚扰吗？

    RNG五人此时脑子里充满了疑问，可看着大龙即将就要到一半的血量，五人不敢耽搁只能是硬着头皮顶上去，希望将YM驱离大龙坑。

    走A此时心情巨差，这YM怎么就这么急着动龙？

    再晚个半分钟，扇子妈就能回家将香炉做出来了，结果因为这一波扇子妈回家的计划只能取消。

    可没办法，他们没办法决定对手的想法。

    等到RNG五人摸到河道的时候，大龙已经是只剩下三千血了。

    不得不说，在香炉的加持下小炮的伤害却是恐怖。

    再加上YM前期控下三条龙，其中里面有一条土龙，也是帮了大忙。

    所以在二十分钟出手，YM便在短短时间就可以将大龙的血量压到几千血。

    见RNG的人也来了，作为职业抗压的贡子哥也是第一时间顶了出去。

    跟着就是风女，毕竟凯南要是出了问题，也好第一时间帮队友脱离危险，而且也可以帮忙争取进场的时间。

    RNG这边也压了过来。

    “蚂蚱找机会直接小炮大招，其余人也跟着集火小炮，打野进场准备抢龙！”蛇蛇看了一眼情况，便果断作出部署。

    说罢他也是给队友套上一个群盾，然后一个加速便冲了上去。

    见状贡子哥也是直接朝着来势汹汹的RNG五人丢出一个Q，跟着E技能和大招同时开启。

    因为闪现刚刚用过了，所以只能是加速冲上去挡住对面。

    “撕少你盯住小炮就行啦，其余的集中火力拿大龙。”看着即将冲上来的RNG五人，毒硬币也是出言指挥道。

    此时大龙血量已经来到两千。

    麻辣香锅操纵着酒桶见凯南已经被队友缠住，果断绕了过去，便要冲进去拼惩戒。

    然而就在他已经走到一半的时候，只敢眼前出现了一个风女，跟着就是一个大招顿时将其击退回去。

    “好大！”

    这一幕看得正在解说席的姿态忍不住直接喊了出来，旋即又道：“YM这个辅助有点东西的呀，这一波直接将锅老师挡回去了，那么大龙应该是没戏了。”

    “看一下，大龙现在还剩下一千五百血，应该是……”

    姿态只说到这，便忍不住停了下来。

    因为画面上，酒桶一个肉弹冲击又冲了回来，跟着脱手就是一个爆破酒桶扔进了大龙坑。

    这？

    姿态作为职业选手微微一愣，跟着就想明白了关键，这麻辣香锅却是厉害呀。

    酒桶这个一个大直接就会破坏掉蜘蛛的惩戒下手的时间，这样酒桶就有机会进去浑水摸鱼。

    再一个就算没有抢到大龙，他还可以借此开团，怎么都不亏。

    随着爆破酒桶的落下，酒桶与蜘蛛同时进入惩戒大龙的范围。

    “乖乖，大龙到底是谁的？”姿态一旦沉浸到比赛中，便完全把这里当成了自己的直播间。

    就像世界赛上，比赛看着看着就会搞出一套骚话来。

    海尔兄弟不禁对视一眼，这台词都给自己抢了，自己还说什么？

    不过观众所有的注意力也都在比赛画面上，谁又会注意是谁来解说。

    随着峡谷中一声嘶鸣过后，一串长长的提示也是随之出现。

    “YM-R.Tian（红色方）击败了纳什男爵！”

    看到这一幕，原本已经把心提到嗓子眼的YM粉丝，也是跟着放松下来。

    只是大龙虽然拿了下来，但这波团确实仍旧没有结束。

    特别是在看到蚂蚱直接闪现进场一个大招套在小炮身上时，YM的粉丝顿时又跟着紧张了起来。

    小炮可就是YM阵容的核心，小炮绝对不能倒，要是倒了这么基本也就没法接了。

    好在撕少这边早就得到毒硬币的命令，第一时间便给小炮套上护盾，同时一道风吹了过去。

    不只是撕少，旁边刚刚拿下大龙的小天，距离是最近的。

    切换成人形态，一发结茧直接甩到蚂蚱的身上。

    压制的结果随之结束，不过这时小炮的血量已经被压到了三分之一。

    毕竟周围酒桶杰斯，还有大嘴在外面配合，小炮瞬间就被打残很正常。

    若不是撕少反应快，估计第一时间小炮就要被秒了。

    而翔哥此时脱离压制效果，但蚂蚱的大招伤害却是还在的，果断一口治疗先给自己奶一口再说。

    接着就近给蚂蚱套上一个爆炸火花，Q技能一开W往上一踩，就是一套连射。

    一个脆皮的蚂蚱哪经受得住小炮的一套伤害，三发普攻配合W这一踩，直接就将蚂蚱给秒了。

    然而不止如此，小炮手中的飓风也是不停的将伤害溅射到周围的酒桶和杰斯身上。

    伤害虽然没有蚂蚱本体高，但同样是被小炮一套刮掉了三分之一血。

    杰斯见状直接一个苍穹之跃就砸了进去，想直接秒掉小炮。

    可惜蚂蚱一死，小炮便直接利用刷新的W跳到了酒桶的脸上，跟着又是三炮。

    再加上旁边的毒硬币和小太补伤害，酒桶跟着便被小炮的普攻收掉。

    此时小炮的血量已经从三分之一吸回到半血，看着空掉技能的杰斯，彻底沦为收割工具。

    等着外面大嘴将凯南解决掉，进入大龙坑输出的时候，里面的三个队友已经成了尸体。

    走A不禁嘴角一抽。

    自己打个脆皮凯南的时间，对面居然秒掉自家的上中野，这还打个锤子？

    蛇蛇也是看出了不对劲，果断就在语音内通知走A撤退。

    原本二人是打算一起走的，可看着小炮跳上来，蛇蛇也是打算卖自家给走A拖一点时间。

    可惜翔哥这会已经杀疯了，见扇子妈还想拖延时间，翔哥直接交闪拉了上去。

    三发普攻下去，两发是暴击！

    大嘴这局发育本就艰难，现在又遇到一个如此暴力的小炮，血量直接见底。

    转眼又是四杀！

    剩下一个扇子妈还有什么用？

    五杀！

    团灭！

