    流沙海是西部最大的天然沙漠，由于地基不稳，沙子像液体般流动，从外面看是看不出来的，不知情的人一脚踩上去立刻就会陷入流沙之中被流沙吞没，只有对流沙海无比熟悉的本地居民才知道哪里能走哪里不能走。

    一步踏错就有可能陷入流沙，流沙海危险至极，流沙海不知道埋葬了多少冤魂，过去只有犯下重罪的逃犯才会逃亡流沙海混日子。

    到了现代，荒无人烟没有任何价值的流沙海自然而然成为核弹试验基地，存放大量洲际导弹以及导弹发射装置，是钢铁兄弟会第一优先攻占的重要战略目标。

    此时，利剑军团军团长林靖北正在导弹基地通过卫星观察龙巢之中的情况，只见他脸色铁青，杀意骤起。

    其实一开始钢铁兄弟会对付林明远的手段并不是使用孤岛锁定系统先将林明远束缚在龙巢然后进行洲际导弹洗地，只打算派一支精锐小队前往龙巢干掉林明远，是林靖北力排众议，决定用最高规格‘待遇’来招待林明远。

    林靖北这样做的原因很简单，就是为了打出钢铁兄弟会的威风，让北地其他势力睁开眼睛看看钢铁兄弟会的军事实力，我们能拿出一百枚洲际导弹只为了对付一个人，以后再有人招惹钢铁兄弟会得仔细想想后果。

    除了打出威风打出霸气，林靖北也有自己的私心，钢铁兄弟会华中分部总负责人沈千秋是他的大学校友，在同一个组织奋斗又都是身居高位，两人私底下肯定有联系。

    一次闲聊时沈千秋提起过林明远，林明远让他颜面大失，闯入母舰杀人还安然无恙走了，偏偏沈千秋拿林明远没有任何办法，只能把此事压下装作什么都不知道，不知道多少人背地里骂他软弱无能。正因为这次聊天才让林靖北了解到林明远，从而在晚间会议上定下诛杀林明远的决策，更是大手笔调动了百枚核弹头誓要杀死林明远。

    一饮一啄，莫非前定。

    此举成功，还能有效震慑包括正在与钢铁兄弟会进行战争的自然教派及其他北地势力，削弱其反抗意志。

    林靖北没想过失败的可能，开什么玩笑，一百枚核弹头洗地，不可能有人幸存。

    可当第一轮核弹洗地过后，自信满满的林靖北通过卫星拍摄的画面震惊发现林明远竟然还活着，不止活着，他还在跟伤残遍地的红龙群交战，核弹没能对他造成什么严重的影响。

    钢铁兄弟会耗费百枚洲际导弹只为对付一名职业者，若是让他给跑了，这事儿要是传出去钢铁兄弟会将会威严扫地，沦为所有人的笑柄。

    失败导致的严重后果涌上心头，林靖北顿时急了，当即下令道：“看到卫星上的拍摄的位置没有，把所有剩下的洲际导弹都射出去！我要林明远死！！！”

    “遵命！”

    导弹基地运转起来，所有发射台准备就绪，一枚枚洲际导弹伴着耀眼的火光冲上夜空消失无踪，导弹内的锁定系统已经瞄准了正在与红龙激战的林明远。

    话分两头，龙巢之中尤弥尔用他的死亡给同伴们争取到了杀死林明远的机会，但早有防备的林明远躲过了巨龙们的第一波攻势，飞上天空开启千幻鸦杀阵。

    觉醒【至尊锋刃】后，再无人敢无视林明远制造的剑气鸦群，群鸦呼啸形成风暴，一条胆大的红龙闯入鸦群之中瞬间血洒长空，若不是其他巨龙纷纷喷吐龙息消灭大量乌鸦帮他解围，那条红龙就要被活生生绞成肉沫。

    被援救出来的红龙遍体鳞伤失血过多已经没有再战之力，降落地面，等待他的命运就是成为凯恩斯坦下一次使用【伤害转移】抵挡【无敌斩】的活祭品。

    经历昨天的袭杀以及夜晚突如其来的核弹轰炸，红龙军团只剩下三十条巨龙，其中大半身上带伤，没怎么受伤现在正与林明远缠斗的红龙只有十条，此时又受伤折损一条，只剩九条。

    凯恩斯坦飞在最前面，钢铁般的双翼一扇便有大量乌鸦被拍散，可当凯恩斯坦穿过千幻鸦杀阵直面林明远时，他看到一只超乎想象的巨大乌鸦虚影占据了整片天空，这招正是乌鸦庭剑术的究极隐藏奥义，鸦神残像！

    只有亲眼见过乌鸦之神，得到乌鸦之神亲自传授的眷者才有资格领悟这一招，上一个逼出这一招的还是恶魔王子洛耶斯。

    强横无匹的凯恩斯坦在实力没有被封印的恶魔王子面前就是被一招秒掉的货色，但论即战力凯恩斯确实还要强过随黑石城降临地球的恶魔王子洛耶斯。

    当初洛耶斯使用苍之激流抗衡鸦神残像勉强逃得一命，这次轮到凯恩斯坦施展压箱底的手段了。

    “伟大的母亲，赐予我力量吧。”鸦神残像注视凯恩斯坦时的恐怖气势压得凯恩斯坦龙鳞都要崩裂，他毫不犹豫扯下逆鳞，刺骨钻心的剧痛让凯恩斯坦发出撕心裂肺的咆哮。

    逆鳞是巨龙仅有的弱点，此刻被凯恩斯坦扯下来的逆鳞漂浮在空气中释放出万道金光包裹住凯恩斯坦的庞大龙躯。

    凯恩斯坦的强大是有原因的，所有红龙都称红龙之母伊蒂丝为母亲，但他们大多不是伊蒂丝所生，只有凯恩斯坦才是伊蒂丝亲儿子。在凯恩斯坦出生时，伊蒂丝就在凯恩斯坦的逆鳞上封印了护身神咒，当凯恩斯坦要害逆鳞受到攻击，亦或是主动扯下逆鳞就会激发护身神咒。

    庞大的鸦神残像触碰到凯恩斯坦的护体金光便化作缕缕黑烟消散无形，林明远的压箱底杀招没能生效。

    金光护体正处于无敌状态的凯恩斯坦无所畏惧，吼叫着穿透鸦神残像冲向林明远，迎接他的是滚滚砸落的陨石火球。

    近身不是凯恩斯坦对手，他的力量对林明远造成碾压，不可力敌，林明远立刻释放流星火山逼退凯恩斯坦，然后趁机踏天门闪到红龙亚当斯身前，重脚踢得亚当斯双眼冒金星，顺势踩在他身上，高举起燃火大剑一剑斩首，又一条健康红龙死于林明远剑下，围攻林明远的红龙再次减员一人。

    林明远开始打游击战术，专挑那些打不过林明远的红龙下死手。

    便在此刻，变故再生，天边出现了洲际导弹的尾焰。

    “糟糕，又来了！”吃够了苦头已经成了惊弓之鸟的红龙竭力展开翅膀试图飞离这里，惊慌失措的龙群四散逃离给了林明远机会，脚踩龙尸借力凌空一跃而起，跳斩将一条重伤红龙一剑劈成两节，升级的系统提示音又来了，林明远不做理会，直接把自由属性点加在体质上。

    再次锁定了另一条翅膀有伤，飞行速度缓慢的红龙，飞过去正准备下手，眼角余光瞄见了一抹灿金，林明远当即发动踏天门暂避锋芒。

    追击林明远的正是凯恩斯坦，护身神咒的效果还没有消散，此刻已经上头了的凯恩斯坦不管不顾，不杀林明远誓不罢休。

    “真他娘是条疯狗。”咬牙切齿骂了一句，林明远抬头望了眼天空，太阳穴开始突突跳动起来。

    超人的感知告诉他致命的危机即将降临，洲际导弹瞄准了他和龙群战斗的区域，为的就是斩草除根彻底消灭他。

    “必须得离开了。”没能把这群受伤的巨龙经验全部收割不得不说是一种遗憾，但没办法，现在不走就走不掉了，核爆面前人人平等，一百点体质可挡不住人类研发的终极战争兵器。

    见势不对林明远准备开溜了，但是凯恩斯坦不想放过他，刚飞了没多远，凯恩斯坦斜刺里杀出拦在他面前，狰狞的龙口张开道：“想走？问过我了没有。”

    “滚开，现在没人能帮你扛过我的无敌斩！”林明远拔剑威胁，凯恩斯坦丝毫不怕，他对护身神咒有着绝对的信心。

    金色竖瞳看了林明远一眼，凯恩斯坦没继续和林明远打嘴炮，绑在龙角上的空间戒指光芒一闪，凯恩斯坦手中出现一个邪恶之秤。

    秤的中央是一个被钉死在木桩上的魔神，魔神左右手臂便是秤杆，手掌握着秤的两端。

    “献祭我的右腿，来换取我的敌人一段时间内不能使用空间能力。”

    凯恩斯坦话音落下，他那被林明远砍伤的右腿凭空消失，出现在秤的一端，拥有抵押物的一端压下去，另一端高高翘起。

    已死的魔神睁开眼睛，瞳孔射出两束血红光芒又迅速暗淡，然后那高高翘起的一段缓缓落下，直到和凯恩斯坦献祭的右腿达成平衡。

    此时，林明远的技能面板中踏天门，无敌斩和决死三条技能全部处于被封印状态，解封时间二十四个小时，二十四个小时之内林明远不能用任何和空间有关的技能。

    逃离的道路被凯恩斯坦拦截林明远一点都不慌就是因为他可以随时发动踏天门跑路，可如今空间技能被封印，林明远再也感知不到空间能量，那张古井无波的脸上终于出现了一丝慌乱。

    凯恩斯坦忍不住哈哈大笑，眼神里满是大仇得报的快意：“去死吧，蝼蚁！”

    逃跑的路经被凯恩斯坦封死，踏天门被封印，仿佛流星雨般密集的洲际导弹朝着奔袭而至，林明远陷入绝境！

