    “无极宗师徒决裂，首席天才造反！”

    “天人榜武者段阳，藐视所属宗门，忘恩负义，过河拆桥，携带下属弟子离去，把尊师气吐血！”

    “惊！秘闻！秘闻！一位无名无姓的流浪武者，居然能当众羞辱天人榜英才！”

    “天骨境小子，自信满满，竟以三招之约，大破天人榜修士！掀起滔天惊涛！”

    “孽徒嚣张，道义泯灭之际，一路人少年匡扶正义，昂然站出，当众教训人渣劣徒，一拳证道！让其屈辱叩头，惨然飞逃，败绩惊世！”

    “天人榜英才，惨遭天骨境路人虐爆，自此声名一朝丧！无极蒙羞？东夏无光？”

    “号外！英雄天骄无影踪，不留红尘功与名！”

    ……

    这一天，川神港的大街小巷，都彻底沸腾了！

    各种消息不胫而走，甚至登上了当地的修炼界纪事。

    四方喧沸，人群热议，他们心情激动，都知悉无极宗师徒决裂的事了，到处寻觅，想找到羞辱段阳的无名英才，因为此事很轰动！

    结果令人叹息，自从当日一别，无名氏就像人间蒸发了，完全不见了影。

    就算是川神港的地头蛇，都无能为力，表示“查无此人”。

    一时间，此事就成为了传说，如真似假，让人捉摸不透。

    因为，除了在场的观众，基本无人相信会有天骨境修士，能够挑战天人榜武者！

    毕竟这也太夸张了，真的令人难以置信，再加上当事人行踪飘忽，似是虚构人物，这师徒决裂的一连串事件，很快就渐渐平息下去。

    据传，曾经有名雅山庄的入世人物，前来调查此事的真实性，但最后都无功而返。

    可是当她们去到事发之地，一位眉心点有朱砂的美丽仙女，发现了什么，却是微微一惊。

    “是那种奥义道意！”她惊呼，像是找到宝贝一样，让旁边几位同样漂亮的仙子，都面面相觑。

    很快，修炼界就传出消息，言称名雅山庄，将会派人密切关注，从川神港出发的灵路武者。

    虽然，天骨境击败天人榜的事，未能得到完美的证实，但是整个东域修炼界，乃至其余三域，都将注意力，放在了这个历史悠久的海港之上。

    当然了，在表面上，川神港依然很宁静。

    夜晚，海风猎猎。

    此时此刻，无极宗所居留的某座庭院之中。

    “臭小子！竟在师父面前装神弄鬼，你就算不告诉为师，我都知道是你了！”令狐烈笑骂道，拿着一个小酒壶，轻轻敲在楚云的头顶上。

    “哎哟哟……师父，那你不会怪我那么做吧？其实，如果我没有置换身份，进而定下此计，段阳也不会与罗门主决裂，天兵阁也不会瞬间衰败了。”楚云摸着脑袋说道，也露出笑容。

    此前，他向令狐烈坦白了所有，包括易容术、云战以及无名路人的事。

    当然，就连引蛇出洞的一连串计划，都尽数道出，没有任何遗漏。

    不曾想令狐烈，原来都认出无名氏的身份了，并且由此推断出灵讯魂符，也是由楚云所寄送的。

    楚云暗叹，这真是知子莫若父啊，自己都不用隐瞒，师父就把幕后的事情，全都给推测出来了。

    “傻孩子，师父又怎会怪责你？赞你都来不及呢！”令狐烈笑道，乐呵呵的样子，真的开心，说道：“其实，你这次真的做得很好，既没有触犯门规，又没有出手杀人，就将段阳几个宗门毒瘤给连根拔起了，哎，毕竟长痛不如短痛，对于罗门主和无极宗来说，这始终都是一件好事来的。”

    “对于那几个反骨仔和反骨女，我是恨不得除之而后快，只是我这次的手段，是否有些卑劣呢？”楚云回想过往，这样问道。

    他知道，如果换着是以前的自己，来应对这种事，肯定直接跟对方开干，不会想到什么计谋。

    他觉得，自从经历剑晨宫内乱，自己的处事方式和性情，都开始有些变化了，会盘算手段了，这是成长吗？他不太懂。

    见到楚云的眼神，流露出怀疑的神色，令狐烈慈和一笑。

    “徒儿，你听过一句话吗？”令狐烈伸手，按着楚云的肩膀，让他坐下来，这才语重心长地道：“坏人要奸，好人就要更奸，要不然，怎么对付得了那些坏人呢？古往今来，仅凭一腔热血行事的英雄人物、忠义之士，下场凄凉的还少吗？”

    “就连你师父我当年，都暗暗吃过这个亏，所以，徒儿你也不必自责，一定要记住，奸邪之徒阴，你就要比他们更阴，经一事就长一智，如果做不到的话，师父真怕你将来会吃亏的啊。”

    说着，令狐烈喝了一口酒，像是在缅怀当年事，虽然依然潇洒豪气。

    但他的目光之中，已经有着七分老态，三分唏嘘。

    似乎承天剑台清理门户的那一战，让令狐烈提早燃尽了元基，即使重返巅峰，都不复当年之勇。

    “放心吧师父，徒儿谨遵教诲，会记住这句话的！”沉吟一阵，楚云就重重点头，他还是首次真切地感受到，师父真的已经老了。

    尤其是，当剑晨宫重返正轨之后，师父整个人，都好像多了一种沧桑感。

    与段阳那些人不同，楚云是真把令狐烈当成养父，毕竟当年吹雪城一战，若然不是令狐烈赶来，他与心瑶都要命丧当场了，而他自己，也不会有今日。

    楚云是个很重情义的人，心知一日为师，终生为父。

    “徒儿，既然你懂得正义之士，也要懂得施展手段，那就最好啦。”此时，令狐烈一抚灰白的长须，似是想起了什么，忽然又叹息着问道：“还有……你现在与那魔道之剑的同步，进行得如何了？有没有不舒服，或是异常情况。”

    “没有异常，同步都进行得很顺利，怎么啦师父？”楚云略微讶异。

    这还是师父第一次关注他与魔剑之间的沟通情况。

    “没……没事。”令狐烈摆了摆手，露出若有所思的神色，旋即叹了口气，喃喃道：“徒儿，你也别嫌师父啰嗦，人老了就是这样……你的命剑，始终是魔道之物，带有诡异的邪性，你在使用或是沟通的时候，一定要留意自己的心境和修炼状况，一旦出现了意外，就要马上停止行动。”

    “徒儿当然明白，过往都是这么做的，师父你就不必担心啦。”楚云笑道，旋即又疑惑地问道：“师父，是不是最近发生了什么事？你的脸色看上去似乎不太好啊。”

    “哈哈，你多心啦，最近为师为了看望弟子，在各处港口奔波，所以才感到有些累而已，并无大碍的。”令狐烈露出慈祥的笑容，又喝了口烈酒，“不过，明天离开川神港，再赶往下一站看望完其余徒弟之后，为师就能够好好休息一下了，随后就会跟随皇室的大船舰，从东域最东部的海口出发，前往四王群岛，等候你们试炼完毕，嗯~听说那一段路程还很舒适呢，就当是度假了！”

    “啊！师父你是去度假，徒儿却是去最凶险的海路啊！”楚云笑着说道，虽有疑惑，但见师父喝得醉醺醺，一副满足的样子，也就不再追问了。

    显然，作为宗门的带领者，无极宗的长老和双烈，都是会借着皇室的船舰，去往第三考核地点——四王群岛。

    当然，航海路线肯定就简单得多，会选择最安全的航线，即使走远路也不要紧，起码风平浪静，与灵路武者的任务海路，乃是完全不同的。

    “对了，徒儿你明晚去参与那个海盗大会，记得要万事小心，因为据为师所知，那里各大领主都是一方强雄霸者，武王阶别的人物处处皆是，可能危险重重，遗憾的是师父不能陪你去了，明天一大早，我就要再次起行啦。”令狐烈提醒道。

    “放心啦师父！”楚云拍了拍胸口，露出阳光的笑容，自信道：“是你教的嘛，坏人要奸诈，好人就要更奸诈！嘿嘿，现在的我，岂是那么容易就会被坑的？更何况，我对此行充满信心，一定能寻得一位伟大的船主，带我去见识星辰大海！”

    “哈哈哈，臭小子，你别被坑就好！还星辰大海~”令狐烈大笑道，醉醺醺，目光却是充满欣慰。

    这是一次短暂的会面。

    很快，楚云就要离开，准备前往八神海角的事了。

    当然，经过师徒之间的密谈，楚云也因此而得知，罗行烈虽然重伤，但那只是心伤，很快就能痊愈了，不会有什么大问题。

    而据令狐烈所说，因段阳等人的出走，从今以后，天兵阁的势力，将会大为削弱，或许会让出无极宗最强分门的宝座。

    临别之前，楚云沉吟再三，还是告诉师父，让他暂时不要将易容设计的事情，告诉无极宗其他长辈，尤其是罗行烈。

    因为，楚云生怕罗行烈会接受不了，这位门主，真的经不起打击了。

    只不过，令狐烈却是含糊以对，言称不用忧心这些，让楚云只需好好关注圣武试炼就行，随后，就挥手让楚云离去。

    夜色很浓，繁星点点。

    这个庭院，很快就变得静谧下来。

    “出来喝酒吧，还站在那里干什么？这是护脉仙酿，对内伤的恢复很有益处的。”送走楚云后，令狐烈斟了一杯酒，像是对着空气说话。

    然而，很快就有人回应了。

    “老酒鬼，我真的很羡慕你……”黑暗处的人影说道，叹息着走了出来，而后直接坐在石桌旁边。

    正是罗行烈，只见此时的他，已经全无昔日的霸气了，就连浓密的黑须，居然都出现了好多条白丝，唇色也在发白，整个人都苍老了很多。

