    走出车站，林凡顿时被眼前的景象惊呆了。

    正值夏天，人来人往，小姑娘们穿着清凉，白花花的大腿看的他眼睛都直了。

    这跟村里简直就是两个世界啊。

    早知道外面的世界风景这么好，自己干嘛还待在村里不想出来呢？

    然而林凡没注意到的是，周围的人虽然很多，可他的身边一米内却是一个人都没有。

    许多年轻的男女更是走过的时候小心翼翼地走远一点，好似林凡是什么洪水猛兽一般。

    他们看向林凡的眼神里，也是充满了鄙夷。

    没办法，尽管林凡出门前已经换上了自己最好的衣服，可常年待在小山沟里，跟外面的世界早就脱节了。

    所有人看他的眼神，脸上都充满了鄙夷。

    无视周围人的目光。

    林凡视线渐渐拉远，很快就被不远处的一双大长腿给吸引住了。

    这腿笔直紧致，配上黑色丝袜，对男人来说简直就是绝杀！

    而随着林凡的目光上移，他发现这双腿的主人更是让人难以转移视线。

    这是一个年纪在二十四五岁左右的女人，身着一套职场西装，整个人看起来给人一种干净利落的感觉。

    头发简单盘住，一张脸蛋精致得跟画里走出来似的，一副太阳镜悬在鼻梁上，尽显高傲冰冷的女王气质。

    但这样的一位俏佳人，在这人潮涌动的地铁站口，却没有人敢上去搭讪。

    只因背靠一辆黑色加长版轿车，一看就不便宜的那种。

    傻子都知道这种女人来头不简单，上去也是自讨苦吃。

    甚至不少男人只敢偷偷在远处看，根本不敢去直视女人的脸。

    不过，在所有人愕然的目光中，林凡竟是径直走向了那个女人。

    这两个在所有人看来有着云泥之别的人，就这样面对面站在了一起。

    “苏家？”

    林凡走到女人面前，语气平静地问了一句。

    那女人闻声明显一怔，偏头撇了林凡一样，即便她比林凡还矮一头，可她的那种姿态，让人有种居高临下的傲气。

    “你是谁？”

    女人的声音清冷不带任何情绪。

    林凡皱了皱眉，对女人的态度稍有些不满。

    心想这女人虽然长得漂亮，但性格比起江婉婉姐实在差多了。

    不过这声音他倒是耳熟，正是之前跟自己通电话的人。

    于是道：“我叫林凡，之前通过电话的。”

    “林凡？林老神医呢？”

    女人摘下太阳眼镜，向着林凡身后望了望。

    “不用看了，你们等的就是我，我师父三个月前已经去世了。”林凡淡然说道。

    事实上，林凡自己也纳闷呢。

    师父去世的时候，还没有传出苏家二小姐患病的消息，但师父就好像未卜先知一样，让林凡给他办完后事再去苏家。

    而且还告诉林凡，苏家，将会是他命运的转折点。

    等林凡守完灵，苏家二小姐已经患病半个月了。

    所以此时林凡知道，面前这女人问起师父是什么意思，大概是听说过师父的名号吧，以为他老人家也会跟着来给苏家二小姐治病的。

    “什么？林老神医去世了？”

    女人身体明显颤了一下，眸中闪过一丝绝望之色。

    林凡虽然不喜这女人给自己的第一印象，但想必她跟那苏家二小姐关系不错，以为师父去世，苏二小姐便没救了，才会如此失态。

    他于是安慰道：“放心，我的医术胜过我师父，你们苏家二小姐的病我可以医治。”

    “你？”

    女人用怀疑的眼光扫视了林凡上下，旋即苦笑：“算了吧，你的好意我们苏家心领了，今天过来也不会让你白跑一趟，晚上会有人安排你住宿，随后就回去吧。”

    这话一出，林凡蒙了。

    啥意思？

    这是让自己哪来的回哪去？

    那婚约怎么办？

    自己的禁制又上哪解去？

    再一看那女人已经打开车门，准备离开了。

    林凡嘴角一抽，连忙喊道：“等等，就算不让我给苏二小姐治病，那我师父跟你们苏家定下的婚约呢？好像是让我娶你们苏家的大小姐苏晚吧，难道你们打算毁约？”

    “婚约？”

    苏晚怔了怔，随后再次大量着林凡，秀眉紧蹙。

    她是听爷爷说过有这么一门婚约，但她一直没当回事。

    毕竟现在都什么年代了，哪里还有包办婚姻的说法？

    没想到对方竟真的找上门来要求自己履约？

    眼前这男人长得倒是俊朗，身材也健硕，可浑身上下都散发着一股土气。

    这样的人，要娶自己？

    当然，苏晚并没有瞧不起林凡的意思，也不会因为出身而瞧不起任何人。

    只是她今日才第一次见到林凡，对方甚至都不知道自己是谁，这就要让自己嫁给他？

    而且听他话里的意思，对这门婚事还非常执着？

    下意识地，苏晚直接把林凡归为妄图靠着她们苏家往上爬的心机男了。

    再看向林凡的眼神便多了几分厌恶鄙夷。

    “婚事是我爷爷跟你师父定下的，就算要履约，也是你师父来跟我爷爷谈。”苏晚声音冷淡。

    言外之意，就是没得谈了。

    林凡师父已经死了，找谁去谈啊。

    听得此话，林凡脸色瞬间就黑了。

    我去，这是真打算毁约了啊？

    等等……爷爷？

    林凡目光一凝，看着苏晚，问道：“你就是苏家大小姐苏晚？”

    “是我。”

    苏晚冷冷道：“虽然我不像其他家族内的人一般把一个人的出身看得很重，但我想你应该明白，我们之间是不可能的，而且……”

    她顿了顿，眉眼低敛，道：“而且我曾许诺，只要谁能治好我妹妹的病，我可以付出任何代价作为酬劳，包括我自己。”

    “说白了，就是只要治好你妹妹，就算开出娶你作为条件，你也会答应，是这个意思吧？”

    林凡忽然冷静了下来，似笑非笑地看着苏晚。

    “对。”

    苏晚点点头，算是承认了。

    只是眉头皱得更加厉害了，她总觉得林凡这个笑容里多少包含着某种取笑的意思。

    “好，带我去见你妹妹，反正我们结婚后她就是我小姨子了，出手救她也是应该的。”

    林凡忽然信心满满地道。

