
    “此人是楚风眠？”

    “这一届的新人王，据说加入了圣龙宗。!”

    “居然敢对牧悬师兄如此说话？”

    “算此人是圣龙宗弟子，也不能如此狂妄吧！”

    不少圣龙秘境弟子的目光，都看向了楚风眠，目光闪烁，在打量着楚风眠。

    “才不朽之境？居然连准帝都不是？这也有资格加入圣龙宗？”

    “此人不能小视，据说此人可是击败了庄炎。”

    “击败庄炎？不算什么，庄炎在八堂，算是一个人物，要是放在四宗，连一个普通弟子都不入，才四劫真帝的实力，那牧白也足以击败。”

    在场弟子，许多都对楚风眠抱有敌意，甚至不少人的语气，都带有几分嫉妒。

    圣龙宗弟子，便是他们嫉妒的源泉，在他们看来，楚风眠根本没有资格，加入圣龙宗才对。

    毕竟圣龙宗弟子，许多都是另外三宗的天才晋升而去的，那些人，在加入圣龙宗之前，都声名显赫。

    而楚风眠才只是一个新人，有什么资格直接加入圣龙宗？

    “小子，次你阴我，我还没有来得及去圣龙宗找你算账，你居然还敢跑出来了。”

    牧悬一双冷眼，死死的盯着楚风眠，这眼神的杀意，恨不得现在将楚风眠轰杀。

    他跟楚风眠，简直是有着不死不休的仇怨。

    “哦？我也没想到，你居然还没有化为心魔的仆从，看来我还是小看了你几分。”

    听到牧悬话的杀意，楚风眠嘴角露出几分笑容嗤笑道。

    “一次，给你的教训还没完得到？还敢跑我面前来？”

    “可恶！该死！”

    牧悬将这些话听在耳，身的杀意，全然沸腾起来，眼眸杀机爆射。

    他身为六绝宗弟子，更是一位五劫真帝，在境界，全然碾压楚风眠，可是一次他却差一点死在楚风眠的心魔之王手。

    应该说，不是樊光古帝出手，他已经死在楚风眠的手了，这是仇怨，也是耻辱。

    身为四宗天才的他，什么时候受到过如此屈辱，被樊光古帝救走之后，他心便是一直怒火烧，恨不得随时杀圣龙宗将楚风眠杀之后快。

    如今听到楚风眠的话，还敢揭他伤疤，一瞬间牧悬都要恨不得出手。

    只是在他灵力爆发出来的一刻，一道大手，却是凭空出现，直接将牧悬的灵力给压制了下去。

    同时一声威严的声音，传递了过来。

    “悟道殿内，不许争斗！”

    这声音，如同一道铁令，纵然是牧悬，都不敢越界。

    “哼！”

    牧悬冷哼一声，手的灵力，也逐渐散去。

    这里可是悟道殿，可以说是圣龙秘境内最深不可测的地方，他可不敢再这里出手，如今只能是恶狠狠的看楚风眠一眼，冷哼道。

    “今日放你一条小命，我不信，你一辈子都在这悟道殿内，你敢出去，别怪我不客气！”

    牧悬话的威胁之意，不言而喻。

    许多圣龙秘境弟子听到这话，都是不由的看向楚风眠，眼神露出几分幸灾乐祸之意。

    楚风眠跟牧悬的仇怨，他们还不太了解，不过牧悬既然是放出这样的话了，也证明了他的决心。

    日后楚风眠在圣龙秘境内，起码是要处处躲着这牧悬了，纵然是圣龙宗势大，可楚风眠毕竟只是一个新人。

    如此一来，日后在圣龙秘境内，都会寸步难行。

    “是吗？一条疯狗罢了，也敢在这里大放厥词？”

    楚风眠看向牧悬，目光冰冷道。

    “你不是想要杀了我吗？生死台一战，你敢吗？”

    生死台一战，你敢嘛？

    闻言众人，几乎是一时间一愣，都说不出话来，尤其是这句话，还是在楚风眠的口说出来的。

    要是在牧悬的口说出来，他们还可以理解，可是现在，居然是从楚风眠的口说出来的。

    本来今天楚风眠已经是有着台阶下了，毕竟在悟道殿内，可是禁制圣龙秘境弟子争斗的。

    可现在楚风眠，居然是主动去挑衅牧悬？

    短暂的沉寂之后，全场哗然。

    “这小子是疯了不成？”

    “他在找死？不朽之境的境界，去挑战五劫真帝？”

    “算是圣龙宗弟子，一个个妖孽无，可是也无人做到这一点吧。”

    “一个新人，加入了圣龙宗，难免心高气傲，没想到居然已经是不知天高地厚了，看来这圣龙宗的新人，马要陨落了。”

    众人看向楚风眠，眼神都露出了几分讥讽。

    在众人看来，楚风眠现在的行为，是在自己找死，不朽之境敢去挑战五劫真帝，算是傻子都不会说出这种话。

    现在尤其还是楚风眠主动说出来的，已经是没有退路了。

    “怎么，不敢接吗？”

    楚风眠看到那牧悬还没有开口，更是继续开口道。

    “不敢接的话，现在跪下，我可以饶你一命。”

    “哈哈哈哈。”

    牧悬听到这话，眼神寒光闪烁，戏虐道。

    “小子，我本来还打算放你一命，看来你是自己来找死了？那可怪不得我了，不是生死台吗？来！”

    牧悬眼神闪过几分不屑，他一次败给楚风眠，并非是败给楚风眠，而是败给了心魔之王。

    如今他破而后立，道心坚定，纵然是心魔之王，也无法在像一次那样影响他。

    至于楚风眠本人，只是不朽之境的境界，更是没有被他，放在眼。

    牧悬身形一闪，率先走出了悟道殿，他看了楚风眠一眼，化为一道遁光，冰冷的开口道。

    “我在生死台，我等你。”

    嗖。

    说完这牧悬，便是化为了一道遁光，直接飞到了天空之。

    而楚风眠，也紧随其后，同样也是一道遁光，向着生死台的方向飞去。

    “真的要打。”

    “一个新人，也敢跟牧悬师兄生死台？”

    “走，我们去看看这小子是怎么死的，这小子要死了，绝对是圣龙宗，最短命的弟子了。”

    “快去看看。”

    不少圣龙秘境弟子，都是同样催动遁光，向着生死台的方向飞去。

    他们也想要亲眼看看，楚风眠这圣龙宗弟子，到底是怎么死的。

    圣龙宗弟子，还无人死在生死台，也许从楚风眠这里要开先例了。
