    就这样莫名其妙的。

    以纪清凌为首的太一门弟子和以冯少阳为首的古剑门弟子打起来了！

    纪清凌甚至没看清楚是谁动的手。

    古剑门有人往她身边丢了个五行法术，然后就这么干起来了！

    可能大家都知道四个字，叫法不责众。

    那些平日里一个两个不敢闹事的主，都跑过来凑热闹。

    好在大家也是打个赌气架，并没有下死手。

    奈何古剑门就算是剑修，战斗力略微高出那么一点点，但是他们少人，眼看就要寡不敌众。

    这时一道金丹真人的威压向众人扑来。

    “住手！”

    大部分弟子被威压一震都停了下来，也有几个刺头还在继续。

    一道灵气打中太一门其中一位没有住手的弟子身上，将那名内门弟子打飞，砸在了纪清凌的脚边。

    纪清凌抬头看向还悬在空中的那位金丹修士，剑眉星目白衣黑发，倒是有几分俊朗。

    这人纪清凌不认识。

    这时就听到有人喊，“许师叔！”喊人的是古剑门的弟子。

    那许师叔眼神从太一门弟子的身上扫过，在纪清凌的身上停顿了一瞬，转头对着自家的弟子说道：“胡闹！”

    通过刚刚那一眼，现在纪清凌严重怀疑刚刚将弟子砸在她脚边的行为是故意的。

    这许师叔大约在古剑门有些威望，被他一呵其他人都不敢再出声。

    “等回了门派，全部去刑堂领罚。”

    “是。”

    纪清凌正蹲着身子替那个被剑气所伤的同门查看伤势。

    就听见太一门这边有个弟子低声嘀咕了一句，“金丹真人就可以伤了人就走吗？”

    纪清凌叹气，大兄弟你这是找死啊！

    随便选座主峰跳崖不是更快吗？

    果然那许师叔落到地上走到刚刚说话的弟子身前。

    “你可是不服？”

    还好找死的大兄弟想开了，没敢接话。

    他的下一句直接在纪清凌的脑袋上响起，“纪师侄可是不服？”

    ……

    蹲在地上的纪清凌将这姓许的上三代骂了个遍，想找她的事，直接找她不行吗？

    你好歹是个金丹啊，给自己留点脸可好？

    她只得站了起来，她伸手指了指依然躺在地上的同门。

    “说起来，许前辈确实是伤了我们太一门的弟子。”

    纪清凌开始恨自己的嘴，诚实不是好品德，又要开始惹事了！

    “那你想如何？”

    “前辈，不是我想如何，而是你伤了人，治伤的丹药总要给他几粒的。”

    快点给几粒丹药走人吧，这样大家都顾到面子啦！

    “我怎听说你习过治疗术?”

    “是学过，学过不代表我要替许前辈善后啊。”

    快来人啊，纪清凌的嘴开始作死啦！

    还好她的手知道活命重要，已经自动激活了一张防御符贴在身上。

    只待这许师叔出手时，竖起防御罩，大约能扛一下。

    许安没想到这纪清凌居然还是个不怕死的主。

    他伸手五指向上，手心处马上出现一瓶丹药。

    “既如此，你就替他接了吧。”

    在许安拍出掌的同时，纪清凌向后急退，同时祭出了防御罩。

    可是许安的速度太快，躲不掉发只能硬扛。

    就在这里纪清凌身后出现一股大力，将她速度带出了许安的攻击范围。

    一道男声在她身后响起，“许安，你还是一如既往的不要脸啊！”

    纪清凌呼出一口气，不管身后是谁，来人了就行！

    许安看到来了，停止了攻击，“宋长文！”

    “正是，好久不见啊，你这个小心眼真的不适合做剑修。”

    像是不愿意同他争辩，许安是只哼了一声。

    这宋长文同样是金丹修为，他冲纪清凌笑笑。

    又继续对许安说道，“在我太一门伤我门派弟子，你是以为我太一门无人吗？”

    “是她伤我师弟在先！”

    师弟？徐仲贤？

    徐仲贤是许安的师弟？

    也对，天觉道君做为元婴第一剑，他怎么可能只有一名弟子。

    多年前的弟子结丹成功再正常不过了。

    纪清凌也还有几位金丹期的师兄师姐没有见过呐！

    那宋长文一听，就转头看着纪清凌。

    “你是纪清凌？”

    纪清凌看着这位比许安还要俊秀几分的金丹真人，她还是不认识。

    她自己也知道最近关于自己的传闻很多，别人知道她也不奇怪。

    “纪清凌见过宋真人。”

    “我是宋长文。”

    ……

    这是不喜欢别人叫他真人？

    可是直接叫金丹真人的名字好像非常不妥吧？

    纪清凌不敢叫，只能低低应到，“哦~”

    宋长文皱眉，哦是什么意思？这是不认识他？

    他只得继续，“我是你师兄宋长文？”

    师兄？

    她有师兄叫宋长文吗？

    说起来，她除了纪左和沈如，并不知道其他几位师兄师姐的姓甚名谁。

    好在纪清凌的脑瓜子转得快，“清凌见过宋师兄。”

    宋长文点点头，“恩，看来纪左那小子没有跟你说过我。”

    纪清凌觉得纪左也不是她能惹得起的，只得装傻。

    “呵呵~”

    一旁的许安听得两人你一言我一语的聊起来，心中的怒意更甚。

    “怎么，现在是认亲大会吗？”

    宋长文走到太一门弟子的最前面。

    “那我们就来说正事，我师妹打伤了你师弟有什么不对？你一家子有多嚣张你不知道？

    你以前可没少被我揍过，现在我师妹揍你师弟这是传承懂吗？”

    纪清凌在心中给他拍手，师兄好帅！

    许安气得提剑攻向宋长文，“废话少说，看剑！”

    就这样，原本是筑基修士的混战，变成了金丹真人的对战。

    纪清凌没想到宋师兄也是剑修，且他的挥剑气势比这许安还要强。

    金丹的对战又是剑修，她看得半懂不懂，只觉得她这位师兄很厉害。

    比起元婴第一剑的徒弟还要厉害！

    果然，对战的最后结果就是纪清凌的师兄宋长安获胜！

    就这样，元婴第一剑天觉道君的两位亲传弟子双双败在了太一门重台道君的两位弟子手上。

    往后的很长一段时间，纪清凌觉得她师父看她的眼神都带着满意。

    大约就是在这件事上得来的因。

    至于从很早之前就让纪清凌心心念念师兄的见面礼。

    宋长文和很多剑修一样，不学技法。

    他指着纪左对纪清凌说，“让这家伙带你去御兽宗挑一只珍品坐骑，算师兄送你的见面礼！”

