
　　屋内的战斗瞬间爆发。

　　蓝羽能当九公主的贴身侍卫，武功自然是不弱的。

　　但，将军俯里，可是不少兄弟在！

　　眼看越来越多的兄弟涌进来，楚薇云拉着李氏退到一旁。

　　李氏心急如焚，楚薇云眼底却含着几分不可见的笑意。

　　最好这些将士能将楚倾歌乱刀砍死，如此一来，等风漓夜回来兴师问罪，事情也与她无关。

　　更何况，秦将军以前跟随风漓夜一起出生入死，风漓夜对他自然也有感情。

　　一个想要在秦将军临死之前，羞辱秦将军的女人，就算风漓夜回来，也不会放过她！

　　不过，这贱人拿着乱七八糟的东西，一直在秦将军的伤口上折腾什么？

　　难道，她真的会医术？

　　可是，不可能啊！

　　“哎呀！她拿刀做什么？这是要挖将军的心头血吗？”

　　楚薇云眼尖，看到楚倾歌手里那把奇形怪状的刀子。

　　蓝羽回头一看，这不是他刚带回来的刀子吗？公主让人打造的。

　　就不知道，用来做什么。

　　“不！不要！”李氏发了疯，一头朝蓝羽撞过去。

　　蓝羽还以为是武将冲过来，下意识一掌推了出去。

　　砰的一声，李氏被他一掌打飞，重重摔在地上，口吐鲜血！

　　“夫人！”将士们一看，个个两眼猩红！

　　他竟伤了他们贤惠善良的将军夫人！

　　“杀了他！杀了他！”

　　所有兄弟齐刷刷地，将长剑拔了出来。

　　楚薇云捏紧了掌心，就等着看楚倾歌被大家砍杀得血肉横飞的画面。

　　可就在此时，外头，传来了一阵脚步声。

　　“住手，住手！”

　　知府大人来了！

　　原来，楚倾歌命巧儿离开，就是要让巧儿通知知府大人，带侍卫过来。

　　虽然这里是将军府，但，几乎所有的将士都在军营。

　　留下来的十几人，是为了保护将军和将军夫人的。

　　知府大人带着百来人过来，一下子就将局面给控制住。

　　将军府的人，被他拦在了房间外头。

　　李氏好不容易缓过神来，扑通一声，跪在了知府的面前。

　　“大人，我求你，我求求你阻止公主的暴行，救救我夫君！”

　　她刚才被蓝羽不小心打了一掌，吐得脸上衣襟上全都是鲜血。

　　现在，一张脸惨白如纸，发髻凌乱，哪里还有半点将军夫人的气质？

　　可正是因为这般，大家看到她，更加不忍心。

　　十几个兄弟被知府的人押着，没人能上来，此时一个个悲愤绝望，恨不得撕了里头的九公主。天籁小说网

　　楚薇云扶着李氏，急道：“难道，你真的要助纣为虐？本郡主命令你让这些人让开！”

　　再不让开，让将军府的人杀了楚倾歌，等风漓夜回来，他们就无法动手了！

　　“快让开！”她急道。

　　知府根本没理她。

　　一个郡主而已，在他这里，如何比得过公主？

　　他只是愧对将军府的人。

　　“夫人……”知府心里一阵难过，可是，里头那位，可是千金之躯。

　　他要是让这些人冲进去，伤了九公主，他们整个漠城的百姓，都要遭殃的。

　　“夫人，你……你节哀吧！”知府别过脸，不忍再看。

　　李氏的手一直在颤抖，终于一口气缓不过来，晕了。

　　楚薇云高呼了起来：“九公主荒诞无耻，打伤将军夫人，还要逼死将军，天理何在？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第36章 天理何在免费阅读。https://xs.23sk.com 