    九天之上，万里无云。

    越尘祭出莹白小舟，带着越恪与岳坚坐了上去，逗弄着天凤，悠悠前行。

    孔瑜驮着王铭，兴致高昂，欢快地鸣叫，绚丽的尾羽拖曳起长长的虹光，有如一道彩虹挂在天上。

    只有金灵，驾起惊鸿，剑光急射，有如离弦的箭，将几人甩在自后。

    越尘默默在心中感慨，任何人在仙宗待久了，都要被宗内的气氛同化，视宗门为家。

    想想金灵之前的冷厉，再看他如今归心似箭的模样，不知道的人还以为他是要急着去见道侣呢！

    一路平安无事，渐渐地天都山已遥遥在望。

    望着那连绵起伏，雄伟壮阔的魏魏群山，越尘的心情也激动了起来。

    越恪与岳坚两个一路行来，看遍大好山河，奇峰美景，如今再看天都山，仍旧止不住的惊叹。

    仙宗宏伟的山门前，几人缓缓落下，随即掏出弟子令牌打开禁制，进了宗门。

    山门前值守的两位弟子，你看我，我看你，纷纷拿起弟子令牌，神识浸入其中，传递信息去了。

    片刻后，藏剑峰与神雷峰两大首座弟子回宗的消息就传遍了宗门。

    越尘几个还不知晓此事，仍在宗门广场上慢慢逛着，顺便给两个小的讲解宗门常识。

    此时的白玉广场上，人数并不多。

    一来许多弟子被派出宗门执行任务，如今还未回宗。

    二来嘛，这留在宗内的弟子，也不好在别的师兄弟去执行任务的时候，在宗内聚会闲逛。

    所以这宗门广场上，如今只有少数弟子在演练法术，偶尔才有人传道解惑，更无之前众弟子八卦追星时的热闹景象。

    不过，就算人少，那也是与之前相对而言。

    越尘几人在广场上溜达一圈后，准备回神雷峰时，就被一群弟子给围住了。

    这些弟子均神情激动，兴奋不已地朝越尘道谢。

    这个说感谢越师兄大义，为宗门做了许多贡献，受益的是他们这些弟子。

    那个说越师弟绝世天资，小小年纪就已炼罡，万年难得一见。

    一时间嘈杂声四起，听得越尘耳边嗡嗡直响。

    越尘心下万般无奈，早知如此，他就不该在这广场上瞎逛！

    他又哪里知晓，自从他将淬体液的药方上交给宗门后，全宗上下，就没有哪个不感激他的。

    哪怕那些心胸狭窄之辈，此次对他也没了怨念，只余感激了。

    毕竟修士讲究因果，谁也不敢做出那端起碗吃饭，放下饭骂娘的缺德事，否则，心魔那关就难过！

    又有许多与越尘从无交集的师兄弟，得他受益，心中对他这个从未谋面的同门，也升起无限好感，誓要结交一番才行！

    后来又有雾影毒之事，众人得他提醒，可不得又欠下一个不大不小的因果么。

    而在越尘不知道的时候，众弟子已经建立起了粉丝群，从今以后，他越尘，也是有粉丝的人了！

    越尘如今还不知有这一遭，待他知晓时，群内的粉丝已经有不少了！

    不过那都是之后的事了，现在，他只得与这些师兄弟一一寒暄，互相问好。

    越恪与岳坚在云梯旁看得是目瞪口呆，就如越尘和王铭刚入宗时一般模样！

    想想那时的太霖道人，再看如今的越尘，这徒弟到底还差点，乳臭未干的小少年到底不如青年道人吃香啊！

    待越尘从这包围圈中突围时，已是一个时辰后了。

    他擦了擦头上不存在的汗珠，理了理衣袍，心有余悸的带着天凤和孔瑜上了紫色云梯。

    王铭早已带着两小在云梯上等着了，至于金灵，进了宗门他就直接回藏剑峰面见师尊去了。

    不提两小与两只鸟儿站在云梯之上是如何的惊叹，只说神雷峰顶的洞府内，太霖真人正恨铁不成钢地看着四弟子钟元，恨不得将他的脑瓜子掰开，看看他脑子里是不是真的只有一根筋。

    说来他太霖好容易攒起来的一世英名，莫非真个要败在这个弟子手里？

    如今，同辈弟子哪个不在背地里笑话他收了个榆木脑袋，想想他就扼腕不已，当初他怎么就不能再多看看呢。

    那与众不同的有可能是天才，也更有可能是傻子啊！

    正当太霖真人心下怨念不已时，神识中，就见他那给他涨了不少颜面的大弟子和二弟子一起回来了。

    太霖真人喜出望外，将那糟心的四弟子丢在了洞府内，一个瞬移，就到了神雷峰演武场处，等待两个徒儿归来。

    一下了云梯，越尘就有些迫不及待的要往峰顶上冲，才刚转过议事大殿，就见到了那伫立在紫红相间的演武场上的身影。

    身姿挺拔，青袍飞扬。

    越尘的眼睛一下子就湿润了。

    这时他如师如父，最为亲近的师父；在这世上，给了他无限安全感的师父；哪怕他肆意妄为，神秘异常，也永远包容他的师父！

    越尘一个急行，冲到太霖真人身前，“呯！”地一声，跪倒在他的面前，久久不起！

    太霖真人见到徒儿正自高兴呢，哪里晓得他跪着就不起了，顿时将他急得慌，生怕是徒儿在外吃了亏，受了委屈，回来找他撒娇来的。

    想到此，太霖真人忙看向二弟子，以眼神询问，他师兄这是怎么了。

    王铭摇了摇头，示意无事。

    太霖真人顿时放下心来，他伸出骨节分明的大手，轻轻地扶起越尘，柔声说道：“这是怎么了，都这么大了，还是小儿姿态，起来，为师瞧瞧，可长大了？”

    太霖真人的一番话，说的越尘面色绯红，他有些不好意思的起身，抬起头来，睁着一双亮晶晶如同水洗过般的黑瞳，看着太霖真人，孺慕的道：“师父，徒儿想您了！”

    太霖真人仔细打量了一阵，回想起他刚入宗时的模样，感慨道：“这是真的长大了，为师心下甚慰！”

    他话音一转，又道：“到为师那里去再叙旧，你这家伙，都回来了，还不现身？”

    话音刚落，红色小尺就从越尘头上脱离，滴溜溜地转了几圈，火离就红衣飘摇地立在人前。

