    “正木顾问，看来你已经看出这外星人的来历了？”

    居间惠看着正木敬吾那副表情，就知道他肯定是有眉目了。

    “哇，真的吗，不愧是正木顾问啊！”

    听到这话，丽娜等人纷纷发出感慨。

    “咳咳～”

    低调，低调……正木敬吾轻咳两声，当即说道：“如果我没有看错的话，他应该是一名来自黄金行星的外星人。”

    “黄金行星，没听过这样的一颗星球啊？”

    新城抓了抓后脑勺，包括掘井在内的其他人也是一脸懵逼。

    胜利队相对于XIO来说，对外星球的了解还是有一些局限性……正木敬吾在心里嘀咕，毕竟迪迦世界的地球，对宇宙人的接受程度没那么高，而且胜利队也没有格尔曼博士这样的存在。

    不过就在他准备“科普”之时，一旁的希特拉却先开口了：“黄金行星距离地球，少说也有数万光年的距离，你们没听说过倒也正常。”

    希特拉的语气相当不屑，毕竟三千万年前的地球，科技水平比现在高多了，所以他们对宇宙的了解程度，也远超现代。

    现在的地球，连能使用跃迁的飞行器都造不出来一架，能知道黄金行星才怪了。

    嘭！

    下一刻，正木敬吾直接抬手一个爆栗，狠狠的敲在了他的头上。

    “会不会放小弟啊！”

    正木敬吾不满道：“大哥大都还没说话，你倒是先插嘴了。”

    “你！”

    希特拉顿时咬牙切齿，不过就在他准备掀桌子的时候，却被达拉姆给拉住了。

    毕竟他们已经答应了卡蜜拉来正木敬吾身边“卧底”，自然不能因为这么点小事就半途而废。

    “希特拉队员，难道你了解这个黄金行星？”

    见此情景，居间惠打圆场问道。

    希特拉冷哼一声，直接撇过头去，显然是不想再说话了。

    “由我来说吧。”

    达拉姆拍了拍他的肩膀，开口说道：“黄金行星，顾名思义就是金这个元素，在这颗星球上是最主要，也是含量最多的元素。”

    “而由于那里的这种特殊环境，造就了这颗星球上的居民都诞生了一些特殊的力量，黄金能源力！”

    “想必你们应该也都看到这个人身上散发的金光了，那其实就是黄金能源力，不过看他这样子，应该是意外觉醒过来，所以控制不住力量外泄了。”

    “我滴个乖乖，那岂不是说那颗星球上是遍地黄金？”

    新城咽了咽口水，眼睛都发直了，看那样子，恨不得立刻带上麻袋，去黄金行星扛个几大包回来。

    “对于那里的人来说，黄金就是最不值钱的东西。”

    达拉姆无语的白了新城一眼，接着说道：“黄金能源力，给让黄金星人发出强力的攻击，也有防御和治疗等等效果。”

    “真是神奇的能力。”

    听完了达拉姆的描述，居间惠等人都对这黄金行星有了一些粗略的了解。

    “真不愧是正木顾问的助手啊，居然也懂得这么多。”

    丽娜拍了拍手，惊叹出声，其他人也纷纷点头。

    达拉姆：“……”

    情况明明都是我说的，这都能夸到他的头上？

    “达拉姆，关于黄金能源力，你还有最重要的一点没有讲出来。”

    正木敬吾双手抱胸，老神在在的说到。

    “什么？”

    达拉姆一挑眉。

    他之所以了解黄金能源力，那是因为他们黑暗巨人，当初在宇宙间旅行时，曾在黄金行星驻足过，难不成正木敬吾也去过黄金行星？

    “在黄金行星，有着一只名为卢迪安的守护神兽，而黄金星人王族所拥有的黄金能源力，就是驱动卢迪安的基本条件。”

    “当然，这卢迪安虽然说是神兽，不过却是一只具备高度智能的机械巨兽。”

    说道这里，正木敬吾顿了顿，他目光扫视了一圈之后，继续说道：

    “这个男子散发的力量十分纯正，不出所料的话，他应该就是黄金星人的一个王子。”

    神兽卢迪安，王子？

    居间惠等人面面相觑，看来这人的身份还很不简单啊！

    就连达拉姆和希特拉都有些傻眼，想不到正木敬吾比他们还要了解黄金行星秘密！

    “队长，要不我们胜利队也去a红樱看看吧，我觉得这次的事情可能会不简单。”

    正木敬吾双手抱胸，淡淡的说道。

    不过听到这话的居间惠眼神当即一凛，如今她可是清楚得很，正木敬吾既然这么说了，那就是百分之一千会出事！

    “好，既然这样的话，那么就出发吧。”

    沉吟片刻之后，居间惠点点头。

    “哦，对了队长。”

    正木敬吾补充说道：“我这两个助手我也准备带他们去长长见识，要不这次就安排两架飞燕二号吧。”

    达拉姆和希特拉，正木敬吾可是不放心单独放他们在基地的，不然万一他们发个疯直接在这里变身，那基地不就炸了？

    虽说他在这两人身上放了奥特念力种子，可以随时探知他们的情况，不过最好还是带在身边比较保险一些。

    更何况，正木敬吾留下他们，其中一个目的就是为了收做打工仔，现在正是他们发光发热的时候！

    闻言，居间惠“嗯”了一声，下令道：“指挥，这次调动两架飞燕二号出动，你跟丽娜、掘井以及新城和大古队员驾驶一架，其余队员则驾驶另一架。”

    “立即出发吧！”

    “明白！”

    待正木敬吾他们都离开司令室之后，居间惠又嘱咐道：“野瑞队员，将刚刚正木顾问，以及达拉姆队员所赘述的，关于黄金星人的情报，全部都传输给XIO吧。”

    “明白！”

    当正木敬吾他们驾驶着飞燕二号，全速赶往a红樱之时，大地他们已经来到了优希与和子所在的地方。

    只不过，已经彻底恢复了记忆的辉就在刚刚已经离开了。

    “请你们，一定要帮帮他！”

    优希抓住明日奈的手臂，语气带着哭腔的向XIO队员们请求道。

    阿渡看了一下四周，说道：“当务之急，我们还是先找到他吧。”

    就在这时，大地的多功能装置却响了起来。

    只听见神木队长说道：

    “我们刚刚从胜利队的正木敬吾顾问那里得到了消息，先前出现的那名男子，很有可能来自黄金行星，而且还是那里的王子。”

    “你们找到他之后，一定要将他保护好，他的身上或许还有着什么隐秘。”

    “明白！”

    众人皆是点点头。

    “黄金行星吗？”

    多功能装置中的艾克斯，在听到神木队长的话语之后，也对着大地说道：

    “据我所知，那个星球上的人都是十分正直与善良的，他们都是值得信任的人！”

