    “驾！驾！大马儿走！”

    “你骑够了，现在轮到俺了……”

    “这个疯子怎么不走了，不走不给你吃的，快的爬！”

    靠近一些，连卫慈几个普通人也能听到破庙内的动静，几个孩童似乎为了什么东西争吵。

    直播间咸鱼隐隐有种山雨欲来的感觉，屏幕上的弹幕都少了许多，偶尔才飘过一两行。

    姜芃姬低声道，“过去吧。”

    吕徵隐约猜出了什么，原先轻快的步子陡然沉重起来，面上闪过些许迟疑。

    靠近破庙，众人能透过破庙透风的墙瞧见里头发生了什么，姜芃姬的脸色陡然阴沉下来。

    他们中间唯独卫慈还算平静。

    因为他前世在相同的地点、不同的时间、相同的破庙，看到了全然陌生的花渊。

    前世找到花渊的时候，他已经彻头彻尾疯掉了。

     附近的村落的孩子戏耍他，将他当成畜生骑，开心就闹他，不开心就用石子打他，玩起“英雄除凶兽”的过家家游戏。这些孩子扮演“英雄”，花渊则是被他们打杀的“凶兽”。

    这些孩子有着天然的恶，“调皮”的时候还会将自己撒的尿、拉的屎放在破陶碗里，嬉笑着哄骗花渊去喝去吃。臭鸡蛋、死老鼠、蟑螂臭虫、石头乃至猪粪狗粪，这都是这些孩子恶作剧的道具。被他们作弄的花渊却只会傻呵呵笑，若是被欺负了，也只会发出幼兽一般无助的哀鸣，做这些无意义的挣扎。饶是前世的卫慈与花渊有仇，看着那副场景也忍不住心软。

    他曾是搅动风云的人，如今却落得个这般下场。

    失心疯并非他所愿，种种恶行也是违背本心，一生都像是被人操控的木偶，身不由己。

    不知那位真正的花渊清醒过来，瞧见这般不堪的自己，该是何等心情。

    卫慈也曾心软，试图照拂花渊一二，第二日便收到他死在亡父亡母墓前的消息。

    兴许，死亡才是真正的解脱。

    未曾想，类似的场景会在他眼前上演第二次。

    “你们在干什么！”

    姜芃姬大步流星走进破庙，五个年纪不一的孩子被吓了一跳，见破庙外站着几个衣衫干净、一瞧就知道不是普通人的贵人，打头阵的还很可怕，尖叫着想要逃。其中一个小胖墩儿骑在一个蓬头垢面的乞丐身上，他的腿又短，行动不快，翻下身的时候还被吓得跌了个跟头。

    换作一般人，大概不会跟几个孩子计较。

    姜芃姬却不是，逃得快的孩子被侍从抓回来，那个小胖墩儿撞到她手里，被她一手领着衣领提了起来。孩子是最敏感的，他们对姜芃姬身上的气势感知更加清晰。这也是姜芃姬喜欢小孩儿，但小孩儿都不太喜欢她的缘故。那个小胖墩儿的反应就更真实了，被抓还不知道挣扎，吓得嗷嗷直哭，没两下就挂下两道泪，乳白的鼻涕从脏兮兮的鼻孔挂下来，流进了嘴里。

    吕徵眼皮一跳，担心姜芃姬下手没个轻重捏死这几个孩子。

    其他孩子被扈从抓回来，其中一个小男孩儿还光着腚儿。

    看他之前的动作，刚将尿撒破庙乞丐的身上。

    姜芃姬喜欢小孩儿不假，但这种恶得让她恶心的，还是免了吧。

    “每个都打一顿，让他们吃点儿教训。自己爹娘教不好，别怪别人替他们教！”

    扈从照做，但下手也有轻重，只是将人打得嗷嗷直哭却不会伤及筋骨。

    他们的动静惊动附近村民，一个一个提着锄头过来，试图让姜芃姬放人。

    一看到他们的穿着还有腰间挂着的刀剑，那些村民又怂了。

    姜芃姬没对这些村民做什么，只是让他们将孩子领回去好生管束。

    “若是这些小畜生再年长一些……哼！”

    姜芃姬轻哼，声音不高，杀意不低。

    花渊感觉自己做了一个很漫长又很可怕的噩梦，场景断断续续的，明明能看到，但却控制不了自己的身体，苏醒不过来。直到一股令人战栗的气息靠近，冰凉的触感让他打了个激灵。

    混沌的脑子一下子就清醒过来。

    花渊面上有一瞬的茫然，没一会儿，他的表情变得似哭非哭，亦或者是哭不出来了。

    “花渊？”

    耳边传来陌生的女声，花渊抬头瞧去，神情添了几分恍惚。

    这人……

    “兰亭公？”

    尽管只是多年前见过一面，但姜芃姬是个富有独特魅力的女人，一眼难以忘记。

    哪怕多年没见了，他还是能认出对方的身份。

    姜芃姬身后，吕徵一脸的不可置信，似乎没想到眼前这个蓬头垢面、衣衫褴褛的乞丐就是花渊，对方的右脚似乎坏了，脚踝的伤口浸泡在破庙的泥水坑，腐烂了一片……

    姜芃姬道，“嗯。”

    花渊面上似乎有些局促，旋即苦笑道，“让兰亭公瞧见这般不雅景象，渊失礼了。”

    姜芃姬道，“你恢复神智了？”

    花渊叹息道，“失心疯之症，至死方休。现在还有片刻清明，兴许过会儿又疯癫了。”

    他对自己的境遇似乎没什么意外。

    浑浊的双眸也转为清明，眼底写着释然，隐隐能窥见原先的些许风采。

    “你知我来意？”

    花渊平静道，“猜得出一些……只是渊心中尚有遗憾，乞望兰亭公施舍成全。”

    他的愿望倒也不过分，只是希望去溪边梳洗一番，换一身干净的衣裳去父母墓前祭拜。

    姜芃姬让扈从将多余的衣裳给他一套。

    洗漱干净的花渊没了先前的狼狈落拓，但比原先的他苍老了不止十岁，鬓发苍白了大半。

    吕徵低声对卫慈道，“瞧着这样的他，原先准备好的说辞……却是连半个字都出不了口。”

    他再讨厌花渊，但也不得不承认，花渊也算得上一个人物。

    前不久还能搅弄风云，如今却……

    卫慈问他，“心软了？”

    吕徵道，“与一个整日疯癫的疯子，有什么好计较的，想想都没劲儿。”

    “你心软了，可他却有求死之志。”

    吕徵闻言怔然。

    “是啊……如此活着，倒是个折磨，可谓是生不如死了，花渊也是心高气傲之人，如何能忍受这样的自己。”吕徵注意到花渊清醒之后，他的手都在颤抖，远没表面那般冷静。