    储德一看不太清楚，就决定尽他最大的努力。

    从储藏袋里拿出另一把会飞的剑，但它是一种名为“飓风之剑”的中级魔法装置。飓风剑是储德州根据地时期精制的一种飞行剑。这是储德云几十年来提出的，关系密切，可供使用。

    身体中的外星法力在身体中直接碰撞，必须迅速消除。储德洙尽了最大的努力为之奋斗。预计秦隐将无法抗拒中级乐器的威力。

    当秦隐看到这个中间的神器时，他的心被吓了一跳，他的脸是白色的。立即取出数千个散落在空气中的精神人物，整个身体的法力并没有考虑到消耗的透明身体出来，非常幸运的激活了10。数以百计的精神符号一起发出，自从这把巨大但平淡无奇的飓风之剑，似乎更好了。经过许多炎热的太阳、寒风、巨木等精神魔法，直生秦隐，然后发出可怕的嚎叫。

    储德紧张地等待着数以百计的咒语消散。秦隐有这样的手段，这是储德无法预料的。现在法力消耗得太多了，体内的异形法力就不能再被压制了。必须立即这样做，以治愈受伤，并无法再次战斗。结果是什么？听天由命吧。

    咒语消失了，秦隐仍然站在那里，双手对抗着飓风之剑。是的，它到了，没抓到。因为十个手指都被飓风刀砍掉了，秦隐的手被砍掉了，变成了残废。鲜血喷出来就更致命了。毕竟，它并没有部被封锁，飓风之剑进入了一半的肉。中阶法仪不同于低阶法仪，法力极其巨大，低阶法仪进入人体严重，中阶法仪进入人体，可将秦隐直接搅入碎肉中。

    秦隐看着那把没有在他面前移动的飓风剑，松了一口气，无法保护他的剑。储德似乎再也打不了仗了。不顾痛苦，在足部找到了一种精神，彻底摧毁了储德。

    秦隐抱着如果不成功就成为仁者的伟大决心，用符号阵列发射破边界符号，空间动荡，无边无际的洞已经打开。秦隐沿着太空裂缝走来走去，周围没有光，脚下没有地球，天空中没有星星，灵气稀薄，空气中什么都没有，事物之间也没有区别。

    “我会死在这里吗？我不愿意。”已经走了三年的秦隐终于绝望了。周围的一切都和三年前一样，没有任何变化的痕迹，这里的空间是陌生的，不能吃，不能提炼灵气，身体不受伤害，不受阻碍地修复，甚至疲倦。

    秦隐认为这是一种矩阵法，所以他释放了灵魂的源泉，看到灵气的微弱流动。谁知道要花30年的时间才能找到答案，结果却一无所获。

    “这不是一种形成的方法，它改变了法律吗？这怎么可能？”秦隐此时是一个中年的人，面容沧桑，面容憔悴，眼睛一片空白，长袍破烂不堪，充满颓废。

    “如果你想改变这么大空间的规律，如果你能永生，

    。

