    民以食为天，小孩子尤其如此，对于他们来说，没有什么比吃的更重要。

    红烧肉这种东西很腻的，尤其是阿玉做出来的，更腻。

    要是换成大悦楼的厨子，就会好上很多。

    以初墨和慈音的饭量，一碗红烧肉刚刚好，多吃的话，就会不舒服了。

    所以，连吃三碗的景来，此刻正蹲在菜园子边上，想吐。

    不过苏御清楚，再有下次的话，景来还是会选择吃三碗，宁可吃了再吐，也得先吃进肚子里。

    书桌前，摆放着三个凳子，三个孩子并排踩在上面，初墨身为翻译，站在中间。

    屋子里点了六盏油灯，光线很好。

    苏御指着桌上画卷，问景来道：“慈音画的这个地方到底在哪？”

    这次景来倒是不用初墨翻译了，指了指崖壁上那四个字，

    “这里也是霞举洞天？”苏御有些不可思议。

    景来点了点头，说道：“拜袄德，噢夫皮KING布烂德死.......”

    苏御和秦清同时看向熊翻译。

    初墨似乎也不太能理解这句话，皱着小眉头说道：“景来，你说慢一点。”

    景来没好气的翻了个白眼，重新说了一遍。

    “噢.......明白了，他说画里的地方，才是整个霞举洞天的全貌，他和慈音是住在这里。”

    说着，小初墨指向图中那座最高的悬崖顶上的白玉宫殿，“景来说这里叫天鸡哥，景来，哪个鸡？哪个哥？这个你得写下来啊？”

    秦清赶忙取来纸笔，

    景来一脸骄傲的小表情，大笔一挥，

    “天玑阁。”

    嚯~好名字，秦清秀眸大亮。

    苏御继续问道：“景来，这霞举洞天和净落山里的仙人府邸，有什么联系没有？”

    这个问题可把景来给问懵了，于是他也看向熊翻译，脑袋顶上满是问号。

    初墨道：“景来说，你问的这叫什么问题啊？什么是净落山？什么是仙人府邸？”

    苏御这才反应过来，景来和慈音并不知道净落山里发生的事情，于是他编了个故事，说是东面有座山，山里有个神仙庙，里面有好多宝贝，引来了很多寻宝人，

    这些人都是因为那句“行到水穷处，坐看云起时，海上生明月”才找来的。

    这时候，一旁的慈音点了点头，

    初墨翻译道：“慈音说了，这几句说的就是霞举洞天。”

    苏御和秦清不约而同对视一眼，两人都能看到对方眼里的兴奋，

    果然，这两者是一回事，那座传说中的仙人府邸，就是慈音和景来的家，霞举洞天？

    “怎么才能进去呢？入口在哪里？”秦清着急问道，这应该是她最关心的问题了。

    景来呵呵冷笑.......

    初墨翻译道：“景来说，你算老几？凭什么告诉你？”

    景来小脸一呆，眼瞧着秦清沉下脸来，赶忙在底下拉扯了下初墨，

    初墨嗯嗯道：“景来说，刚才那句不用转述。”

    景来：“.......”

    秦清：“.......”

    初墨：“？？？”

    “呵呵.......”秦清抱肩冷笑道：“糖葫芦没了，工钱也没了。”

    景来怒哼一声，猛的一拍桌子，赌气的从凳子上跳下来，搬了个小板凳在墙角坐下，翘着二郎腿再也不说话了。

    这个号废了，下一个，

    苏御转而看向慈音，柔声道：“慈音知道吗？”

    慈音嘟着小嘴沉吟半晌后，用力的点了点头，然后凑到初墨耳边，嘀嘀咕咕说个不停，

    初墨时而皱眉，时而舒展，半天过后，这才拍了拍慈音的小肩膀，“晓得了。”

    “有没有净落山里的地图？”初墨看向秦清，

    “我有，”说着，苏御将秦清当初交给他的地图，在桌子上展开。

    接下来，就是初墨大展神威的时候了，只见她撸起袖子，指着地图右上角的圆月，然后斜着比划了一条直线，斜线的终点，就在地图上标注的的那汪明镜般的湖泊上，

    苏御曾去过那个地方，不过并没有多待，那里好像是明心馆的地盘。

    “慈音说，湖水涨潮的时候，将湖心月亮的倒影打碎，入口就会在湖上出现。”

    “里面危险吗？”秦清着急问道，

    在她看来，如果是以这样一种方式找到入口，其他人势必也会察觉，到时候竞争在所难免，

    如果秘境之中危险重重，那么山外的这些人暂时便不会内斗厮杀，如果里面没有危险，这些人必定争个头破血流。

    初墨闻言，皱眉道：“慈音说，里面有很多像他们这样的精怪妖魔，对他们俩来说那里是家，怎么可能有危险呢？但是对其他人来说，那危险可就大发了。”

    这里面竟然有妖魔？秦清一脸的不能置信，传闻说，这不是一处仙人修行的府邸吗？堂堂仙人道场，竟然会有妖魔的存在？

    不过她也第一时间反应过来，换句话说，只要慈音和景来在身边，那么这些妖魔对自己来说，就会变得没有威胁？

    苏御沉默半晌后，又询问了初墨一些问题，眼看着三个孩子一脸困意，眼皮都在打架，他才赶紧让孩子们回去休息。

    “小苏哥，你觉得咱们应该怎么做？如果真是这样，我们好像有必要带上慈音和景来一起，”秦清将画卷都卷好后，递给苏御。

    苏御手指一动，画轴和地图被他收入袖中，皱眉“我不太愿意让两个孩子涉险，就算秘境中对他们来说没有危险，可是那些修士呢？”

    “可是.......”秦清想说什么，可是话到嘴边，还是没有说出口，

    她原先觉得，有慈音和景来引路，进入秘境之后会很安全，这不是会省去很多麻烦吗？

    但她一瞬间就想明白了，

    她对三个孩子的情感，和苏御对三个孩子的情感，是不一样的。

    在她心里，三个孩子是需要照顾的晚辈，而苏御这里，是亲人，是一种责任。

    或许在苏御看来，秘境中再多的宝贝，都不如三个孩子来的重要。

    秦清心思细腻，虽然有时候嘴上不说，但她看的出，慈音和景来虽然出身特殊，但是苏御平日里对待三个孩子时，是一碗水端平的，这一点从景来和慈音的态度上就能看出端倪。

    景来的小脾气最是倔，虽然常常顶撞苏御，但实际上，每次吃饭时，景来都会将第一碗端给苏御，直到苏御下筷子，他和慈音才会动筷。

    这一点初墨就做不到，但这并不能说明什么，实际上秦清很清楚，在初墨心里只认苏御一个，自己包括阿玉，就算平时再宠溺她，但和苏御比起来，都是外人。

    因为初墨看苏御的眼神，和看其他人的眼神，是不一样的。

