    二十七，大雪飘漫天。

    立冬未至，入冬第一场雪却已到来。

    金玉楼雅阁内，王玄漫不经心撇着盏中茶沫。

    透过轩窗，可以看到对面城隍庙方向，工匠正搭着一排排帐篷，百姓弄了自家腌肉摆摊，货郎摇着手中拨浪鼓，江湖艺人牵着猴在街边避雪…

    每年立冬是城隍庙庙会，如今正在准备。

    祁隆临走时，给他介绍了个门路。

    他已修兵家，无法学习各家法脉秘术，要么找到擅此术者收入麾下，要么寻得一灵兽。

    寻找的途径有两种。

    其一，大燕各个府城之中，皆有珍宝阁及地下鬼市，背后要么是教派法脉，要么是世家大族，实力极其雄厚，但价钱极贵。

    其二，便是江湖市井。

    行走江湖，有“拜码头”一说，这码头便是掌控当地江湖秩序的地头蛇，要么是帮派，要么就是有威望的“班头”。

    东城车马店老板唐子雄便是永安“班头”。

    此人交友广阔，永安城中肉铺蔬菜生意皆被其掌控，还有大小婚丧事物，庙会喜宴，都由其牵头举办。

    无论讨生活的五行八作手艺人，还是途径此地的空空贼道，无不上门拜见，算是地下秩序维持者。

    就像这次城隍庙会，从搭灯架的工匠，到外地来的各色江湖艺人，甚至卖小吃的摊贩，都由其组织，并且维持秩序。

    官府也乐得将杂事交给此类人。

    咚咚咚！

    敲门声忽然响起，随后一名留着八字胡的微胖男子走了进来，一边摸着额头汗，一边弯腰拱手道：“王校尉，在下来迟，还望赎罪，还望赎罪。”

    此人正是唐子雄。

    王玄隐约嗅到血腥味，眼神微眯，“唐老板，出了什么事？”

    唐子雄先是为难，随后咬牙道：“却也不怕王校尉笑话，上个月陈员外家中大寿喜宴，在下给拉来个戏班，没想到那唱小生的竟是个采花贼，污了人小姐清白，这不毁我名声吗…”

    王玄也不在意，点头道：“我问的事呢？”

    唐子雄满脸笑意拱手道：“王校尉的事，在下哪敢怠慢，已寻得一灵兽，只是需要校尉随我走一趟。”

    这家伙卖的什么关子？

    王玄面无表情道：“好，在哪里？”

    “不远不远，人就在南城。”

    ……

    两人出了金玉楼，踏雪而行。

    路上，唐子雄一边走，一边介绍事情原委。

    “王校尉发话后，在下便放出消息，但校尉您莫怪，有寻妖秘术者若肯进官府，大多入靖妖司，能寻妖的灵兽更是珍贵。”

    “说来也巧，这次城隍庙会有一对玩兽戏的师徒前来拜门占台子，听了在下放出的消息，当即表示有一灵兽要售卖……”

    说话间，二人已行至南城一破落民宅。

    “侯三，贵客来了，快开门！”

    唐子雄敲门后，一灰头土脸的老头点头哈腰走了出来，“唐老爷来啦，快请进快请进。”

    王玄跟着进门后，只见院内墙角蹲着一老猴，旁边还趴着只山羊，依偎在一起取暖，台阶上还有个留着鼻涕的小伙子正大口吃着烤地瓜…

    一个词形容，落魄。

    王玄也不奇怪，正如做生意不是每个人都能成为富豪，江湖中潇洒风流的大侠也只占少数，贫穷交困，流离失所才是常态。

    即便如鬼手祁隆，亡命夺宝的原因，也是为了消解他那僵尸手术法尸毒。

    不同于和王玄相处，唐子雄声音此时显出一丝威严：“灵兽在哪儿，快牵出来让贵客瞧瞧。”

    “是、是。”

    老头满脸谄媚，进屋抱出了一个铁笼。

    铁笼不大，里面是一只小狗，毛色纯黑，体态敦实，不停左右乱蹦，汪汪直叫，一股奶凶奶凶的劲头。

    唐子雄一看脸色顿时阴沉：“侯三，我敬你侯家在并州也算个名号，却拿这种东西糊弄，都当我老唐好欺负是吧？”

    “唐爷，我哪敢啊…”

    老头侯三连忙叫屈，连忙提起笼子，“二位先别着急，且看这狗崽子的耳朵。”

    王玄定睛一瞧，当即发现不对：“耳朵…两只？”

    只见那小黑狗耳朵赫然有两层，只是粘连在一起，如不细看，根本无法察觉。

    “没错没错。”

    侯三笑得满脸都是褶子：“凡属异兽，必有异象，这崽子是老夫于一农家淘得，唐爷也知道，我们老侯家擅于辩兽，却从未见过…”

    谁知，唐子雄脸色越发难看：“侯三，你可越老越出息了，贵客要的是寻妖灵兽，不是刚断奶的小崽子，还跟我玩花活！”

    说罢，转身对着王玄一拱手，“王大人，这老子玩的是江湖诈术，和拿牛骨冒充虎骨一样，用个畸形杂犬冒充灵兽，在下有负重托，必亲自去府城帮您找。”

    王玄微微点头没说什么，这种江湖手段到处都是，唐子雄显然也有些恼火，故意点破解释。

    侯三见把戏被戳破，尴尬中带着惊恐，咬了咬牙道：“唐爷和这位大人留步，不知可愿买小人家传秘术？”

    “哈哈哈，笑话…”

    唐子雄冷笑一声：“你侯家早已败落，留下的能有什么好东西，明日之前，滚出永安城！”

    然而王玄却心中一动，“是何传承？”

    侯三咽了口唾沫：“回大人，是蓄养灵兽之法。”

    “哦…”

    王玄若有所思，“你不怕祖宗蒙羞？”

    侯三扭头看了台阶上的小子一眼，声音满是苦涩：“若有一丝希望，老朽哪肯做这事，但幼子天生痴傻，传承终究要断。”

    “老朽年事已高，这江湖是跑不动了，只想换些银子，给他娶个媳妇续香火…”

    王玄面无表情道：“好，出个价吧。”

    唐子雄张了张嘴似乎想要阻止，但看侯三父子那落魄样，又一声叹息闭上了嘴。

    侯三浑浊眼睛一亮，伸出三根手指：“三百两。”

    唐子雄眼皮一跳，“侯三，大人心善，你莫得寸进尺，这个价高了！”

    侯三脸色窘迫：“那…二百五十两。”

    王玄挥手制止了想继续砍价的唐子雄，淡然道：“就这样吧，但若秘术是假，交易作废。”

    “大人，小人不敢，我这就去拿！”

    侯三大喜，匆匆进屋取出一本册子。

    王玄接过一看，册子乃羊皮土纸穿线而成，年代久远，不仅有虫蛀坑洞，不少地方还字迹斑驳无法辨认，封面写着《妖变经》三字。

    侯三在一旁小心介绍道：“大人，老朽祖上也曾辉煌，不过后来遭逢大难，口诀遗失，秘籍也大多破损，不过能看清的几篇秘术都挺实用。”

    破损遗失…天道推演盘可不怕这个。

    王玄不动声色，大致翻了几眼后心中已有数：“可以，就这样吧，麻烦唐老板差人去军府叫一下刘顺。”

    唐子雄看了看窘迫的侯三，又看了看王玄，眼神变得恭敬：“是，大人。”

    说罢，急匆匆而去。

    没一会儿，刘顺赶来交付银两，侯三父子高高兴兴离开，将院中老猴卖给了其他艺人，又将两耳小狗送给王玄，当天就收拾包袱离开了永安。

    望着一老一少离开背影，唐子雄一声感叹：“侯家大魏时也曾威名显赫，无人敢惹。但江湖易老，从此名头算是彻底断了。”

    说罢，对着王玄郑重拱手：“我知王大人是出于仁义，老唐必定为您找到一真正秘术。”

    “哦，无妨。”

    王玄面色平静，他大致翻阅，这本《妖变经》无需道术修炼，正好适合推演，不过要等锻体术融合之后再说。

    “旺旺！”

    怀中两耳小黑狗不停折腾，冲着他凶巴巴叫唤。

    王玄眼睛一瞪：“再叫，炖了你！”

    “呜呜…”

    察觉到他的凶煞之气，小黑狗缩下了头。

    唐子雄在一旁笑道：“这小东西虽是假货，却也识趣，大人若嫌麻烦，丢了就是。”

    王玄挠了挠小狗头，“无妨，留在军府看门吧。”

    就在这时，街上突然乱了起来，只见一名眼神凶悍的半大小子两脚如风跑来，对着唐子雄拱手道：“唐爷，南山谷道出了事，好几家商户被袭，咱们的人也死了几个。”

    “什么？！”

    唐子雄一听顿时眼睛冒火：“是哪个山头寨子？”

    那半大小子连忙摇头，看了一眼王玄，随后低声道：“回唐爷，不是绿林劫道，据回来的人说…是山鬼！”

