    众人正忙着，店里来了一位不速之客。赵梅抬眼看了看进来的人，脸色微变，又若无其事地和旁边的人说话。

    林奕也露出了和妈妈一样的神情。

    林建云尴尬地笑笑，却没有人理他，想找赵梅说话，但是赵梅一直没有给他机会。上次他和杨芸来闹过，大家都记得他，谁也没有理他。

    他尴尬地坐了很久，眼红地看着来店里买东西的人络绎不绝，他怎么眼瞎，竟然和赵梅离了婚。“赵……赵梅。”他终于忍不住开口，说着，想用手去拉赵梅，没想到被她嫌恶地甩开了，其他员工更是一副随时冲上来打他的样子。

    “干什么？”赵梅瞪了他一眼，“有事到里面去说，别拉拉扯扯的。”

    “妈！”林奕不满赵梅的话，为什么要给他说话的机会？

    赵梅没有理会她，进了办公室，林建云也跟着走了进去。

    “阿梅……”林建云刚关上门就跑过去想抱住赵梅，赵梅愤愤地推开他，“林建云，如果这是你想说的，给我滚出去！让你进来，是不想你在外面丢脸影响我的生意！”

    “阿梅，我……我仔细想了很久，我心里还是有你的，如果你答应和我复婚，我就马上和杨芸离婚。”

    赵梅被气笑了，“我不答应呢？你就继续和她过？林建云，你是不是男人啊？告诉你，我赵梅绝对不吃回头草，以前是我眼瞎脑子进了水，你马上给我滚！”

    “赵梅！你牛什么？”林建云被骂，自尊心受损，不甘心地道，“赚再多的钱也不过是一个没人要的女人！老子肯要你，是你的福气！”

    “滚你的！”赵梅一秒也不想看到这个人渣，“就算全世界剩下一个男人，我也不会重蹈覆辙！林建云再到我这里来胡说八道，我对你不客气，滚！”

    “没人要的臭婆娘！”林建云骂骂咧咧，愤愤地离开，差点和刚进来的慕芃芃撞到一起，慕芃芃立即侧身让他。

    “芃芃小心！”林奕过来扶着慕芃芃，情不自禁地伸手摸她的肚子，“哇，真快！都七个多月了！还动呢，又动了！”

    “小家伙就是不老实。”

    “名字取好了吗？”

    “还没呢。”慕芃芃摇摇头，名字真是让人头疼，她和叶凌天想了很多，都不满意，所以迟迟没有定下来，于是叶凌天将这个艰巨的任务交给了无所事事的老爷子。

    “芃芃你找我什么事？你打个电话我过去就好了，过来做什么。”林奕小心翼翼地扶着她，生怕她脚下打滑。

    “没事，就是找你聊聊天，也不知道叶凌天和离夜在忙啥，每天都那么忙！”

    “就是！”林奕表示赞同，“讨厌死了。离夜个混蛋，还把我送给他的帽子弄丢了，我不想理他了。”她似乎比慕芃芃还要怨念。

    “你看！”林奕从柜子拿出一顶棒球帽，“情侣帽，他竟然弄丢了！气死我了！”

    “呃……”慕芃芃的眸光落在那顶帽子上，再也移不开，劫持宋希瞳和安安那几个人拍的照片中，那顶帽子和林奕手中的一模一样。

    她不由得背脊发凉，一直以来心中的信念在一点一点剥落，就像从她身上，一下一下地撕下皮肉，痛彻心扉。

    “这个帽子，外面也能买到吗？”

    “怎么可能！”林奕提高声音，“这是我在手工辅修课上亲手做的，你看，L&L，林奕和离夜，他竟然弄丢了！”

    林奕还在纠结离夜将帽子弄丢了，没注意到慕芃芃脸上的血色正在一点一点消失，褪散。

    “奕奕，我有点不舒服，先回去了。”

    “啊？”林奕一下怕了，“哪里不舒服？我送你回去！”

    “不用了，你忙。”

    “不行不行，那我给离夜带电话，让你家叶二哥来。”林奕怎么都不肯让她走，却没发现听到叶凌天的名字，她的脸色更白了。

    “你送我吧。”慕芃芃妥协了。

    林奕把她送到湖滨别墅，又陪她聊了会儿天，见她确实没有什么问题，才放心地离开了。

    林阿姨端了甜汤上来，看着她喝完。

    “好喝，谢谢林阿姨。”

    “跟我客气啥！”林阿姨乐呵呵地，“小家伙以后肯定也爱吃甜的，胖乎乎的可爱。”

    “林阿姨，我想休息一会儿。”

    “好，快躺下躺下。”林阿姨扶她躺下，又给她盖好被子，“再坚持两个月啊，宝宝出来就什么都好了。”

    林阿姨轻轻关上门出去了，她却怎么都睡不着。所有的事情，都在偏向宋希瞳说的真相，相信宋希瞳，还是相信叶凌天？

    一向果敢的她，在这一刻，彷徨不知所措。

    她到底该怎么办？

    起床，从包里翻出她很久之前买的录音笔，再次派上用场了。

    晚上，叶凌天回来，竟看到慕芃芃站在别墅大门口，他将车停在她身边，降下车窗，“怎么在这里？快进去吧，外面热。”

    “我想早点看到你啊。”

    叶凌天没有发现她的言不由衷，招了招手，“上来！”

    慕芃芃坐上车，和他一起去车库，心跳不由得加快，掌心也全是汗，在他看不见的角度，将录音笔放到了座位底下。

    叶凌天停好车，下车绕过去替她打开车门，小心翼翼地扶着她下车。

    “宝宝今天乖不乖？”叶凌天抚着她的肚子，“有没有踢妈妈？”

    “他又不会讲话。”慕芃芃拿开他的手，眼眶忍不住泛红，为什么不能一直这么幸福下去，为什么会出这么多事情！

    “房间已经装好了，明天就可以搬回去。”叶凌天将她扶到沙发上坐下，拿出手机给她看房间的照片。

    粉粉的少女风，如果是个儿子的话，会恨死她的吧……

    “真好。”她忍不住感叹，软软地靠在他身上，“叶二哥，这样真好。”

    “芃芃，你怎么了？”叶凌天察觉出她情绪有些低落，关切地问，“谁惹你不开心了？”

    “没有，就是有点累。”

    第二天，慕芃芃呆在家里，等叶凌天来接她回家。上了车，她悄悄从座位底下将录音笔取了出来，藏进了包里。

