    文诸公心怡之人正是学宫里那个唯一的女夫子，故而不怎么待见顾须佐，即便知道对方的太监出身，但依旧心有余悸。

    见俩人这般的舌刀唇战，李扶摇伸了个懒腰，轻声说道：“我刚刚见大雁南飞，估计还有些时日才能回来。”

    闻言此话, 顾须佐立马不再出声，任由文诸在那里不停的啰嗦。

    “文诸公，既然我家先生不愿意与你再去口舌，不如就让我这个做学生的代劳好了。”

    李扶摇说着大袖一挥，在二人中间便多了个棋盘。

    文诸斜眼看了一眼他眼中的晏道安，冷哼一声，轻声说道：“就凭你小子？怎么真当你家师兄没了, 你就是这望山书院的大师兄了？你也配与老夫下棋？”

    “你个杀猪的, 让你下, 你就下，费什么话！”

    顾须佐重新拿起地上的鱼竿，冷不丁地开口骂道。

    “咦？”

    听到这声一反之前的语气，文诸只是疑惑了片刻，随即便走到了棋盘跟前，盯着棋盘对面那个读书人的眉宇看了许久，这才说道：“那就下一盘。”

    不出三十手，文诸看着眼前的棋盘有些不可置信。

    这局棋他在熟悉不过了，正是当年他与那个狐媚男子的那盘棋，那盘双方默契使然，藏于十二盘棋中的第十三盘棋。

    当年他与李扶摇对弈，双方一开始定下了十三盘的约定，最后只下了十二盘。

    外人看来，都以为是文诸技不如人，觉得没有胜算，所以放弃了那第十三局棋。

    其实当时并非如此，那十二盘棋中, 每一局的双方起手与最后一子便是第十三局棋的落子顺序及位置。

    如此隐秘的事，天下之大唯独只有文诸与李扶摇知晓。

    现如今这局棋不光出现了，而且同样出自一个眉宇之间有狐媚模样的男子之手，不用说，文诸也明白眼前的人究竟是晏道安还是李扶摇。

    “唉……”文诸落下最后一子，以二十四手截杀了李扶摇，不由得长叹一口气，继续说道：“他娘的，好久不见啊！”

    狐媚男子会心一笑，看了看与当年胜负一样的棋局，指着其中一子说道：“文诸公当真是棋艺了得，在下自愧不如。这无心一子，藏的当真是好啊。”

    藏是真藏，不过藏的是拙，而非是棋子，看似无心，实则有意。

    李扶摇话中的意思尽数落入了文诸耳中，他回过头, 看了看身后的关荥，拍了拍脑袋, “唉，果然啊，都是偷梁换柱的把戏而已。”

    李扶摇也跟着看向关荥，小声问道：“文诸公收学生的本事当真是了得，除了第一个不像个样，其余俩人当真是相得益彰。”

    “别在这拍马屁，你也知道老夫来这所谓何事。不过现如今已经没什么好说的了，柳承贤那小子既然是你学生，那我就放心了。”

    文诸站起身来，大袖一挥扫去了棋盘上黑白分明的棋子，继续笑着说道：“我一直在想封一二那小子嘴里那个有趣的人究竟是谁，现如今看来，也是你喽？”

    李扶摇点了点头，不置可否，“有趣谈不上，就是有些意思而已。”

    文诸看了一眼垂钓自若的顾须佐，走了上去，轻轻拍了一下他的肩膀，小声说道：“你啊，也不知道回去看看你那个老姐姐。”

    “都说人言可畏，你就偷着乐吧。”

    顾须佐说完甩出鱼竿，静若一颗枯木。

    见顾须佐实在没趣，文诸只好趁着大雁未归时，朝着李扶摇问道：“那个叫许初一的孩子，当真是不容易啊。你与封一二就没给他留下点什么？”

    李扶摇眯起眼，微微一笑，“留下了不少，就看他自己要不要了。”

    “也不知道那小子怎么样了？”文诸随口问道。

    李扶摇遥望远方，粗略算了算，笑着嘀咕了一句：“说不定现在正在对镜贴画黄呢！”

    客栈中，一个个子不高的女子模样的人坐在铜镜之前，整理了一下自己的发髻，扶了扶那根碧绿色发钗。

    “他娘的！这笔账小爷我记下了，以后回村里了，一定不忘去你坟前撒尿！”

    许初一看着铜镜内的自己，顿时有些糟心，略施粉黛究竟是怎么个略施，他是当真琢磨不透。

    要说少年为何着女装，这还要从他进了这儿桃李洲开始说起。

    起先许初一自己也是好奇，为何那个秃头道士临行前塞给了自己一身女装，还嘱咐自己进了桃李洲就换上。

    觉得这是封一二有意整自己，少年便没有换装。

    一开始倒也还好，可越走便觉得越不对劲，直到入了煊赫郡，一群身穿甲胄的女子押着一群男人跟他迎面相撞，见他是个男子便抽刀相向，他这才明白过来封大哥的好意。

    尽管那群女子当中有三四个一品七境左右的修行之人，好在少年发现的早，凭借符箓化雾，这才在雾中隐去身形。

    许初一不是打不过，而是觉得不值当，况且他也不知道这一群女子身后是否有什么自己打不过的对手。

    为了息事宁人，省得日后给自己添麻烦，折返出了煊赫郡许初一只能找了间客栈，换上了这一身女子装束，顺便换了个女子发髻，唯一不变的，便是他头上的那一根碧绿的玉钗。

    换了一身女装的少年出了客栈后也不急着赶路，而是找了一间茶水铺子和小二套了些话。

    几番折腾下来，连续换了几间茶水铺子，许初一这才明白过来煊赫郡的情况。

    原来这煊赫郡两百年来一直以女子为尊，男子为卑，阴阳颠倒。

    而这一切的始作俑者都是煊赫郡中的一个女子，那女子是个山上仙人，自打两百年前，她便一直坐镇煊赫郡。

    少年走在路上，低头看了看身上的女子装束，心中是千百个不愿意。

    可是偏偏这一次，封一二那个债主偏偏就在煊赫郡内，若非如此，他肯定选择绕道而行。

    借着这一身女子装扮，少年几次在路上遇见那些个女兵都安然无恙。

    就在他进了郡县时，他才猛然发现，自己当真是小瞧了那个茶水铺小二的话。

