    楼船里的人对无相界太重要了，仪芬不敢有一点马虎。进了太霄宫辖地，几乎所有人都松了一口气，只她不敢！

    百密尚有一疏，天涧鸿沟环绕整个乐机门，大家把天桥把守的再严，也不能说百分百安全。

    好在又战战兢兢五天后，太霄宫成禹掌门亲至了。

    直到拜谢过成禹掌门，楼船上的修士才知道，仪芬真人也一直隐在船上。

    “那几个人在坊市周边失踪了。”

    跟外面那些小家伙们寒喧半天后，成禹掌门在三楼直奔主题，“我来的时候，收到消息，陆家和叶家相邻的墓山周边，有三十七人毙命，陆家死了十九人。”

    什么？

    陆岱山面色一变。

    如果上泰界因为他护送楼船而迁怒于他，迁怒于陆家，那……

    “死者大都是什么修为？”

    不像陆岱山该想的不去想，不该想的瞎想，仪芬马上抓住最关键的问题。

    “炼气、筑基！”成禹掌门看了老师兄一眼，“而且死者的年龄，普遍都在五十朝上，其中两人是被搜魂而死，对方好像在找什么东西。”

    “……”

    陆岱山哪怕再蠢，几百年的阅历在那里，联想三通等人秘密查问陆信母亲的事，他也能猜到，上泰界真的在找那个死了几百年的人。

    所以，陆家逃过一劫的心情一点没松。

    “我派了刑堂弟子，加巡陆、叶两家的周边。”

    成禹掌门其实更想叹气，“陆师兄，你给我一句实话，当年那位宁道友尸身真的沉入莫机渊了吗？”

    “……是！这是她的遗愿！”

    陆岱山隐在袖中的手有些抖，“当年不独我一人去送她，宗门陈长老、叶琛都亲去了。”

    “那外宗呢？”

    成禹掌门紧问一句，“有无人看着她沉入莫机渊？”

    本门长老的证词，想让别人相信，难如登天。

    当年，他在与西狄对立的边境战场，收到消息时，心里也一直很疑惑，修仙者就算真的难产，也可以用神识和灵力，重顺胎位，怎么那位就那样死了呢。

    只，因为仪芬因为这位老师兄，这话他一直不好问。

    “有！”

    仪芬帮陆岱山回答，“宁家姐姐死的突然，当年叶家第一个不信，请来了很多人，现在活着的，有玄天宗上泰、乐机门原珊、天剑宗九原。别外，与陆家相交不错的千道宗渲百大长老，当时也在。”

    “……”

    这么多人？

    成禹掌门的眉头拢了拢。

    他现在顾不得气叶、陆家两家的纷争到如此境地，脑子飞快运转，“仪芬师姐，你怀疑过那位宁道友的死吗？”

    “怀疑过！”

    仪芬无视陆岱山瞪来的目光，“我与宁知意相识在乐机门的天昊山，当时我被魔门的几个人围住，多亏了她出手相助。

    她嫁进陆家，我也很吃惊！”

    仪芬叹了一口气，“陆信的性格有些像她，洒脱大气却也不乏机心，那份机心……”

    说到死了的两个人，她的眼里也有一丝朦胧，“陆信你见过，他的机心，只有防只有守，从没有攻击性。”

    那孩子的性格，比陆传好多了。

    她亲手养了六年，直到他开始修炼，才被年迈的公公接手。

    仪芬闭了一下眼睛，把眼中的酸热强行按下去，“陆岱山，有一件事，我也一直想问你，你爹……当年真的救过宁姐姐吗？”

    “……”

    陆岱山哪知道？

    他爹也死了好多年了。

    “她那样一个人，若是没有救命之恩，你觉得，能嫁给我？”

    他明明告诉她，他有青梅，而且，青梅还是她认识的仪芬。

    想到当时宁知意的回答，陆岱山有些狼狈，“我都告诉你多少遍了，她嫁给我时说的清楚，欠了陆家一条命，她还给陆家一个孩子。孩子生了，她就跟我和离。”

    可是，孩子生了，她却没有时间和离，就……就那样死了。

    陆岱山有些难受，那个女人，他好像得到过，却又好像从没有得到过。

    “所有人都在怀疑她的死，我也怀疑！”

    陆岱山从没有想过，她会死在陆家。虽然有关她身负畅灵之脉的传言越来越烈，当时的陆家却可以护着她。

    “我怀疑我爹，怀疑族中长老，怀疑宗门，怀疑……怀疑你。”

    “……”

    仪芬没想到，这混蛋还曾怀疑过她？

    若不是现在需要开诚布公，需要了解当年她也蒙在鼓里的事，真想马上就把这老不要脸的混蛋揍一顿。

    “我还怀疑她自己。”

    陆岱山老眼有泪，“我怀疑，畅灵之脉的消息越传越烈后，她是害怕陆家把她卖给别人，所以自求一死。”

    做为一个男人，护不住自己的女人，这份打击，也跟了他好多年。

    元婴心魔劫时，他差点就死在无尽的自我否定里。

    “可是，再怀疑也没用，她——真的死了，尸体是我亲手装裹，那就是她。”

    “……”

    成禹掌门看了看师姐，再看看现兄，把嘴抿得紧紧的。

    早死的陆家长辈，他接触得不多，但师兄师姐……，想起这二人，他就想叹气。

    两人一大把年纪了，若说无情，分居了这么多年。可有情的事，他们也没少干，不论对方有什么事，只要是有利的，师兄是默默帮，师姐……哪怕嘴巴里嫌弃到天上去了，该帮的还是帮。

    如果当年没有夹进那个人，师兄师姐又何至于此啊！

    “那陆家墓园的……？”

    “衣冠冢。”

    陆岱山不想仪芬再误会，不敢让老泪滴下来，眨了好几下，才按下去，“小辈们不知那里是衣冠冢，但如果上泰界的来人认真打听，一定能听到她早沉尸莫机渊。”

    莫机渊乃沉水，鸿毛入水尚且沉下，何况是人？

    纵有天大法力，入了莫机渊，因为沉水的巨力作用，而浮不上来。

    无相界一代又一代，想了解莫机渊的修士多着了，可是，那些人下水后都再没浮上来，撑的最长的，也不过让魂火多亮了三个月。

    就算宁知意原先只是假死，入了莫机渊，假的也成了真的。

    “不用那些人认真打听了。”成禹看着师兄师姐，叹口气道：“我怕那些人再乱杀人，把宁道友沉尸莫机渊的消息，早已用流言的方式，真真假假地透露出去了。”

    ……

    莫机渊？

    陆灵蹊没想到，她还没想好怎么打听呢，老祖宗尸身的下落就有了。

    “我怎么觉得这么不信呢。”

    茶馆里，闲话的老头，正跟旁的几人说话，“陆、叶两家墓园相连一处，那里才死不少人，马上就传出陆信之母沉尸莫机渊。”老头摸着下巴，“我怎么想，怎么感觉，这杀人之人，是冲着畅灵之脉来的，陆家这是要把自己摘得干干净净啊！”

    “不摘怎么办？陆家在这件事上，可没讨着一点巧！”旁边的人唏嘘不已，“陆信一脉都死绝了。”

    陆传也废了这么多年。

    就算现在奋起，浪费的百年光阴，也没人能陪得起。

    “那畅灵之脉，如此操蛋，怎么还会有人找？”

    “这你就不懂了吧？”

    “就是，它再操蛋，后代至少有灵根，对某些后代无灵根者，那诱惑……，嘿嘿！那就大了。”

    “可不是，只要瞒好了，可能几千上万年都无忧。”

    “只有陆家蠢！”早早就暴露出来了，闹得天下皆知。

    “唉！当年陆信之母是畅灵之体，到底是谁传出来的？”

    “这个谁知道？”

    都三百多年，快四百年了。

    传流言的人，修为都不会太高，只怕都死绝了，现在想查，也不可能。

    “说来，陆家真是倒了大霉了。”

    陆家有没有倒了大霉，陆灵蹊不知道，她现在就想到莫机渊那个满是沉水的地方看看。

    如果另一道子息护魂术不是女老祖，那又是谁呢？

    流言能传遍天下，自然有真有假……

    陆灵蹊脑子里有千头万绪，可惜总是找着找着就断了。

    从茶馆出来的时候，她的精神极其不好。

    “林蹊！”

    李开甲找了她半天，“我一转眼你就不见了？”他看看茶楼，“什么时候，你也喜欢茶了？”

    “突然就喜欢了呗！”

    太霄宫因为他们的到来，在坊市上增加了好多结丹期的护卫，安全的紧。

    陆灵蹊看着从旁走过的十人队伍，轻声道：“你放心吧！这里很安全。”所有年轻面容，护卫都会注意。

    “我知道。”

    李开甲目送那一队人走远，“刚刚陆从夏朝我们大家发出邀请，请我们明日去陆家作客，包括……包括游览世人都很关注的陆家墓园。”

    什么？

    陆灵蹊呆了呆。

    李开甲看向这个也应该姓陆的少时伙伴，在心里偷偷叹了一口气。

    拜进天剑宗这么久，他早不是当初了个懵懂的小傻子了。

    陆家有关畅灵之脉的事，传得沸沸扬扬，真不怪他联想。

    若不是心有顾忌，陆爷爷和陆懔叔如何会改姓？

    “永芳爷爷和懔叔、惠姨都好吗？”

    “……”

    陆灵蹊愣愣地转头看向他。

    曾经的质朴少年，早就成了有名的少年天才。

    “不好！”

    陆灵蹊的声音有些哑，“他们失踪好几个月了。”

    什么？

    李开甲心中一跳，“是我们进奇怪岛前，还是我们进奇怪岛后？”江湖传言，陆信的后人，都人搜魂了，若是……

    “进奇怪岛后，离现在，四个多月了。”

    四个多月？

    李开甲有很多话想问，奈何这里这么多人，“千道宗重平掌门没帮你查一查吗？”

    “查了，没查到。”

    “一点线索都没有？”

    如果对方是为了畅灵之脉去的，没道理放过林蹊。

    李开甲忍不住就想神识四放，观察四周。

    叮！

    他没想到，没看到注意林蹊，却看到了上泰界风櫆宗的一个修士。

    虽然人家的修为比他高，可上泰魔宗修士出现在这里，总是不对。

    李开甲想也未想地，就是一剑，紧跟着，一剑又一剑，在太霄宫护卫未到之前，根本就不敢给对方回气的时间。

    叮叮叮……

    许志没想到，会这么倒霉！

    就陪老祖逛一次交换会，就被当初也跟长辈逛交换会的小家伙认出。

    现在怎么办？

    再不走就走不了了。

    他身旁的女孩，已经扣了一张灵符。

    想把他当人质，都失了机会。

    心念电转间，许志其实只分了三分心在应对李开甲的全力攻击上，在太霄宫的巡卫开来前，他几个纵跃，在人流挤来的时候，冲进坊市的一个小巷。

    “抓住他，他是上泰界魔宗修士。”

    李开甲在另一方巡卫追击那人的时候，用带着灵力的声音大声喊出他出手的缘由。

    太霄宫的巡卫如风般追去。

    无数修士的神识往那小巷涌去，只听叮叮当当一阵乱响，惊呼声此起彼伏，‘轰’的一声闷响传来，空气中波纹几闪后，混乱的灵气挟裹着丹气朝四方散开。

    这？

    金丹自爆？

    李开甲和陆灵蹊一齐呆了。

    “你们两个随我来。”

    仪芬不知何时出现在这里的，她望了一眼灵气混乱的地方，“各方弟子听令！”她带着灵力的声音传遍整个坊市，“我是仪芬，所有今日轮不到传送阵者，入驻太霄宫客院。”

    上泰魔门修士居然自爆金丹，其绝决实在让人心惊。

    太霄宫如何还能再让这些孩子在坊市乱晃？

    仪芬的神识，不动声色地，把这周围所有人都扫了一遍。

    李开甲能在这里碰到上泰修士，那他们的人差不多都在这周围。

    只是现在，她却不能再揪了。

    为了坊市的安全，她只能佯装没看到那几个面有异色的修士。

    陆灵蹊和李开甲连忙跟上仪芬真人，很快，组队逛街的南佳人等，全在各个路口出现，大家一齐入住太霄宫。

    接待大家的，换成了凌雾和叶湛岳等一齐坐船回来的太霄宫修士。

    “坊市有些乱。”

    陆从夏面上的笑容有些勉强，“那些魔门修士，只怕所图甚大。”

    此时她都顾不得想明日的邀请。

    上泰、无相两方没有正式开战，那人就算被抓到，说声，我就是到这里来玩玩，为了两界的安全，太霄宫也不会真把人逼死。

    可人家就那样自爆了。

    一旦传出去，后果实在难料。

    “林蹊，若明日我家的邀请取消，还请海涵一二。”