    大神者，神王之下，众神之上，在洪荒拥有着举足轻重的话语权。

    甚至某种程度而言，大神就是神王的发言人。

    大神的话，就象征神王的命令。

    每一位大神，都不觉得他们会死。

    除非爆发神王战争，如冥界与光明界那般，连神王都有可能陨落，否则，大神怎么会死呢？

    鸿枭自然也抱着同样的想法，他不认为谁能杀得了他，哪怕是这洪荒里的神王想要动他，也得看看天诏的脸色才行。

    诛杀一位神王的大神，就代表践踏了那位神王最高的尊严。

    可是鸿枭万万没想到，有朝一日，他会死在一方小天道之中，被他一直视为蝼蚁的秦浩，给扼杀于此。

    恼怒、恐惧、后悔，各种情绪扭曲在脸上，鸿枭面对素怜三位大神的围攻，此消彼长之下，每一息的支撑，他都显得那么艰难。

    重华神主矗立于九天之上，月元晋还操纵着那片血色光幕不断的制造压力，圆觉一走，鸿枭现在真的是穷途末路。

    “啊。”

    沙哑的喊叫声中，鸿枭神躯当中，滚滚小洪荒之力爆发，生生震退素怜三位大神，他脚掌虚空一踏，只手抓出一头青褐色的天鹰，庞大的天鹰遮天蔽日，乃是他的命魂，拍打着万丈羽翼，迎向了从天高坠落的血月。

    轰隆！巨鸣震颤声中，月元晋聚成的血色与万丈天鹰相撞，四域上空，浮现了恐怖无比的虚空断层，稀薄的血雾弥漫开来，神荒天道都在这一场交锋中，隐隐发出了不堪重负的哀鸣。

    鸿枭身躯不断的下坠，口里鲜血翻涌，如今他的实力，竟然是已经衰弱到连月元晋都抵挡不了。

    他恨，他怒啊。

    那旁边，融祝素怜三位大神，立刻是朝着负伤的鸿枭再度攻杀。

    幽静罗旬鱼叉挥舞中，滂湃海浪席卷，淹没了虚空，一股股攀升的海浪里，冒出了锋利无比的巨大水刃，水刃一道道切割而下，犹如飞旋的庞大镰刀，尽数劈砍在了鸿枭的轮光上，那团轮光越来越暗淡，裂痕密布。

    “吾神昭命，罚。”

    审判承冀的双手变幻出一片极其古老的法诀，无穷的光辉弥漫开来，交织成一副玄奥的图案，那图案中间，凝成了神罚之剑，一剑笔直落了下去，当空刺在了鸿枭的头顶上。

    汹涌的力量沉重压迫，神罚之剑破碎，却震得鸿枭的头颅都要裂开，意识都陷入一片混乱，双目里血丝拥挤。

    “动天古原界者，死！”

    素怜褪去了苍老的外壳，竟然是在这短短的时间，恢复成了一名容颜俏丽的美妇，她手里一团团火球般的神芒飞驰，连珠一样鱼贯轰击，每一团神火炸开，都轰的鸿枭后背往后凸起，好似遍体的神骨要被荡碎。

    “你们这群要死不活的可怜奴才，真当本座好欺负不成，来吧，那就来吧，即便是我死，也要拉着你们陪葬，拉着这片原界陪葬，让你们所有人跟着我一起消失，哈哈哈哈……”鸿枭披头散发，带着满身鲜血，发出了绝望又疯狂的笑声，他的天轮爆发出了夺目的光辉，竟然是在抽空所有的小洪荒之力，试图发出最后、也是最强的一击。

    他要反扑！他不能就这么白白死去。

    他不甘心。

    既然秦浩要他死，他就拉着原界陪葬。

    诸天神王势力都不管他，那就谁也别想得到原界。

    至于天诏神王？

    鸿枭已经懒得去管谁是他的神王了，现在他马上要死掉，天诏人又在哪里？

    “不好，他想毁掉原界这方位面大陆。”

    重华神主察觉出了鸿枭的意图。

    此时，鸿枭发狠之下，竟做出了令所有人震惊的举动，他一拳轰进他的胸膛里，打碎了神躯，抓出了神源，将满身神力尽数打入神源中去。

    伴随与此，鸿枭的模样肉眼可见的衰老了下去，变得宛如融祝素怜之前的样子，苍发披头，褶皱满面，身躯佝偻塌陷，他想要自爆大神的道源，让这方混沌中残留下来的神荒原界，随着他一起消失在历史的长河中。

    真狠！无数势力的天轮，望着这震撼的一幕，大神自毁神源，并不是谁都有勇气做到。

    由此可见，鸿枭地确是个狠辣之徒，狠到自残。

    嗡！虚空之上，一杆远比重清更为巨大的重蒙仙秤出现，重华神主双眸微闭，胳膊伸展，滚滚大神之力融入先天命魂中去，再度睁开眼时，那双瞳孔射出了无比凌厉的仙光，直接是垂落在了鸿枭身上，试图困住他的道意，防止他的洪荒之力爆开。

    “孽障。”

    云泽神境的白神，也是怒的破口大骂。

    鸿枭去死就可以了，毁掉秦浩的原界也无所谓，毕竟到了这种时候，白神很体谅鸿枭绝望的心情。

    可这个狗东西，他居然想拉着白神以及云泽圣王的小儿子一起死，鸿枭简直是疯狗一条，这绝对不能忍。

    于是乎，白神也当机立断出了手，随着一片云雾白泽出现，那磅礴的白色烟雾探出了无数的藤蔓，尽数朝着鸿枭席卷了上去。

    就在此时，净幽罗旬的鱼叉，融祝素怜的神火，审判承冀的审判神力，全部顺着鸿枭胸膛的窟窿，轰进了他的神躯中去，血肉被蒸发，神骨被击碎，鸿枭转眼间被撕碎了半个躯体。

    “哈哈哈，晚了，晚了，你们都要死，陪着我一起死吧。”

    鸿枭嘴里呜哩哇啦的怪叫着，只剩半边身子令人毛骨悚然，他带着怨毒无比的眼神，拳头轰碎了他的神源道心。

    普通天轮神解，能换取瞬间的提升。

    更莫说，一位大神的神源崩灭，将会造成何等恐怖的伤害，在道意爆发后，就是一整片洪荒星域，都得统统消失。

    砰！拳头砸进了神源，鸿枭丧心病狂的笑声却突然间僵住。

    因为，他手里的神源，并没有破灭。

    而此时，就在他的后方，一个浑身挂满龙头的男人，释放着滚滚邪力，一只手里握着红莲天古的源珠，另一只手攥着一条邪气，那邪气的前方正是一颗怨龙头，龙头刚好吞咬在鸿枭手里的神源上。

    “怎么会这样？”

    鸿枭用极其不理解的眼光缓缓的转过了头，他的脑袋一百八十度扭转，艰涩无比的望着秦浩。

    “本源逆转。”

    秦浩冰冷吐出一道声音，手里的红莲源珠，便是涌动出了骇然无匹的神火，顺着他另一只手里攥着的邪气，滚滚的涌向了鸿枭的神源中去。

    顿时，鸿枭本身的道意，却是聚在了那枚天古源珠的内部。

    区区大神的道意，如何能与混沌天古相媲美。

    那种感觉，就像是鸿枭的道意变成一条小溪，安静的流向浩瀚无尽的源珠中去，掀不起半点的波澜。

    “啊。”

    凄惨的喊叫声中，鸿枭满身燃起了大火，烧得他如厉鬼一样在火中尖啸。

    秦浩释放秽土，逆转了天古源珠和鸿枭的本源道意。

    大神再强，又如何承受得了神王的道始力量。

    顷刻间，鸿枭就当空燃成了一团灰烬。

    “这就是神王的力量吗？”

    临死前，鸿枭隐约中，从缠绕身躯的火焰里，顿悟了一丝玄妙。

    他觉得，如果再给他一点时间，如果他能扛过来，或许能跟着这一缕玄妙，摸到神王的至高境界。

    但这世上，没有如果。

    轰！残破的身躯化成了漫天飞灰，连带鸿枭的神源，顷刻间湮灭在了红莲天古的道始之力下。

    远远的，瞅见这一幕的各势力天轮，包括重华神主和白神在内，全部石头一样静止下去，内心掀起的滔天波浪，久久无法平息。

    “死了。”

    重清终于是吐出一口气，不过，当他再度看向秦浩的时候，眼神里充满了忌惮。

    “这个狗东西。”

    天斗骂骂咧咧，一群原界天轮，也纷纷累得几乎瘫痪。

    堂堂一尊大神，死在了他们神荒大陆，这要传出去，应该是件很有面子的事吧。

    但是，所有事情并没有因此而结束。

    秦浩把鸿枭逆转死了之后，冰冷的眼瞳扫视着漫天的神阶天轮，十几股神王势力，随着一位位大神带着天古源珠逃掉，却是把他们的神众全部留在了神荒。

    这些天轮全部加起来，足有四五千位。

    并且，还都是各神王势力的精锐。

    “我投降，不要杀我。”

    “我乃是源初天王座下天轮，你敢动我。”

    “嗡”地一声。

    当即，便有几个天轮朝着四方飞去，有的飞向天穹，结果被血色光幕弹了回来，有的直接逃向神荒四域。

    “信仰我，或者……死。”

    秦浩掌托天古源珠，背上的龙头冲着四五千位神灵咆哮，那龙啸声响彻在天地间。

    要吗，这些天轮斩断与他们神王的联系，转而信仰秦浩，奉秦浩为主，从此归顺原界。

    要吗，像鸿枭一样，跌落神坛，数万万苦修付水东流。

    “我数三声，信仰我，或者死……三。”

    秦浩只数了一声，抬起手臂一甩，便是有一道凌厉的邪芒飞驰而去，横跨了万万里，坠向东海之底，那东海当中，当即，一股巨浪翻涌上天，里面有一个天轮身影，发出凄厉的鬼叫，碎成了漫天的粒子。

    钻进海底，就看不到你了吗？

    “我愿奉秦浩神尊为主。”

    “我愿归顺原界。”

    “今日之耻，本神记下了。”

    虚空中，一道道身影接二连三的朝着满身龙头的秦浩跪地臣服，并且主动斩断了他们对神王的信仰，将信仰之力投向了那位满身龙头的神灵。

    如今，他们在神荒上天无路，入地无门。

    或是被迫，或是因为鸿枭的死而深受震撼。

    还有一些带着暂时归顺的念头，盼着他们的神王早些来到神荒，将秦浩斩杀，再把他们接回去。

    总之这一刻，四五千位天轮，其中，近三成的完美系，全部成了神荒天道的信徒。

    

