    第5759章 混元攻伐之术

    “有些不妙！”

    图烈顿时变了颜色。

    暴星百界要面对的混元生命，还有近乎三万。

    萧叶博宁剑这等杀器，已被克制住。

    纵然再强悍。

    这么多混元生命一拥而上，哪里能挡得住？

    “呵呵！”

    “此子到底有什么过人之处，竟然引得你们鸿龙一族，如此的重视？”

    见到图烈的神情反应，一尊五阶强者冷笑着开口，攻势更疾了，显然不想图烈冲过去相助。

    “你们还是乖乖看着，此子陨落吧。”

    “得罪我混元联盟的，不论是谁，都必须死！”

    另外九尊五阶强者，也在发力，如钢铁堡垒挡在那里，要让萧叶陷入孤立无援的境地。

    “啊！”

    就在这时，一连窜的惨叫声，陡然从后方传来，让这十尊五阶强者心头一震。

    举目望去。

    只见冲向萧叶的洪流，竟然已经被撕开了。

    萧叶的身形一跃而起，在推动混元法。

    他双手展动间，像是捏住了一阴一阳，打出了一道弧线，当场斩杀了好几尊，混元四阶的强者。

    “这是混元级生命的攻伐之术！”

    捕捉到萧叶气息变化，那十尊五阶强者，都是倒吸了一口凉气。

    低阶混元级生命大战。

    是混元法和混元身躯的较量。

    只有突破到五阶，甚至六阶，才有机会领悟出，属于自己的攻伐之术。

    以此对敌。

    可显现滔天战力！

    “他怎么会领悟出攻伐之术的？”

    旋即，十尊五阶强者，都是忍不住惊慌了起来。

    不论是万福联盟，还是混元联盟中，都有能促进成员，领悟攻伐之术的资源。

    但萧叶在万福联盟中。

    只是第五分盟的成员，不论是身份，还是实力，都不够资格接触这等资源才对。

    “萧叶老弟，还真是令人意外啊！”

    图烈也是神情一呆，旋即仰头大笑了起来。

    如果说。

    萧叶在低阶，执掌混元之兵，是运气绝佳的话。

    那么领悟出攻伐之术，那就和运气无关了，是强大天赋的体现。

    毕竟，领悟攻伐之术，可没有什么捷径可走。

    “诸位，拦住他们！”

    此刻，图烈一声大吼，带着身边的族人，攻向眼前十尊五阶强者。

    对方不让他们，相助萧叶。

    此刻，他们同样不给对方，去针对萧叶的机会。

    另一头。

    惨烈的战场中，萧叶身形如一片云烟，在混元级生命的浪潮中，不断冲刺。

    施展攻伐之术后，他的战力太强了。

    四阶巅峰者，还能与其对抗一番。

    可四阶后期、中期的生命，他可一招格杀，根本没几个生命，可以近他的身。

    “没有枉费我这些年的苦修！”萧叶心情澎湃，战意盈野。

    他在万福域中，得到八十九颗光球，是高阶混元生命的部分记忆，蕴含了攻伐之术。

    自得到以后。

    萧叶就在不断参悟。

    即便在暴星百界中，他也不曾有半点懈怠。

    终于，他从其中一颗光球中，领悟出属于自己的攻伐之术。

    以混元法为根基，一手化阴，一手化阳，超脱一切平行混沌。

    阴阳交错，可碾压同境。

    “此术，就命名为阴阳混元手吧。”

    “不过，我的混元法和境界，还是差了一些。”

    “这种攻伐之术，无法长久作战！”

    只是混战了小半个时辰，萧叶便有些力竭，整个人速度锐减。

    “他不行了！”

    “快上！”

    ……

    附近嘶吼声回荡，一道道身影趁势爆冲上来。

    此时此刻。

    即便不是混元联盟的成员，也被萧叶杀出了火气，激发出了强烈的杀意。

    唰！

    一束耀眼的剑光，划破了长空。

    才刚刚冲到萧叶面前的混元生命，再次倒下了一大片。

    仔细望去。

    萧叶收起了攻伐之术，但却取出了博宁剑。

    原本缠住剑身的光线，已经消失了，使得博宁剑再现锋芒。

    这一幕，惊得众人头皮发麻，不断后退。

    萧叶却是表情冷漠，在不断出剑。

    他受鸿龙一族大恩，这个时候自然不会留情。

    场中弥漫的血光，在不断扩张。

    原本三万众混元级生命，竟然已经折损了大半。

    特别是混元联盟的成员，原本有一千多尊。

    可也被萧叶杀掉了八成。

    其中，混元四阶层次的，近乎折损殆尽了。

    “该死的东西！”

    远处，正在和图烈大战的十尊五阶强者，心头都在滴血。

    要知道。

    在中海势力中，四阶强者是基石。

    只要好好培养，就有机会突破到五阶，成为巨擘级的存在。

    可这次大战。

    却死去了这么多，他们纵然能全身而退，回去后也免不了责罚。

    “这样下去不行！”

    十尊五阶强者以眼神交流。

    图烈率领族人，和他们是在舍命血战。

    从气焰上，就压过他们一头。

    久战不下。

    其他混元级生命，也冲不破萧叶的防守。

    可以说。

    他们想要强行攻入暴星百界，根本不可能了。

    再战下去，他们或许都危险了。

    “走！”

    下一刻，这十尊五阶强者，都如闪电般抽身而退。

    见到这一幕。

    其他混元级生命，更加不敢再战，纷纷朝后溃逃。

    萧叶没有追击。

    他的目标，是守护暴星百界。

    只见他手持博宁剑，屹立在暴星百界之前。

    在萧叶面前，是一万多具，残缺不全的尸体，宛如两大势力火拼后的场景。

    “萧叶兄弟，这次真要多谢你了！”

    一条条浑身浴血的龙形生命，飞到萧叶身边，都是满脸的激动。

    若不是萧叶的话，六阶强者的大战，绝对会爆发。

    他们鸿龙一族。

    已经失去了一尊六阶强者。

    剩下两位老祖，绝对不容有失，不然整个鸿龙一族，都将成为他人鱼肉。

    萧叶对诸多龙形生命，点头示意，旋即深邃的目光，遥望前方。

    十尊来自混元联盟五阶强者，退出去老远后，并未离开，而是转身遥望暴星百界。

    除此之外。

    黑袍老者卓顿，也是负手而立，面目阴沉，显然没有料到，会是这样的结果。

    “还要继续吗？”

    “那便来试试，想要冲入暴星百界，先过我这一关！”

    萧叶手中博宁剑长鸣，冷声道。

    （第二更到！）

    (本章完)

