    “另外……”叶熙白眉头微挑，虽然他已经大致猜出了一点，可听到柳洁儿亲口说出来之后，还是感觉有些惊讶，口中更是小声嘀咕了一句，“一块？”

    “是的，另外一块。”柳洁儿点了点头，道，“至于这另外一块的来历，却是不方便说。”

    “我想……”盯着叶熙白，柳洁儿微微沉吟后，道，“叶道友应该不会强人所难，非要让我告诉你吧！”

    有了基本自保能力之后的叶熙白并不是太需要时间，所以，也不会在乎柳洁儿解释的那一点时间，或者说，没有必要为了那一点时间撕破脸皮，于是便摆了摆手，道，“自然不会！”

    在叶熙白回答的过程中，柳洁儿的目光都是一眨不眨的盯着对方，好似只要叶熙白说的话不尽她意，她就要动手解决了叶熙白一般。

    当然，这里说的有些夸张，不过，若是叶熙白所说的话语不是太尽自己意的话，柳洁儿照样会解释给对方听，谁让他叶熙白想听呢。

    至于所解释的内容是什么，此刻的柳洁儿还没有想好，总之，若是想要回答叶熙白，她会在第一时间给出最合理的解释，反正那样的话语她是信手捏来……

    若是因为这件事，就要让自己再随口来一句谎言的话，会让柳洁儿对叶熙白的印象有所下降。

    好的是，叶熙白没有刨根问底。

    心中想着，柳洁儿眨了眨紧盯着叶熙白的眸子，点了点头，道，“如此甚好！”

    “既然叶道友不追问，那……”柳洁儿收回视线，未等叶熙白开口，接着道，“我就再告诉你一个秘密。”

    “再告诉我一秘密？”叶熙白眉头微挑，口中自语一声，他是没想到，自己不去追问柳洁儿，柳洁儿反倒送自己一个秘密，“什么秘密？”

    既然柳洁儿打算告诉自己一个秘密，那不管柳洁儿告诉自己的这个秘密是好的，还是坏的，亦或者说，是真的，还是假的，对于叶熙白来说，其实……并不是太重要。

    还是保持这那样的一个原则，那便是……能多拖延一分钟，那便多拖延一分，多多益善。

    至于柳洁儿告诉自己的秘密，叶熙白会去仔细听，至于内容的真假，以及好坏，再以及自己将来会怎么用，他叶熙白都会好好去判断。

    “我身上的这块让我拥有超然能量的玉佩，与小十一身上那块让他拥有超然能力的玉佩，其实都是完整的玉佩，却也不是完整的玉佩！”

    柳洁儿说了一段很绕的话语。

    “是一块完整的玉佩，却也不是一块完整的玉佩……”

    叶熙白若有所思的小声念叨着，他好似听明白了什么，可仔细想想，却是什么也没听明白。

    “是的，既是一块完整的玉佩，也不是一块完整的玉佩！”柳洁儿点了点头，肯定了她自己的说法，确认了叶熙白听的没有错之后，接着道，“萧梁根本不知道我，以及小十一身上的玉佩长什么样，也正是如此，他才会以为，让我拥有强大力量的玉佩，便是我身上藏着的半块玉佩。”

    “难怪……”

    听了柳洁儿这话，叶熙白算是明白了一件事，难怪萧梁会让自己想办法夺取柳洁儿身上的半块玉佩，原来……他也是不知道玉佩长什么样。

    “嗯。”柳洁儿瞥了眼恍然大悟的叶熙白，并没有在这个问题下深追下去，而是接着道，“至于你说的小十一去哪里了。”

    “这是一个好问题。”柳洁儿摊了摊手，道，“只是可惜了……我也不知道！”

    叶熙白目光微微一凝，“你也不知道？”

    “嗯！”柳洁儿点了点头，道，“来到这个世界，我清醒的时间不长，每次都是睁开眼一会之后，便又陷入了昏迷，直到你来之前，都是这种状态。”

    “说到底，我还要感谢你！”

    “感谢你把我从那种昏昏沉沉的状态下彻彻底底的拉出来。”

    “所以……”柳洁儿脸上突然露出这因为如此，所以你放心的表情，接着道，“只要你我联合解决了萧梁之后，我一定会信守承诺，放你离开，算是对你和我联手解决萧梁的报答，也算是对你把我唤醒的报答。”

    柳洁儿就是这么一说，叶熙白并没有当真，只是这么一听罢了。

    “这样啊……”

    叶熙白眼中闪过了一道光芒，口中低吟了一声。

    他知道，柳洁儿说自己不知道小十一去哪里了，多半是真的，至于小十一究竟去哪里了，在这个世界，除了小十一之外，当然若是小十一还在这个世界的话。

    若是小十一还在这个世界，那这个世界上除了小十一自己知道自己去哪里了，那只有另外一个人知道小十一去哪里了，那就是……

    “她的的确确不知道那个什么小十一去哪里了！”一道身影突兀的出现在了叶熙白与柳洁儿面前的斜上空，并在身影出现的一瞬间，从这道身影的口中传出了一句话来，“若是那个人的名字叫小十一的话，那……在这个世界上，估计只有我知道他去哪里了！”

    在这道身影与身影出现的刹那之间，叶熙白与柳洁儿近乎异口同声的开口道，“萧梁！”

    “我的过去都被扒的这么干净了。”萧梁的身影从斜上空飘然落下，脸上含着淡淡的笑容，口中道，“怎么，你们见到我还是这么……惊讶？难不成说……你们是很想很想见到我，然后……我竟然真的出现了，使得你们感到很幸运，竟然……真的梦想成真了？”

    此刻落下的萧梁好似变了一个人似的，而之所以说现在的萧梁像是变了一个人似的，原因很简单，之前的萧梁，在出现在叶熙白视线中的时候，便是一副很邋遢的感觉，不管是衣着打扮，还是面容头发，又或者是些其他的东西。

    总之，从里到外，萧梁的身上都透露着一股……穷酸气。

    现在的萧梁则是不同，衣服，早已经换成了上好的华服，而头发面容什么的，也是变得无比整齐，一副翩翩公子的模样。

    “这个世界上还真有这么自恋的人吗？”

    听着萧梁的开场白，叶熙白只感觉一阵无语，心中不由一阵腹诽。

    看了眼变化过妆容的萧梁，叶熙白又把视线转向了同样变化过妆容的柳洁儿，心中更是一阵无语，能换装了不起吗？

    我也可以！

    是的，此刻的叶熙白也可以给自己换个装扮。

    这就死信手捏来的事情。

    可叶熙白并没有选择这么去做，原因很简单，外表很重要，面子也很重要，可为了外表或者是面子，而暴露了自己的实力，从而失了先机，这是很不理智的行为，至少叶熙白不会做这么蠢的事。

    能扮猪吃虎，不露出锋芒，那就尽量别露出锋芒来吧，这是叶熙白的一贯行事准则。

    收敛了心神，重新打量了一番萧梁，却是没有说话。

    这里的三人，只有他的实力最弱，明面上最柔，所以，要说什么，或者针锋相对什么的，倒是不需要他打头阵。

    为此，叶熙白还不留痕迹的悄悄向着后方退了一步，在柳洁儿与萧梁四目相对，一种极其诡异的氛围蔓延开来的前提下，悄然向着后方退了一步。

    萧梁盯着柳洁儿，微微一笑，道，“娘子，好久不见！”

    “娘子？”

    听到萧梁对柳洁儿的称呼，叶熙白微微一愣，这是什么个情况，萧梁和柳洁儿成亲了都……

    也仅仅是微微一愣，稍微想想也就很容易解释了，不管是柳洁儿还是萧梁，他们都不会把所有的事情都告诉自己。

    柳洁儿像是被萧梁的话语刺到了内心最柔软的地方那个，口中怒吼道，“畜生，你给我闭嘴，谁是你娘子？不要在这里乱叫，我不是你的娘子，从前不是，现在不是，将来也不会是！”

    “我柳洁儿，永永远远也不会嫁给你这个畜生！”

    柳洁儿最后的话语近乎是吼出来的。

    就在叶熙白准备安静吃瓜看戏的时候，疯狂吼叫出来的柳洁儿突然转眼看向叶熙白，并抬手了过来，稍微停顿了片刻之后，便接着大吼道，“我要嫁，也嫁给他！”

    “我……曹？？？”

    叶熙白只感觉眉头冒出根根黑线，显然柳洁儿是想来自己下水啊，而且还是向着她自己的方向拉。

    若是萧梁没有砍破柳洁儿话语之外的意思，或者没忍住，要对叶熙白发怒，甚至直接出手的话，那无疑是把叶熙白往柳洁儿的身边推了推。

    叶熙白总不会傻到，在萧梁想要杀他的时候，还想着帮助萧梁对付叶熙白吧。

    若是叶熙白还真这么做了，那只能说，叶熙白脑子里时候有坑啊！

    为了不让自己成为萧梁的首要攻击对象，叶熙白连满解释道，“你别误会，我和柳洁儿可没有关系，更不会和她有什么……”

    “你不用说了！”

    就在叶熙白还准备说些什么，撇清自己与柳洁儿关系的时候，萧梁冷冷的声音传了过来。

    “哼。”

    听到萧梁的话语，柳洁儿的眼中却是闪过一抹意外之色，可嘴角却是扬起。

    果然，还是个没什么大智慧的人啊！

    心中想着，柳洁儿向着萧梁的视线前走了走，同时极其明显的对着叶熙白投出炙热的眼神，那眼神就好似在告诉萧梁，‘老娘我的心中就是觉得叶熙白比你合适！’

    怎么？

    不服是吗？

    呵呵。

    不服也没用！

    叶熙白就是比你优秀！

    老娘我就是觉得叶熙白好！

    有本事你就打死叶熙白，让老娘失去崇拜对象！

    看着柳洁儿极其露骨的眼神，叶熙白只感觉整个人都不好了，这就是所谓的唯小人与女子难养也，也是作为的最毒妇人心啊！

    果然，老话说的不错。

    绝对不能就这样被对方牵着鼻子走。

    绝对不能！

    心中百回千转，叶熙白思索着想要说些什么，可却想，越是发现，这个时候，说什么也没用了，而且……还是越描越黑的那种。

    算了。

    不说了！

    有些无奈的叶熙白放弃了解释，同时变得更加戒备起来，只要萧梁又对自己出手的意思，他就会在第一时间逃离这里，或者是把这里打破……

    能不能成功，就是另外一回事了。

    “哈哈……”在叶熙白的无语，柳洁儿的炙热眼神中，萧梁话锋急转，大笑一声，道，“叶道友，你不用解释！”

    “嗯？”

    叶熙白有些不解，这是……几个意思？？？

    “？？？”

    柳洁儿更是不解，她只感觉自己的脑门已经出现了无数的问号，却是完全看不懂萧梁，更是猜不出萧梁想要干什么，接下来要说什么。

    等待。

    是的，现在只有等待。

    时间是检验真理的唯一方法，若是无法检验，那便是时间不够，不凡再多给些时间。

    “你我都是修仙之人。”在叶熙白与柳洁儿的疑惑中，萧梁接着解释道，“修仙，讲究的是随性洒脱，若是叶道友与我世俗界的娘子投缘，自然可以结成道侣，而我萧梁，自然不会阻拦，相反，还会祝福你们。”

    “这……”

    叶熙白算是被萧梁的话语雷到外焦里嫩，这都什么跟什么啊？

    毫无疑问，不管是柳洁儿，还是萧梁，都不愿意在这个时候得罪叶熙白，能拉拢，那就尽快拉拢，可……

    “叶道友，我萧梁从来都是一个开明的人，也是一个善于成人之美的直接人，既然我世俗界的娘子对你有意思，那你就直接告诉我！”未等叶熙白在心中感叹这两人的不靠谱，萧梁的声音便接着传了出来，“只要你也对我世俗界的娘子有意思，我萧梁不会对你产生一丝一毫的怨恨，反而会选择祝福你！”

    “并且……”说到这里，萧梁有意把声音拉长，目光却是向着柳洁儿的方向看了一眼，其中的挑衅意味不言而喻，很快收回视线之后，接着道，“并且做了我世俗界娘子的主，把他许配给叶道友。”

    盯着叶熙白，萧梁接着道，“叶道友，意下如何？”

    “意下你个圈圈……”

    看着向自己投向询问目光的萧梁，叶熙白心中一阵腹诽，这都什么跟什么啊，怎么都喜欢把我给扯上呢？

    我就想安安静静的看个戏，吃个瓜，仅此而已。

    “哼！”叶熙白还没有从那种无语的状态中从出来，柳洁儿的冷哼便传了出来，随后便是一道更为冰冷的声音，“畜生，我不是你的娘子，从来都不是，我的道侣也不是你能说的算的，你不配！”

    “在世俗界，我们可是入过洞房的！”萧梁也不生气，口中说着，身体微微偏转，转向了斜后方，道，“你看，为了纪念我们在世俗界的婚约，我还特意在这个世界建造了两尊石像。”

    “以你我的形状作为原型，所打造出的石像！”

    “你闭嘴！”柳洁儿有些发疯似的大吼一声，怒斥道，“我再说一遍，我不是你的妻子，从前不死，现在不是，将来也不是！”

    萧梁从始至终的表情都是从容无比，道，“可在世俗界的时候，你我的的确确入了洞房啊！难道说……穿上了衣服，你就想不认账？”

    “果然……”萧梁像是自言自语的道，“女人都不是什么好东西！”

    “……”

    听着两人你一句我一句的人身攻击，叶熙白只是微微叹气，心中想着，“都是成年人了，能动手的事情，干什么要动嘴呢？直接出手不好吗？”

    从眼前二人的话语之中，叶熙白到死可以判断，萧梁的智慧似乎要高于柳洁儿，原因无他，在萧梁的嘲讽中，柳洁儿的心神明显有些凌乱。

    若是再这样你一句我一句的聊下去，要不了多久，柳洁儿将会彻彻底底的发疯，失去理智。

    失去理智的人，在战斗的时候，判断力，执行力什么的多半会减低，至于战斗力，也是一样，减低无疑。

    其实，叶熙白的心中一直有些奇怪，或者说，一直看不懂萧梁对柳洁儿的态度。

    是的，看不懂。

    之前，在柳洁没有被自己唤醒的时候，应该是柳洁儿最脆弱的时候，可以说，若是萧梁在那个时候出手，柳洁儿有死无生。

    可萧梁就是没有出手，反而让自己把柳洁儿唤醒……

    这不是吃饱了撑着，没事做，提升自己的应对难度吗？

    叶熙白分析过，有很多可能，可是，只有两种可能比较靠谱，一是因为萧梁很爱，很爱柳洁儿，不舍得就这样把柳洁儿给解决了，而是想在柳洁儿被唤醒之后，用自己对柳洁儿的爱，感化柳洁儿，并让柳洁儿在这种感化下，把可以使人修行的玉佩交给他萧梁。

    这种，是在不伤害柳洁儿的前提下，用爱的方式解决。

    若是在没有听到刚刚萧梁与柳洁儿的对骂，叶熙白还是有些相信这一种可能。

    谁会用对骂的方式去感化一个人呢！

    若不是第一种可能，那便只剩下了第二种可能。

    萧梁畏惧柳洁儿，或者说是，柳洁儿身上有什么东西，使得萧梁畏惧。

    稍微想一想，叶熙白便有了个大概猜想，那便是……可以使柳洁儿修行的半块，或者说是一块玉佩，让萧梁对柳洁儿产生忌惮。

    叶熙白心中暗自想着，“难怪让我去取柳洁儿身上的玉佩了……原来……是怕自己受伤啊！”

    “叶道友，你……究竟帮谁？？？”

    就在叶熙白收敛心神，准备认真看戏的时候，两道质问声同时传了出来。

    与两道质问声一起传来的，还有两道咄咄逼人的目光，其目光之中的寒意好似在说，‘叶熙白，你难道不要帮助我吗？要是不帮助我的话，我就让你知道什么叫做后悔。’

    这一刻，叶熙白好似成了必不可少的一人，而且还是影响战局的那一种。

    “这个……”

    叶熙白并没有直接回答问题，或者站队，而是故意表现的支支吾吾。

    他只想看戏，顺带着熟悉那项新技能，真的……

    遗憾的是两人不给机会啊，决战都要带着自己。

    有些事情不能避免，可却是能够拖着，恰巧，现在的叶熙白也需要拖着的时间去‘发育’。

    看着支支吾吾半天，却是没有说出一句话来的叶熙白，柳洁儿有些着急了，有些生气又有些催促的道，“你之前的时候不是答应过我，只要我回答完你所问出的问题，你就会答应帮助我吗？”

    “我没有答应啊！”摊了摊手，叶熙白脸上露出一副人畜无害的表情，“从来没有答应过！”

    叶熙白的回答让柳洁儿感到很气愤，她近乎怒目圆睁的瞪着叶熙白，愤怒地厉声道，“你之前明明就有说过……”

    看着愤怒的柳洁儿，叶熙白脸上平静无比，道，“我之前的时候是说，你回答完我的问题，我就不再问你其他问题了，可从来没有说过，等你回答了所有问题之后，便与你合作！”

    “你……”

    柳洁儿仔细想了想发现，叶熙白还真的没有说过那样的话语，显然，自己被叶熙白坑害了，这让柳洁儿更加气愤，抬手指着叶熙白半天，也没说出几个字来。

    “叶道友，那你之前可是答应过我，去取柳洁儿身上的玉佩啊！”柳洁儿吃瘪，最开心的要属萧梁了，他一脸含笑的看着叶熙白，道，“现在都过去一个多时辰了，怎么……你还没有取到对方身上的玉佩吗！”

    这里，萧梁没有再说半块玉佩，而是直接说玉佩，显然，刚刚的时候，他也听见了柳洁儿的叙述，知道，自己要找的玉佩，并不是半块。

    似乎是觉得自己说的话语有些不对，容易让叶熙白产生误会，萧梁接着道，“其实吧，我也并不是让你一个人去取柳洁儿身上的玉佩，只是想试探一下你这个人的品行，看看你会不会被柳洁儿的话语等其他东西诱惑，从而忘记你答应过我的事情。”

    “现在看来，我并没看错，你是好样的，没有被柳洁儿迷惑，从而走上错误的道路！现在，我们联手，一起去拿柳洁儿手上的玉佩。”

    “只要我拿到柳洁儿手上的玉佩，便一定会放你离开！”

    “如何？”

    萧梁自信满满的说着，随后便把视线落在了叶熙白的身上，等待叶熙白的回答。

