    他吸了一口气继续得意洋洋说道：“各位朋友，告诉大家一个好消息，我为了让大家有一个很好的骑行环境，我求了我老爸，我老爸答应我，在即将承接政府的龙渊湖沿岸改造工程中，专门为我们规划设计一道绕湖骑行的道路，两边都种上高大茂密的洋槐树遮阳，等个一两年咱们的骑行环境就会好上许多！”

    众人都大声叫好，脸上露出兴奋的神色，就连沈秋月听到这个消息也感到很高兴。

    龙渊湖就在城郊不远处，整个湖非常的大，环湖一圈的话恐怕足足有十几公里了，平时骑个两三圈运动量也就足够了。

    众人都激动起来，王会长看着他说道：“龙渊湖周边要改造的消息我也听说过，没想到你老爸把这个工程接了，你可得好好监督你老爸，修那条路的时候千万不要偷工减料哦，这可是给咱们自己修的，路面一定要平整，先铺一层水泥路再铺一层柏油路，这样骑行起来才不会颠簸！”

    王少吸了一下鼻子：“放心吧，我会监督我老爸的！”

    众人纷纷都向王少投出像羡慕崇拜的目光，王少心里美滋滋的，还偷偷的朝沈秋月看了一眼。

    那个短发美女看着王少说道：“王少，这可真是一个振奋人心的好消息，就是不知道什么时候能够开工呀，还有这么大一个工程多长时间可以完成？”

    众人又都期待着看着他，王少挺直了胸膛，自豪的说道：“放心吧，不需要等太久，等我老爸把城南菜市场那一块的地方收回来之后，就跟政府详谈这件事情，基本上已经确定了，我估计短则一年长则两年，我们就可以在环湖路上骑车了！”

    众人都是欢声雀跃，李飞却突然一愣，朝王少看了一眼。

    他刚才说的他老爸要把城南菜市场的地收回来，他说的那个地方不就是唐老师的妹妹唐不悔的餐馆所在的地吗？

    难怪唐不悔说有开发商想要收回她的餐馆，有商户不同意，就经常派小混混过去骚扰，看来这王少的老爸也不是什么好东西。

    王会长看着他笑眯眯的说道：“还是你家的辉煌建筑公司有实力，不愧是我们白云县的首富，也得亏王少心心念念想着我们这些骑友，为我们骑友谋福利，要是没有你，也不知道我们猴年马月才能和大城市的骑友一样能够骑上环境优雅又安全的环湖路！”

    一阵马屁拍得王少又飘飘然起来，王会长是县单车协会的会长，他的马匹自然是分量十足，他摸着肚子说道：“其实大城市的环湖路也并不怎么样，我到时候让老爸修的标准比那些大城市还要高，而且咱们还规定不能让随随便便什么人都进去，影响我们的骑行环境可不好！”

    他这句话获得了大多数人的附和，连声叫好，但是李飞却皱起了眉头朝他看了一眼，没好气的说道：“如果这件事真的能够促成，倒也是一件好事，但是道路虽然是你老爸的公司修的，钱却是政府出的，这是全体人民的钱，这应该是一件公益项目，建成之后凭什么不让别人进去，未免太霸道了吧！”

    沈秋月立刻大声鼓掌，大声说道：“李飞说的对，这就是大家的地方，谁都可以进去，我们也不能太自私，我们这群骑友也从来不是自私自利的人！”

    一席话让大家都顿觉汗颜，现场沉默了许多。

    王少一时语塞，摸了摸自己的后脑勺，由于沈秋月也说话了，而且他们说的有道理，他也不好怼回去，自己在她面前一直处于舔狗状态，生怕惹她生气，但是对李飞他却毫不客气了，这家伙还是自己的情敌呢，于是狠狠的瞪了他一眼，心想等会一定他让自己当众出丑，自己一定不会放过，得让沈秋月知道，谁才是真正的男人。

    就在这时，王少的手机突然响了，他拿出来一看，脸上露出喜悦的神色，赶紧按了接听键，站起身来朝外面走去。

    过来一会，他去而复返，拍了拍手掌兴奋的说道：“各位，我马上有一位朋友要过来，他是我的大哥，他说对咱们的骑行活动比较感兴趣，想过来参加，感受一下气氛，但是他没有准备单车，于是就给我们准备后勤工作，他会在后面开车跟着我们，等会我们多买一点饮料水果放到他的车上，等到了山顶，咱们再找个地方好好享受一番！”

    顿了顿，又环视全场，兴冲冲的说道：“我有个提议，大家一会去钱老板的店子租几顶帐篷，咱们索性就在山顶露营算了！”

    众人都大声鼓掌赞同，过了一会外面传来一阵引擎声，声音非常大，坐在里面的人都听见了。

    王少立刻兴奋起来，站起身来朝大家说道：“这是我大哥到了，这是他的兰博基尼，咱们快出去迎接！”

    他说完率先跑了出去，和他坐在一起的那两个青年也立刻跟了过去，大家也都纷纷起身向门外走去，脸上也都充满了好奇。

    外面跑车的引擎声实在太大，轰得整条街都能听到了，在这个小县城，像这样的跑车确实很难见到，而且大家也都吃的差不多了也，是时候离开了。

    最后只剩下李飞和沈秋月还坐在原处。

    服务员朝他们走来，目光警惕的看着他们，冲着沈秋月说道：“请问两位是你们买单不？”

    沈秋月脸上微微一愣，还没有说话，李飞站起身来朝她微笑着点了点头：“是的，我来买单！”

    然后转头，朝沈秋月微微笑了笑，示意她先出去，接着礼貌地跟在了服务员的身后去收银台买单。

    沈秋月，看着李飞高大的背影，又朝蜂拥跑到外面的那群人看了一眼，不由得重重地叹了一口气。

    她原本非常看重这个骑行圈子，没想到他们也是这么的势利现实，她突然对这个圈子感到有些厌恶起来，以前跟他们在一起只是纯粹的骑行，发泄自己过剩的精力，锻炼自己的身体，一次一次的突破自己的身体的极限，也慢慢的认识了这么一群朋友。

