    对一个女孩子来说，诅咒发誓说不想追她，无疑是很伤人的。

    朱诺对此自然有点愤愤不平。

    但她并没有因此而拒绝卢梭的挑战。

    很难讲其中的原因是什么，大概就是觉得卢梭花了这么大力气，连诅咒发誓都用上了，总得满足他一下吧。

    当然，太过分的要求，是不能答应的，但训练比赛这种事，朱诺天天都在做，也没什么大不了的。

    这就是朱诺性格中的豪爽之处，也是田时伟说她当哥们没问题的原因，如果是普通小性子的女孩，被卢梭这样冒失对待加挑衅，早就扭头走了。

    见朱诺答应，卢梭喜上眉梢。

    田时伟跟卢梭一起住了大半个月，也没见这个家伙这样喜形于色过，在田时伟眼中，卢梭是可能有点自闭症的。

    卢梭很快就把比赛场地准备好了。

    其他三人从他动作上的熟练程度来看，他肯定不是第一次在这鼓捣这些东西。

    不论怎样，毕竟是比赛啊……朱诺这样想着，热血就有点澎湃和沸腾了，她开始热身，蹦蹦跳跳。

    “哎，你还真跟他比啊。”室友郑妮瞧着朱诺的样子不禁感慨，“你中计了呀。”

    对啊，在田时伟和郑妮眼中，一个练短跑的男生，莫名其妙在深夜点约另外一个练跳高的女生比跳高，这就算写成段子传出去，也得有个带点颜色的结尾。

    多么显而易见的居心叵测啊。

    “我在他眼中看到了斗志～”朱诺却说，这丫头目光炯炯，“我得让他知道什么专业，跳高没那么简单。”

    “你也不必那么认真……”卢梭瞧着一秒进状态的朱诺，便说，反正只要赢就行，朱诺不认真，他更容易赢一点。

    “我得对得起我刚才洗过的那个澡。”朱诺却摇头，表情十分认真。

    运动员那么容易出汗，每天洗澡都是个大工程，不然为什么大家都留短发呢？因为长发根本就吹不起。

    而朱诺方才已经洗了澡，这下出汗了，回去还得重新洗，所以，她如果输了，真对不起刚才洗过的澡。

    卢梭涌起不妙预感。

    接下来，卢梭把跳高横杆架到了1.80米的高度，按照正式比赛一样，每人有三次机会，过一次便算是成绩，如果两人都过了这个高度，那就接着往上升。

    朱诺脱下运动外套，她没穿专业的运动服，只是热裤和一件小可爱上衣，显得身材比例极好，用句话可以形容：一眼望过去都是腿。

    朱诺身高1.72米，这在普通女生中已是鹤立鸡群的高度，但在专业跳高运动员中，却是个劣势，1.75以上的女性跳高运动员比比皆是，1.80米才算是优势身高，毕竟长得越高腿越长。

    所以，朱诺是有危机感的，虽然省队成绩第一，但如果到了全运会，甚至亚运会，她能走多远，心里没把握。

    现在，她要认真对待每一场比赛。

    哪怕是今天这种业余到不能再业余的比赛。

    没有裁判发令。

    朱诺站在她训练时惯常站的位置，目光望向卢梭，卢梭冲她点点头。

    朱诺开始跑。

    起跑，加速，侧身，跳跃，过杆，落地。

    简简单单一套动作，不到十秒，却有数十个动作要领，普通观众看的是热闹，但在初涉跳高这门技巧的卢梭眼中，朱诺动作的流畅性非常好。

    流畅性好，意味着朱诺调动了身体每一部分的肌肉力量，利用了每一个标准动作带来的惯性与动能。

    所以朱诺能够以不出色的身高，达到省队第一的训练成绩，并被教练寄予厚望，希望她能在亚运会上出成绩。

    不过在状态栏的分析中，依然存在着‘核心发力不够聚焦，需要锻炼腹部肌群，矫正过杆动作’的问题。

    没有哪个运动员是完美的。

    就像是人类不存在真正的极限一样。

    “来吧！”

    从海绵垫上一个跟头翻下来的朱诺对卢梭招手。

    很好。

    到我了。

    卢梭也脱去运动外套，他穿着背心短裤，原地跳了跳，做了几个伸展动作，再调整心态，瞧着状态栏中的‘耐力’数值开始缓慢向上浮升，这意味着状态正佳，适合比赛。

    人的意志力，是能够驱动体能上升的。

    这是卢梭经历那场入队半正式比赛后，发现的一个奇妙之处。

    应该是肾上腺素或者其他激素，在激励着身体的活性上升。

    人体不是机器，人体虽然软弱，但人体能够创造奇迹。

    卢梭向着跳高横杆。

    起跑，加速，侧身，跳跃，过杆，落地。

    杆也落在了海绵垫上。

    砰！

    瞧着横杆与自己同时落地，卢梭砸了一下海绵垫。

    第二跳。

    依然没过杆。

    第三跳。

    同样如此。

    卢梭皱眉坐在海绵垫上发呆。

    虽然训练时最好成绩达到过1.80米，但在正式与朱诺比赛时，一次都过不去，还是出乎他的预料。

    “好了好了，回去睡觉。”田时伟打了个哈欠，他困了。

    “睡觉睡觉。”郑妮也打了个哈欠。

    朱诺却走到发呆的卢梭面前，对他说：“你的动作有问题，主要是过杆动作，你的腿收得太慢了。”

    “嗯，我注意到了，但习惯很难纠正……”卢梭看着是在发呆，其实是在看自己状态栏上的文字，状态栏已经把他的问题指出来了，而朱诺说得很对。

    “纠正习惯要靠长时间的练习，不能用脑子控制身体，而是让身体形成本能。”朱诺说，“关于腿部动作，我有个经验是你晚上蜷着腿睡试试。”

    “嗯，我试试，你要多练习腹部肌群，我教你几个动作。”卢梭又对朱诺说，指着她的腰部某个位置，“在挺腰的时候，你这儿的发力没到位，所以一直卡在1.80米上下去。”

    “你上次不是瞎说的呀。”朱诺惊讶，因为卢梭说得对，并且比上次更精准了，教练也说她腰部发力有问题，但却没有像卢梭指得这么仔细，甚至指到某处肌群。

    既然朱诺答应了卢梭的比赛要求，卢梭就要完成自己的承诺，帮朱诺提升成绩。

    将近深夜十一点，两个人在那里你说一句、我说一句，说完了还觉得对方说得对，连连点头的样子，有一种非常奇妙的默契。

    田时伟和郑妮则是困蒙了，两人坐在一边绝望地看着正在聊天的两人，心里想着谁再半夜陪室友出来比赛谁就是狗。

