
　　第一步不成功，下面的计划自然也就没用了。

　　可最关键的是，韩兵原本根本不认为林凡会拒绝。

　　这咋办？

　　一时间，韩兵表示完全是懵逼的。

　　看着女儿斗志昂扬的去修炼了，还是有点欣慰的，也不是完全没有收获，最起码女儿更加努力了，韩妙彤的天赋也很好，还是元素型天赋。

　　当然，更多是不忿，他女儿又不差，长相漂亮，高挑，学习也好，性格也好，可林凡这狗东西竟然连这样优秀的女孩主动示好都给拒绝了，也太不是个东西了。

　　等等，难道是欲擒故纵？

　　以林凡的智慧，能玩的出来的，这不，韩妙彤对林凡的印象更好了，带着一丝尊敬和崇拜，好感度暴增。

　　不过这个想法，也被韩兵给否决了，这不可能，本来触手可得的东西，需要玩这么多套路吗？还拒绝了这么多免费的资源？

　　除非脑子有坑！

　　而林凡，明显脑子没坑。

　　韩兵站在了原地许久，他主要想不通啊！

　　“还是去打听一下，我不甘心啊！”韩兵转身去打听事情去了，自然是郭文涛赠送多少资源给林凡，还有段川，他不知道自己到底输在哪，嗯，如果林凡谁的资源都没接受，他心里就平衡许多，但他感觉，林凡应该接受了。

　　......

　　郭家。

　　郭振回到家中，郭文涛一直在家里等着，看见儿子，立刻问道：“臭小子，怎么样了？林凡接受了没？”

　　“爸，你是不是太抠了？”郭振说道。

　　郭文涛：“？？？啊？”

　　郭振：“就是给凡哥送的太少了。”

　　？？？

　　郭文涛更是满头问号，他这沙雕儿子在说什么傻话，他一开始说出这事的时候，这狗东西还问林凡是不是他私生子，他不是亲生的，为什么对林凡那么好？

　　现在一回来，竟然又说他是不是太抠了？

　　自己这儿子脑子有问题吧！

　　遇事不决，嗯，打就是了。

　　啪！

　　郭文涛抬手就在郭振脑袋上来了一下，冷着脸喝道：“好好说话。”

　　郭振顿时老实了，开始诉说早上发生的一切。

　　郭文涛心里很满意，自己这沙雕儿子，他还不了解。

　　“什么？你说韩兵女儿也去给林凡送资源了？二十滴一品异族精血，一枚开窍丹，还有两本基础功法？”郭文涛听到这个，大为震惊，这手笔好大，一下子就接近百万的资源，对于普通家庭，就是一辈子的积累。

　　这也让郭文涛心里一沉，因为在他看来，林凡肯定接受了韩兵那边资源，毕竟傻子都会那样选择，那边给的太多了，他让郭振带去的也就值20万，更何况开窍丹这玩意，也不是谁想买就能买到的，这段时间更是供不应求。

　　“是的，就摆在我面前，段老师说开窍丹值50万呢。”郭振肯定的说道，脸上带着一丝渴望和愿望，如果他有一枚，肯定能立刻突破到一品二星，甚至一下子突破到一品三星。

　　“你没送出去？”郭文涛心中实际上已经没有一丝期待。

　　“啊？什么没送出去？”

　　郭振被打断幻想，一脸茫然之色。

　　郭文涛叹了口气，看着自己儿子这样，他都懒得打了，肯定是失败了，站起身来，遗憾的说道：“你说得对，爸确实自作聪明，准备的太少了。这一次，算我棋差一筹，没想到韩兵的动作这么快，而且第一次手笔就这么大，不愧是韩城主，果然，金鳞岂是池中物，林凡这样的人，我应该早就想.....”话音突然如同被剪辑一般直接给咔嚓断了。

　　因为他听到了郭振的话：“爸，你在说什么傻话，凡哥拒绝了韩妙彤同学送的那些资源。”

　　郭文涛身形僵硬，随即猛地转身，大声问道：“你说什么？”

　　“爸，你耳朵出问题了吗？我是说，凡哥拒绝了韩妙彤送的那些资源啊！”郭振还有些遗憾，“要是那些资源都给我，我绝对能突破到一品五星，不，一品六星。”

　　郭文涛的手猛地抓住郭振的脑袋，使劲捏着，咯吱咯吱响，吼道：“你这个臭小子，怎么不早说？刚刚叽叽歪歪一大堆没用的干吗？”

　　“我刚刚就准备说出来，是你突然打断了啊！”郭振委屈的说道。

　　这能怪他？

　　他也想吼，但不敢啊！自己脑袋还在自己爸爸手中，这就是赤裸裸的威胁。

　　“老实点。”

　　郭文涛面无表情，道：“那林凡接受你妈妈的感谢礼物了？”

　　“那当然，我和凡哥什么关系，他自然就接受了。”郭振一脸认真的说道。

　　这一瞬间，郭文涛的胖脸笑的像一朵盛开的大菊花，像一个慈父，大手改为摸，摸了摸郭振的脑袋，“不愧是我好儿子，就是棒！”

　　郭振一言不发，等郭文涛终于把手从脑袋上拿开了，立刻跑的远远的，嘟囔了一句，“虚伪的大人。”

　　郭文涛笑眯眯地看了郭振一眼，没说什么，他现在心情开心，也就不打这个不当人子的东西，而是继续问道：“儿子，你说我要不要再准备点资源给林凡送去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭振摇了摇头，“不行的，我回来的时候，凡哥已经说了，让我不要再送了，送也不会接受的，而且凡哥一眼就看出这件事是爸爸你的主意。”

　　郭文涛愣了一下，随即点了点头，既然韩兵那边送的那么大手笔，林凡都拒绝了，他这边自然还是因为郭振和林凡是好朋友，不然林凡也应该不会接受，如果接受，肯定选择韩兵那一方，韩家比郭家，两家对比，可全方面压制的。

　　郭文涛摸了摸脸，沉思着，他在动脑筋，有了韩兵这一出，他感觉自己借着昨天那件事的感谢礼还是太轻了，同时也认知到了林凡难得的个人品质，不要小看这个，这样的人，以后崛起，对于早期给他恩惠的人，绝对一直记着。

　　也就是这样的人，才越值得投资，郭文涛也愿意增加筹码，而林凡也明说不再接受，但身为一个商人，可以想另外的办法，不主动接受礼物，那被动接受呢？

　　郭家相比于韩家，和林凡的纽带差别，就是郭振，一个从小到大的同学。

　　实际上郭文涛对林凡早就有所耳闻，自己儿子有这么一个朋友，但那是小孩子的事情，而且也吃不了啥亏，关键是小孩子吃点亏没关系，等以后长大吃亏才最麻烦，所以任凭发展。

　　郭文涛突然想到什么，抬起头对着郭振招了招手，低声说了些什么。

　　郭振憨厚的脸上也出现一丝震惊之色，迟疑的说道：“爸，这.....能行吗？”

　　“绝对行，客户爸帮你解决。”

　　“爸，我感觉你满肚子坏水。”

　　“啪！滚犊子，老子还不是为了你。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第27章 父慈子孝免费阅读。https://xs.23sk.com 