    “因为娘亲说，一般身居高位的，多少都比较稳重，您看起来好像和稳重没有什么关系呢。”

    云霸天：“......”

    曾外孙的话，他无法反驳。

    貌似自从遇到外孙女，他就没淡定过。

    “小狐，他有可能是走后门才坐上那个位置的。”

    云霸天：“......”

    “瞎说什么呢？”叶轻染嘴上骂骂咧咧，脸上却是止不住的笑意，“快叫曾外祖父！”

    “曾外祖父好！”

    “诶！”

    云霸天看着眼前乖巧懂事的萌娃，内心一阵柔软。

    怪不得甫一见面的时候，他觉得有些亲切，没想到竟然是自己的曾外孙！

    “来，曾外祖父抱抱。”

    云霸天抱着两个孩子，觉得他们香喷喷，软乎乎的，不由觉得内心一阵满足。

    年纪大了，最大的幸福无非是看着孩子们各自成家立业，含饴弄孙。

    他们是他女儿的外孙，是他外孙女的孩子，是他云霸天的曾外孙。

    “曾外祖父，我收回刚才的话，您是小狐讲过最稳重的族长！”

    “曾外祖父老当益壮，年轻的时候一定是个美男子！”

    “曾外祖父...”

    ......

    俩娃嘴甜，将云霸天哄得乐不可支，自打抱着他们起，嘴角再也落不下来了。

    看着长得好看，嘴巴又甜，脑子还聪明的曾外孙，心里别提多美滋滋了。

    他决定了，一定要找个时间去好好炫耀一下。

    他现在不仅是外孙女有了，曾外孙都有了！

    妥妥人生赢家！

    ......

    叶轻染收拾了东西，跟着云霸天回了内城。

    既然已经认亲了，叶轻染自然不会继续住在这座临时的宅邸。

    内城中，云中月和云中歌正在找云霸天，发现他已经去了一趟外城都回来了。

    “哇，这里好美啊！”

    小狐小尘还是第一次来内城，不由被内城绝美的景色吸引了。

    “我想去坐那个仙鹤！”

    “去吧！”云霸天宠溺一笑，当即让人带他们去坐仙鹤玩了。

    目送着两个孩子走远，云霸天安慰道：“不用担心，我安排人保护他们了。”

    叶轻染眉梢一挑，反问，“你哪里看出来我担心了？”

    小狐小尘鬼灵精怪，又是在云族地盘，她一点也不担心。

    这时，两道身影大步朝着这边赶来。

    赫然是云中月和云中歌兄弟。

    “爹，您瞒着我们偷偷去找小染儿，这也太不厚道了吧！”

    云中月没好气地道。

    “谁让你们睡懒觉？活该！”

    云中月云中歌：“......”

    “小染儿，早！”

    “昨晚睡得如何？”

    云中月笑得像朵花。

    昨晚？

    昨晚她根本没睡！

    对比起云中月，云中歌显然就要内向好多。

    “小染儿！”他脸上有些红，似乎是憋了很多话想说，又说不出口。

    ......

    “小染儿，你和我们说说姐姐的事情吧！”

    几人来到会客厅里，云中月便迫不及待问道。

    气氛有些凝重。

    因为那天，叶轻染说云灵被云兰所害，他们都下意识以为云灵已经不在了。只是心里无论如何都不愿意接受这个事实，想要亲口听叶轻染说。

    “姐姐她...”

    云中月纠结了好久，都无法问出口。

    云霸天和云中鹤的神情亦是十分严肃，眼底藏着小心翼翼，生怕听到自己不愿意听到的答案。

    叶轻染将他们的反应看在眼底，知道是时候告诉他们真相了。

    她心中多少觉得庆幸。

    庆幸云灵还活着。

    不然这么多人在等待她的归来，若是她不在了，对于这些在乎她的生者而言，该是一种多么沉重的痛苦？

    “外公，两位舅舅，你们别担心，我娘她还活着。”

    叶轻染淡淡说道。

    可是对于云霸天几人而言，却是这世间最最动听的声音。

    “真的吗？姐姐还活着？！”

    云中月激动得无以复加，猛地从座位上站起来，浑身发抖。

    云中歌和他一模一样的反应。

    云霸天没站起来，可是震惊的情绪，却是一点也不少。

    亦或者说，他已经呆住了，忘记了反应。

    “她...人呢？”

    云霸天半晌才找回自己的声音。

    “她今天也来了。”

    三人都一脸期冀，眼底炽烈的光芒，宛若曜日。

    叶轻染意念一动，身前的空地上，一阵水纹波动之后，一张玉床显现。

    玉床上，躺着一名绝色女子。

    乍一看到云灵的那一眼，云霸天这才猛地站起身来。

    是灵儿啊！

    是他的灵儿！他的宝贝女儿！

    她果然还活着！

    虽然她闭着眼睛，一动不动，可是他能感觉到她的气息！

    “灵儿...”云霸天的声音很轻，却又很重。

    他挪着沉重的脚步上前，目光一眨不眨看着那张熟悉得不能再熟悉的脸。

    他的灵儿，终于回来了！

    二十多年前，她杳无音讯，那时的她十八岁不到，还是少女的青涩模样。

    如今，她褪去那份青涩，出落成了温婉的女子。

    无论她变成什么样子，都是他云霸天的女儿，是他永远的灵儿！

    “姐姐！”

    云中月和云中歌眼眶通红，眼底一片湿润。

    姐姐离开的时候，他们还是稚嫩的少年，他们总是跟在姐姐身后喊着要跟姐姐玩。

    那些记忆，仿佛就在昨天。

    一转眼，二十多年的时光悄然逝去。

    重逢，他们却已是中年。

    纵使留下太多遗憾，结局却是好的。

    “灵儿她这是怎么了？”

    云灵虽然有气息，可是却让他觉得很遥远。

    叶轻染摇了摇头，“被一股神秘力量封印住了，具体什么情况我也不清楚。”

    “神秘力量？”

    叶轻染点头，“如果我没有猜错的话，应该是我爹干的。”

    “你爹？”

    云霸天这才后知后觉，到现在都没来得及询问关于叶轻染生父，也就是拐走他女儿的那个男人的情况！

