
“你若是没事，还不如想想怎么给他们两个补补身子，还没出阁的姑娘，别成日里学那些婆娘说些个蜚短流长，让人笑话。”

被斥责的赵梦儿嘴角一僵，脸色比吃了只苍蝇还要难看，指甲紧紧的扣进手心中，才压制住心中的恨意。

迟早有一天，她会让将这些都千百倍的奉还给那个贱人。

“是，姑母说得对。”她心不甘情不愿的蹲在灶膛前，看着徐徐火光，心里，只将手中的柴火当成步嫣然。

屋内——

步嫣然已苏醒过来，正在指导小宝如何换药。

“对，不要裹的太紧或者太松，太紧的话，会导致血液不循环，太松的话就会掉下去。”见小家伙有些迷茫，特意拿起白纱布做了示范。

小宝照猫画虎，只感觉双手不听使唤。

明明自己看的时候都会了，却怎么也包不成母亲那样。

见他一张小脸挂满失落，步嫣然轻轻抚摸着他的头，安慰道：“你这才刚学，包成这样，已经很不错了。”

闻言，小家伙原本暗淡的眼神瞬间泛起亮光，“真的吗？”

见母亲认真的点头，他的脸上，才由逐渐恢复了纯真的笑容。

太可爱了！

被小宝天真无邪的行为所吸引，步嫣然只觉得自己一颗心都要被萌化了，刚想伸手掐掐他滑嫩的脸蛋，余光却扫见贺衍舟不知什么时候睁开了眼，正饶有兴趣的盯着他们。

醒了也不说一声！

步嫣然收回手，倒了杯水递过去，又随便找了个借口将小宝支走，原本上扬的嘴抿成了一条直线，目光直勾勾的盯着男人受伤的胳膊。

“你想问什么？”她看着贺衍舟两口就将水喝的见了底，又添了一杯，依旧没有收回目光，“你肩胛的伤是怎么弄的？”

“途中碰到了狼。”

透过对方细长深邃的眸子，步嫣然完全看不到他有任何慌张的神色，甚至目光坚定的迎上来。

伤口整齐，没有齿印撕咬的痕迹，明明是刀伤，居然找这么荒唐的说辞，简直是看不起她的专业！

虽然在心里吐槽，可小女人却并没有拆穿他，想起第一次陪他去山上的时候就险些死在上面，步嫣然激起了一身寒颤。

没想到，他居然有这么多仇人，以后一定要让他少上山！

不，是最好不让他上山！

“你放心，以后我来保护你！”

贺衍舟见女子意味不明的撂下这么一句话就出了屋，心里居然莫名产生一抹触动。

他是刀口舔血的人，好似除了她，从来没有人对他说过这样的话。

……

晚饭时，赵梦儿贤惠的将饭盛好，体贴的端到每个人的面前，只有步嫣然的座位上空空如也。

“刚才我见表嫂风风火火的出了门，怎么现在还没有回来？”她故作诧异的开口，其实，她就早早就发现了，直恨不得某人横死在外面才好。

“表哥才刚醒，还受了伤，就算有天大的事情，也应该留在家里看顾表哥呀！”见老夫人没有说话，赵梦儿不甘心的盯着她，意有所指道，“表嫂才醒，就迫不及待的出去，怕不是有什么事瞒着我们吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68127357"  chaptername="第111章  荒唐的说辞">加入书签</a>
</div>
