    一位千娇百媚的大美女，跪倒在你身前，口称“我主”，姿态极其谦卑，确实让男人的虚荣心爆棚。

    不过商戢好歹也是位高权重的一方诸侯，很快就反应过来，示意莉丽斯起身，然后查看其属性。

    姓名：莉丽斯

    种族：血族

    称号：夜之魔女、血族始祖

    【夜之魔女】：S级称号，佩戴此称号在夜间行动实力增强百分之五十，对血系魔法修习速度提升百分之百，提高百分之五十的血系魔法威力。可借助夜色隐匿行踪。

    【血族始祖】：特殊称号，对所有血族都有极强的统御力，亲自率领血族军队作战，血族军队战斗力提升百分之三十。与血族贵族对战时，有百分之八十的血脉压制效果。血族天命之主，可册封、转化血族。附带专属技能【血之领域】。

    备注：此称号为特殊专属称号，称号等级与血族种族实力相关。血族种族综合实力越强，称号等级越高，目前暂定为S级。

    特性：魅惑、不死、御下、隐匿、恐吓、血魔法精通

    忠诚度：100

    属性：武力 94；统帅 88：智力 99（天级下品）；内政 63

    技能：血液操控，血液魅惑、血之箭，血遁、血之枷锁、生命汲取、血液燃烧，血液沸腾………………血爆，血海冲击

    装备：鲜血圣杯（神器），魔女斗篷（准神器），血之权杖（准神器），血族王冠（族器）

    血族王冠：血族种族神器，与血族气运相连，血族种族实力越强，血族王戒品级越高。佩戴此王冠，可号令血族，对血族生物有极强的震慑效果。附带技能血之屏障、血液蒸腾、死亡凋零。

    特殊兵种：血族

    宠物：血龙

    看完莉丽斯的属性，商戢咂舌不已。变化最为明显的血族始祖称号就不说了，这个是意料之中的变化。

    但莉丽斯的属性变更就让商戢有些意外了，武力值直接提高了五点，晋级为超一流实力。

    要知道莉丽斯的定位可是施法者，武力值高达超一流的施法者，估计让枫叶法神那个武力值只有七十多的弱鸡看到能羡慕死！

    而统帅值更是暴增了十一点，这显然是血族始祖的功劳。智力看起来提升不多，只有一点，但这可是莉丽斯的主属性，99的智力值，这样的人才，放在华夏区也是屈指可数。

    要知道莉丽斯希伯来神系中并不是什么重要角色，与地狱七君主、天堂四大天使长等希伯来神系大佬相比，莉丽斯的存在感低的可怜。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功开启神话文明区域SSS级隐藏任务【失落的神权】，奖励玩家声望值十万点，世界传奇度一点。”

    “全球系统通告：华夏区玩家商戢成功开启神话文明区域SSS级隐藏任务，所有神话文明区域的玩家自动接到该任务，任务详情请玩家自行查看。”

    “全球系统通告：华夏区玩家商戢……………………”

    “全球系统通告：华夏区玩家商戢……………………”

    商戢刚刚关闭莉丽斯的属性，一连四道系统提示声在商戢耳边传来。系统一反常态的不经过本人的允许，就播报了涉及商戢的全球系统通告！

    连忙打开属性面板，查看这个突如其来的SSS级隐藏任务。

    任务介绍：天主的神权散落四方，为天主找回失落的神权。

    任务要求：第一阶段，帮助耶和华集齐金约柜、都灵裹尸布、圣杯、圣包皮、真十字架、朗基奴斯枪、圣钉、圣荆棘冠、圣帕、圣袍、圣骨、基督圣像、基督圣甲虫等十三件圣物。

    第二阶段：未知。

    第三阶段：未知。

    …………………………

    任务奖励：阶段性奖励未知，终极奖励为神话文明区域希伯来神系所有神话生物称号提升一级。希伯来神系神主耶和华称号晋级为SSS级称号【全知全能唯一真神上帝】。

    看完这个任务介绍，商戢心中顿时一惊。

    根据情报，希伯来神话体系在神话文明区域中虽然是主流神系中最弱势的一个支，但神主耶和华仍然具有SS级称号。

    毕竟整个神话文明区域内就四个比较强的神系，而每一个神系少说也囊括数个国家，作为神系之主，地位比历史文明区的皇帝只高不低。

    历史文明区的大汉同样也有一个SS级称号，只是与希伯来神系不同，耶和华、奥丁、宙斯之类的神主、神王是真的能打，而华夏文明区域内，无论是上任皇帝刘宏还是现任的刘辩，两人都是战五渣，这个SS级称号放他们身上可以说完全废了。

    如果神话文明区域真的完成了这个SSS级任务，绝对能形成一边倒的压倒性优势！

    顺便说一句，烽火中的希伯来神系采取了三位一体的设定，圣父、圣灵、圣子其实都是一个人，即上帝耶和华。

    猛然间，商戢突然想起了当初柳氏触发的SSS级隐藏任务【四灵之荣耀】，同样是SSS级任务，华夏区的任务奖励没道理比希伯来神话派系的弱啊！

    想了想四灵之荣耀的难度，商戢有些松了口气。四灵之荣耀任务从触发到现在，整整过去两年了，然而任务进度一直是零。

    无论是商戢还是炎黄，甚至还有数量众多的民间爱好者，无数人在摸索这个任务，但从未有任何突破。

    华夏区的SSS级任务如此之难，同为SSS级任务，希伯来神话区域的难度肯定也不会简单到哪去。

    “金约柜，裹尸布？圣杯，还有包皮（就是你认知中的那个包皮）？？这都什么玩意儿啊！”再一次扫了一眼失落的神权需要的任务物品，商戢颇有些蛋疼的自言自语道。

    还在旁边候着的莉丽斯闻言神色一动，纤手一招，一只盛有鲜红色液体的黄金酒杯出现在手中。

    “主上说的圣杯是这个吗？”

    看着这个杯子，回想起莉丽斯装备中的鲜血圣杯，商戢心头一跳，暗道不会这么巧吧。

    不过莉丽斯接下来的话彻底坐实了圣杯的出处：“主上，此物乃是耶和华最喜爱的神物之一，奴当初被耶和华诅咒，一气之下盗走了此物，用来辅助修炼血魔法。”

    商戢接过莉丽斯手中的圣杯，查看其属性。

    【鲜血圣杯】：又名圣杯，杯中有永不干枯的神奇红色液体，服用可快速恢复体力、真元（魔力、斗气等），饮用后第二天会自动产生新的，永不枯竭，离开杯子超过一月后自动失效。可无限存储不同种类的液体。每一个月可产生一份圣水，连续服用十次可保容颜不老，可提高寿命上限。

    备注：圣杯似乎还蕴藏着特殊能力，请所有者自行挖掘。

    商戢看完圣杯的属性介绍，顿时眼皮狂跳，这玩意在自己手中，尤其是还处于国战的关键时刻，是福是祸还真说不好！

    “莉丽斯，是否有人知道圣杯在你手中？”

    莉丽斯闻言迟疑了一下，有些不确定的摇头道：“主上，奴不敢确定，但耶和华肯定会怀疑圣杯是被奴所盗。”

    “行了，我知道了。你拥有圣杯的事情要暂时保密，不可告诉任何人！”

    说完，商戢转身看向典韦以及一干亲卫：“今天的事情不允许有半点泄露出去。”

    “属下遵命！”

    “传令下去，安排人狩猎魔兽，同时向异人高价收购魔兽尸体，尽快将血族军团组建出来。”

    “另外，让陈末尽快回来，就说本将有重要事情商议。”

    “莉丽斯，你暂时不要随意走动，就在血源附近安心训练血裔吧，需要的辅助物资本将会安排人给你送来的。”

    “奴遵主上御令。”

    商戢所不知道的是，这场系统通告就如同爆炸的原子弹一般，在本就暗潮汹涌的世界中激起了轩然大波！

    西方世界对希伯来神系在烽火中的弱势早就不满了，毕竟他们信奉的全知全能神在烽火中只是一个边角料般的存在，让整个西方宗教界都出现了混乱。

    而宗教界在西方社会中拥有的能量华夏人很难体会到，如果不是因为烽火根本不是各国政府能插手的，这点早就被修改了！

    而今天，一个能让上帝真正凌驾于各个伪神（指其它几个神系）之上的机会就在眼前，很多宗教界人士已经开始疯狂。

    而非宗教界人物也纷纷行动起来，毕竟这个任务一旦真的完成，希伯来神系对其他几个神系，或者说神话文明区域对其它三大文明区域都将拥有压倒性优势，这对整个神话文明区域都是一个千载难逢的好机会。

    在系统通告响起的十分钟后，现任教宗就紧急召开了枢机主教，并在会议上火速全员通过了【神权协议】——通过各种手段，以一切办法，不惜一切代价促成此【失落的神权】任务顺利完成。

    稍候，这份神权协议的副本被公之于众，在整个西方世界引起极其强烈的反响，不断有政商各界大佬宣布支持该协议。

    而现实世界的决定也直接影响到了烽火，国战大陆的形势再一次变得扑朔迷离起来。

