    如果真的可以溯及既往，人们就会发现，火影世界所有的正义与不正义之间的界限都延伸到了最最开始战乱的时候。

    那个时候没有人是不正义的，也没有谁是正义的，后面的这些战争所发生的一切都是从仇恨中延伸出来的。

    为了父亲复仇，为了兄弟复仇，为了家人复仇，为了亲朋复仇，为了同伴复仇，这难道不是正义的吗？

    同样的在这种情况下，受伤害的另一方在下一场战争中继续以仇恨与复仇的名义发动战争，那么他们是不是也是正义的？

    在这种仇恨的轮回中，战争怎么可能结束，也不会结束。

    除非直到有一方在真正的物理状态的意义上将另一方彻底的消灭干净，才能真正做到仇恨的消除。

    谅解，原谅在战争中根本是一种停战的借口，一张遮羞的草纸。

    宇智波鼬已经诞生了，漩涡玖辛奈已经投向了波风水门的怀抱，那么第三次忍者大战时间还会远吗？

    可曾云风的时间又不多了，这中间顶多有接近七年的时间，但是也未尝不会有第三次忍界大战提前爆发的情况发生。

    究其根本的原因在于前一场战争带给人的痛苦太少了，人们已经飞快地从战争的悲伤中醒过来，复仇的火焰重新燃烧，选择重新拿起武器，发起新一次战争。

    曾云风现在最想做的就是赶紧提高自己的实力，第二次忍者战争已经结束了，可是局部的冲突还在发生，从未停止。

    曾云风紧盯木叶村子里发布的任务，对于去水之国雾隐忍村之行的任务他产生了极大浓厚的兴趣。

    那里有他最感兴趣的族群，竹取一族或者说是辉夜一族，他们有着对于骨骼的奇怪忍术。

    曾云风执行任务从水之国回来的时候带了一份一样样本，准确的来说是尸体。

    科学家有的时候很恐怖，为了达到自己的目的，不惜制造出一些怪物。

    而且曾云风对于他们竹取一族骨头的血继界限有了很奇怪的好奇。

    要知道人体之中的钙量是一定的，为什么竹取一族可以突然生长除如此多的钙呢。

    这些钙又是从哪里来的呢？

    而且他们可以短期内突然大量的生成这种钙，这就是违背科学原理的东西，至于为什么还这样发生，真的是令他很不解。

    不过这在这个世界也是算稀松平常的了，毕竟像这种事情多了去了，而且比这更不可思议的事情都有，更何况这种多长一些骨头呢。

    经过一年多的曾云风的研究和发现，竹取一族秘密终于被他搞清楚了些状况

    曾云风最想知道的是竹取一族他们是如何让身体的骨骼密度与骨骼强度达到那样高的程度呢。

    毕竟他们有的人甚至可以让骨骼长度达到像钢铁一样坚硬，甚至比钢铁还要坚硬。

    如果曾云风也能达到相同同等甚至比这更高的骨骼强度水平，那么对他而言滋阴功所承担的骨骼压力与强度也就完全能够实现，他甚至可以补全滋阴功，相对而言，他的力量也会成几何倍的上升。

    同样的，在这种情况下，他的身体所能产生的超倍化之术所能承担的压力就会更大，同样的在发动超倍化术之后，身体的灵敏度也会得到相对应的增强。

    这个时候，曾云风急切和迫切的需要另外一种东西，那就是针对自己身体神经传导的一种方法。

    人体一旦变大之后，相对应的他的动作就会变得迟缓，一个神经传导的神经单元它的传导速率是固定的，个体越大，相对应，反应就越迟钝。

    曾云风这些想法不仅仅是为了支持身体上战斗的强度，同样是为了负担他的神思之力。

    相对应的只有曾云风的身体上的力量和承受度达到所要的要求，他的神思之力才能发挥最大的效果。

    否则的话呢，神思之力甚至有可能让他的整个身体直接崩盘掉，甚至让他活生生地炸开。

    经过很长时间的研究，虽然曾云风已经得到了竹取一族关于骨头生长的秘密，可是想要让自己的身体变得更加强大，乃至于骨骼密度与骨骼强度远超于常人，这其中所需要承受的痛苦也不是一句话两句话就能说得清楚的。

    泰国有个拳法叫做泰拳，他的练法就和曾云风提升骨骼强度的练法有的一拼。

    泰拳最主要的攻击手段和最残忍的攻击主要的部位就是拳、肘、膝。

    同样的现在曾云风需要提升自己的身体各处的骨骼密度，骨骼强度也需要通过这种外界的手段。

    其中之一就是给他自己的身体不断加负重，他需要一边不停地锻炼补充，一边不停地给自己的骨骼加密度，这样才能保证它的骨骼强度是真正的致密结构，真正的可靠。

    自此之后，曾云风开始了疯狂的修炼。

    樱花树下，又是一个樱花纷飞的季节。

    曾云风将许多矩形的铅块绑在了樱花树的周围，进行了长达两个月时间的踢块训练。

    如果有人学过金钟罩或者童子功就应该知道，类似的法门跟其中这些功夫都很相似。

    横练功夫就是要不停的通过各种击打手段来达到强化的目的，更何况现在曾云风现在有了更强的助力，那就是他可以通过竹取一族的方法不停的进行提高骨骼强度。

    可是这种，可是这种方法有好处也有坏处，好处就是骨骼强度真的可以提升到非常高的程度。

    可同样的一旦这种骨骼强度被打断，断裂的部位重新生长过来在短期内会形成一个致命的缺陷，就是会在同一位置出现反复折断的情况。

    说的简单一点，就是那个部位的骨头还没长好，下一次，如果同样受力在那个部位，很有可能导致那个会直接断掉，因为其他地方的骨骼部位都是能够承受相应强度的，可唯独只有那个部位所承受的骨骼强度很低。

    所以一旦发动平常很普通的那种作战模式都有可能导致原先断裂骨的部位重新断裂。

    举个简单的例子，比如说一个拖把杆，把拖把杆弄断的时候，用各种方法把这个拖把杆恢复到原样，看似好像跟原先一模一样，可是拖把杆一旦再次受力，那个刚才被恢复和修补的地方，很有可能会再次折断，对于骨骼来讲也是同样的。

    曾云风十分想得到长门所拥有能力引力与斥力，在这种情况下，人的身体的骨骼密度与骨骼强度才能真正的达到他想要到他想要的程度，而不是单单靠这种踢块和负重，只能完成局部的变化。

    求推荐收藏打赏月票

