
　　美国。

　　洛杉矶，圣莫尼卡区。

　　五月的早晨，来自黄金海岸的带着咸味的暖风，吹得大平层办公室内的窗户哗啦啦作响。

　　戴着小红帽的安妮搂着她的提伯斯熊，静静地站立在展览区，守护着拳头公司清晨的宁静。

　　在她身后的墙壁上，挂满了各种珍贵的相片，记录着拳头公司一路走来的历史。

　　一个拎着KCF的外卖纸袋，戴着耳机的大光头，哼着歌走进了园区。

　　当他走进设计区的办公室，发现窗户全部敞开之时，禁不止皱了皱眉头，大声喊道。

　　“吉文，你昨晚又忘记关窗户了！”

　　几分钟后，戴着棒球帽，留着络腮胡的男人，缓缓地从沙发上爬了起来，揉了揉惺忪的睡眼。

　　“抱歉，奥古斯特，昨晚屋子里太闷了，”说完，他打了个哈欠，“你的汉堡可以分我半块吗，我现在饿得能吃下一头牛。”

　　大光头翻了个白眼，从纸袋中拣出一块汉堡，隔空扔给了他。

　　两人坐在窗户边，望着远方的沙滩，闲聊了起来。

　　在目前拳头总公司的英雄设计师中，吉文跟奥古斯特算是最杰出的两名代表。

　　在去年的这个时间段，吉文一手操办了上单英雄青钢影的设计，而在今年的春季赛，他再次拿出了自己的代表作奥恩，在上单英雄设计中，他表现的很杰出。

　　上单四姐妹中，剑姬、瑞文、刀妹的重制跟改动，也都有他的参与。

　　而大光头奥古斯特，则是主导设计了薇恩、金克丝、烬等AD英雄，“三环”技能机制也是他所独创的理念。

　　今年，虚空之女卡莎是他的代表作。

　　“MSI的版本你昨晚已经修改完毕了吧，今天就是截止日了，如果还交不上去，咱们可能俩会被莫雷洛（首席设计师）那家伙给扔进海里喂鲨鱼。”

　　“放心吧，方案已经全部交上去了，”吉文摇了摇头，“如果不是因为LPL赛区的小插曲，我也不至于拖到今天。”

　　“哈哈，我早就说了，你小子平衡机制做的问题太大了，当初我就觉得青钢影这个英雄基础属性偏高，你还不承认。”奥古斯特幸灾乐祸道。

　　“拜托！到今年的MSI，我已经砍过四个版本了，”吉文无奈道，“鬼知道来自LPL的那个上单选手，是怎么可以把青钢影开发到这个地步。”

　　“当初我在建模的时候，可没想到过能打出那样的操作，真想看看这个人的脑回路是怎么长的，害得BOSS让我通宵赶工。”

　　奥古斯特摸了摸络腮胡：“不过前天的LPL总决赛，确实挺令人惊讶的，我本来都跟莫雷洛打赌，今年EDG会以二十连胜（常规赛18连胜+季后赛两连胜）的姿态打进MSI，谁知道EDG会以这样的方式输掉比赛。”

　　“YoungMiracle这支队伍确实挺有意思，”吉文冲了杯黑咖啡，咕噜噜的灌了下去，“这应该是LPL赛区首支在一个赛季就完成三级跳的俱乐部了。”

　　“我更感兴趣的，还是YM的那名上单选手，”奥古斯特回忆着，“今年春季赛，香炉跟号令之旗奠定了中下的版本节奏，上单路原本应该是以奥恩为代表的坦克工具人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是这名上单选手居然在完全逆版本BP的情况下，统治了LPL的总决赛，确实令人惊讶。”

　　“你又在嘲笑我制作的青钢影太过BUG了是吧，”吉文翻了个白眼，“还在计较上次Boss把卢锡安跟卡莉斯塔（滑板鞋）的改动工作交给我？”

　　“那当然，”奥古斯特挑了挑眉，“你老老实实管好你的上单路就行了，对于ADC这個位置你根本一无所知，相信我，MSI上卡莎将会大放异彩。”

　　“咱们走着瞧。”吉文懒得理他，打开了自己办公桌上的四块屏幕，开始准备新一天的工作。

　　距离2018年MSI季中冠军邀请赛，只剩下不到五天就要揭幕了。

　　他们需要检查在MSI使用的8.9版本，是否会出现一些影响到赛区平衡的改动。

　　作为半年来首次的世界大赛，MSI可以视作是年末全球总决赛的一次预演。

　　来自全球的十四支赛区冠军队伍汇集于此，进行半年一次的大考。

　　赛区平衡，一直是拳头公司遵循的理念。

　　尽管今年大部分设计师都一致认为冠军会落入到LCK赛区的春季赛霸主，三星GenG的手中。

　　毕竟在去年拿到S赛冠军后，今年春季总决赛他们再一次击败了大魔王领衔的SKT，看上去十分无解。

　　但是，至少也不能让其他赛区显得太过弱势。

　　盛产ADC的LPL跟中单法王辈出的欧洲赛区，同样需要得到一定的照顾。

　　“如果今年来的是拥有Uzi的RNG，又或者是EDG，我倒觉得LPL还有点希望，不过YM这支队伍的下路反而是短板，好像并不能得到MSI版本的照顾。”吉文说道。

　　“本来LPL赛区夺冠的可能性也不高吧，”奥古斯特笑道，“在我眼中，EDG跟WE的硬实力会更强于YM，后者能来到MSI，全都是你的功劳啊吉文。”

　　懒得拌嘴的吉文，默默戴上了自己的耳机，打算继续修改模型。

　　正式开始工作之前，他又忍不住打开了网页，输入了一串字母后。

　　那个一身黑衣的华夏青年，出现在了他的屏幕中。

　　照片上，他沐浴在镁光灯下，两手都握着奖杯，耀眼的如同拥有了全世界。

　　“江……科……大。”吉文生涩的念着这几个华夏文，接着摇了摇头。

　　正是因为这个家伙，现在全公司的设计师都在嘲笑自己的平衡设计工作有问题。

　　Boss更是要求他全面检查一下青钢影、剑姬、刀妹、瑞文这些上单战士英雄的属性是否溢出，额外增加了不少工作量。

　　上一个会这样给设计师增加工作量的选手，还是S3出道的Faker，当时他几乎是每在赛场上掏出一个英雄，就会给人一种英雄设计不平衡的感觉。

　　“奇怪的家伙。”吉文嘟囔着关掉了网页。

　　……

　　魔都，YM基地。

　　不少粉丝聚集在基地附近，手里拿着各种选手照片，纪念队服之类的周边商品，想要蹲到选手们外出的机会，要个签名合影之类的。

　　在夺得春季赛总冠军的这几天内，YM的关注度也在急剧的上升着。

　　微博、抖音、贴吧、B站、知乎等各大社媒网站上，挂着不少YM夺冠相关的话题。

　　其中#江州科技大学#这个话题，在前天比赛结束之后的当晚，更是直接冲到了热搜首位，前面甚至加了个“爆”的字样。

　　毕竟YM拿下联赛冠军的过程充满了戏剧性，而其中的主角江科大，本身更是充满了各种话题。

　　除此之外，还有一系列衍生的话题。

　　比如EDG领先一万经济被翻盘定律。

　　比如运气爆棚，首个赛季执教便拿到LPL冠军的孟马，被人戏称为锦鲤，在网上纷纷转发他的照片。

　　还有当天在观众席上观赛的EDG老板爱德朱，在最后一局从大喜转为大悲的脸部变化，也被人在网上做出了表情包流传。

　　而YM的“海贼王梗”，也被网友们恶搞了一个遍。

　　有网友直接将厂长的脸P到了四皇“白胡子”的脸上，同时配上角色的经典台词，“我是旧时代的残党，新世界没有承载我的船”。

　　当然，网友们更关心的，自然还是接下来MSI的征途。

　　……

　　“诶……慢点儿！”

　　穿着大号病服的PDD，坐在轮椅上，被小马跟沈灵敏合力推进了基地大厅内。

　　“嗨呀，还是回家了才亲切啊。”PDD四周看了看，接着目光落在面前满脸微笑的苏晨身上。

　　“牛逼！”PDD朝着他竖起大拇指，乐的合不拢嘴。

　　你说他一个次级联赛的小老板，原本都不抱希望了，怎么就在半年之内，摇身一变，成了LPL联赛冠军俱乐部了呢。

　　当苏晨在夺冠现场给他打来视频电话时，PDD一度以为是手术中麻醉剂使用过度，自己出现了幻觉，知道把脸都抽肿了，才知道这一切都是真的。

　　“还不快给嫖老师拿过来。”小马催促道。

　　说罢，小天跟左手二人合力，将沉甸甸的春季赛冠军奖杯抱到了PDD的面前。

　　按照LPL的惯例，获得联赛冠军的队伍，可以保管一段时间的银龙杯，后续赛事官方会赠送一个复刻的作为纪念品，原品会回收，留到下一次联赛颁奖使用。

　　将奖杯搂进怀里之后，PDD忍不住用自己的胖脸在奖杯上蹭了蹭，甚至还亲了几口，样子虽然滑稽，但足以可见他内心的激动。

　　“嫖老师，这奖杯啥滋味啊。”小天笑嘻嘻的问道。

　　“巨香，巨甜。”PDD一本正经旳说道。

　　YM众人笑嘻嘻的把PDD迎了进来，同时办了一个小小的庆祝会，在嫂子沈灵敏杀人一般的目光中，PDD硬着头皮吃了块蛋糕，最后悻悻然的放下了刀叉。

　　“老苏，陪我单独聊一会儿。”PDD招了招手，自己推着轮椅溜得飞快。

　　二人来到了基地的外围的院子里。

　　PDD伸了个懒腰，在苏晨的搀扶下，慢慢地站了起来。

　　“老实说，今年春季赛能拿到冠军，我确实是没想到，”PDD坦诚的说道，“我不知道该怎么感谢你。”

　　“你还有什么不满意的地方，都提给我，我都尽快去解决。”

　　“你把身体养好就够了。”苏晨笑道。

　　“嗯嗯，”PDD点了点头，“今晚你们就要飞柏林了吧，难为你们特地为了等我回来，还推迟了一天。”

　　“不碍事，据说裴总已经在柏林提前给我们包好一个月的五星级酒店了吗？”苏晨说道。

　　2018年MSI的入围赛跟小组赛，举办地点都在德国的柏林。

　　小组赛开打在即，今晚，YM全队就要坐飞机启程了。

　　“老裴吗？这比是真的喜欢乱花钱，虽然咱们打进LPL也盈利了不少，但是这家伙恨不得花钱的速度比赚钱的速度还快。”PDD有点无语。

　　“有机会我也想当面向裴总道谢，如果不是他这么舍得投入，可能我们也不会取得这么好的成绩。”苏晨认真说道。

　　两人闲聊了一会儿，对于MSI也展望了一番。

　　拿到联赛冠军，PDD就觉得已经是超常发挥了，至于MSI，他感觉也不太好说，只是反复告诉苏晨不要有太大的压力。

　　尽力就好。

　　下午，YM基地集体放假。

　　选手们纷纷外出采购一些需要的生活必需品，而苏晨则是在基地的健身房跑了一个小时的慢跑。

　　大汗淋漓的冲了个热水澡之后，回到了房间内。

　　他的行李早就收拾好了，本来也没多需要带的东西。

　　平常都是穿队服，护照那些东西也都是交给小马他们去搞定。

　　没什么特别需要他准备的。

　　放在桌面上的手机，突然震动了起来。

　　“喂，老哥！！你们今晚是不是要飞德国了？”弟弟苏远的声音，从电话里传了出来。

　　“你都问了八百回了。”苏晨无奈道。

　　从前天YM夺冠开始，弟弟苏远几乎每隔几个小时就会给自己打一通电话，不是问夺冠是什么感觉，就是问冠军奖杯长什么样子。

　　接着就是让自己给他寄一些签名照片回去，他好拿到学校装逼。

　　兴奋的仿佛这LPL冠军也有他的份儿一样。

　　“真好啊，还能出国旅游，到时候你记得帮我带点柏林的土特产回来。”苏远兴奋道。

　　“行，到时我给你整一箱正宗的德国煎饼果子。”苏晨认真道。

　　“OKOK，”苏远高兴的答应道，接着又说到，“对了老哥，六月底考完中考我能来魔都找你不，爸妈都同意了。”

　　“你能保证考进市里的重点高中，就没问题。”苏晨说道。

　　六月底那会儿，应该正好是夏季赛揭幕战开打的时候，苏远过来倒也不影响什么。

　　“放心，我考第一跟喝水一样简单。”苏远骄傲道。

　　这话虽然听着有水分，不过大抵都符合事实。

　　弟弟苏远的聪明是胜过自己的，不管是在读书方面，还是在LOL的天赋方面。

　　“不过到时候我应该要打比赛，可没空带你到处玩儿哦。”苏晨提醒道。

　　“放心，我在魔都有认识的朋友，这次过来正好面基。”苏远笑嘻嘻的说道。

　　“你在魔都还能交到朋友？做什么的？”苏晨好奇道。

　　“之前经常跟我在电一双排的一个哥们儿，他超级厉害的，据说已经在魔都的电竞俱乐部试训通过了，到时候我正好见见他。”苏远叽里呱啦的说了一堆。

　　“这样啊，到时候再说吧。”苏晨忍受不了这个话痨弟弟，敷衍了几句后，便挂断了电话。

　　弟弟苏远之前也是钻石水平，过年的时候，自己也帮他把号打上了峡谷之巅，认识几个青训选手倒也不是不可能。

　　不过，这些都不是眼下苏晨所关心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百五十章 【启程前夕】免费阅读。https://xs.23sk.com 