    不管是奥巴马，还是白宫，全部急的如热锅上的蚂蚁，急的团团转。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东窗事之后，民愤、游行示威汹涌而来，势不可挡。

    不仅奥巴马的位子可能保不住，整个美国政府的公信力，都急剧下降。

    这种情形下，即便白宫和国会，团结在一起，共同面对这一问题，都难以善了。

    更何况，民主党执政，共和党自然是看笑话，甚至落井下石。

    现在，王凡成了民主党的敌人，但也成了共和党的朋友，尤其是当下复杂的情形下，奥巴马想要搞事情实现四连任，共和党自然不会答应。

    虽然没有明确的法律约定，在美国，民主党和共和党都是轮着来的。

    要是奥巴马再实现四连任，岂不是坏了规矩？那么共和党岂不是还要继续吃灰去？

    因此，在连任这事上，美国不是铁板一块。

    这种利益对立之下，美国对凡人科技，对王凡的态度，也变得很有意思。

    单是民主党内部，都出现了冰火两重天。

    以奥巴马为的民主党，对王凡，自然是恨之入骨，不共戴天，恨不得杀之而后快！

    但以希拉里为的民主党，却是态度暧昧，甚至有意接触凡人科技。

    因为下一任美国总统，前国务卿希拉里的呼声很高，奥巴马若是再连任，也挡了她的路。

    至于共和党，那更不用说，敌人的敌人就是朋友，他们一直准备着接触王凡，甚至进行某些特殊的合作。

    没办法，哪怕凡人科技和美国政府，在本质上是对立的，但内部利益驱动之下，依旧有很多合作，可以进行。

    也正是如此，让奥巴马政府更加疲于应付，进退维谷，根本没时间再理会凡人科技，再理会军工厂。

    哪怕是之前准备好的计划，都要暂时推迟甚至搁浅。

    如果不能妥善解决当下问题，奥巴马别说连任了，晚节不保，提前下课，锒铛入狱都是百分百的！

    …………

    不过就在奥巴马无比煎熬之际，王凡却和苏雪雁，悠闲地享受着生活，准备着过年。

    甚至如果不是雾霾太大，王凡早就带着苏雪雁去南山滑雪了，或者去吉林参加冰雕展。

    但这种恶劣天气下，出去旅行，室外活动，简直就是慢性自杀。

    这种形式之下，哪怕临近年关，实体店消费的热度都没有增加多少，反倒是电商渠道，出现了热火朝天的局面。

    想想也是，临近年关，去市，开车堵车，不开车也有雾霾。

    还不如网购方便，不仅没有雾霾伤害，还可以直接送货上门！

    谁能想到，雾霾竟然抑制了线下消费，还推动了线上消费的展。

    当然，一个雾霾，又岂是只带来了这点改变？

    什么空气净化器、防霾口罩、车载净化器等等，全部迎来了黄金时代。

    对于消费者而言，买一个，虽然实际作用可能不大，但花钱买个心安。

    有的时候，人就这样，花钱放安心，实际效果无所谓。

    甚至，就连凡人科技都出手了。

    自从开小岛，需要2oo亿美金，王凡这才现，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    尤其是他接下来的动作太大，烧钱太多，必须有足够的资金流，才能支撑明年的展。

    现在临近年关，新的一年，凡人科技必然会生翻天覆地的变化，而2oo亿美金开小岛，只是第一步而已。

    其他的，王凡还有太多太多的规划，还需要太多太多的钱去烧。

    这种形式之下，即便不爱财的王凡，也开始考虑怎么赚钱，赚几百上千亿的钱，最好是美金！

    因此，雾霾一开始，王凡开利用科技衍生，研了雾霾三件套！

    空气净化器、防霾口罩、车载净化器之类！

    最初的初衷，也很简单。

    雾霾再大，该工作也要工作，该出门也要出门。

    就算在室内，该通风也要通风！

    可是连续雾霾天，不通风，空气不流动，不行。通风有雾霾，也不行。

    至于开车出门，雾霾笼罩之下，车内的空气，同样很是问题。

    这种现实之下，无论是防霾口罩，还是空气净化器，车载净化器，都是很有需求的。

    甚至就连王凡都买了一些，只是经过检测，无论是1ooo的空气净化器，还是1oooo的空气净化器，效果都有，但很有限。

    能过滤的粉尘颗粒，基本都可以搞定，但过滤不了的，全部都白搭。

    尤其是某些有害气体，病原体，花粉、甲醛等方面，效果有限。

    更重要的是，当下国内市场很乱，为了降低成本，粗制滥造严重，不仅技术不达标，还可能造成二次污染！让空气净化器成了空气污染器！

    最终，迫于市场需求，以及利润诱惑，王凡用了点时间，专门研究了几样产品。

    然后让丁全收购了几家相关的厂商，进行量产、备货。

    依旧是王凡的风格，拒绝饥饿营销，做个良心人，先备货，后上市！

    到现在为止，每一样的备货，都有五十万左右，基本达标了。

    于是，这一天，王凡开车带着苏雪雁，前去进行最后的视察，并准备正式上市售！

    令苏雪雁意外的是，这一次，主要产品竟然有四个。

    虽然每一个都是当下主流的产品，很是常见，但却又与众不同，颇具黑科技，更是富有特色！

    一个是室内空气净化器，有大中小三种型号，面向不同的市场需求。

    用户可以根据需要屋子大小，选择不同类型的空气净化器，当然效果不同，成本也不同。

    最突出的，则是外观。

    用苏雪雁的话说，简直就是鬼斧神工！

    当然，功能也很有特色。

    另一个是车载净化器。

    与世面相比，凡人科技的车载净化器，体型更加小，样子更加美观，功能也更加强大。

    第三个，则是防霾口罩。

    王凡研的防霾口罩，虽然不说能防一切，但足够应付百分之九十的复杂环境，以及恶劣天气，全面吊打世面上的那些渣渣产品！

    至于第四个，则是一个特殊的空调！