    回到家里之后，胡小满还没有从怀孕这件事缓过神来。

    而她对面的陆江河也是一直盯着她的肚子看，太诡异了……

    胡小满回过神来，发现他一直盯着这边呢。

    “你干啥呢？”她皱着眉头问道。

    陆江河笑着说道：“没啥，就是觉得高兴。”

    虽然无法言表现在的心情，但是他知道自己就是高兴。

    胡小满一脸不爽的看着他：(?°?д°?)

    陆江河见她不高兴，赶紧赔笑道：“我也心疼你啊！以后上下班我接送你。”

    闻言胡小满赶紧摇头，“得了吧，你能正常上下班都不错了，还接送我。”

    靠别人不如靠自己！

    再说了，她只是怀孕了，又不是不能行动了。

    第二天早上起来，胡小满看了眼手表，已经是早上八点多了。

    旁边空落落的，很明显陆江河都去上班了，也没发现是什么时候走的。

    她起来伸展一下，然后进入空间。

    先去洗个澡，然后洗漱结束，去餐厅吃饭。

    这么折腾下来，再看时间，已经是上午十点多了。

    胡小满换上衣服，然后出来叠好被子，直接就背包出门了。

    路上的人不多，毕竟这时候是上班时间。

    大多数在外面晃悠的，都是十来岁到二十岁左右的年轻人。

    他们基本上没安排工作，就整天在街上混。

    胡小满也没有多注意，背着包进了百货商店。

    他们家昨天已经添置了不少东西，不过今天她是过来买衣服的。

    因为不喜欢做衣服，又不能买那个时间的衣服，就只能在这买了。

    上楼以后，楼上的成衣还挺多的，虽然这时候自己做衣服更合算，到也有不差钱的人家不喜欢做衣服。

    胡小满就是这一类人，只能买成衣。

    她看了一圈，然后买了两套衣服，花了票还有五十三块钱。

    主要还是上衣贵，十五到十八左右，也有更便宜的，也有更贵的。

    裤子十块钱一条，买了两条。这东西也有便宜的，三五块钱的也有，不过她不喜欢。

    买了东西以后，胡小满提着包出去了。

    其他的东西昨天已经买过了，今天就是过来买衣服的。

    回去的路上，胡小满四处看着，结果一眼看到了两个人，脚步匆匆的走进一条巷子里。

    她愣了一下，没有犹豫，直接就跟了过去。

    等到了巷子里了，她才反应过来，不是说好不管闲事的吗？

    胡小满皱着眉头，前面陈厂长跟梁主任还在走，很快就到一座小院面前，然后进去了。

    来都来了，她也不纠结了，直接过去站在门口。

    大门被关上了，她走过来的时候，正好听到屋里房门关上的声音。

    胡小满看着高墙大院，倒不是没有办法进去，而是这院子一看外面就知道里面的情况。

    当然里面房子也能一眼望到院子里面的情况，所以，贸然进去肯定会被发现的。

    她看了眼周围，发现旁边就是一条狭窄的过道，白天看着还好，仅一人通过的路。

    估计对面走过来人，她就得退回去。

    想了想，胡小满还是走过去看看。

    路对面没人，这边是居民区，而是还没到下班时间，所以一个人都看不到。

    退回来以后，她站在房子旁边，听不到里面的声音。

    这时，胡小满从空间里面拿出来一个梯子，然后悄悄的放在墙边，按住用力的晃一晃。

    挺结实的，她慢慢爬上墙，尽量不发出一点声音。

    墙头倒是有地方踩，但是年久失修，已经裂开了。

    如果真踩上去，没准会掉下来一块碎片，这样就惊动屋里的人。

    看来这个方法还是不行啊！

    正当胡小满想要下去的时候，突然屋里的门打开了，还有人说话的声音。

    “陈厂长，我还是劝你这次就算了，不然我很担心会出事的。”

    梁主任一脸无奈的看着对方，话都说了好多遍了，但是人家就是不听。

    他又管不了，只能叹气。

    陈厂长面色凝重，想了想说道：“我知道你的意思，你放心，我会小心谨慎的。”

    “不过这次会计得找个人，厂里的不能用。”

    他的表情说明了，他不相信任何人。

    梁主任明白，如果账做明白了，就基本上没问题了。

    因为想查什么，只能用查账的方法。但这人要是个自己人，他们就会有把握的。

    “我知道了，回去我会找人的。”他点了点头。

    胡小满这边已经悄悄的爬下来，然后将梯子收进空间，准备随时离开了。

    因为她知道那个梁主任很警惕，但凡有一点小动静都会过来查看的。

    院子里响起走路的脚步声，然后就听到开大门了。

    胡小满直接进入空间，准备等一等再回家。

    现在回去很有可能会碰到那两个人，梁主任的眼神让她觉得很不自在，所以能避免碰见，就尽量避免。

    过了差不多一个多小时，院子里始终没有声音了，她这才出来。

    左右看了一圈没人，然后快步走到相反的街面。

    另一边是她进来的方向，所以不能从那边出去。

    出来以后，胡小满赶紧离开了这里，一路上心惊肉跳的。

    好在并没有发现有人跟踪她，也没有看到梁主任他们。

    回到家里，胡小满深呼吸一口气，果然就不应该去查这些事儿。

    梁主任给她的压力有点大，就算是被发现了也抓不到自己，但是一旦空间的事情被发现，她就废了。

    别说梁主任不会上报，就是不上报，自己也会被盯上的。

    胡小满觉得有些牙疼，这人怎么这么让人不舒服呢？

    虽然心里想着不要怕，但真正对上梁主任的眼睛，她还是有点不舒服。

    算了，先看看再说。

    这事儿必须在能保全自己，不让人发现的情况才能举蕔。

    不然胡小满绝对不会轻举妄动，没了安全，她再厉害也是个普通人。

    如果空间秘密不再是秘密，她何去何从？

    总不能放弃户口，生活，家人，去深山老林吧？

    她深吸一口气，今天感觉有点累了。

    看了眼时间已经下午两点钟了，便躺在被窝里睡觉觉了。

    不管其他的，有事儿等她醒了再说吧。

