    老太太直接气笑了，三夫人赶紧抱起了自己的闺女，笑着跟老太太赔罪，

    “芸儿太小，我这就抱她出去，你们商量，嘿嘿。”是非之地赶紧走啊，反正自己家这个还小，没什么好争的。

    最后还是按照老太太说的，带林瑶瑶和曼芙去，带曼芙她没什么顾虑，毕竟是自己的庶妹，平常也还听话，可林瑶瑶很难搞呀，刚来就处处针对她，这次带出去，有好事自己没功劳，一旦有个不好，那就一定是她担责了。

    “带她们去也成，不过，这种地方我也是第一次去，也没几个认识的，虽然定王府大小姐送了请柬，实际上，我与她也不过是一面之缘。

    当着祖母的面，我先说几句，到了外面，不管遇到什么事？不许耍脾气，不许擅自行动，在外面闹起来，会丢了伯府的脸。”

    这话明显是冲着林瑶瑶去的，她面色一红，带上了恼色，卿娘说完话，不动声色的拿起茶杯，轻啜起来，丑话要说在前面。

    “卿姐儿放心，我会好好嘱咐瑶瑶的，明儿一定听你的话，咱们也不是张狂的人，芙姐儿，你也要好好听大姑娘的话，不能给伯府丢人。”苏妙华为了缓和尴尬，将曼芙也拉了出来，

    既然事情决定了，有些事便要多说几句，比如明天的衣服穿什么颜色？免得三姐妹再撞了衫，林瑶瑶霸道的说，她要穿红的，曼芙就说了黄色，正好，卿娘打算穿的是浅绿。

    当晚她练完了功，还跑到院子看了会天，希望明天来场雨啊，本来好好的闺蜜相会，却因为林瑶瑶坏了心情。

    嬷嬷这次不听她的，一定要穿五百两的衣裙，公主的花会怎能丢了面子？她家姑娘好歹是位县君呢，婚约又被人抢了，出了门，一定得光鲜亮丽不能被人看轻！

    为了安抚嬷嬷，她只好从善如流了，心里好生奇怪，为啥杜氏她们没拿到请柬呢，怎么说，伯府也算是勋贵之家。

    到了大门口，那两位也都是盛装打扮，别看曼芙平时没什么首饰，可关键时候还不错，高姨娘很会打扮，用不多的首饰突出了曼芙的美。

    相比之下，林瑶瑶就普通了，她的头冠不错，看样子是老太太给的，可衣裙跟卿娘比，就差的太远。

    “大姑娘这条裙子哪来的？我们怎么从没见过？”杜氏也在大门口，她作为嫡母，怎么都得做做样子。

    “是吗，还真是没穿过，外公请人做的，好看吧。”她笑盈盈的说着，谁都知道不可能的事，让她说的煞有介事。

    “你外公还有这功夫啊，呵呵。”

    “他没功夫，可是有银子呀，这年头，只要有银子，不就啥都有了吗？”

    杜氏现在就是没银子啊，恨得差点咬断后槽牙。

    她们今天都各带了两个丫鬟，出门在外，就怕有个闪失，苏妙华也过来跟卿娘说了好话，拜托她多担待点自己的女儿。

    “姑姑放心吧，要是有不听话的，我肯定立刻就回来，不管怎样，丢人也不能丢到外面。”

    林瑶瑶翻了个白眼，要不是得跟着她，能由得她如此张狂吗？倒是曼芙低眉顺眼的，看着叫人舒服。

    三人做了一辆车，丫鬟们坐在了后面，一路上她也没兴趣说什么，那俩人更是不开口，一路沉默到了定王府。

    “来了，来了，是庆文伯府车吗？”车子还没停稳，一个婆子便跑了过来，一问果然是等的人到了，忙跟卿娘说，他们小姐的车子在前面，时间不早了，就直接跟着走。

    嘉善公主请客的春晖园，坐落在南门外五里处，今天替卿娘赶车的就是马原，姑娘要出门，他肯定要跟着了，虽然没长辈跟着，卿娘也不担心。

    马原的功夫不说是顶尖的，也差不了多少，他身边还蹲着个丢丢呢，那家伙一听有玩的，昨晚就不肯回空间了。

    “主子，前面有三辆马车，啧啧，里面的人还在吵架呢，只有第一辆车安安静静的，不知坐了几个人？”

    丢丢早就前后跑遍了，这会跟卿娘汇报着，当然，别人听到的只是喵喵叫而已。

    “大姐，你这只猫好可爱，带他出门不会丢吗？”

    “呵呵，他就叫丢丢啦，自己会认路的。”

    “一只破猫而已，说的跟神仙似的。”林瑶瑶撇着嘴说到，

    “你一定要这样吗？如果你觉得跟我出来很委屈，你上后面那辆车，现在就回家去。一会进了园子，你再这样有一句怼一句的话，可别怪我不客气，这都是什么毛病！”

    卿娘板着脸教训着，她一向不怎么理人，林瑶瑶还以为好欺负呢，没想到声色俱厉的卿娘这么可怕，当下便不敢再反嘴了。

    过了一会，曼芙问起了衣服的刺绣，想要缓和下气氛，

    “这件衣服是南边的，上面的刺绣据说是妙娘子的手艺，本来我也舍不得穿，可没拗过嬷嬷，你这件也不错。”

    其实，曼芙就是穿的再简单，可人家那盛世美颜在那呢，可惜就是这个出身了，否者，就是夫人们不喜，也拗不过儿子的。

    其实，曼卿这样的长相是最受夫人欢迎的，天庭饱满，鼻子挺直，骨像非常好，面容又很端庄，眼睛虽然不似曼芙那般水汪汪的，却沉稳机智。

    “我爹这次要是选上了，我娘也会给我买一件的。”半天没说话的林瑶瑶，突然来了这么一句，卿娘都吓了一跳。

    “你要是真喜欢，我哪里还有一件，只是没这件的刺绣好，款式颜色差不多，回去送你吧。”到底是小姑娘，卿娘也心软了，一件衣服罢了。

    “这种刺绣的没有吗？别的颜色也行。”

    “真没有，妙娘子的绣品不多，你以后慢慢访吧。”就是有，怕你也买不起，姑父就是选了官，一个月的俸禄又有多少？买这种衣裙，就是自己也很肉疼呢。

    说着话，马车停下了，前面有婆子请她们下车，说是到了园子门口，

    “卿姐姐，你不怪我吧，没跟你说就发了帖子。”说实在的有点奇怪，可看着司徒兰那俏皮的笑脸，自己也绷不住笑了。

