    该怎么宣传？如何团结？

    维克托顿足沉思，久久不语。

    作为一个连学院同事都混不脸熟的闭门书生，这问题对他来说，简直比海克斯人工引力奇点的约束方程计算都还要让人头疼。

    “维克托教授...”莉娜试着询问：“要不我们从祖安和皮尔特沃夫的矛盾入手，开始宣传？”

    “毕竟，您也知道——唯一能让祖安人不分年龄、性别、身份、地域、文化水平差异，无条件团结在一块儿的，也就只有我们对皮城佬的恨了。”

    “我们可以先告诉他们，我们都是祖安人，是为了帮祖安人谋幸福而来的。”

    这是一个切实可行的建议。

    虽然“祖安人”这个概念，以前是根本不存在的。

    这是一个被人为制造出来的群体。

    但它已经被制造出来了。

    双城就像一块被切成两半的蛋糕，其中一半被放在冰箱里小心呵护，另一半则被扔在垃圾堆里腐烂发霉。

    经过两百多年的岁月流逝，不管有识之士如何高呼“我们都是蛋糕”，它们都已经是两块截然不同、无法相融的蛋糕了。

    皮城对祖安的压迫与歧视从未停止。

    祖安人对皮城的恨自然也刻骨铭心。

    对祖安人来说，不管你是何方神圣，只要你骂皮城佬，那我就一定会来帮帮场子。

    而维克托早上能把那么多祖安学生聚集在一块儿，其实也是利用了皮城人对他们的排斥、他们对皮城人的愤恨，是从双城之间的矛盾切入，才成功展开了之后的深入宣传。

    “不，我们不能完全照搬之前的经验。”

    维克托认真思考之后，却否决了自己曾经用过的方法：

    “之前我面对的是你们，是双城最优秀、最天才、最善于思考的大学学生。”

    “而我们现在要面对的是学徒工，是一些文化知识匮乏、缺少思考习惯的普通祖安工人。”

    学生善于思考，理解能力也强。

    所以维克托在激起他们的怒之后，还能用那篇《祖安从何而来》里的思想理论，让他们思考、理解，最终认识到他们的怒到底从何而来，又该冲谁而去。

    而同样的方法，对学徒工们会好用么？

    不一定。

    因为《祖安从何而来》这篇文章，其实一点儿也不有趣。

    这篇文章一开始就是李维提取关键理论，写给知识分子看的严肃学术纲要。

    它并不是什么《品双城》、《皮城秘史》、《恕瑞玛那些事儿》...之类的亲民科普读物。

    文章里面也并不是只有那几句广为流传、脍炙人口的口号和句子。

    恰恰相反，文章里除了那些新鲜的历史秘闻，那些振聋发聩的经典名句，还有着大段在普通人看来佶屈聱牙、深奥莫测的哲学与经济学理论。

    一般人啃起来，还真有些困难。

    需要耐心，需要思考。

    维克托不认为，那些平时完全没时间学习思考的学徒工，能在短时间内理解迦娜的理论。

    “如果我们只是像上课一样对他们照本宣科地讲理论，那恐怕...”

    维克托想到了自己以前在大学当讲师时，因为授课内容过于高深无趣，台下学生一片百无聊赖、昏昏欲睡的样子。

    “恐怕那些工人，也都会听得睡着吧？”他无奈地笑了笑。

    也就是符文之地没有智能手机。

    不然李维在大学思哲课堂见到的，那番四连超凡五连绝世六连诛天灭地的热闹场面，就很可能就在这儿重演。

    “那我们可以先不讲课啊。”莉娜若有所思地建议道：“先利用双城的矛盾将大家都团结起来，再慢慢想办法，向他们讲解迦娜思想的含义。”

    “在我看来，这就是最简单的办法了。”

    主抓双城矛盾以团结人心，这的确是最简单、最可行的方法。

    因为这最容易被人理解。

    不管是知识渊博的大学教授，还是勉强识字的工厂学徒，大家都能通过文化、风俗、地域出身区分彼此，一目了然。

    而且，哪怕你不会区分、不想区分，皮城人也会帮你区分。

    那一声声“祖安佬”、“地沟老鼠”、“滚回祖安”，简直就是最好的祖安人身份认知教育。

    而与之相比，讨论阶层区分的迦娜思想却很有门槛。

    必须得有一定的文化基础，愿意思考，才能理解并接受这个理论。

    而接受这个理论之后，对于如何实践，内部又能区分出各家各派...互相辩到天荒地老，论到海枯石烂。

    不像单纯的祖安支持者——他们只需要告诉同胞皮尔特沃夫是敌人，然后齐心协力地把敌人揍翻就行。

    低门槛，高动员力，高凝聚力，目标直接而又清晰。

    这也是这种思潮仍具有不可阻挡的旺盛生命力，且在整个符文之地都大行其道的原因。

    所以就“团结”二字，那长篇大论的迦娜思想，目前还真不如一句简简单单的“我们都是祖安人”的口号更有效果。

    “不，这样不行！”

    经过认真思考，维克托表情严肃下来：

    “正是因为这些学徒工们很难理解迦娜思想，我们才更要帮他们理解，而不是简单地利用他们对皮城的不满来团结人心。”

    维克托不是担心这招没用，而是担心这招太有用了。

    工人们如果陷入了那种单纯的祖安族群认同，那他们就会很自然地在未来追求祖安人的优先。

    “莉娜，你哥哥在讲课时就强调过——”

    “一城胜利论，并不是祖安优先论。我们要追求的应该是符文之地全智慧物种的命运之共同体，而不是单纯的祖安崛起。”

    “祖安，不该是第二个皮尔特沃夫。”

    “它应该是全世界迦娜信仰者的灯塔，是激励他们觉醒、指引他们前进的标杆。”

    “这...”莉娜一阵沉思。

    其实，她觉得，还有不少同学也这样觉得：

    在他们这一代人死前...能把祖安建成第二个皮尔特沃夫，那就已经很不错了。

    饭得一口一口吃。

    祖安人要是能过上皮城佬的日子，那他们做梦都能笑出声来。

    而李维也说过，符文之地的其他地区还停留在封建和原始社会，根本没有立刻掀起斗争的土壤。

    现在就急着否定祖安优先，准备对外输出思想，是不是有点不实事求是？

    “不，莉娜，这可就是你们没有实事求是了。”维克托目光坚定地看了过来：“我问你，我们斗争胜利的根本保障是什么？”

    “武力。”莉娜回答。

    “武力从何而来？”

    “迦娜。”这李维早分析过。在这个人伟力大于一切的世界，想胜利就必须用魔法打败魔法，用万众之信仰堆出一个无敌的超凡强者。

    “没错，我们最大的武力保障是迦娜。”

    “而信仰者越多，迦娜的力量才越强。”

    “祖安的200万人口虽然不少，但他们的力量终究是有极限的。只有让全符文之地的苦难者都渐渐觉醒，才能让迦娜获得抗衡一切敌人的伟力。”

    “所以——”

    “思想，思想才是我们最强的武器！”

    “如果我们陷入祖安优先的误区，暂时放下了这柄最为锐利的武器，那在全世界既得利者的仇视、封锁、竞争与对抗之下...”

    “我们最后很可能连祖安一城之胜利，都无法维持下去。”

    维克托目光深远地感叹。

    “我明白了...”莉娜终于意识到了自己的错误——

    是啊，他们有迦娜罩着！

    根本没必要有所顾虑，可了劲儿地传播信仰、发展同伴，帮迦娜升级就好！

    而要传播迦娜的信仰，那自然不能着重宣传祖安的族群认同，而是应该...

    “阶层！我们必须通过宣传，优先让大家觉醒阶层意识！”

    “不过...”莉娜眉头一皱。

    谈着谈着，话题又拐回来了：

    “该怎么宣传，才能让大家觉醒这种意识呢？”

    不知道啊。

    大家都没试过。

    “要不试试那招？”纠结之下，维克托终于想到了什么：“你哥给过我一些建议。”

    “什么建议？”

    “诉苦...”维克托回忆李维的原话：“让学徒工诉说他们被阶层敌人压迫的历史，以苦引苦，激发他人阶层仇恨的同时，也坚定自己的阶层意识。”

    这招一听就很厉害。

    “那这个诉苦，具体该怎么搞啊？”

    维克托：“……”

    不知道啊。

    李维没讲。

    他自己也没搞过，想讲都没得讲。

    “理论指导总有到头的时候。”维克托最终还是坚定了信心：“路，终究是自己要走出来的。”

    “别管那么多了——”

    “先试试看！”

