    

    梁炎东怎么突然想起来要找自己？

    任非的第一个反应是监狱里又出了事。

    所以他没有二话，非但一口答应，而且第二天上午跟队里请了半天假，按照关洋跟他说的时间，一早就等在了监狱外面。

    ——他之前见梁炎东都是关洋给他想辙的，头一次这么按部就班地走正常程序，跟许多犯人家属等在一起，听着家属们唠着以监狱为中心的各种话题，偶尔耳朵里会钻进一些被铐在这座监狱里的其他人的故事，在这种氛围里他又想起梁炎东，恍惚地突然觉得也许自己跟那位梁教授已经是很熟络的关系了。

    也许对梁炎东来说，至少相比他能接触到的其他人，自己是可以信任的。

    要不然就算监狱里出事，他为什么不找别人，为什么不上报监狱上级，偏偏要找自己呢？

    该他们这一波会见的时间到了，任非跟着家属们一起走了程序进了会见楼，上二楼的时候，梁炎东还是坐在以前的那个位置上，十指交叉地放在桌上，远远地看见他上楼——哪怕是梁炎东自己要求见面的，这男人脸上却还是面沉如水，半点情绪也不露，只在他走近时对他点了点头。

    任非在他对面坐下，从外表看上去，从无期减到15年对梁炎东而言似乎没有任何实质性的改变，他面前桌上还是摆着纸和笔，在不知道他所谓“失语症”实情的任非眼里，这人还是那个因为入狱而遭受过大刺激变成哑巴的梁教授。

    任非犹豫了一下，觉得交流靠写的梁炎东不会愿意跟他用笔在纸上寒暄，所以短暂的沉默后还是直接问道：“您找我来是为了？……”

    其实抛开别的不谈，对入狱之后始终不跟任何人有交集的梁炎东而言，纵观这三年，眼前这个刑警确实是跟他接触最多的狱外人员，不仅仅是熟悉，擅长扒皮挖骨直窥人心的梁教授很大的程度上，是能够信任这样的任非的。

    信任之外，任非对他有潜意识的个人崇拜，还始终对他当年强奸杀人的案子持怀疑否定的态度。

    种种原因，一起构成了他找任非的原因。

    梁炎东拿过笔，也没犹豫，刷刷刷的写了一行字，然后推给任非，本来一定自动脑补了监狱里又有人要对梁炎东不利的任非低头一看，颇感意外——梁炎东竟然是让他帮忙找人。

    纸条上写着：能否帮我在狱外寻一个人。

    任非抬起头，“您要找谁？”

    梁炎东接着写道：季思琪，女，25岁，传媒大学新闻学本科毕业，已婚，夫妻不睦，有可能已离异。母亲季凯琳，多年前已病故，父亲萧绍华，半年前死于心梗。

    梁炎东一排字罗列的信息极全，简直跟汇报嫌疑人信息别无二致。任非拿过来从头到尾仔细读了一遍，先是奇怪为什么待在监狱的梁炎东能这么肯定一个狱外人员半年前的死因，末了又觉得季思琪这个名字很耳熟。

    任非把那个名字在嘴里咂摸了半天，一边想脑子里一边过人影，随即他颇感意外地抬眼看了梁炎东一眼——他认识的人里，还真就有个姑娘叫季思琪。

    就是当初那个要跳河，看见了碎尸又报案，被他们当嫌疑人查了信息，排除嫌疑后转头就把命案当头条报出去，闹的他们焦头烂额的那个晨报见习记者。

    之前还跟踪过任非，又给警方提供了电台电话线索，致使他们找到为钱禄进行活化的入殓师，进而得到钱禄生前曾有严重吸毒史结论的那个季思琪。

    是重名么？还是真就这么巧，她就是梁炎东要找的那个“季思琪”？

    任非努力在记忆中试图挖出跟这个名字有关的全部线索，但是早前对这姑娘展开的调查不是他经手的，梁炎东上面罗列的很多信息他无法做出比对，只记得当初她被他们带回局里，是她老公来接的她。

    那么他认识的季思琪也是已婚，并且既然是记者，很可能也是新闻学毕业。

    除此之外，剩下的就不得而知了……

    虽然线索有限，但是任非向来敏锐的第六感却越发的确信，他认识的季思琪，十有八九跟梁炎东要找的是同一个人。

    但是任非没说，他留了个心眼，关注了自己的面部表情，三分意外七分怀疑地皱着眉毛打量着梁炎东，问：“这人是谁？你为什么要找她？你在监狱好几年，为什么会知道有关她这么详细的线索？”

    一连三个问题问出去，任非在梁炎东面前终于越过了紧张局促的坎儿，看上去像一个正八经儿的警察了。梁炎东是四根手指来来回回地轻轻敲着桌面，就在任非以为他不会回答自己的时候，他却又拿过纸笔，简短地写了一句：她是我导师的女儿。前不久我听说我导师心梗过世了，想找到她详细问问。

    萧绍华过世的消息梁炎东就是从任非他们老局长嘴里知道的，但是他没说。他不想让更多的人知道他和杨盛韬之间的关系，虽然不得不找任非帮这个忙，却不想任非过多地涉足到跟他有关的事情里。

    任非问他：“你怀疑你导师的死有蹊跷？”

    梁炎东没什么意义地短促笑了一下，没回答。

    既然当初杨盛韬对他亲口确认萧绍华的死因，那么他对这件事就没有存疑。但是老师的过世直接导致当初能给梁炎东自己翻案的证据失踪，这才是梁炎东要找季思琪的真正原因。

    萧绍华过世，没有人在监狱外面给他坐镇帮衬了，监狱内部又因为连环杀人案而大洗牌，之前他不惜背着杀人罪名入狱要查的那些东西，随着线索被一个个揭露，罪行被一件件曝光而即将浮出水面，最好的时机虽然还没成熟，但情势所迫他已经不能继续蹲在这里坐以待毙。

    他得脱罪，他得出去，而让他走出监狱的至关重要的线索，或许只能先从季思琪身上碰碰运气。

    然而这些他都不能跟任非说。

    他没承认也没否认，任非在他那张滚油里翻来覆去炸过多少遍的老油条脸上根本看不出来任何端倪。

    找他办事儿还欲言又止，根本一点求人的态度和自觉都没有……

    任少爷有点不太高兴，他推开梁炎东写字的那张纸，环抱着双臂离开桌子坐直了，后背微微向后仰，以此拉出了充斥着拒绝意味儿的距离感，“什么都不跟我说，理由、目的，梁教授您通通都瞒着，那么您凭什么让我帮这个忙呢？”

    任非的本意是这么逼一逼对面那个人，好让他把压在肚子里的话倒出来，让他对这件事和季思琪这个人有个数的同时，也满足一下自己的好奇心，可是任少万万没想到，他疏离的目光遥遥看向桌上再次被梁炎东推过来的纸的时候，上面竟然写着这么一排字——

    我没有能说服你帮忙的筹码。

    一句话让任非的一口气压在喉咙里，险些没呛死他。

    硬生生把喉咙里那口压死人的气儿咽进肚子里之后，任非拧着眉毛，突然觉得很生气。这气在肚子里反复发酵，酝酿了一会儿，任非把自己气笑了，“您这是跟我空手套白狼呢——您哪来的自信我一定会帮忙？”

    “要不您跟我说明白前因后果，要不，”任非放开手，在写字的白纸上点了点，他面对梁炎东一直是崇拜又尊重的态度，还没有哪次像这次一样坚决强硬，“这纸条我帮您销毁，今天这事儿我们都当没发生过。”

    梁炎东敲桌子的手停下来，眼神毫不回避地在半空跟任非的目光撞在一起，瞳仁幽黑深沉，几乎看不见底。

    他那目光形若有质，即使什么意义都没有，这么搁在身上也不舒服，任非跟他对视片刻，觉得再这么看下去，自己很可能就要败阵了。

    所以他猝然移开目光，下一秒，他推开椅子，站了起来。

    “既然如此……很抱歉梁教授，”任非把桌上那张纸拿起来，瞄了一眼监控的方向，侧了下身子，四四方方地把纸折成小方块，不露痕迹地就近塞进了袖口，“我帮不了你。”

    即使梁炎东不跟他说实话，即使今天这事儿双方没谈拢，但是他也知道这些东西，是不应该继续放在这里被狱警看见的。梁炎东没有处理纸条的渠道，所以他就俏没声息地带走，帮他处理掉，免得之后徒生事端。

    他塞纸条完全是下意识的习惯性动作，根本不需要梁炎东提醒什么，而梁炎东看着他干净利索的动作，眼神却有些出乎预料的意外。

    任非根本没停顿，他根本没打算跟梁炎东打什么心理战，梁炎东不说实话这事儿他就不会帮忙，这是早就打定的主意，所以塞好纸条转身就走，一点犹豫都没有。但是转过身的任非根本不知道，在那一刻，身后喜怒哀乐都让人看不出来的男人，那张染着深邃的风霜和沧桑、轮廓深刻如刀削斧刻一般的脸上，讳莫如深的表情背后，逐渐透出的难以掩饰的犹豫、挣扎和决绝。

    任非快要走到楼梯口了，他无声地叹了口气，多多少少对今天的事情感到遗憾。但是还没等他遗憾完，身后突然传来哐的一声响。

    ——梁炎东一巴掌狠狠拍在了桌子上。

    哐啷一声响，在犯人与家属都小声低语的会见室里如同平地炸雷，任非跟着所有人一次猝然转头，只见梁炎东神色泛冷地从椅子上也站了起来。

    即使改变了主意，他也不可能站起来朝着任非追上去，他又不能说话，情急之下只能用这种方式叫住了任非。

    这叫人站住的方式惊天动地，听见动静的管教眼看就要过来，任非来不及多想什么，赶紧几步又窜了回去，能屈能伸地朝正往这边走的管教双手合十，作了个非常狗腿的揖。

    管教站住脚步，往他们这边盯了好一会，才狠狠地瞪了他们一眼，又晃回了原来的位置。

    梁炎东和任非同时松了口气，彼此对视着，像是又一场无言的较量，半晌后，梁炎东摇摇头，目光从上到下在任非身上刮了一遍，然后朝他裤兜径直伸手——

    任非：“……”

    不知道脑子里都装了些什么的囚犯先生，自顾自地从任非口袋里把他手机拿了出来……

    找到记事本，从鼻子里重重呼出口气，动动手指，在记事本上打了两个字，递给任非。

    任非本来就秉着呼吸等结论，下意识地接过手机，一眼看过去表情如遭雷击，差点没把刚接住的电话摔地上！

    手机记事本上只有两个字。

    ——脱罪。

    重若千斤的两个字。

    任非拿着电话的手有点抖，一时间，竟然觉得有点拿不动手机。

    他惊魂未定地抬起头，满脸极力掩饰的茫然和震惊，中间有夹杂这一点不知因何而起的兴奋和惊喜，五味陈杂的表情看在梁炎东眼里，竟让老油条也不知该作何评价。

    不过老油条和小菜鸟之间最大的差距之一，大概就是面对突发事件，在反应速度上的能力。

    梁炎东不动声色地从任非手里拿过那只跟他一起颤抖的手机，又打了几个字：

    ——拜托。保密。

