    “没错，我是金氏财团的金志豪，我姐是南国商会会长……”

    金志豪眼皮直跳发出警告：

    “你不要过来，南国金志豪你也想打，你是不是疯了？”

    金氏财阀在世界上都响当当的称号，是金志豪横行霸道的最大护身符。

    打着这个旗号，他无往不利。

    但此刻，这个让无数人都卖三分面子的身份，却不能换来叶凡脚步的一丝畏惧一丝停顿。

    金志豪一退再退：“你要干什么？”

    “砰！”

    叶凡一脚把他踹翻，随后把他狠狠踩住：“干什么，当然是干你啊。”

    “叶凡，你混蛋，你在闯祸，你在闯大祸。”

    唐言溪还扭头望向韩子柒喝道：

    “韩子柒，你还不让叶凡住手，金少出事，你负得起责任吗？”

    她很是生气韩子柒不制止叶凡，一点都不知分寸。

    韩子柒眼皮子都没抬，她原本还想劝叶凡不要下狠手，现在干脆什么都不说。

    唐若雪更是冷眼看着金志豪，这种人不让他惧怕到底，以后韩子柒没安生日子。

    看到韩子柒不理会自己，唐言溪又对叶凡气急败坏喊道：

    “叶凡，你没有资格动金少。”

    “是吗？”

    叶凡淡淡开口：“我动他看一看。”

    下一秒，他咔嚓一声踩断金志豪的脚，一记杀猪般的惨叫随之响起。

    没等唐言溪她们反应过来，叶凡就一口气踩住七八脚，把金志豪关节一一踩断。

    金志豪宛如一条待宰的鱼儿，在草地上本能扑腾着。

    “啊——”

    草屑飞扬中，他的脸因痛苦而扭曲恐怖，叫喊声、求饶声惊天动地。

    在场很多人都为这眼前意外出现的暴虐场面给震住了。

    聚集过来的大批保安也完全忘记了自己的职责，和所应该做出的反应。

    同时，每一个人也从内心深处，感到一种冰雪般的冷意。

    这小子，狠啊。

    汪三桂挤出一抹苦笑，不过却露出痛快之感。

    “不！不！混账！混账！”

    唐言溪喊叫起来：“你没有资格！没有资格！”

    你怎么能伤害金氏大少啊？

    对于唐言溪来说，金志豪可以打死叶凡，但叶凡没资格反击，不然就是造反，就是忤逆。

    而且她无法接受，好不容易抱住的大腿，就这样被叶凡废了。

    太无法无天了。

    “来人！来人！”

    唐言溪歇斯底里喊叫起来：“快报警，快抓住他！”

    只是她喊叫的虽然大声，但没有人发声制止，更没有人上来阻拦。

    旁观者不敢触犯叶凡，南国人又被干趴，所以唐言溪只能眼睁睁看着，叶凡把金志豪四肢全部踩断。

    最后，叶凡一脚落在金志豪命根子。

    “啊——”

    金志豪杀猪一样惨叫，随后脑袋一偏晕了过去。

    “住手，住手！”

    就在这时，一伙人奔跑了过来，前面是身穿运动服饰的钱家欣。

    她一把拉开叶凡喊道：

    “叶凡，你在干什么？”

    唐若雪一夜未归，钱家欣还没拿到十个亿保证金，所以知道唐若雪在温泉酒店，就马上带着朴英龙过来。

    结果她一来到高尔夫球场，就看到叶凡在打金志豪。

    她是知道金志豪的，那可是南国商会长同父异母的弟弟，也是金氏财阀大少，背景通天呢。

    叶凡把他打成这样，金氏一怒，不仅叶凡万劫不复，就连唐若雪也要遭殃。

    唐若雪遭殃了，十个亿保证金怎么办？

    因此她很是生气：“叶凡，你知道你干什么吗？”

    叶凡已经打完了，掏出纸巾擦擦手：“在打人啊，你自己没眼睛看？”

    “打人？”

    钱家欣被叶凡这轻描淡写的话气笑了：

    “你知不知道你打的是谁？”

    她跟唐言溪一样吼叫：“金志豪，金氏财阀的太子爷！”

    叶凡淡淡开口：“我打得就是金志豪。”

    “尼玛……”

    钱家欣气得都快无语了：“你闯大祸了。”

    “你们完蛋了，金会长带人来了。”

    就在这时，拿着手机的唐言溪高兴喊叫起来：

    “金会长他们到门口了，叶凡，你是男人的就别跑。”

    她底气又变得十足，等待着叶凡倒霉。

    “啊！”

    听到这一句，不少人讶然失声，金智媛他们这么快杀过来了？

    无数人很是同情看着叶凡他们。

    金智媛可是南国商会的会长，智慧和美貌并重，手底下还一堆亡命之徒。

    她怒了，叶凡他们完蛋了。

    地上的南国人闻言也都眼露光芒，疼痛的脸上焕发即将报仇的色彩。

    “放心，我不会跑的。”

    叶凡走到唐若雪身边，给她俏脸擦拭一点药水：

    “我等着他们过来。”

    “这事，南国商会必须给我一个交待。”

    他眼里掠过一抹凌厉，唐若雪被打这一巴掌，他不会轻易善罢甘休。

    “给你交待？”

    钱家欣简直气坏了：“你是不是疯了，你拿什么要人家交待？”

    “金会长一来，你不死也脱层皮。”

    “我告诉你，你最好把全部事情扛下来，不要害了若雪和我。”

    钱家欣想到拍卖会上的事怒意更足：“若雪已经被你害了两百亿，你再让她受罪就不是东西了。”

    “你们全要倒霉。”

    唐言溪气势汹汹喝道：

    “金少伤成这样，一个叶凡不足抵消，你们有一个算一个，都要付出代价。”

    在她眼里，不听她指令劝告叶凡的韩子柒和唐若雪，跟叶凡一样可恶。

    钱家欣眼皮一跳，有点后悔现身，把自己也卷入进去。

    “唐总，钱总，没事，我来处理这事。”

    这个时候，朴英龙从后面走了上来，背负双手望着一伙南国人开口：

    “给金智媛打个电话，就说我朴英龙在这，让她走快一点，三分钟到我面前。”

    他一脸傲然开口：“不然就休怪我不念师门旧情了。”

    “朴英龙？”

    “第一猛龙？他怎么在这？”

    “这可是权大师高徒，身手很厉害的。”

    看到朴英龙现身，不少南国人先是一愣，随后惊呼一片，眼睛多了几分忌惮。

    唐言溪咋咋呼呼的俏脸也多一丝凝重。

    为了投靠南国人，她对南国势力做了不少功课，其中就有南国第一猛龙资料。

    钱家欣原本很是忌惮金智媛他们出现，但听到朴英龙的自信满满后，她又多了几分底气。

    “若雪，放心，朴先生能够护住我们。”

    钱家欣手指一点叶凡：

    “至于他，自生自灭吧……”

