    “砰砰砰！”

    有人在急促敲门。

    “里面有人在吗？开个门。”

    自来也大咧咧的嗓门响起。

    病房内的时间流速仿佛冻结住一样，治里抬起头仰望渡边，往日里人前高贵绝美的脸蛋此时满是红润迷离之色。

    “老师，去开门吧。”

    “啵！”

    渡边拍拍她的脸，帮她把滑落到腰部的肩带拉起，小声道。

    片刻后，病房大门被打开。

    自来也、大蛇丸、卑留乎、日向零四人看清开门的人是谁后, 都愣了愣。

    “见过治里前辈。”

    自来也和大蛇丸纷纷恭敬行礼。

    经历过那天宇智波一族的动乱危机后，自来也对治里有了更深刻的印象了解，深知这位宇智波族长除了美丽的外表以外，本身也是个强悍无敌的存在，连老头子都要敬畏她。

    “老师，你也来看望渡边吗？”卑留乎和日向零没有自来也两人表现的那么客气生分。

    不知道是不是错觉, 卑留乎感觉老师似乎心情很不好的样子, 并未回答两人的问话, 只冷淡的点点头，然后转身走进卫生间。

    治里的性格一贯如此孤高冷傲，四人没有多想什么，朝病房里面走去。

    四人却不知，治里前脚刚把卫生间的门关上，后脚就有一道人影从门后走出，治里两只万花筒弥漫出迷人的红芒，跪倒在他面前。

    ……

    “渡边君，你什么时候醒的？”

    看到病床上半坐的渡边时，日向零等人均感到意外。

    “刚醒不久，谢谢你们来看望我。”

    得益于治里的帮助，渡边已经恢复一部分气血，脸上有了血色, 四肢不再虚脱无力了。

    “你的身体素质简直是变态啊！”自来也啧啧感慨, “你都不知道, 你那天的出血量有多吓人，老头子他们甚至都认为你死定了，纲手和那些医疗忍者硬是把你从鬼门关拉回来。”

    大蛇丸眼中闪过异色, 他本以为渡边受了那么严重的伤势，就算保住性命，肯定也得昏迷瘫痪一段时日，没想到仅一天过去他就苏醒了。

    就像自来也说的，渡边的身体强度简直是变态。

    “我们接下来要前往千手族地参加水户前辈的葬礼，渡边，你要和我们一起去么？”大蛇丸忽然问道。

    “嗯，我也去。”

    渡边掀开被子翻身下床，那轻盈的动作根本看不出有伤在身的样子，大蛇丸见状眼中的异色更浓郁几分。

    “渡边，你走之前不跟老师打一个招呼吗？”

    卑留乎见渡边一副直接就要走人的意思，语气略带不满提醒他一句。

    渡边脚步一顿，看卑留乎一眼，随即隔着门缝对卫生间里面的治里说：“老师，我们先去千手族地那边了。”

    “……呜……好……”

    治里的嘴巴像是被什么东西堵住一样，含糊不清回应一声。

    卑留乎敏感的察觉到治里有些不对劲，很好奇她在厕所做什么，是拉肚子吗？

    等从临时搭建的简陋医院离开后，确定远离了治里，自来也才悠悠感叹：“渡边, 治里前辈对你太看重了，我原本以为治理前辈那种性格的人不会在意任何人，可她明显对你很在意，真羡慕你有这么好的老师。”

    日向零笑吟吟道：“渡边君是不一样的，前天他协助治里老师平定宇智波一族内乱，帮那么大的忙，因此得到治里老师的看重再正常不过，对吧渡边君？”

    “说的倒也是……”

    卑留乎在一旁听的心里很不是滋味。

    曾经刚加入忍者小队那段时间，卑留乎偶尔能得到治里私下里的教导，他一度以为自己是治里最青睐的弟子。

    可自打从涡之国回来以后，治里就没再教导他一次，仿佛天平发生倾斜，卑留乎能明显感觉到，治里平时对待渡边的态度确实会比对待他更看重一点。

    卑留乎也能理解，渡边不仅长相阳光帅气，连实力都强大到能够和宇智波斑决一死战的地步，和他一比，自己就像是丑小鸭和灰天鹅的差距，治里老师更看重他是应该的。

    或许只有等自己实力成长到渡边那一程度，才能挽回治里老师曾经的青睐吧，但是，成长到渡边那一程度，没有血继限界的自己可能么……

    忽然，卑留乎想起前天宇智波烽火对他说的那句话：

    “有你这样的弟子，真给族长大人丢人。”

    “咯咯！”

    卑留乎暗暗捏紧拳头，第一次对力量产生强烈的渴望感。

    ……

    ……

    医院，卫生间中。

    “这样子，真的能帮你快点恢复伤势吗？”

    治里搂着渡边脖子，微微喘息询问。

    【气血+38，力量+28，耐久+24……】

    【气血+46，力量+37，耐久+35……】

    “宝宝没发现我的变化吗？”

    渡边反问道，揽紧她腰肢，亲吻她美丽迷人的脸庞。

    “可是……好奇怪。”

    治里虽然感觉到渡边持续变强壮，可仍是不能理解。

    “不奇怪，我的血继限界就是这样。”

    “那以后万一你再受伤……我都这样子帮你。”

    “老师真乖啊。”

    渡边捂住她的嘴，不让她发出太大的动静。

    “……”

    “……”

    “要走了吗？”

    看着换上一身干净衣服的渡边，治里眼中满是依恋不舍。

    渡边感到愧疚，抱了抱她：

    “老师，纲手失去了水户前辈，肯定非常伤心，这几天我要多陪陪她了，你能谅解我吗？”

    “只是几天的话，可以。”

    治里向来都是如此的善解人意，从不会像纲手那样对渡边无理取闹，更何况经历过前天的事件，她明显感受到渡边对她的爱意比对纲手更多，没什么她放心不下的。

    渡边走后，治里一个人留下收拾卫生间，虽然她表面表现的很体贴，可实际上心里有些闷闷的。

    她是无比骄傲的人，可为了渡边她已经愿意接受纲手的存在，然而以当前的局面来看，若想等到渡边同时娶她和纲手，不知要猴年马月。

    “真的不需要我用伊邪那美帮忙吗……”

    治里好想帮助渡边加快进度，只要使用一个小小的伊邪那美就行了。

