    “这个任务看似没什么危险性，但你也要注意安全。”

    在确定林秀选择去百花谷这个任务后，李浪给了他一张任务签，最后还是不忘提醒了一句。

    林秀拱了拱手，说道：“多谢关心。”

    “哦，对了，忘记跟你说。”李浪道：“今天中午，那个与秦川王勾结的女囚，被押解到菜市口，砍头了。”

    李浪口中的女囚，正是那位四肢可以变大变小的内奸。

    林秀从赵清枫的口中得知，这女囚，原来还是一个诡异。

    她从小被她的父亲，砍断了四肢，被养在水缸里面，并用特殊药材浸泡，共浸泡了三年的时间，才拥有了四肢能变化大小的异能。

    李浪除了负责管理任务的发配，还负责协助道盟的监斩官，斩杀犯了死罪的妖邪诡异。

    “哦，好的，知道了。”林秀闻言，点了点头。

    李浪又说道：“你高价从道盟的道友手里，购买废品的事，已经被废品房的人知晓了，他们因为你，导致回收的废品大大减少，心中有了一些怨言，你以后要小心一些……”

    “我会注意的。”

    林秀闻言，目光一凝，感到了一丝担忧。

    离开道盟后，他就径直回到了家中。

    一夜无话。

    到了第二天，阳光大好。

    林秀咬着一口包了油条的糯米饭，一路来到了城外的百花谷。

    百花谷外，有一家酒肆，名为牡丹酒肆。

    “杀死野猪妖，就能得到增进修为的百花酿，甚至可以见到牡丹仙子……”

    正当他经过酒肆，准备往百花谷的深处走时，却听见酒肆里面有人在叫嚷。

    叫嚷的是一位穿着锦衣的公子哥，他的最后一句话，吸引了林秀的注意。

    林秀走进了酒肆，就发现小小的酒肆里，居然坐着很多修行者。

    其中四五个人，围在一个公告栏下。

    等林秀近前的时候，才知道公告栏上，居然是牡丹仙子发出的请求任务。

    百花谷附近的村落，出现了一头野猪妖，它随意踩踏百姓的农田，啃食作物，影响极坏。

    “杀了野猪妖，有机会见到那个牡丹仙？”

    “如果是我完成了任务，岂不是可以顺利见到对方，并探知她的底细了？”

    林秀心里嘀咕了一声。

    紧接着，走上前问道：“这位道友，野猪妖什么修为？好杀吗？”

    锦衣少年转过头来，看到林秀时，说道：

    “这是一头二阶的野猪妖，筑基期以下的修行者，需要组队，才能顺利将它斩杀，

    这位道友，我们几个都是筑基期以下的，正在组队，缺一个凝气三层的道友，不知你的修为到了哪里？我们队伍里有凝气七层的师兄，非常安全，如果你愿意，可以选择加入我们，届时杀了猪妖，都能得到百花酿，见到牡丹仙子，并得到她在修行上的指点。”

    原来是这样。

    组队好，组队好啊。

    组队的话，这个任务完成的概率就很大了，而且危险性确实大大降低了。

    林秀喜悦地点了点头，说道：“我正好凝气三层。”

    锦衣公子面露喜色，抬手道：“那太好了，在下的修为也是凝气三层，在下名叫张腾，嚣张的张，腾飞的腾，不知道友如何称呼？”

    林秀拱手道：“林秀，木秀于林的林，木秀于林的秀。”

    “原来是林秀兄弟。”

    张腾揽着林秀的肩膀，把他介绍给了另外的四人。

    随后又将公告栏上的任务请求，揭了下来。

    不多时。

    一个带着面纱的风韵女子，走了过来，向林秀等人盈盈下拜道：

    “奴家是牡丹酒肆的掌柜，叫做白牡丹，因为仰慕牡丹仙子，才在这百花谷下，开了间酒肆，顺便还帮百花仙子，张贴斩妖除魔的告示。”

    “几位仙师能够接下除掉野猪妖的任务，奴家实在感激不尽。”

    “你们当中，不论是谁，只要得到野猪妖猪头的，我们牡丹酒肆，还有另外的奖励奉上。”

    “什么奖励啊？”

    林秀边上的张腾，好奇问道。

    风韵女子神秘一笑道：“现在不能说，等以后就知道了。”

    “切，还跟我卖关子，我还不稀罕呢。”

    张腾一脸的不屑，他一把揽住林秀的肩膀，和其他四人离开了酒肆。

    野猪妖栖息的地方，在百花谷附近的野猪林中。

    也不知道为什么。

    张腾似乎对林秀，有一种自来熟。

    一路上，林秀根本没有说一句话，张腾却向他介绍起了自己，还有其他四人。

    张腾，原来是佛门的俗家弟子。

    另外四人，则是来自同一个修仙家族，高一点的名叫鹿人贾，矮一些的叫鹿人乙，胖子名为鹿人丙，瘦削的叫鹿人丁。

    其中鹿人贾的修为，在凝气七层。

    另外三个，在凝气三层到五层之间。

    说话间，六个人来到了野猪林外。

    此时已是正午，太阳高照。

    张腾指着野猪林道：“鹿师兄，我们现在怎么办？直接冲进去吗？”

    名叫鹿人贾的修行者，说道：

    “当然，不过的话，这林子里，有野猪妖放出的毒气，需要使用灵力祛除。

    除了毒气，林子里还有其他低阶的妖物，要谨防它们的袭击。

    每个人的灵力是有限的。

    所以大家一会儿，要轮流在前头开路……”

    张腾想了想，说道：“鹿师兄，你的体力，要留着对付野猪妖的，开路的任务，就交给我们吧。”

    “张师兄说的极是，大兄完全可以站在我们后面休息。”

    鹿人乙等人，接连附和道。

    鹿人贾摸了摸下巴，说道：“既如此，那也只能这样了。”

    张腾看着众人，说道：“那谁来当第一个开路的人呢？”

    鹿人乙几人闻言，都沉默了。

    因为开路的人，往往容易成为炮灰。

    第一个开路的，最容易死了。

    “我来吧。”

    一直沉默不语的林秀，听到张腾的这句话，立刻站了出来。

    鹿人贾几人，意外地看向了他。

    张腾道：“没想到，林秀兄弟，你这么的勇敢，第一个开路的人，往往最容易遇到不可预知的危险，最容易被野猪妖袭击，你可想清楚了？”

    “我想清楚了。”

    “等我体力不行的时候，再换其他道友来吧。”

    林秀露出和善的笑容，说道。

    其实，他根本没有换人的想法。

    他左手掌心雷，右手辟邪剑。

    还有“料敌于先”的蛟龙之眼，以及一干玄阶的法宝。

    完全可以用净化之力，祛除毒气，还能用净化之力杀妖。

    既然野猪林里，有那么多的小妖小怪，和毒气，干嘛要把它们留给别人呢。

    经验是要独享的。

    用净化之力，净化毒气，还能得到毒气丹呢。

    这又是一笔丰厚的利润了。

    林秀在心底笑了笑。

    但自己的这个私心，并没有在外人面前表露出来，只是选择了站出来而已。

