    闻言，顾沉剑眉一挑，道：“你有证据？”

    罗风讪讪一笑，道：“目前还没有。”

    顾沉眸子一眯，若不是知道罗风没在耍他，顾沉都想直接动手了。

    罗风见状，赶忙说道：“虽然目前没有证据，但我们可以搜集证据，还有七天时间，是来得及的。”

    顾沉面无表情，他伸出手掌，道：“将钱还给我，然后你可以滚了。”

    罗风一脸尴尬，道：“顾兄，这……你这有点不讲道理啊，酒楼的损坏你不能赖到我头上啊，冤有头债有主，你得去找落日剑宗的人啊。”

    顾沉瞥了他一眼，道：“但事情的起因是因为你。”

    罗风闻言，顿时语塞。

    随后，顾沉又道：“为什么没有想过去通知官府，让官府去抓郑金安？”

    听到“官府”二字，罗风脸上出现了一抹讥讽，道：“当地的知县与郑金安是穿一条裤子的，这么多年来，他没少受郑金安的恩惠，里里外外可是收了不少，那可是他的大财主，官府是不可能会动郑金安的。”

    随即，罗风叹了口气，又道：“不是我不信任官府，只是因为，自人皇闭关至今，已经过了二十三载，当今圣上在时，天下一片祥和，大夏官员都恪守本分，九州江湖也异常安稳，没有人敢跳出来作乱，但现在，人皇闭关二十三载，始终不上朝主持朝政，这天下，已是乱象初显了。”

    “况且，妖鬼层出不穷，数量已是越发有掌控不住的迹象，再这样下去，过不了多久，这天下，只怕就要彻底乱起来了。”

    闻言，顾沉亦是沉默不语，这一次他没有反驳罗风，身为靖天司的一员，虽没在朝堂任职，但他也能真切的感受到，这天下，确实已经今非昔比了。

    这一代的大夏人皇雄韬伟略，文治武功俱是天下绝顶，先皇年迈之时，外加妖鬼之祸，天下便已有纷乱之势，但当今圣上登基之后，手腕强硬，先是治理朝堂，肃清了无数的贪官污吏，随后，又是御驾亲征，马踏江湖，将一众江湖势力整治的是服服帖帖，使即将纷乱的天下再次变的安稳了下来，也将大夏的强盛推到了一番新的天地。

    只是，二十三年前，当今圣上为了打破天地玄关，突破到九州无数年来，都没有人达到的天人境，宣布了要闭死关。

    此言一出，当时朝堂之上一片哗然，无数的王公贵族自然都是不会同意，毕竟人皇正直壮年，实在没有必要兵行险招，冒这个风险，但人皇不知因何原因，态度坚决，执意如此，将朝政交给了太子打理，同时命自己的亲弟弟淮王来辅佐。

    这一闭关，便是整整二十三年过去了，这么多年以来，人皇始终未曾现身，其闭关地也是没有一点消息传出，久而久之，自然就有些不好的说法出现。

    人皇闭关影响甚大，随着时间流逝，整个九州平静的表面之下，已是风云诡谲，暗流汹涌。

    不说其它，光是那些江湖势力，对于大夏的敬畏心便明显没有人皇在位时那么重了，包括对待靖天司也是如此。

    好在，人皇在位期间，将大夏治理的蒸蒸日上，国力强盛，靖天司内强者如云，一时之间，倒也能震慑的住，但时间一长，便不好说了。

    “对了。”

    罗风突然想起来一件事，他神色一震，对顾沉说道：“顾兄，你之前得罪了落日剑宗，最近千万要多加小心，这次郑金安大寿，他的独子郑彦必定会回来给他贺寿，你将落日剑宗陈松他们收拾的那么惨，落日剑宗最为护短，淮阳城又是郑彦的地盘，他是决计不会放过你的。”

    事实上，落日剑宗的弟子之所以会来到淮阳城，就是为了给郑金安贺寿而来的。

    顾沉道：“怎么，这郑彦很强？”

    罗风一脸凝重，道：“落日剑宗虽然霸道护短，但实力确实不弱，尤其是最近这些年来，越发强盛，而郑彦身为落日剑宗的核心弟子，其实力哪怕在一众弟子中都足以排在前列，更是名列群星榜第一十二位，虽还在通脉境，但据说他已是打通了体内的四十条经脉。”

    “此人，顾兄你不得不防，现阶段，就算是我遇到了这郑彦，交手也是会完败，只有逃命的份。”

    顾沉闻言，神色微动，关于郑彦，靖天司给他的卷宗上倒是没记载的那么详细，没想到郑金安的独子居然有这种实力，能名列群星榜第一十二位。

    群星榜，乃是一个江湖中一个名为“点苍楼”的组织所发布的榜单，上面记载了天下前一百名的年轻俊杰，能名列其上者，哪怕是第一百名，也是有着不凡的天赋的。

    要知道，天下间武者无数，想要在其中脱颖而出，成为前一百位，是极其艰难的一件事情，每一名年轻武者都以登上群星榜为荣，将闻名天下。

    能名列群星榜第十二位，足以说明这郑彦的实力和潜力，就算是落日剑宗之内，同辈当中，比郑彦强的也没有几个了。

    更何况，能在通脉境打通四十条经脉，便已经说明了郑彦的实力，就算是一些寻常外气境的高手，都不会是其对手了。

    听罗风这样一说，顾沉觉得，自己确实该警惕一些，不能过于大意，以免跌个跟头。

    “罗风，你果然在这里。”

    一道清朗的声音传来，罗风闻言，顿时面色一变，看向了酒楼二层的楼梯处，那里正有一名穿着赤色长衫，腰佩长剑的年轻男子一步步走了上来。

    顾沉亦是剑眉一蹙，他感受到了一股气机的锁定，只要他敢有任何妄动，必将承受雷霆一击。

    不用说也知道，这位年轻男子，便是落日剑宗的核心弟子，郑金安的儿子，名列群星榜第十二位的郑彦了。

    郑彦容颜英俊，一表人才，身躯修长有力，穿着落日剑宗标志性的赤色长衫，将自身的气质彰显的一览无遗，很是瞩目，属于那种人群中一眼就能认出来的。

    “郑彦！”罗风面色一沉，道：“你怎么会知道我在这里？”

    郑彦闻言，微微一笑，他仪表堂堂，面如冠玉，看着罗风，道：“你身上有我落日剑宗特制的寻踪散，你就算逃到天涯海角，也逃不出我落日剑宗的追捕。”

    顿了一下，他又道：“不过，你轻功确实一绝，让我费了好一番功夫，花费了点时间，才找到了你。”

    随即，他目光一转，望向了顾沉，道：“你便是罗风的同伙吧，也就是你，前几日，打伤了我的一众师弟，今日你在这里，正好也省了我一番力气再去寻你了。”

