    就凭这个，想跟李云睿对阵？门都没有。

    先不说李云睿能不能做出远程火炮，他只要能把黄火药做出来，就能碾压整个大明。

    李云睿可不想推翻朱明王朝，建立什么公平、正义的社会主义国家，原因无他，他不想操这个闲心，有这个功夫，跟梅瑾瑜花前月下不好么？跟秋香、冬雪吃吃喝喝，它不香吗？李云睿是个没有远大理想的人，只想把自己的日子过好、过舒坦了！他做这么多事情，都是为了这个目的！

    有人想随波逐流，有人选择迎难而上，有人渴望日子平平淡淡，也有的人希望人生轰轰烈烈。

    李云睿不想坐一辈子的牢，他希望自己重生的这一辈子，能活得如前世一般，随心所欲，无拘无束！

    但他想要达成这个目的，道路肯定非常艰难……

    皇权社会，君要臣死，臣就不得不死！就这一条，李云睿就不认可！凭什么皇帝轻飘飘的一句话，想让谁死，谁就必须死？皇帝又不是阎王殿的阎王，掌握人的生杀大权。就算皇帝是阎王，李云睿也想跟命运抗争一下，学一下“旌旗十万斩阎罗”！

    要想脱离这个困境，李云睿的想法比较简单，手上要掌握足够的武德，这个武德，还得是李家独有的，让皇帝心存忌惮。

    江心岛，就是李云睿选出来，让皇帝忌惮的地方。

    前提是李云睿得能把江心岛建好。

    对于江心岛，李云睿是以南京城为蓝本，加上后世的军事堡垒进行建设：城墙上女墙、马面、垛口、城楼、角楼、城门等缺一不可；长江作为第一道护城河，在城墙外还有第二道护城河；城墙内部设置若干射击口，为将来做准备；城墙外侧，全部黏上碎玻璃。

    当然，这座城不会像南京城那么大，因为太大了李云睿造不起！

    李云睿的计划是长宽各一里地，高三丈，城墙厚一丈五，总土方量不会超过十万方，按照每人每天一方的工程量，三千人一个月就能完成。当然了，造城墙不仅仅是挖土，还要夯土，还要陶砖贴面，所以李云睿招人是按照三个月来招募的。

    不得不说，大明的百姓，干起活来是真不要命！在李云睿管吃管喝，更管饱的政策下，工人的积极性非常高，土坯城墙以肉眼可见的速度，迅速拔地而起！

    “小公爷，您这是打算造城吗？”吴威看着已经出具规模的城墙，小声问李云睿。

    “吴大人，你可以这么理解！”李云睿并不想回避这个问题，因为只要不是瞎眼，都能看出来李云睿想造城。

    “小公爷，这私人造城，似乎是不妥吧？”吴威见李云睿不躲避这个话题，有些心惊。

    “吴大人放心，我造这座城，是为了防止宵小觊觎玻璃和氨水技术！”李云睿淡淡的笑了笑，看着吴威，说道，“玻璃一项技术就价值上千万两白银，而氨水则是提高粮食产量的必备良品，每年也有近五百万两的收益，是个人就会眼馋这些技术！所以，我这也是有备无患！”

    吴威听了之后，点了点头！他心里很清楚，李云睿能拿出几千万贯投这个项目，肯定是为了赚更多钱，这不是什么蝇头小利，这么多钱，肯定会让无数的人为之疯狂！

    且不说朝中的各种势力，就是民间的那些豪商富绅，也会想尽各种办法探查其中的奥秘：雇佣江湖豪杰、绿林好汉，乃至雇佣山匪，这都是家常便饭！

    “吴大人，可以将这件事禀报金尚书！如果朝廷不允许建，到时候兵部的损失，我可不负责……”李云睿一副满不在乎的样子说道。

    “小公爷误会了！下官只是有心提醒一下……”吴威赶紧回道。

    “吴大人，有些话我也不方便说，我与兵部签署的合作，协议里写着我以技术占三成，其实这大部分，我只不过是帮人代持而已，至于是谁，呵呵……”李云睿说道这里，停了下来，给了吴威一个你懂得眼神。

    吴威听完李云睿的话，若有所悟的点了点头。好歹他在官场历练了五六年了，这种事情也见多了，那些达官贵人不方便出面的事情，都是找一个信得过人，出面代办一下。

    但李云睿身为曹国公府的世子，能让他出面代持的人，身份肯定非同一般，至少也是郡王、王爷一类的人物！

    至于这个人是谁？吴威也有了猜测，听说皇孙与李云睿关系甚笃……

    李云睿说这话的目的，就是要让吴威浮想联翩。如果有人要找李云睿对质，他完全可以否认这事。

    拿人拿脏，凡事要讲证据。这年代，又没有录音机、手机，这些先进的设备，打死不认就行了！

    难不成锦衣卫还真能在自己身上动大刑？

    说这话，那就是在搞笑了，说明被电视剧毒害的不浅！

    刑不上大夫，这话搁在封建社会，那就是铁律！李云睿好歹也是曹国公府的世子，就算李家谋反，锦衣卫也不敢在李云睿身上用刑。

    刑罚，那是用在普通百姓身上的。这话虽然让人看了不爽，但这就是赤果果的现实。

    君不见，历朝历代，九成九的冤案都是发生在普通百姓身上，剩下冤案都是朝争，通常不需要严刑逼供，就能定罪！

    就算是胡惟庸案和蓝玉案，在审讯过程中，也没有使用过刑讯，大都是以“瓜蔓抄”的形式，将人直接拿下，开刀问斩。

    这些都是李景隆讲给李云睿的，所以李云睿心里稳得一批。

    政策，就是用来钻空子的！从后世穿越而来的李云睿，心里非常明白这一点。

    “吴大人，今天采购的物资还有多余的不？晚饭，给这些民壮加加餐，到时候我给你报销！”李云睿看着热火朝天的工地，说道。

    “是，小公爷！”吴威听了李云睿这话，顿时眉开眼笑！

    加餐，就意味着得加钱，这样，吴威就有利润！

    三千人的饭，吴威一天可以赚三十两，多吗？很多了！吴威现在一天赚的钱，比兵部侍郎一个月赚得还多。

    当然，目前吴威属于吃独食阶段，兵部没有多少人知道，吴威承包了三千人的伙食。

    这种事，李云睿不会对外说，因为他根本不在意；吴威也不会对外说，因为对一个人知道，就意味着要多一个人分钱……

    吴威相当清楚，这其中的道理，所以他跟自己的小舅子，下了封口令，坚决不允许小舅子在外面胡言乱语，好在他小舅子还听话，到目前为止，还没有乱说。

    下完命令的李云睿，自顾自地回了自己的住所，跟冬雪、知画两人吹起了牛，说面对皇帝时，自己如何英武，如何了得。听得冬雪和知画两人，时而惊呼，时而赞叹！直到月上中天，三人才结束！

    知画端来水，李云睿洗漱之后，上了床。冬雪已经躺在被窝里，虽然李云睿心里有罪恶感，但身体还是很诚实，晚上睡觉有个软绵绵的可人抱着，太舒服了！

    “少爷，你说秋香姐，现在在干嘛？”冬雪躺在床上，望着简陋的屋顶，悄悄地问道。

    “我也不知道啊……”想起秋香，李云睿也有些惆怅，都离家半个多月了，一点消息也没有。

    太原府，平阳郡王朱济熿的府邸，迎来了几个特殊的客人。

    “秋香拜见郡王妃！”郡王府后堂中，秋香恭恭敬敬地给平阳郡王妃李婉茹行礼。

    “平身！”李婉茹端坐在椅子上，微微抬了抬手。

