    宋潜笑了笑，把合同收好，“谢谢！”

    “小宋，这是我的名片，有什么问题随时找我。”房东徐哥从爱马仕手包里抽出一张土豪金名片，“我还有会，先走了！”

    宋潜收好名片，上面就一个名字，一个号码。

    徐东来，名字倒是喜庆的。

    “你这钱怎么来的？”赵明一脸疑惑的看着宋潜。

    “我有必要告诉你吗？”

    “你这钱来路不正吧?”

    “你今天出门没带脑子吧？”

    宋潜本想逗逗他们，可一想，以后大家都是死对头了，有必要这么客气？

    他一指门口，“滚，我这里不欢迎你！”

    赵明脸色涨的通红，本想看宋潜笑话，结果人家还真拿出了四十万。

    钱怎么来的不重要，重要的是他拿出来了。

    看着宋潜那嘚瑟的脸，赵明咬牙道：“山水有相逢，咱们走着瞧！”

    何梦婷走之前，意味深长的看了宋潜一眼。

    一行人离开后，程明悦道：“宋总，我公司还有一些东西要处理，你看，明天交接可以吗？”

    宋潜的事情她没插嘴，干涉别人恩怨，那是给自己找麻烦。

    “可以！”

    宋潜点点头，“程总，冒昧的问一下，你以后还做装饰吗？”

    “现在装饰公司内卷太严重了，我以后应该不会在考虑装饰行业了。”

    “这样啊！”

    宋潜想了想，“程总，如果可以的话，我想全盘接手你公司！”

    “什么？”

    程明悦诧异的看着何宋潜：“我公司还有积压的项目和债务，如果全盘接手，起码也要五百万！你确定要接手？”

    卧槽，五百万？

    换算成宝石，就是5000克宝石！

    不过看待问题不能这么看，有项目意味着进项，债务从某种方面来说，也是一种资源。

    招聘人工，培训，找客户，谈项目，谈渠道，招工人......

    浪费的时间就不说了。

    还要请人吃饭喝酒，泡桑拿，塞红包......

    这些都是成本。

    最关键是，他还不一定搞得定！

    不就是五百万吗，给他时间，他一定能搞定的。

    可现在，他最缺的就是时间。

    正想着，耳边传来系统提示音：恭喜您，伟大的矿场主，您的2号旷工挖到了惊喜宝物，青铜宝箱，现在是否开启宝箱？

    卧槽，挖到惊喜宝物了？

    “开启别人能看到吗？”

    “不能！”

    “能开出宝石吗？”

    “请自行探索！”

    宋潜咬咬牙，打算搏一把，“程总，方便借用一下洗手间吗？”

    程明悦心中暗暗叹气，“请便！”

    五百万，不是一笔小数目，不是谁都能够轻飘飘拿出来的。

    进到洗手间，宋潜点开虚拟面板，一个古朴的青铜箱子印入眼帘。

    “是否开箱？”

    “是！”

    一阵绚烂的光从青铜箱子逸散出来。

    等到彩光散去，一根金灿灿的仙女棒出现在箱子里。

    “伟大的矿场主，恭喜您获得女巨人遗弃的仙女棒！”

    “啊，这这这......”

    宋潜瞪大了眼睛，“卧槽，这丫的......真丧心病狂啊，这么大根，还金灿灿的，不会是纯金打造的吧？”

    “女巨人遗弃的仙女棒，重25KG，魔金打造，可获得一次性的女巨人之力加持（永久提升某一项属性），使用之后，魔金仙女棒沦为普通纯金仙女棒！”

    25KG的重量惊呆了宋潜。

    现在的金价是多少？

    他连忙拿出手机搜索起来，9月金价473元/克。

    这要是换成钱，那是多少？

    五百万，那不是小意思！

    就算二手黄金回收有折扣，应该也够五百万了！

    感谢女巨人！

    “是否提取？”

    “暂时不提取！”

    压下心头的激动，宋潜走出卫生间。

    “程总，我想清楚了，我打算接手你公司所有的项目和债务！”

    程明悦愣愣的看着宋潜，“你，你确定？”

    宋潜的回答出乎她的意料。

    “宋总，不瞒你说，我手上一共积压了六个项目，因为发不出工资，这六个项目有四个已经停工了，债务大多都是欠材料商的，如果能还上，项目按时交接利润大概有一百多万！”

    “嗯，我清楚了，我决定全盘接手！”

    宋潜刚才用天眼查，和人法网查了一下程明悦的公司和个人，没有官司和不良信息。

    “但是我有一个条件。”

    “什么条件？”

    程明悦此时也顾不上那么多了，她现在资金吃紧，就算发了员工和工人的工资，也还欠数百万的外债。

    项目可以找人家接盘，但是其中的风险一般人轻易不会接手。

    时间久了，搞不好要吃官司。

    若是宋潜真的愿意接受，那就为她解决了一个大麻烦。

    “你要交接完所有的项目才能离开！同时还要签订一份协议，确定项目没有隐患！”

    宋潜又不傻，没人带路，怎么玩？

    被人坑了都不知道。

    “可以！”

    程明悦一口答应下来。

    她算了算，一个月时间，足以交接完所有项目。

    本以为宋潜是过来搭讪的，可现在却给了她一个巨大的惊喜。

    宋潜用商量的语气道：“不过五百万可能要两三天的时间才能到位。”

    “可以，那我跟你说一下项目吧！”

    两个月她都扛过来了，两三天算什么？

    程明悦是个非常尽职的人，当下就跟宋潜介绍积压在手上的项目！

    介绍完了项目，宋潜道：“程总，没什么事，我先走了。”

    “宋总，不跟员工打个招呼吗？”

    “愿意留就留，不愿意留结工资走人！”

    这些人经历了公司破产这一出，心也散了。

    留不留无所谓。

    “宋总，你还没把联系方式给我呢！”

    “合同上有，我还有事，先走了！”

    说完，宋潜快步离开。

    程明悦笑着摇摇头，她拿出同上，照着合同上宋潜的号码搜索，然后......弹出了一个联系人，备注是一个狗头！

    程明悦微微错愕，她什么时候加了宋潜？

    点进去一看，看到那一溜的聊天记录，表情突然变得特别的古怪。

    她不仅加了宋潜，还跟他聊过，但是由于宋潜土味情话太油腻，她连回信息的兴趣都没有。

    狗头就是舔狗的意思。

    她想了想，默默的把狗头改成了“潜水艇”！

    海王，肯定是海王！

    为了撩她居然在对面公司潜伏了这么久，等到自己公司陷入绝境，他又以救世主的姿态从天而降。

    真烂俗啊。

    翻看以前的聊天记录，他发现这家伙还真是锲而不舍。

    真是个有意思的人！

    宋潜还不知道，自己从舔狗变成了海王。

    他现在只想尽快回去把那根女巨人的仙女棒，变现！

    上午十一点，打车回到出租房，宋潜心潮澎湃。

    “打开宝箱！”

    下一秒，床上就多了一根长六十公分，男人胳膊粗细的仙女棒！

    通体金灿灿的，纹路清晰！

    好像还雕刻了一些特殊的文字图案，看起来非常的精美。

    顶部镂空，里面还有圆球，轻轻晃动，居然发出悦耳的声音，仔细一听，似乎是女人的哼吟！

    卧槽，这也太那啥了吧？

    虽然有点涩涩的！

    但他敢发誓，从来没看过这么精美的黄金制品！

    按照这仙女棒的尺寸，那女巨人怕是比奥尼尔还要大只！

    “系统，魔金是什么东西？”

    “一种特殊的魔法材料。”

    “魔法材料，这挖矿系统有点东西！”

    宋潜搓了搓手，“我该怎么用呢！”

    宋潜记得，这仙女棒似乎还能释放一次女巨人之力，可以永久提高自己的某一项属性。

    “双手握住仙女棒，大喊三声，让战火来的更猛烈些吧！”

    卧槽，这也太中二，太羞耻了。

    这女巨人一看就不是什么正经人！

    宋潜想了想，把消毒水均匀的喷在仙女棒上，鬼知道这玩意有没有什么病菌！

    戴上塑料手套，握住了25KG的仙女棒，那重量几乎让他把握不住！

    “让战火来的更猛烈些吧！”宋潜高喊三声。

    下一秒，一股磅礴的力量从仙女棒涌出，顺着他的手传遍全身。

