    “锵！”

    古塔再次一颤。

    寒清雪连连出手，满天的斩仙剑气，像是要天地都斩成虚无，杀伐之气激荡！

    “看本少爷破你的剑气！”

    秦坚厉声道，话落他双手捏动法诀，一缕缕法则之痕浮现出来，全部烙印在古塔上，古塔的神光更加的璀璨，散发出恐怖的气息。

    “嗡！”

    古塔震动，震出一圈波纹，抵住了寒清雪的剑气，于此同时，古塔高飞，化为无尽大，对着寒清雪直接镇压下来。

    寒清雪冷眼看着镇压下来的古塔，她的纤纤玉手伸向苍穹，掌心之中浮现出一个掌心世界笼罩天地，将整座古塔都覆盖在其中，一手压落。

    无尽的仙光自寒清雪的掌中世界垂落下来，将整座古塔都笼罩，将其包裹在其中。

    “嗡嗡嗡！”

    古塔颤鸣不已，秦坚眼中神光爆射，冷声道：“就凭你也想炼化我的古塔！”

    话落他直接冲向寒清雪，浑身都浮现出火焰，一层绿色的火焰，一道道绿色火焰凝聚的剑气浮现在身周，对着寒清雪不断穿杀过去。

    寒清雪抬手向前缓缓推出一掌，一只莹白色的仙光大手印显化，轰然一声印在秦坚的身上。

    “轰！！”

    所有的绿色剑气都崩灭了，但是秦坚的身体完好无损，继续杀来。

    他体表一层绿色的火焰腾烧，使得他整个人如同置身于另一片时空中，所有的攻击落在他的身上都无效！

    “神火加身，万法不侵，看你能奈我何！”

    秦坚冷笑，狂傲无比，冲到寒清雪身边展开狂风暴雨般的攻伐。

    寒清雪眸子中平静无波，她单手覆盖秦坚的古塔，另一只手不断还击，将秦坚所有的攻击都化解于无形。

    “神火滔天，万剑齐杀！”

    秦坚长啸一声，身上的绿色神火突然暴涨，无尽的火焰像是要淹没天地，然后无数的绿色剑气在滔天的火焰中浮现出来，铮铮而鸣，齐齐穿杀向寒清雪。

    擂台上的空间完全湮灭了，只有那滔天的火焰与无尽的剑气不断穿杀，像是要灭世了一般，那一方空间时空乱流，无尽的空间黑洞无比慑人。

    寒清雪的眸子中始终都是枯井无波，她单手还击，身体周围全都是仙光掌印，将那些杀来的剑气一一崩灭，使其无法近身。

    秦坚间眼中浮现出一抹狠色，他猛一咬牙，大喝到：“破天古塔，七重杀力，崩灭轮回！”

    顿时，在寒清雪的掌中世界笼罩之下的古塔猛烈一震，一股恐怖的力量波纹涌出，使得寒清雪的掌中世界瞬间破灭。

    于此同时，那古塔飞上高天，七层塔身开始转动起来，一道又一道炽盛的绿光透射出来，每一道都将寒清雪锁定！

    擂台下，赵子亟大惊，疾声道：“此塔乃下品神主之兵，杀力启动，万万不可硬接！”

    寒清雪依旧镇定，她眸子深处杀机爆射，从战斗开始她都未真正全力出手过，只是想要看看秦家的年轻王者到底有着什么过人之处，而今对方竟然激活了下品神主之兵的杀伐之力。

    她心念一动，沟通悲情花，激活悲情花的一丝力量，一道道仙光顿时就从体表透射了出来，形成一道光幕将她护在其中。

    与此同时，红尘斩仙剑再次出现在寒清雪的手中，她右手伸向左手的剑柄，锵地一声将红尘斩仙剑给拔了出来。

    这一次，斩仙剑出鞘，其气息比先前恐怖的数倍，那浓烈的仙光照得天地一片雪白，使得所有人都有种沐浴在仙光之中的感觉。

    “噗！”

    一道仙光剑气惊世犀利，斩破一切阻挡，自秦坚的脖子上划过，一蓬血液顿时就飞洒了出来。

    这一刻，全城皆惊，十余万人寂静无声，仿佛不敢相信眼前的事实。

    “咚！”

    秦坚的头颅斜飞出去，垂落到地上发出声响，然后滚了好远。

    所有人都看到秦坚的头颅上那两只眼睛睁得老大，他死不瞑目！

    “轰！”

    直到这时，秦坚的无头尸体才轰然一声倒在擂台上，大股大股的血液从他无头的脖子上涌了出来。

    广场上，众人似乎能都闻到了一股浓重的血腥味，没有人出声，人们连大气都不敢出一口。

    先前那些叫嚣的秦家弟子也懵了，他们不敢相信，也不愿相信会是这样的一个结果，他们的二少爷，秦家年轻一辈中的第二人竟然就这样被人斩掉了头颅。

    过了好一会，突然有人发出欢呼。

    “仙子，杀得好！找回我们被践踏的尊严，我们苍天大地东方修炼界不是别人可以随意践踏的！”

    “谪仙子，仙姿出尘，实力强大，谁敢轻视我们苍天大地东方的年轻修者！！”

    “刚才那个秦坚不是叫嚣么，现在如何，被一剑斩掉头颅，难道这就是青天大地的年轻王者么？”

    这一下，苍天大地的年轻修者们终于可以狠狠还击了，他们一个个眼中尽是兴奋之色，显得激动无比。

    此时，秦家的人方才回过神来，秦家的一位老者将目光投向擂台上的寒清雪，冷声道：“好一个苍天大地的仙体，你必死无疑！”

    藏家与杨家的人一个个也是面色难看，他们之中的两个年轻王者相互对望一眼，然后齐齐飞向擂台。

    “杀了秦家的二少，你还想活着下去吗？我们三大家族没有哪一家是好欺负的，你今日必须死！”

    两个年轻王者一起飞上擂台，这两个人全都是和秦坚一个级别的，其中一个的气息比秦坚还要强上两份。

    寒清雪淡漠地看着他们两个，然后将目光投向藏家、秦家、杨家众人所在的地方，冷冷道：“还有吗？你们三大家族所有的年轻王者一起上吧。”

    此话一出，全场所有人都是目瞪口呆，这也太嚣张强势了吧，比昨日那个叶姓的修者还要强势几分，竟然要挑战三大家族在场的所有年轻王者。

    “哼，就凭你？”藏家的藏切尔冷笑连连。

    杨家的年轻王者杨广眼神无比阴冷，盯着寒清雪道：“你太嚣张了！”

    寒清雪不语，也没有动手，红尘斩仙剑还未归鞘，剑尖上还有一滴滴的鲜血滴落，那是秦坚的血。

    “本少爷一人便可镇杀你！”

    藏切尔凌空而起，一身衣衫鼓荡，在他的周围一道道气劲不断流动，崩裂一切。正是他藏家的裂神之气，攻击力极强。

    话落，他就要对寒清雪出手。

    就在这时，两道身影极速而来。

    “你们的对手是我！”

    这一道声音响彻全场，使得所有人都回头看了过去。

    “是他！他来了！”

    “他真的来了！”

    众人发出惊声，他们看到的正是叶辰。

    叶辰与悲无泪快速赶来，到达场中之后，悲无泪站在黑猿与神狼的身边，叶辰则直接冲上擂台之上。

    叶辰一来，藏家与杨家的两个年轻王者眼中顿时就闪过一抹冷冽的杀机。

    昨日叶辰杀了他们的三弟，今日叶辰出现了，正好可以报仇。而且他们见识过寒清雪的手段，若是对上寒清雪他们没有绝对的把握能击杀，但是对上叶辰就不同了。

    在他们看来，叶辰就算是再强也不会比寒清雪强，虽然叶辰昨日杀了他们的三弟，但是他们的三弟才中位神宗的境界，比他们低了一个境界！

    “清雪，你下去吧，让我来。”叶辰来到寒清雪的身边，在众目睽睽之下伸手顺了顺寒清雪的青丝，动作很温柔。

    “你小心，他们身上有神主之兵。”寒清雪传声道，而后看了叶辰一眼飞身离开擂台。

    “你就是姓叶的那个修者？很好，今日本少好好虐杀你，让你知道什么叫做生不如死！”藏切尔微仰脑袋，一副居高临下的姿态，仿佛就没有将叶辰放在眼中。

    “藏兄，此人就不需要我们联手了，你一人便可轻易斩杀他，我先下去了。”杨广说道，话落他也离开了擂台。

    “生不如死？”叶辰双臂环抱，以戏谑的眼神看着藏切尔，道：“生不如死到底是什么滋味，要不你先体验体验？”

    “哼，死到临头还逞口舌之利！”

    藏切尔目光阴冷，脸上尽是杀意。话落、他直接就冲杀了过来。

    “轰隆隆！”

    藏切尔迈步而来，带起一股狂暴的力量潮浪，快速冲击四面八方，所过之处空间尽皆湮灭，猛不可言。

    藏家的裂神之气攻击力十分强大，他们所修炼的法力就是这种力量，崩裂的力量！

    “看我的裂神之气将你的生机一点一点摧毁，你会尝到世间最痛苦的死法！”

    藏切尔不断向着叶辰走来，每一步落下整个擂台都跟着颤抖，像是山岳在撞击，气势冲霄。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，他张嘴一啸。

    “吭！”

    混沌镇天音施展，顿时一条紫色的天龙自喉间冲出，对着藏切尔发出一声惊天动地的龙吟声。

    一股股声波蕴含法则之力冲击而至，使得藏切尔整个人猛地一颤，口鼻都溢出了血迹，他的脚步顿时停了下来，大脑中出现短暂空白。

