    这一节课，诺厄几乎就没有休息过。

    当斯内普的课讲完后，诺厄还要跟他一起在所有小巫师的坩埚前转来转去，挑出他们的错误和不规范的地方。

    若是发现了，不幸的小巫师就会得来一顿斯内普的咆哮套餐，若是小巫师们犯了错，而诺厄没有指出来，那小巫师和诺厄都会获得一份咆哮套餐。

    一节课下来，诺厄像极了斯内普的“狗腿子”。

    好在一年级的斯莱特林们也不会因此对诺厄有任何的意见，嗯，就算有也没人敢说出来。

    至于一起上课的赫奇帕奇，他们大概没多少人能想起怨恨，因为斯内普的咆哮基本上已经占据了他们的大脑，所有小赫奇帕奇都十分打起了十二分的精神，生怕被挑出任何的错处。

    大概所有学生都看出来了，这位教授今天心情异常不好，虽然这位教授平常心情就很不好，但具体可能格外地差。

    至于惹怒对方的原因……

    一众小巫师们不由同情地看了一眼诺厄。

    居然落在了斯内普教授的手里，实在是太惨了。

    当然，这丝同情之外还有一丝敬佩。

    不是谁都能在被骂到这种程度后还能面不改色地冷静道歉，就好像被骂被咆哮的不是他一样。

    难道“天才”在这方面也有加成吗？

    对此诺厄只能表示……习惯就好。

    不过诺厄这种过于冷静的样子可能只会让斯内普教授在某种程度上更加不爽。

    一节颇受折磨的课结束后，诺厄也被剥夺了与同学们一起走的权利，他需要帮斯内普收拾教室，然后返回办公室，之后才能与斯内普一起前往礼堂。

    某种程度上来说，斯内普也在避免诺厄落单，算是变相的保护吧……

    诺厄熟练地使用清理咒将桌子清理干净，用漂浮咒将那些未曾用的魔药材料放好，处理好还未使用的另外放好，放到了该放的地方。

    斯内普教授原本正与他一起清理，但注意到他的魔咒后干脆站在一旁看了起来。

    等诺厄清理完，他一言不发地就出了教室，难得没有说什么。

    诺厄自觉地跟在他身后，与他一路返回了地牢。

    两人回到办公室，墙角处还放着一个诺厄没能处理完的木桶。

    好在斯内普院长还没有丧心病狂到让诺厄现在去处理这些，只是将自己的东西放到了办公桌上：“明天带上你的书，别忘了你这周六还有两本书要看完。”

    看样子是打算亲自督促了。

    诺厄：“……好的，教授。”

    好吧，也算是早有预料，诺厄甚至都预见了自己未来至少一个星期内都会被这位教授随时抽查自学情况。

    ……

    好不容易到了吃晚饭的时间，诺厄坐在椅子上，终于能好好休息了。

    一下午他就没沾过椅子，现在终于能稍稍放松了。

    一旁的伊芙看他这副样子就深深感到了同情：“真是辛苦了。”

    诺厄点了点头，确实很辛苦。

    “斯内普教授说过持续到什么时候吗？”

    “没有。”

    这才是最绝望的，诺厄估摸着除非那个黑巫师落网，否则他大概是没有多少机会自由活动的。

    “怎么这样啊……”伊芙幽怨地看着他，那表情诺厄可以肯定她在幽怨诺厄为什么会这么不小心被抓到。

    诺厄：“……”他也不想啊。

    “吃完饭还去吗？”

    “……去。”诺厄调整了心态，下意识看了一眼教授席，那位邓布利多校长并不在席位上，而他们的黑魔法防御课的教授则正探究性地注视着他。

    等会他需要去的是校长室，到时候要面对的大概是多个教授的询问了。

    诺厄忍不住蹙起了眉。

    很好，他现在又一次开始后悔为什么要救人了。

    而伊芙已经感觉到了不可思议：“你确定你只是夜游被抓了吗？！”

    诺厄没有说话，保持了沉默。

    伊芙：“……”好的，懂了。

    “那个格兰芬多醒过来了，虽然还在观察期，但应该是没事了。”伊芙喝了一口南瓜汁为自己压压惊，“不过我听说他好像受了很大的惊吓，一直在喊‘蛇’什么的。”

    毕竟是被蛇咬了。

    诺厄吃着嘴里的肉排，默默想着。那可是差点葬身蛇口，可能这辈子都处于“怕井绳”的程度。

    更进一步，说不定都会对黑暗什么的产生阴影。

    “还有什么传闻吗？”诺厄看向伊芙。

    他现在被关了禁闭，那些消息自然是无从得知。虽然平常他也基本上是从别人口中知道的。

    伊芙显然也知道他会关心这些，帮他打听了不少：“具体不知道，但教授们已经禁止学生去探望，只能确认那个倒霉的家伙一醒来就是一顿惊叫，叫着‘蛇’、‘救命’什么的。”

    “对了，格兰芬多那两个又被关禁闭了，好像和你一样，被勒令与他们的院长全程一起行动。你不会是和他们一起被抓住的吧？”

    诺厄：“……”

    伊芙：“！”

    “我现在非常好奇你昨晚到底经历了什么。”伊芙的好奇心都快溢出来了，但她也知道诺厄不会说，只能幽幽叹了一口气，“闹到了这种程度，你还是小心一点。我们的那位校长可不好糊弄，诺厄，我的长辈们告诫过我，那位院长警惕着斯莱特林的每一个天才。”

    她的视线看向了教授席最中心空着的那个黄金椅上：“虽然不知道真假，但你最好提高警惕。”

    她警告着诺厄。

    “是吗。”诺厄从容地切下了一块肉排，塞进了嘴里，“但我可是霍格沃茨的一员。”

    伊芙收回了视线，语气又轻松了起来：“说得也是。”

    大名鼎鼎的白巫师总不会对一个学生下手。

    俩人的对话就此结束，两边的小斯莱特林们都有些瑟瑟发抖，打算将刚刚听到的话全部忘记。

    一定要忘得干干净净！

    而诺厄垂着眼眸，一口一口地吃着盘子里的肉排。垂下的银灰眼眸在烛光的阴影中显得颜色有些深，接近了暗灰的颜色。

    说起来他想起了一件事，在前世的时候，网友们是如何称呼邓布利多的来着？

    他记得是……

    白魔王。

