    咚！

    二十多亿九州人。

    在见到屏幕上发生的这一幕。

    全都站了起来。

    双手抱头，瞪着大眼，不敢置信的看着那道少年的背影。

    “我的天！张神在干什么？”

    “不知道啊！他怎么不在古城上面守着呢？”

    “这出去干啥？守城啊大哥！大哥！！”

    “疯了！疯了！真的是要疯了！”

    “万一第二波兽潮提前来临呢？”

    观众们大声惊呼，眼中浮上一抹恐惧和震惊！

    他们做梦都没想到。

    张萧竟然没有回城。

    而是带着二狗子离开了九州古城！

    没错！

    你没看错！

    张萧，二狗子，两个家伙，杀完这些胡狼后，头也不回的朝远处走了！

    “二狗子，做个标记，这样我们回来也能节省不少时间。”

    张萧拍了下二狗子毛茸茸的大脑袋。

    二狗子点了点头，狡猾的兽眸中，闪烁着一丝智慧的光芒。

    显然。

    它能完全听懂张萧说的话。

    金灵液让其灵智大开！

    除了不能说话之话。

    思维方面，和人类无异！

    在见到张萧吩咐下任务。

    它拟人化的脸上，浮现出一抹嘿嘿的猥琐笑容。

    抬起后腿。

    走一路，尿一路。

    即便沙漠中，风很大，沙漠会流动。

    但这气味，会完全渗透到地底。

    或许人类闻不到。

    可对于二狗子这种沙漠凶兽来说。

    那轻轻松松，完全不叫事！

    屏幕前的观众们看到这一幕后。

    不由的大笑起来。

    但眼中充斥着的依旧是紧张和担忧！

    这可是国门啊！

    国门之后，就是九州！

    一旦有凶兽闯入，将会对九州造成不可估量的创伤！

    这个时候。

    岂敢托大？！

    “号外！号外！九州张萧弃城而逃了！”

    “真的假的？他刚才不是只用了十分钟就挡住第一波兽潮吗？怎么会弃城而逃？”

    “开玩笑吧！他张萧干什么，都不会逃跑吧？明明是凶兽应该逃跑！”

    “上帝！真的耶！他真的逃跑了！”

    “他是不是疯了？怎么离开了城门？这是不担心继续抵抗了吗？”

    各国观众们在见到这一幕后。

    纷纷惊疑。

    谁会逃跑，张萧都不会逃跑！

    这个词，用在他身上，根本就不合适！

    那么。

    他离开城门，肯定是为了什么重要的大事！

    一时间。

    张萧的所作所为。

    勾起了全球各国人们的好奇心。

    迅速涌入九州直播间观看。

    张萧扛着工兵铲，优哉游哉的在沙漠中奔跑。

    “距离下一波兽潮，还有五个小时呢，一直闷在城里，啥事都没有，肯定会无聊至极！”

    “倒不如，趁这个时间，出来猎杀一波凶兽！为九州寻找资源！”

    刚才。

    张萧成功抵挡住第一波兽潮后。

    异世战场公布结果，播报战况。

    却并未提及奖励一词。

    这说明，成功抵挡住兽潮并不会给予奖励。

    那接下来镇守国门的七天。

    总不能啥都不干，就在城门上守着，等着兽潮来吧？

    一无所获，不是张萧的风格。

    既然来到这异世战场。

    必须给九州找到丰富的资源！

    不能白白浪费时间。

    因此。

    既然抵挡兽潮不给奖励。

    那咱们就主动出击。

    猎杀凶兽！

    寻找资源！

    百倍具现！

    五个小时，不走远了，计算好时间安排，足够赶回来！

    国门……

    张萧是绝对不会让它被攻破的！

    “不过，这成功抵挡住兽潮不给奖励，但是抵挡不成功呢？不知道会不会有处罚？”

    张萧一边赶路，一边微眯双眸，寻找猎物。

    话音未落。

    一道洪钟大吕般的声音。

    响彻在天地间。

    【桑耳威牙国选手阵亡！斩杀一只凶兽！剩下六只凶兽攻破国门！即将对此国家进行处罚！】

    【经战场系统检测，此国门为首个被击破的国门，惩罚加倍！】

    【同时，六只凶兽分裂成六万只凶兽，即将降临！】

    咚！

    第一个国门被破的国家，出现了！

    无数人的目光，纷纷看向桑耳威牙国。

    只见，那个选手和一个独角蜥蜴同归于尽，胸口被洞穿了个大窟窿，五脏六腑都破碎，和鲜血流了出来，死状凄惨！

    六只独角蜥蜴发了疯似的，狠狠地将那矮小简陋的国门给撞成了碎片。

    然后。

    冲入了城中那道金光闪闪的光门之中！

    这一瞬间。

    全球各国人们心里咯噔一下。

    完了！

    咔啦！

    这个国家的直播间，立刻分成了两块。

    一块是死寂无声的异世战场！

    另一块是六万只凶兽，浩浩荡荡，从天而降，狰狞残暴，you如潮水般，瞬间就将一座城市淹没了！

    让人不寒而栗！

    “一级警报！一级红色警报！”

    桑耳威牙国内。

    警报声，划破长空，连绵不绝，十分刺耳！

    这六万只凶兽，降临在了拉尔威城市中！

    顿时。

    这拥有六百万人的大城市。

    化作了一片炼狱！

    独角蜥蜴，残暴嗜血，每一个足足有两到三米长，舌头更是布满了毒刺，轻轻将一人缠住，就立刻能将其杀死，吃掉！

    人们根本无法抵挡！

    城中。

    警力，兵力，迅速集结起来，对这六万只凶兽进行围剿！

    但。

    这种普通的7.62mm子弹，打在了它们身上，根本于事无补！

    要知道。

    它们是D级凶兽啊！

    远非那种E级凶兽的防御能够相提并论！

    从某种程度上。

    对于步枪这种轻武器，完全免疫！

    大楼倒塌！

    烟灰冲天！

    碎石迸射！

    城中的人们根本来不及逃走。

    就被这六万只独角蜥蜴追上，包围在了其中！

    “呜呜呜！我不想死！我不想死啊！”

    “快跑！快跑啊！”

    “谢特！该死！该死的破车，关键时刻打不着火！”

    “哈哈哈哈！还是我跑车快，妹子，快上车，我来……”

    砰！

    轰！

    咔嚓！

    无人能够逃脱！

    更不能幸免！

    这些警力，兵力，瞬间就伤亡大半。

    最后迫不得已。

    动用了火箭弹，炸弹等武器！

    然而。

    六万只凶兽如海啸般，杀不死，更不杀不完！

    直接将他们全部淹没吞噬了！

    短短半个小时。

    拉尔威城市，这个人口有六百万的大城市，满目疮痍，成了死城！

    桑耳威牙国的卫星监测中心。

    掌控者看到这些惨状，立刻下达命令。

    “迅速调集兵力，将全国所有兵力，武器，全部集中在拉尔威城市外围！”

    “五百米，一千米，三千米，五千米，万米，全部给我布置好防线！”

    “一定要将这个城市通往其他各地的道路，全部封锁死！封锁死！”

    “不惜一切代价，就算是往城中心投送导弹，也绝对不能让一只凶兽出城！！”

