    王重的符纹盾撑开，大剑正面击中，一声爆响符纹盾直接炸裂，巨大的惯性推着王重往后连退，对手的力量技巧从内到外都非常娴熟，还没等他稳住身子，只感觉眼前瞬间就被数十道剑影所笼罩，这可不是什么花哨的虚实技巧，每一道都是实实在在的剑气，而且每一道的威力似乎都比刚才那试探性的一击要更强大，相互弥补空隙，宛若剑阵，扎实的攻击方式。

    王重不能硬接，身体在剑影中穿梭闪避，地面瞬间就被那些贴面而过的剑气激荡，给刮出道道沟渠，尘嚣弥漫，难以想象一个魂力反应和自己相当的家伙，竟然可以在瞬间做出这样集合技术与力量一体的攻击，这也是这个阶段的王重所追求的，把魂力的内在构架和外在技术完全结合，同时最大程度的即时，任何招式准备时间太久都是渣渣，而人类在英魂期这个问题非常严重，魂霸技能几乎都需要近乎装逼的时间，而实际上在面对战争简直就是寿星老吃砒霜。

    与此同时，在那无数道剑光和尘嚣之后，远在数十米外的大剑士猛然从原地消失了，随着突进已经来到了王重的身后，大剑如风拦腰斩下，他对自己的近战力量非常自信，作为一名大剑士，死亡是对信仰的救赎，但他的敌人一定要被净化，入侵生物古怪武器非常多，但战斗技巧粗糙。

    这懒腰斩绝对必杀，而王重几乎没有任何犹豫，整个身体像是迎上大剑送上门被斩一样，然而米索布达比人的致命一击被停了下来，王重的双手间不容发的夹住大剑，而腰部同时靠上，由于主动靠近，剑斩的力量虽然凶残，可是攻击态势才刚刚开始，双手牵制，当砍到腰部的时候，已经切不进去了，血液顺着大剑留下，但王重的眼神却是闪亮的，从CHF之后一直被熄灭的战斗火焰被点燃了。

    在生死关头一直困扰王重，英魂魂力与战技融合的难关瞬间爆开，王重的力量回路发动，身体猛然往后一靠，轰！

    反向靠山崩！

    紧跟着身体翻腾，拖着大剑翻到异族的身后，双手拖着剑尖一划……噌……血液如瀑布一样喷出，王重没有犹豫一脚踢出，直接把异族战士轰了出去，这可不是装逼的时候，谁也不知道米索布达比人有什么杀手锏，整个战斗过程看似快速，但王重已经用上了新掌握的三大基本回路，而且对方轻敌了，这是明确的感觉，但王重却没有乐观，这意味着对方的智慧达到了相当一个程度，才会有这样的情绪。

    都说生死战场才是检验实力的唯一场所，飞艇里时看着人类靠着艇坚利炮轰得米索布达比人抱头鼠窜，貌似不堪一击，可实际近战接触，对方对于力量的理解绝对不差。

    自己的位置已经离开指挥艇很远了，先前奥术冲击是把他吹飞了老远，又被两人牵制，偏离了指挥艇，此时能看到在十二点钟方向极远处的正面战场，有圣城正规军团的大部队正在以压倒性的优势开进，米索布达比人的抵抗已经被冲散，节节败退，但目光所及的范围内，零零散散的抵抗还有很多，这些被冲散的米索布达比人也是在努力的汇合着，虽深陷敌阵却悍不畏死，相当彪悍，还想要滚雪球似的将这些零散力量组织起来，用自杀式的攻击去冲击或者说拖延圣城军主力的攻击步伐，以给他们的大部队撤退制造更多的机会。

    而从指挥艇上下来的旅团则是在清剿着这些零散的抵抗力量，幻影旅团身边是聚集着最多人马的，这帮人本身实力就强、装备精良，在这已经陷入残阵的战场上简直无往而不利，所过之处都是瞬间全灭。可其他一些落单的旅团就没这么幸运了。

    流浪旅团此时就正被冲击着。

    奥斯卡和封是最先出来的，但整个流浪旅团出来的时候就被分散开，等汇合起来就花了不少时间，那边几个旅团的主力部队已经开出去了，没能搭上车，又被米索布达比人的几个精锐缠住，此时和大部队彻底被隔开，紧跟着就是这四方更多被大旅团们冲散的米索布达比人残余往他们那里汇聚过去，要吃掉他们这拨人，情况明显吃紧。

    整个流浪旅团此时已经收缩在了一起，对面的米索布达比人已经汇聚起了一个小队的规模，有二三十人的样子，一些嘴里吟唱着听不懂的节奏，一堆堆的奥术飞弹正朝着流浪旅团轰来。

    封的脚下有一个破碎的水晶，支撑起了一个小型结界抵挡着奥术飞弹，奥斯卡也在不停的吟唱，他身上那如同纹身般的蓝色符文刻印在不停闪烁，同样的用奥术飞弹回击，两人都是这小队的绝对主力，承担了对方最具杀伤的大部分攻击，偶数则是高举着他的符文腕盾，配合着格莱的吸血鬼法像，再加上马里奥和奈皮尔，四处救火，吃下被封和奥斯卡漏掉的攻击，全力维持着流浪旅团的阵型不破。

    而小眼睛和夏尔米则是处于攻击姿态，两柄符文炮全力开火，特别是小眼睛，墨菲的手里炮此时如同万花筒般的炸开，或飞弹或炮火，又或是转化的格林机枪扫射，爆发的火力十足，也是打的对面的防御阵型一阵手忙脚乱，两边对轰，炮火奥弹连天。

    对方的攻势太猛，几个奥法的压制力太强，流浪旅团也是陷入完全的被动，守多攻少，看起来似乎还能撑住，可此时流浪旅团就像是被人抛弃了，附近根本没有支援，却还有更多先前被旅团大部队冲散的、零零散散的米索布达比人正在朝这里汇聚，更多的奥法和护卫战士加入对方阵容，让奥术的火力更强，防御也更稳固，更有两个精锐大剑士各自聚集起七八个战士，此时正从左右两边朝着流浪旅团的阵型冲插过来。

    流浪旅团的人齐齐变色，交手有了一会儿，对米索布达比人的兵力组成已经有了大概的了解和适应，这些穿着银亮铠甲的大剑士，应该是对方军阵里的小队长级别，个个都是相当强悍，近战实力十分恐怖，一旦被他们杀到流浪旅团近身处，不说流浪旅团完全没有抵抗之力，可防护阵型是绝对会被冲散的，那配合着对面奥法的攻击，全灭流浪旅团恐怕就是眨眼间的事儿。

    “不要让他们靠过来！”奥斯卡焦急的大喊。

    小眼睛和夏尔米赶紧转变火力压制，整个阵容已经转为全面被动的防御中，小眼睛那边强大的火力倒是让对方左边的冲势立刻受阻，可夏尔米这边就完全压制不住了，轰出的一片弹雨竟然被那大剑士直接无视，手中长剑凌空连斩。

    啪啪啪啪！！

    他头上的触须不停闪烁着电光，力量和速度爆发，空中霎时间火光四溅，夏尔米一向引以为傲的火力在对方的剑气拦截下竟然连一发都没有炸开，在半空中就被强横的劈碎，连一丝一毫的阻挡效果都没做到，反倒是激得对方冲势更快。

    众人都是脸色急变，小眼睛和奥斯卡想要立刻转火补位，可已经来不及。

    只是这眨眼的功夫，对方已经朝着夏尔米这边的阵容侧位高速插入，带着身后凶神恶煞的几个战士，眼看立刻就要冲击进流浪旅团的结界阵型，却猛然听得一道呼啦啦的锁链声响从侧方横扫卷来。

    那大剑士的反应极快，背后就像长了眼睛似的，整个人高高跃起，但他身后那些普通战士就没这么幸运了，被锁链瞬间横击，捆成一堆。

    “王重！”众人只听声音就已经知道是谁到了，除了奥斯卡和小眼睛还有封，这才是流浪旅团的真正主力，忍不住欢呼。

    与此同时一阵马蹄声直接在半空中响起，马踏长空。

    还~我~头~~~

    黑色的身影刹那间凝结，在那大剑士高高跃起的身侧如同飓风般闪现，黑光闪耀，一个高速冲击。

    砰！

    枪尖竟然被对方的大剑横栏顶住，可那恐怖的冲力却不是大剑士所能轻易抗下的，整个人被直接顶得朝左边飞射，宛若一发被冲开的炮弹，直接砸向远处，解决险情，可也就在此时，对方的奥法阵容里却已经闪耀起一片剧烈的蓝光。

    即便被十几个护卫的重盾遮挡着，可所有人都能看到那是有至少四五个奥法在集结力量，虽然不知是什么招数，但以米索布达比人对奥术的研究，这样的大招肯定十分恐怖，不是封可以抗得下来的，而且两边相隔甚远，王重和无头骑士已经在朝对方阵容中高速冲去，但对方立刻就一片奥术拦截，先前被无头骑士冲飞的大剑士也稳住身子，接连劈出数道强横剑气，逼得王重闪避退让，连无头骑士一向无往而不利的冲击都在密集的火力中被打得倒退开。

    这么一耽误，肯定已经来不及，就在此时半空中一道白光掠过，一个秀丽的身影闪现，她手中有一柄蓝色的冰晶剑，剑身晶莹剔透、丝毫不见任何杂质和纹路、宛若天成，此时只是随便一举，变感觉四周空中有丝丝寒气元素被抽调，往那剑上疯狂汇聚。

    克苏恩的寒冰之吻！

    圣城中和墨菲齐名的炼金大师的得意作品，也是其传世不多的、为英魂专门打造的魂器，在圣城英魂中极富盛名，如果说墨菲走量的，克苏恩就是走高精尖的，这种武器一定是有大导师出面给人情才锻造的。

    斯嘉丽此时的表情圣洁得宛若神明，在她身后，一个浑身捆缚在锁链中的女神法像发出一声轻轻的叹息，整个世界都仿佛为之静止，有泪光从女神的眼中滴落。

    啪~

    晶莹的泪珠在滴落的刹那间闪耀，在平静的空间中荡出一圈涟漪。

    就像是打破了这世界的平衡和宁静，恐怖的寒气也在此时从克苏恩的寒冰之吻上猛然爆发，以斯嘉丽为中心，寒气就像那泪珠在空间中荡出的涟漪般，带着一圈寒冰的零星结晶朝四周疯狂扩散。

    咔咔咔咔咔……

    对面的整个奥法阵容首当其冲，所有米索布达比人的脸上都露出惊恐之色，他们有的下意识的举起手阻挡、有的则是想快速跑开、有的则是双手在仓促间凝结防护盾。

    可所有的这些动作都来的太慢了，在那扩散开的寒气触碰下，所有的一切都在刹那间就被冻结！甚至连一个奥法正举起的火球都被冻结在了寒气中，在那冰样的结晶里展现着火的光芒。

    秒杀，瞬间全方位的秒杀！原本战火连天的现场就像是化身为了艺术馆的冰雕，数十个米索布达比人保持着惊恐的表情和手忙脚乱的姿态，化为了冰雕凝结在那里，连那个大剑士都没能逃脱！激昂的小战场在瞬间就仿佛随着那些冰雕一样宁静了下来。

    释放了大招的斯嘉丽似乎也有些疲惫，去年还显得有些青涩的身材现在倒是进入了高速发育期，显示出不输给萝拉等人的女人天赋，从空中落地下来时，日渐饱满的胸口不停的起伏着，但斯嘉丽却很开心，挽救了整个团队的这一刻，斯嘉丽才终于是真真切切的感受到导师有些看似过激话语背后的真意，没有残酷就不会懂得寒冰，只有毁灭才能拯救。

    更重要的是，在王重面前，她终于不再是拖后腿的那个了。

    流浪旅团这边的人也都是吓了一跳，刚刚还危机四伏，突然间就彻底扭转，王重就不说了，也是吓了一跳，斯嘉丽这半年不见，虽然都知道她肯定有很大提高，但还是没想到能成长到这样恐怖的地步，瞬间秒杀对方一整个团队，这战力完全连王重都给比下去了。

    有这样的高手在旅团里，还真是让人安心，夏尔米更是看得瞠目结舌，心里既为好友变强而感到高兴，同时也是更坚定了这次过来的正确性。如果当时真听马里奥的，卷缩在圣城里，那恐怕等这一战之后，自己就再也不要想看到王重和斯嘉丽他们的脚后跟了。

    弱不是最可怕的，最可怕的是你连差距都不知道，只活在自己想当然的世界里，那将让你与真正的主流渐行渐远，永远不要想再有翻身的机会。

    （冬天，好冷好冷好冷，刚看了一个关于一线医卫工作者的视频，真的很辛苦很伟大，做什么都不容易，昨天叫了一个外卖，一个半小时没送到，本打算取消，后来快递师傅打电话过来说摔了一觉，我这才发现外面下雨，果断点了已收货，给出五星好评，我跟师傅说我这份不用送了，也没几个钱让他送其他的，但是他依然坚持送到，暖心^_^）