    “江天说的没错啊，这话算是一下点醒我了，要不是你说这话的话，我都有些不敢相信自己的眼睛，我都还在浑浑噩噩呢！那些人一个个如此卑鄙，让人痛恨的牙痒痒！我要是有实力的话，我肯定一个人都不会放过的，我肯定要打的他们满地找牙，我肯定要找的他们痛不欲生！”

    “是啊，听说那灵溪的作用很大，一旦找到了灵溪，将溪水浇灌我们全身的话，丹田一定能拓张不少……这样一来我们就能吸收更多的天地灵气，甚至还能就地突破！”

    “看来，大家的想法都是一样的，既然我们没有办法将那天才地宝给拿下来，那我们就靠着那灵溪！就算没有陈强厉害，至少我们也要达到能够收拾掉白家子弟的程度！”

    几个男子咬紧牙关，他们握紧拳头，眉头皱起。

    江天看着这些人的情绪已经被自己给调了起来，他点头一笑道：“对，就应该这样！就应该和陈强他们拼！你们都给我记住了，灵溪是我们最后的一步，绝对不能让陈强他们先找到了！就算要让他们找到，也是在咱们突破实力的情况之下！”

    “是！”

    “没问题！”

    “我找到了！”

    就在所有人情绪都被提起来的时候，人群之中突然有一个人嘶吼出声，紧接着所有人都靠了过去，他们瞧见一处灵溪上面竟然散发着些许光晕，些许星光闪烁。

    “这……这难道就是灵溪？”

    “应该是吧，我能感觉到这灵溪上面的灵气很是浓郁！我能感觉到体内的灵气好似受到它的牵引，已经一点一点被调动出来了！”

    “不光是你的，就连我也是！真没想到这灵溪的作用竟然如此之好，我……我这简直刷新了三观啊！看样子，这灵溪还真是一个不错的好东西。”

    一些人嘴角笑了起来，他们感应着从灵泉上面慢慢浮现而起的一些小光晕，想要将其吸纳体内，却发现，只要靠着这灵溪越近，他们感受到的那一股纯粹的灵气波动也就越发的浓郁，甚至到了后来，他们都有一种想要纵身在溪水之中的感觉。

    江天坐在了灵溪旁，他微微闭上眼睛，一手抬起，将天地灵气纳入体内。

    一股精纯的灵气在其丹田之中形成一道微弱的小波动，紧接着涌入了丹田之中使得一股力量源源不断的涌入双臂之中。

    若不是因为想要尽可能的多吸收一些，不然的话江天早就嘶吼出声，早就已经爆发出来了。

    这力量很是纯粹，也很是浓郁，传遍全身的时候，甚至还有一股暖流涌入自己的五脏六腑。

    “好，好啊！不愧是灵溪，我一开始的时候还以为这只是传说呢，没想到竟然是真的！更没有想到的是竟然就在这里！”

    江天哈哈一笑，嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的笑意，他眉头皱起，眼神之中释放出了一股冷意。

    “怎么样了？”

    听到江天的声音之后，这些人身躯微微一颤，他们转过身看向了江天，“我已经恢复的差不多了！”

    “我也是，我先前被白乾打了一拳之后，我感觉我的五脏六腑好像都已经恢复了，我甚至感觉到我的拳掌之上好像还有了些许力量！”

    “我也是啊！真没想到，这一股力量爆发出来的时候竟然能够达到这种程度。

    江天，这灵溪内的灵气更加浓郁啊，兄弟们都已经纵身在溪水之中了，结果丹田内的灵气充盈了不少，最关键的是还有一股力量好似贯穿在双掌之中。”

    一些人深吸一口气，他们看着自己的手掌，一股股浓郁的灵气波动缓缓凝聚起来，甚至达到了一种极为强横的阶段，比起他们的以往要厉害不少。

    他们震惊，他们有些不敢相信自己的眼睛，就连他们抬起手时，都能感觉到有一股波动在手掌之上凝聚而起。

    “看来，你们的修为也精进了不少啊！这样就好，别忘了，陈强他们随时都会过来！你们一边修炼的时候，记得将这些溪水给带走！能带多少带多少，若是带不走的话，趁着陈强他们来之前，赶紧将这里给炸开，至少……不能让白乾，白墨林这两小子修炼了，要不然的话，我们的实力恐怕会……”江天有些担忧。

    这些青年男子们一听，当即重重点头。

    他们将身上能灌水的东西全部都拿了出来，一个个都灌满了。

    还有些人，甚至埋没在水中，直接大口大口喝了起来。

    没多久，一个个趴在地上累的半死不活。

    江天看他们已经差不多了，嘴角微微上扬，“看来你们都已经差不多了，这样就好！现在，你们都给我听着……立刻将这一条灵溪给炸了！”

    “好！”

    一些人立马围了起来，一股股灵气波动顿时横扫出，竟要比先前还要强横不少。

    他们要将这一条灵溪给炸开来，至少不能便宜了陈强他们。

    若是陈强他们来的话，以陈强他们的实力，必然能够更近一步，到时候……就算他们拼尽全力修炼了，也无济于事。

    ‘嘭！’灵溪旁，一块石头炸了开来，大量的溪水朝着山下流去。

    ‘嘭！’又是一块石头被炸了开来，一些溪水又冒了出来。

    没多久，大半的灵溪已经朝着山下流去，即便能盘腿坐在溪水之中，也没有办法将天地灵气吸收的如此浓郁。

    也就是说，这一条灵溪将天地灵气凝聚在了溪水之中，可当这些人将这一条灵溪给炸开之后，就算这些人再怎么有本事，也绝对没有办法将那些散去的灵气给捕捉回来。

    就算能够修炼，也绝对没有先前那么快了。

    “真是没想到啊，就算将灵溪给炸开了，这些灵气波动竟然还缠绕在这里，只是修炼的速度没有先前快了。

    江天，你说该怎么办？”

    一个身形强壮的男子问出声。

    江天看了一眼这些溪水，冷笑一声，稍稍摇头，“你们不要惊慌，就算这些溪水还能修炼，速度没之前快了就行！”

    

