    第57章 血脉跃迁 执念

    如果此时程云能够回头看她一眼的话，一定会被吓一跳。

    因为她看向程云的眼神中充满了求知与探索的热情火焰。

    “轰！”

    终于，在猪刚鬣的最后一拳中，所有鸣蛇被消灭的一干二净。

    【第五层，通过！】

    【奖励发放中！】

    “吼！”

    在奖励的光芒中，猪刚鬣的实力晋级到了青铜级极品。

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：青铜级极品】

    【血脉：---】

    【天赋：---】

    【技能：---】

    “咦，这次怎么直接升了一级，这不符合遗迹的规律啊。”

    话虽这样说，但程云着实是替猪刚鬣，也是替自己开心。

    “太棒了，不管这遗迹是在发什么疯，总之这样一来，只差一步，我就能追赶上老师说的那个对手的实力了！”

    待猪刚鬣将奖励接收完毕后，他一转头，忽然发现落在知识之书上的那道奖励光柱居然还在。

    这不对啊！

    前面几次，都是知识之书先吸收完的奖励。

    毕竟猪刚鬣的等级提升，所需要的能量比要知识之书多的多。

    可这次怎么？

    而且他还有种感觉，那道奖励光芒中所蕴含的纯净能量都快被知识之书给吸干了。

    难道这就是这次遗迹一反常态，直接让猪刚鬣提升一级的原因？

    他看向诸葛成果，好奇的问道：“知识之书这是？”

    “血脉跃迁了”，诸葛成果眉开眼笑道。

    “血脉！跃迁了？”他张大了嘴巴，有点难以置信道：“从白银跃迁到了黄金？”

    这特殊类御兽果然够特殊的，血脉跃迁是说来就来啊！

    “恩，这还多亏了这群鸣蛇的出现呢！”

    诸葛成果现在的心情跟之前知识之书升级时完全不同，之前有多焦躁，现在就有多激动！

    怪不得呢，原来是血脉跃迁，他就说怎么升个半级，竟需要这么多的能量。

    这都快要把这个遗迹的所有能量都给掏空了吧！

    【知识之书】

    【属性：妖精】

    【实力：青铜级低等】

    【血脉：白银级极品】

    【天赋：白银级增幅天赋，黑铁级精神天赋】

    【技能：1.力量增幅；2.防御增幅；3.速度增幅；4.能量增幅。】

    这是之前程云查看的知识之书属性，所以它血脉跃迁的完成，它的属性也发生了变化。

    【知识之书】

    【属性：妖精】

    【实力：青铜级低等】

    【血脉：黄金级低等】

    【天赋：黄金级增幅天赋；黄金级精神天赋；】

    【技能：1.力量增幅；2.防御增幅；3.速度增幅；4.能量增幅；5.反应能力增幅】

    变了，全都变了。

    实力变了，血脉等级变了，天赋等级变了，就连技能也多了一个。

    新生的【知识之书】相对于原先来说，那就是脱胎换骨的存在。

    程云没想到，一个血脉跃迁，居然能让御兽发生这么大的改变。

    简直就是，眼睛一眨，老母鸡变鸭啊！

    这下，他对自己御兽的血脉跃迁更加的期待了起来。

    “也不知道猪刚鬣完成血脉跃迁后会有多强？”他在心里想道。

    这回，百来万的强化值，再也挡不住他那颗蠢蠢欲动的心。

    就在他羡慕的目光中，就在诸葛成果和知识之书一人一兽喜悦的交流中，光芒一闪，他们来到了第六层。

    这一层，同样是空无一物，但空间却比之前的几层少了多的多。

    大概也就一间正常的教室大小，和普通的青铜级御兽空间差不了多少。

    但空间小，并不意味着危险就小。

    二人二兽瞬间就警惕了起来并提高了戒备之心。

    就是在这样的目光下，一道完全由能量构成的虚影，出现在了他们面前。

    这是一个饱经沧桑的中年男人，他眼的中仿佛蕴含着无尽的历史。

    他一出现，目光就注视在了程云的身上。

    “你的御兽很强”，他称赞道：“哪怕我曾经最得力的助手～鲲龙，在同等境界下，也远不如你的猪刚鬣。”

    “鲲龙？”

    又一次听到传说中的御兽，诸葛大力心中一惊，情不自禁的叫了出来。

    可随后，她便深有同感的点了点头。

    程云的那个猪刚鬣，实力实在是太超标了。

    同等级之下，哪怕星辉级极品血脉的凶兽，也不会是他的对手。

    “成果，你认识这鲲龙？”程云好奇道。

    虽然他看光了学校图书馆的藏书，但【鲲龙】这御兽的资料，他还真没见到过。

    不，准确的说是连一丝半点的只言片语都没发现过。

    “恩”，诸葛成果点头道：“鲲龙，上古传说中鲲和龙结合所生的后代，掌握着极致的水和冰的力量。

    常态下，它的血脉等级是星辉级极品，一出生就是黑铁级，成年就是星辉级。”

    程云发现了其中的盲点，问道：“常态下？这么说还有个非常态的？”

    “恩，鲲龙的非常态又被称之为究极体”，诸葛成果说道：“究极体的鲲龙是耀阳级！”

    这常态下的鲲龙不就跟自己的虚空幻蝶一个等级吗！

    程云贪心的想道：“它有个究极体，也不知道自己的小可爱有没有，要是有的话，那才是真的发了！”

    “没想到你这小辈还是有点见识的嘛”，那人看着诸葛成果夸道。

    诸葛成果行了一个上古的礼仪并说道：“前辈过奖了！”

    “奥？没想到你这后世之人还知道我们的礼仪，难得难得”，那人说道：“不过我可不是什么前辈，我只这遗迹主人留下的一段执念罢了，你们称呼我御龙即可。”

    这下，二人总算是知道了眼前的虚影的身份。

    虽然他只是这个遗迹，或者说这个御兽空间原主人留下来的一段执念。

    但在一定程度上，说他是此处空间的主人也没错。

    毕竟这个遗迹就是因为“他”而留下的。

    “御龙前辈好！”程云抱拳行礼道：“不知前辈因何而存留？”

    执念之所以存留，就是因为某种目的没有解决。

    程云的这一问，诸葛成果冷汗都出来了。

    因为他问出的就是执念存在的根本，如果这个根本不在了，执念自然也就消失了。

    换句话说，他是在面对面的问御龙，我怎么才能弄死你？

    御龙深深的看了他一眼，“你倒是敢问，你就不怕我出手对付你？”

    诸葛成果连连的点头，这程云的胆子实在是太大了点。

    万一要是真的惹怒了眼前的这个执念虚影，他们两个谁都别想活。

    “不会的，御龙前辈作为遗迹主人的执念，既然出现了，那就表明我们俩个达到了，能够完成遗迹主人执念的这一要求。”

    (本章完)

