    就在刘琮沉思之际...

    一名侍卫跑入堂内，对着刘琮禀告道：“报，启禀主公，左将军刘备拜访！”

    “刘备？”众人闻言，顿时愣住了！

    年近四旬的伊籍，闻得刘备来了，他突然眼眸一亮，然后跳出来献计道：

    “启禀主公，刘备此番前来，必是投奔我荆州而来，若是稍加利用刘备一番，他当为我荆州一把锋利之剑尔！”

    伊籍话语一落，年近四旬的傅巽，也抱拳说道：

    “若是我荆州给刘备点钱粮，令他驻守安众县，替我荆州抵御北方的敌人，我荆北便可高枕无忧尔！”

    伊籍，傅巽两人的建议，众人闻言后，都大点其头，表示赞成。

    如今的张绣，虽有不听号令之举，但还没有异动不是？

    刘备落魄来荆州，给他点钱粮，令他看守荆州北大门，他必会欢喜同意当舔狗！

    蔡瑁闻言后，却是在心中稍加思索了一番后，才赞同说道：

    “竟然张绣有不轨之心，刘备也恰好来投我荆州，利用刘备替我荆州抵御北方强敌，当为上策尔！”

    还有一句话蔡瑁没有说；就是让他刘备跟张绣，曹仁，马忠等人狗咬狗！

    刘琮看着他们说得很有道理似的，不懂装懂的说道：“诸位之言，真令我茅塞顿开啊，那就依诸位之言！”

    众人闻言，当即便抱拳：“诺！”

    ---

    郡府门口。

    此时正站着三人，他们都翘首以盼的看着州牧府。

    一个豹头环眼，燕颌虎须，五大三粗的汉子有些疑惑的问道：

    “大哥，你说那刘表老儿，真的会同意跟袁绍结盟，共同出兵中原吗？”

    一个通臂猿猴的中年人，听得此言后，心中沉思了一番，便向着这个汉子说道：

    “翼德啊，此地乃是刘表的地盘，不管刘表如何决定，我等都不可有异议尔！”

    他们就是刘关张三兄弟，带着袁绍的结盟信前来荆州，一为结盟，二为共同出兵中原。

    刘表要是同意结盟，远在冀州的袁绍，便会撰写讨贼檄文，并集结大军南下，双方共同夹击中原的曹操。

    要是不同意，刘备也不敢怒骂刘表无能！

    毕竟此地乃是刘表的地盘，刘备就是再奸，再滑头，也不敢造次！

    可是他们三兄弟还不知道的是；荆州水师刚刚大败，刘表已经成为了植物人，荆州已没多少兵力响应袁绍了！

    张飞闻言，觉得大哥说得在理，刘表同不同意，也不是自己等人可左右得了的。

    不过，一想到袁绍那个狗眼看人低的样子，张飞便忍不住吐槽道：

    “那袁本初真不是个东西啊，差点把我们囚禁在邺城中，俺早就看他不爽了！”

    “唉！”刘备闻言，便轻叹了一口气，眼中顿时哗啦啦的流下了眼泪：

    “都是为兄不好，令二位兄弟跟我一同受罪了！”

    刘备说着便嚎啕大哭起来，真是听着悲哀，闻着痛啊！

    “大哥！”绿帽子的关羽，见得大哥伤心，顿时便走上前去安慰道：“我等从未怨过大哥尔！”

    “二弟！”刘备一听，顿时与关羽相拥在了一起。

    张飞见状，深知提冀州之事，会令大哥伤心，当下便说起刘表来：

    “刘表这种货色，虽无开疆之志，却能令荆州免遭战祸十数年，他真当是个人才啊！”

    “我兄弟三人前来，刘表必会好生招待我等，必不敢像袁绍那般猜疑我等！”

    张飞自顾自的评语起来，全然不顾一旁的荆州兵士，真是霸气侧漏啊！

    刘备闻言，心中慌得一比啊，当下便不再哭泣，面色很快便恢复了平静，然后喝令张飞道：“翼德慎言！”

    关羽听到三弟的称赞，也跟着附和起来：

    “大哥，三弟说得对啊，我等此番前来，那刘表老儿必定不敢怠慢我等，估计还会亲自出门迎接我等！”

    “...”刘备闻言，那个心顿时噗咚噗咚狂跳着，慌得冷汗直流，眼目四处偷瞄，担心荆州的侍卫们突然举刀杀来。

    刘备的喝止，张飞却丝毫没有害怕的神色，还对着刘备小声说道：

    “大哥，一会面见到刘表时，让他割让一块地盘给我等安身如何？”

    “这...”刘备闻得张飞之言，还是很心动的，但名声问题他还是迈不过去啊！

    刘备跟刘表都是汉室宗亲，还是同宗兄弟，要是跟刘表开口讨要地盘，就是乞讨了！

    乞讨那么掉身价的事情，刘备是绝对开不了口的！

    刘备作为一个爱名如子，仁义为本之人，乞讨这种自减威望的事情，他是如何都开不了口的。

    若是如此乞讨，还如何面对世人，他宁可叫嚣着去死！

    当然刘备也就是叫嚣，他这么爱惜性命的人，是不会去死的。

    如果双方是结盟合作关系，刘表还资助钱粮的话，刘备肯定是一万个答应。

    所以，刘备必须要刘表亲自开口结盟，这样才能对得起他的仁义之名啊。

    就在刘备沉思之际...

    关羽看着天色，便疑惑问道：“大弟，都那么久了，为何还不见刘表出府相迎？”

    张飞闻言，便开始嘟囔解释道：“必是那刘表老儿令人安排喜宴犒劳我等，时间久点，还是能理解的！”

    张飞话语一落，刘备觉得张飞说得在理，便踮起脚尖，往府邸深处望了望，一脸的期待中...

    ---

    时间犹如喝水一般，一晃便是半刻钟...

    就这刘关张三人等的不耐烦时，刘琮才带着一群人讪讪前来！

    当看见门口的刘备时，刘琮当下便喊道：“玄德公是你嘛！”

    “他是？”刘备见状，心中一阵的诡异；出来者不是苍老的刘表，而是一位儿童！

    刘备沉思只是一瞬间，旋即便笑脸挂上，对着刘琮抱拳说道：“正是备！”

    “哦！”刘琮闻言，只是很冷淡的回了一句，然后看向了一旁的侍卫，便大骂道：

    “玄德公奔波千里到此，尔等为何不迎进大堂内侍奉，你们是何居心！”

    侍卫们闻言，很是迷茫啊！

    刘琮这大骂侍卫，在刘备耳中听起来，却是十分的刺耳啊！

    拜帖送出去那么久，刘琮要是有心欢迎，早就令一奴仆出来迎接自己等人入内等候了，根本不会拖那么久！

    刘备知道这必是刘琮故意为之，就是有意怠慢自己三兄弟，明显看不起自己三人啊！

    刘备深知刘琮故意刁难自己等人，也不恼，还是笑脸相迎，并温和说道：

    “不碍事，备此番前来，乃为冀州说客，不知景升公...”

    “哦？”刘琮等人一听，顿时愣住了。

    显然刘琮等人以为刘备只是来荆州乞讨的，并未猜到刘备是代表袁绍前来的。

    所以他们根本看不起刘备，还让他在门口等了许久，才出来相迎！

    “家父身体有様，琮暂替家父处理要事！”刘琮说着，便抱拳对着刘备说道：“玄德公里边请！”

    “身体有様？”刘备一听，心中顿时大喜，表面依旧挂着笑脸，温和说道：

    “既如此，只能与琮公子商讨如此大事了！”

    “不过，看琮公子真是一表人才啊，有景升兄当年的风范尔！”

    “哪里，哪里！”刘琮闻言，那笑得眼目都眯成了一条线，还不忘客气的回道：“玄德公里边请！”

    就这样，刘备一路拍马屁，刘琮笑得嘴都合不拢，两人犹如相见恨晚一般的进得大堂内。

    主客落座，茶水奉上。

    刘备看着那洋洋得意的刘琮，便抱拳说明来意：

    “启禀琮公子，备受大将军袁绍所托，前来荆州商议结盟之事！”

    主位上的刘琮闻言后，顿时看向了蔡瑁，蒯越等人！

    刘琮这个动作，全然被刘备尽收眼底，他不动神色的端起茶水喝了一口，降一下内心激动之火。

    「袁耀要是在此，必能看穿刘备的想法，这刘备又在打鸠占雀巢的想法了！」

    刘琮询问的眼色，蔡瑁与蒯越对视了一眼。

    然后蒯越便对着刘备说道：“敢问刘将军，本初公的计策是什么？”

    刘备闻言，顿时把手中的茶杯放下，便侃侃说道：

    “南北两路出兵，夹击中原的曹操，曹操败亡后，荆州可得雍凉与司隶三洲，河北可得兖，徐二州！”

    刘备话音刚落，张允脸色就不好看了，直接跳了起来，并大骂道：

    “他袁绍打得好算盘，雍凉与司隶看着地盘巨大，却是贫瘠之地！”

    “而兖，徐二州，乃是富饶之地，他袁绍是个什么玩意，敢如此欺我荆州！”

    张允这话一出，顿时吓得荆州众人惊出了一身的冷汗啊，都纷纷看向了刘备，发现刘备脸色平静，他们顿时都松了一口气！

    河北霸主袁绍，雄踞青幽并冀四洲，带甲之士更是达到了几十万，他现在可是整个天下实力最强的吊炸天，

    可在张允的嘴上，袁绍却是个什么都不是的玩意！

    连曹操都不敢对袁绍如此放肆厥词，而张允却敢如此放肆，这可把他们吓坏了！

