    徐震元帅最终还是被救活了。

    动用了所能使用的一切技术。

    救活徐震元帅的圣光帝国大魔法师没有所要任何报酬，按照他临走前的话说，就是：“我们圣光帝国能够现在脱胎换骨，能够现在安然无恙，全都靠罪神，我们只不过是救治了罪神故乡的故人，哪有资格所索要报酬？”

    大魔法师走后，留了一些治愈宝石。

    可是傍晚时分，警卫拿着宝石去给徐震元帅使用时，推开房门却看到徐震元帅已经自缢。

    那具高大魁梧的身子，明晃晃悬挂在房梁上。

    而那身元帅军装，则整齐放在办公桌上。

    韩策和元帅们赶到这里时，徐震元帅的尸体已经没有了温度，目睹这一幕，所有人都陷入了沉默。

    徐震元帅明明都活过来了。

    为什么又选择自杀身亡？

    黄龙元帅当天晚上封锁元帅部，企图查出幕后黑手。

    可折腾了一整晚后。

    他不得不承认，这件事没有幕后黑手。

    的的确确是徐震元帅主动选择自杀。

    办公桌上那张有着林军，叶晨剑与徐震的泛黄老照片，规规矩矩放在徐震常用的洗漱杯旁。

    “时代落幕了。”

    黄龙元帅对着那张老照片低头默哀。

    时代落幕之时，总会带走旧时代残党。

    徐震元帅可以活，但他不愿孤独地活，更不愿无用地活。

    韩策也对着徐震元帅低下了头。

    他知道徐震的心思。

    九州于内，军部的黄龙与陈魔已经成长为合格的元帅，韩策也早已是合格的天首。

    九州于外，千亿大军保家卫国。

    这批人的合格，象征着新时代降临。

    徐震面对新时代，茫然无措。

    而林军与叶晨剑的死。

    代表着旧时代落幕

    这让他迷惘孤独。

    就像是被时代抛弃的老屋。

    最终在某个秋日黄昏，被世人遗忘。

    因此，徐震在被救活之后，仍旧选择了死亡。

    这一次，韩策和元帅们尊重徐震的选择。

    次日清晨，九州京城起飞一架运输机。

    韩策和元帅们亲自护送叶晨剑与徐震的尸体前往海南曾母暗沙。

    在高大白杨树的墓园里。

    他们为叶晨剑与徐震入葬。

    百合花盛开在墓园的每个角落。

    他们将两位老元帅葬在了林军老天首的墓地旁边。

    原本的曾母暗沙墓园，只有林军一个孤零零的坟，现在多了两个老伙计陪他，倒也不显得那么孤独。

    在墓园里，韩策再次当着所有人的面，恭恭敬敬在叶晨剑的坟墓前磕了三个重重的响头。

    他说：“韩策必不辜负叶老元帅的信赖与牺牲，韩策立誓，此生此世，如若还存在一口喘息，必竭尽全力推动九州朝着陆神的层次进军，让九州能够在有朝一日，没有战火灾祸，实现天下大同，人间美好！”

    韩策知道，是叶晨剑替自己死的。

    他在叶晨剑身边找到了自己的天首令牌。

    也发现了令牌里被替换掉的精血。

    天首除过龙脉之力，便是这枚令牌承载着天首使命，每代天首更替，令牌里的精血就会更替。

    滴入精血，就如同向九州山河宣告：天首继位。

    叶晨剑帮韩策担住了这一次神魂危机。

    却付出的，是自己的命。

    韩策感觉自己的肩膀更加沉重。

    “回京城，上前线！”韩策转身走向京城，咬着钢牙，化悲愤为战意，搅动曾母暗沙漫天浓云：“组织大军，反攻虫族！”

    韩策那冲天的汹涌战意。

    令元帅们也身心一震。

    他们背离墓园，却像是承载着嘱托。

    “天首，是否为您的儿子韩啸举办葬礼？”

    途中，黄龙元帅认真问道。

    韩策却是眼睛都不眨一下说道：“不举办！”

    “啊！为什么？”

    元帅们都极为诧异。

    韩啸的身份不至于连葬礼都不举办吧？

    毕竟他也是大家伙看着长大的。

    “韩啸想做战士，很多年了。”

    韩策匿掉眸中悲伤，假装释怀笑道：“我也阻止了他很多年，但这一次，我看到了他的执着与认真，所以我认同他可以做一名战士。”

    “既然身为战士，那战死沙场，何须马革裹尸还？”

    “首先他是一名为九州战死的战士。”

    “其次他才是我韩策的儿子。”

    韩策说得很决绝。

    但元帅们都知道，那是在逞强。

    哪个父亲愿意白发人送黑发人？

    只不过，韩策是天首，他必须有这种觉悟，他也注定，要在失去家人的时候，还保持最理智的头脑。

    ……

    “听说了吗？”

    战场上，一群战士在替换休息时。

    一个出自蓝星的年轻军官闲谈道：“天首的儿子，在咱们这前线死了。”

    “豁？真的假的？”

    “屁话，假话我能到处说？”

    “嘶，完了，天首的儿子，那就是皇帝的儿子，那是太子啊，太子死在咱们这里，天首不会降罪给咱们吧？”

    周围战士有些恐慌。

    “有什么可担心的？”年轻军官叹气道：“你们不是蓝星人，不清楚我们天首，这次，天首连给他儿子的葬礼都没有举办，我们土生土长的九州人都知道，什么叫天首。”

    战士们深深震惊于这些话。

    前线炮火稍弱，更高级军官的声音传来：“准备替换上场……”

    战士们匆忙整理好武器装备，再一次踏入那犹如绞肉机般的战场里。

    他们离去时，内心已经无畏无惧。

    连天首的儿子都在这里没有马革裹尸还。

    我们还用怕什么？

    ……

    嗡……嗡…！

    “这里是111重武器军团！”

    作战指挥部，忽然响起他们等候了十二天的音讯。

    “喂！这里是作战指挥部，能听到我们说话吗！喂喂？说话啊，怎么不说话，喂……”

    可任凭参谋们怎么追问。

    通讯那边都是漫长的寂静。

    参谋们面面相觑，不明所以。

    就说了一句话，怎么又失联了？

    这时，通讯再次传来声音。

    至只不过这次的声音，是个女孩声音。

    “哦？你们好呀，这里是111重武器军团。”

    是很明显的女孩声音，并且是年轻女孩！

    但是声色，却貌似带着说不清道不明的奇怪感觉。

    像是调侃，又像是嘲讽？

    “你是谁！”

    参谋们扑到通讯台前竭力询问，人人额头冒出黄豆般大小的汗珠，皆是后脊梁骨发寒。

    111重武器军团可没有年轻女战士成员啊……

