    且不提牛胖子和这巨剑男子交战正激烈，双方刀剑交战，加上骂战，毫无间隔的同时进行着。
    就在山顶不远处的一处山坡上，项长安和一名，一手拿着两个白玉狮子头，一手挥摇动着一柄白玉折扇的青年对峙着。
    看这青年看打扮，锦袍玉带，加上折扇、把玩着白玉狮子头，一副豪门世子的风流潇洒扮相。
    不过观其容貌嘛，委实有些寒碜了，他的这一身装扮，塌鼻梁配上小眼睛，一口白牙还有两颗是爆出来的，活脱脱一只人形大白鼠。
    偏偏这时候，他还昂首挺胸，眼眸微眯，做出一副胜券在握，胸有成竹的潇洒得意姿态，那副尊荣，实在令人不忍直视。
    项长安和牛胖子被这两人追赶上，原本是不打算与之对战，想要分头逃跑，却没想到，还是被两人拦住了去路。
    那巨剑男子招呼着牛胖子，这名‘贼眉鼠眼’的公子哥，自然盯上了项长安。
    青年轻挥折扇，咧嘴一笑：“小子，本公子劝你还是乖乖放下武器吧，我那兄弟名为‘洪钟’，乃是忒罗国的领队之人，一身力气可是能够搬山断流的。”
    “而本公子……”青年微微一顿。
    “本公子乃是飞羽国的领队之人，人送外号，一树梨花压海棠的玉面郎君‘柳如是’是也！”
    “噗……！”
    对面的项长安听完柳如是，那洋洋得意的自我介绍，忍不住噗的一声笑喷了！
    青年见状，不由眉头一皱叱道：“你笑什么！”
    项长安捧着肚子，指着柳如是道：“这位玉面郎君大哥，您能转过头去吗？”
    “转过头去干嘛？”柳如是疑惑的问道。
    “不是，您的‘玉面’实在有些辣眼睛呀，我都快睁不开眼了。”
    项长安一脸无可奈何的表情，看着对面的玉面郎君。
    “你……！”听到这话，柳如是一张脸顿时气成了猪肝色。
    “好好……你个牙尖嘴利的小兔崽子，竟敢出言诋毁本公子，本公子今天便要你知道，得罪了我玉面郎君的下场！”
    话音落下，柳如是探手如电，竟是直接将手中握住的两块白玉狮子头，朝着项长安的心口处轰砸了过去！
    这里两块看似用来把玩的狮子头，竟是在虚空中异变突生，泛起两团耀眼白光，体型也是瞬间膨胀了数倍。
    宛如两个簸箕大小的狮子头，带着尖锐的破空声，声势惊人的，朝着项长安便轰砸而去。
    项长安从未见过，如此硕大的狮子头，骇的双眼圆瞪，慌忙的抽出腰间宝剑，一剑横劈而去！
    “铛……！”
    只听一声刺耳金鸣，项长安一剑劈斩而下，两颗庞大的狮子头，竟是没有异动半分，只是微微一滞，便余威不减激射而去。
    而项长安则在这股巨力作用之下，长剑剑身倒转，反倒是拍在了自己胸口，将其击打地倒飞出去！
    好在长剑砸在他胸口时，其锦袍内，有一道淡黄色的光泽一闪而逝，替他削去了八成的力道，是以他只是胸口一震，人就已经倒着翻滚出好远。
    “嘿嘿……小鬼头，我这一对白玉龙的滋味如何呀？”
    项长安一咕噜爬起来，就看到柳如是那一脸得意至极的笑容，不由冷哼道。
    “哼……有两下子，不过却也没什么了高明之处。”
    “哟呵……有些脾气呀，那本公子就让你看看，这两下子，能不能要了你的小命！”
    柳如是说着，大手一挥，那原本已经飞出去老远的狮子头，竟然在他手掌一招之下，又再一次倒飞了回来，直冲向项长安的后背！
    “呼呼……”
    这一次，狮子头竟然再次涨大了一分，宛如两扇门板疾飞而来，速度更加可怕。
    攒射之下，两枚狮子头周身，几乎都要冒出了火星子了，携着万钧之势，风驰电掣的朝着项长安激射而来！
    “妈呀……！”
    一看到两扇门板一般的狮子头，朝着自己狠狠砸来，项长安不禁是怪叫一声，直接将手中的长剑一扔，手中光华一闪，出现了两张符箓！
    “金银护身符，给我开！”
    但见项长安直接将手中符箓，向着头顶一抛，两张符箓顿时化作，一金一银两道光幕，宛如大碗倒扣，将他罩在其中。
    而这还没完，项长安就跟变魔术似得，手中符箓刚刚丢出去，又出现了一个通体琉璃色泽，有些透明的小钟。
    项长安直接将一股云力注入其中，向着头顶再次一抛。
    “护体琉璃钟，给我开！”
    只见，小钟飞上天空，迎风便涨，竟是化作了一口铜钟大吕，倒扣而下，将身处在金银两层光罩之中的项长安，再次笼罩了一层琉璃护罩！
    眨眼之间，竟是开启了三层防御，看得出来，项长安这一手保命绝技，也不是第一次使用了，熟练的很。
    与此同时，那一对门板大的狮子头，已经是宛如开膛炮弹般，轰击而来！
    “嘭……！”
    一声暮鼓晨钟般的巨响传来，只见项长安体表的护体琉璃钟，一阵剧烈晃动。
    随之，内里的淡金色的护体光罩轻微晃动，而银色护体光罩，承受的能量可谓微乎其微，根本没有一点晃动。
    三层防御之下，项长安身处其中自然是安然无恙，反倒是那一对白玉狮子头，被这巨大反震之力，震得倒飞了出去老远！
    “嗯……！”
    “高阶护体符箓，四品高阶防御云器……！”
    柳如是见到这一幕，不禁是长大了嘴巴，瞪大眼睛望着项长安，看到他体表的那三层护体光罩，一时间有些发愣。
    他还从未见过，如此多的防御符箓和云器同时使用，这特么的也太恶心人了吧。
    “呼……”
    三层防护罩内的项长安，见防护罩轻松抵挡住了，那对白玉狮子头的攻击，不由心中大喜，同时也是长出一口气，这下总算是安全了。
    “嘿嘿……柳公子，你不是想要我的小命吗，你来呀，我等着你呢！”
    项长安见自己防护力量足够强大，顿时又嘚瑟起来，面带挑衅的望着对方。
    还学着自己老大教他的手势，冲着对方竖起了一个中指！
    柳如是见状，顿时大怒，操控着白玉狮子头又是一番狂轰乱炸，整个山坡上，跟打雷似的，轰鸣声不止。
    然而，哪怕这位柳公子一身玄云境初期的高明修为，加上一对可以变大变小，收缩自如，威力强横的白玉狮子头。
    如此连番轰砸之下，竟也是无法奈何对方这三层超级防御。
    “嘿嘿……柳公子，你这是中午没吃饭呢，还是肾虚了没什么耐力呀，才这么点时间，你咋就喘上了，男人可不能这么短呀。”
    项长安跟着牛胖子没多久，倒是把对方那嘴皮子功夫学的有板有眼，嘴上的嘲讽就没停过。
    这么一来，顿时气得柳公子更是暴跳如雷，一对鼠目几乎要迸出火花来了，恨不得将防护罩内的项长安捉出来，给生撕活剥了！
    “臭小子……等老子打破了你的龟壳，一定要把你小子的牙口，给亲手掰碎咯，让你以后连话都说不利索！”
    “呀……给我轰……！”
    柳如是操控着白玉狮子头，再度狂轰乱炸，他就不信自己还奈何不了一个黄毛小子！
    然而最终累的他是气喘吁吁，腰板子都快直不起来了，真的是肾都累疼了。
    而防御光罩内的项长安，却是安逸的躺在地上，翘着二郎腿，瞥了对方一眼，摇了摇头一脸叹息的说道。
    “哎……你怎么又不行了，这男人可不能说不行呀，小郎君！”
    “你……你……”
    柳如是指着项长安想要说些什么，却是累的上气不接下气，连话都说不利索了。
    而这边的柳如是已经累成了‘死狗’，却说项长安正心中得意之际，山顶方向，却是传来了一道，比柳如是还要虚弱的声音。
    “老……老三……快……快来救你二哥呀！”
    项长安一听这声音，顿时一个激灵，连忙转身望向山顶方向！
    只见牛胖子此刻，整个人几乎都已经瘫坐在地上，而那巨剑汉子，手持白骨巨剑，宛如一阵狂风，围绕着牛胖子，疯狂着向他绞杀而去，牛胖子只能以刀剑勉强招架。
    虽然牛胖子的刀法和剑法，也是犀利无比，可他毕竟只有黄云境后期修为，而对方却是实打实的，玄云境中期修为。
    论修为已经逊色对方，如今打起耐力战，牛胖子这身子，更是吃了大亏。
    此刻他光是站起来都费力，抵挡对方的进攻，更是已经勉强至极，眼看已经是强弩之末，快要不行了。
    在这穷途末路的光景，牛胖子一眼看到，在光罩内翘着二郎腿的项长安，当下也顾不得二哥的面子了，赶紧出声求救！
    “二哥……你……你不是说，你可以把这家伙，随便的捏扁搓圆吗？”
    项长安看到牛胖子的惨状，不禁是一脸惊愕，想起了开战前，牛胖子曾经放下的豪言。
    牛胖子闻言，气的差点哭了。
    “我揑你大爷的蛋，没看到老子都快被打趴下了吗，还不快点来救我呀！”
    项长安这才恍然醒悟，然而，他倒是想去救牛胖子，可是如今自己在防护罩里。
    若是自己收了防护罩，外面这位柳大爷，还不得把自己生吞活剥了，用那一对狮子头，将自己砸成肉饼呀！
    一时间，项长安陷入了两难的局面，眼看着那柳如是已经缓过了劲儿，正一对鼠目死死的盯着自己，仿佛就在等自己收了三层防护罩，他好出手轰杀自己。
    项长安无可奈何，只能是对着牛胖子的方向大喊！
    “二哥，你快过来，和我一起躲进防护罩里，快呀！”
    牛胖子闻言，心中是叫苦连天啊，心想着，老子要是能够跑过来，还用得着你提醒呀！
    然而，更糟糕的是，项长安这一句话，反倒是提醒了正在疯狂攻击牛胖子的巨剑男子‘洪钟’！
    他当即转头对柳如是喊道！
    “柳公子，先别管那小子，这小子身份特殊，杀了他也得不到什么好处，反而惹麻烦，你快过来，与我一起宰了这头死肥猪，我们拿了通宝兽，立刻走人！”
    一听这话项，长安顿时一惊，而牛胖子更是差点喷出一口老血，心里面直接开始骂娘了！
