    胜利女神终究还是没有眷顾南奥政府和她的军队，不过也同样没有眷顾奥卡洛斯王室和他们的盟军。

    尽管没有了鲁蒙军队的协助，南奥军队的战斗力也已经不是内战刚刚爆发后的那般柔弱，他们使用着老大哥鲁蒙共和国生产的轻武器和火炮硬生生与北方的敌人打了个势均力敌，双方战线不断拉锯变幻，最终稳定了下来。

    为了不让敌人更进一步，双方都在逐渐稳定下来的战线上构筑防御阵地，他们就地挖掘堆积出一条漫长的齐胸土墙，在土墙后面向发起进攻的敌人射击，这条歪歪扭扭的土墙中每隔一段距离还设有一个炮兵阵地，为守军提供重火力支援。

    虽然参战双方使用的武器都是最为原始的滑膛枪，普遍在一百米以内才相互开枪射击，但这并不妨碍他们搞出了简化版的堑壕战——在这种情况下，进攻方士兵必须冒着守军的炮火推进到一百米以内的距离，又要顶着躲在齐胸土墙后面射击的敌军打出的弹雨行军至五十米以内，向有掩护的敌人射击。

    通常在进攻方打出几轮齐射后，守军阵亡的人数还没他们挨了第一轮齐射后阵亡的人数多，在这种极度不公平的情况下，进攻方的士气会飞速下降，并很快溃逃。

    于是奥卡洛斯内战就演变成了现在这个诡异的样子，双方僵持在漫长的战线上，进又不进退又不退，只能将大量的兵力堆积在这条战线上，每天消耗着数以万计的弹药和粮食。

    王室还好，有盟友希尔迪人提供的援助，这些援助虽然不多，起码聊胜于无，南奥政府就没那么好了，在查理决定削减对其的援助后，他们能够从查理这里获得的援助根本不够战争的消耗，僵持的时间一长，他们都开始受不了了。

    眼见都无法用军事手段征服对方，奥卡洛斯的南北政府都开始谋求外交手段解决当前的僵局，他们的外交手段说白了其实就是签订暂时的停战协定，不论是奥卡洛斯王室还是克梅林政府都不会放任这个国家存在着两个政府，让国家统一才是他们的终极目标。

    怀着同样的想法，双方随即进入外交谈判的流程，参与谈判的使者都知道这只是暂时性的和平，因此意见很快达成一致：双方将当前的战线设为停火线，在合约签订的即日起进入为期五年的停战期，在停战期内任何一方都不得对另外一方做出一切军事敌对行动。

    虽然合约很快列好，但双方就克梅林政府一方在合约上的称谓出现了意见分歧，奥卡洛斯王室并不愿意承认克梅林政府奥卡洛斯共和国的身份，克梅林政府则是坚持以共和国的名义签订这份合约，他们还威胁称，若是王室继续在这件事上唱反票，合约作废，战争继续进行。

    在南奥政府的威胁下，奥卡洛斯王室只好无奈地让步，名义上承认对方的身份，但实际上在其控制区内仍然称呼南奥政府为叛乱割据政权，南奥政府在知晓此事后也并没有感到恼怒，在他们看来，这只不过是逐渐走向灭亡的王室最后的倔强。

    奥卡洛斯的内战终于结束，但鲁蒙共和国与希尔迪王国的边境仍然处于剑拔弩张的状态，查理并没有主动撤回囤积在边境的军队，而是通过轮换的方式每隔一两个月就将边境的一些部队撤回来，换上去的军队都是接受过系统转换的单位，查理正是通过这种方法逐渐将全国的军队转换为忠于自己的单位。

    时间很快来到1753年。

    西马恩斯大洲的1753年总体来说是和平稳定的一年，大洲西部的地区大国在三年前的战争结束后便纷纷进入休养生息的状态，其中的鲁蒙共和国虽然经历了两次内战，但在他们的新总统查理·克洛斯的治理下，鲁蒙共和国的国力和民生也得到了飞速发展。

    在鲁蒙国内，大量的公共建筑拔地而起，因为战争流亡他乡的难民也都陆陆续续返回家乡，或是干脆在当地安家，义务教育体系在大量金币和强有力的政策下推行到城镇一级，越来越多孩童被强制送入学校接受教育，他们中的许多人未来将会成为这个国家的新兴骨干，取代垄断高层数百年的贵族阶级。

    农业、商业、工业都在政府的扶持下得到飞速发展，曾经影响这个国家数年的饥荒终于被驱散，没有了饥荒的推波助澜，灾难性的内战也就没有了生存的土壤——人民是非常容易满足的，只要能够让他们吃饱饭，他们就不会主动拿起武器参加叛乱，破坏现有的美满生活。

    除此之外，在系统的影响下，全国上下两千多万人对查理的忠诚度也逐渐得到了提升，不仅是人民拥戴这位年轻的总统，贵族和资产阶级中的一些人也成为了查理的忠实支持者，国民议会内对查理提出的提案的异议数量也在不断减少。

    国民支持度的提高，最直观的表现便是街道上路人对查理的评价，只要你走在安克顿市的大街上，几乎随处都能听见对查理的赞叹和拥戴，一些思想较为激进的年轻人甚至旁若无人的高呼查理·克洛斯万岁等口号，要是有人敢公然咒骂查理，一定会招来周围路人的殴打唾骂。

    在受国民拥戴的情况下，查理也并没有因此而膨胀起来，他非常清楚这其中系统占了很大一部分的功劳，他所做的只是将前世一些有利于国家发展的政策搬照过来进行本土化改造，随后加以运用。

    也正因如此，以他现在的支持度，就算他马上组织修宪委员会修改宪法，将任期改为终身制，随后又改成帝制都不会有人反对，他也没有这样去做。查理不愿意这样去当一个和平皇帝，他想要的是成为一名拥有赫赫战功的马上皇帝。

    因此，他将目光投向了北方的宿敌希尔迪王国，他的心里已经有了计划，共和国陆军攻陷希尔迪首都之日，就是他加冕称帝之时！

    就让希尔迪王国成为他赫赫武功中的第一个被征服者吧！

