    第66章 陪你一起

    “灵儿，你对这片森林了解多少？”

    “这片森林就是本宫的领地，没有什么我不知道的！”

    白灵儿高傲的抬起她那小狐狸脑袋。

    “那这片森林多大？”

    “这个这个…”

    “除了你以外还有别的生物吗？”

    “没有！吧…”

    “森林的尽头是什么？”

    “啊？这森林还有尽头嘛？”

    吴天和白灵儿大眼瞪小眼，感情吴天是收了一个傻子。

    吴天揉了揉眉心，微微叹息，有些无语。

    白灵儿有些不好意思，但还是哼了一声。

    ………

    商彩蝶在森林中发现了一处祭坛，正在不断观察。

    “这个森林还真是古怪，这种样式祭坛，好像是一种献祭，而非一般的祭祀。”

    商彩蝶决定躲在暗处观察一段时间。

    功夫不负有心人，第三天就来了奇怪的生灵。

    只是被黑袍加身，并无法看清这到底是什么，他的衣服里跑出一只白色的狐狸。

    商彩蝶眉头一皱，要献祭这么可爱的白狐，要不要出手呢…

    “谁！”

    正在商彩蝶思索的时候，黑袍人发现了她。

    一道帝境三层的攻击迎面而来，商彩蝶一挥手便挡住了。

    黑袍人微微愣神，原来是商彩蝶，正准备相认，谁知商彩蝶直接攻击过来。

    白灵儿感受到帝境的气息，脸色一变，比本宫身边这家伙还要厉害，本宫在森林里逍遥十几年了，啥时候遇到这种委屈。

    “彩蝶，是…啊！”

    吴天被商彩蝶一击打飞撞在树上。

    商彩蝶听到熟悉的声音，急忙停手，警惕的走了过去。

    吴天把黑袍脱了下来，这才让商彩蝶放松警惕。

    “圣师，对不起，我…”

    “没事，这不怪你。”

    白灵儿看到两人在那暧昧，翻了个白眼。

    商彩蝶看到白灵儿，两眼放光，直接抱了起来。秀气的小手轻轻的抚摸着她的毛发。

    白灵儿娇躯一震，好舒服啊，让她抱着也不错。

    “吴天，这白狐哪来的？”

    “本宫，啊，是九尾天狐。”

    吴天嘴角一扯，真是个极品，将经过和商彩蝶解释了一遍。

    “原来如此，九尾天狐在三界当中也是无比尊贵的。”

    白灵儿高傲的瞟了瞟吴天，好像再说知道本宫的高贵了吧。

    吴天哭笑不得，这白灵儿还真是极品。

    “九尾天狐做你的宠物到是没有拉下你的面子。”

    白灵儿顿时不高兴了，合着再我高贵在你眼里也就是他的宠物呗。

    白灵儿楚楚可怜的看着商彩蝶。

    “怎么…可以…这么可爱！商彩蝶开心点抱着白灵儿，是不是和她嬉戏一番。

    吴天还是头一次见商彩蝶这番姿态，平时都是十分高冷的，虽然在他面前有些温柔。

    但是骨子里散发的就是一种只可远观不可亵玩的仙女。

    吴天微微有些触动，五千年，人族希望，商彩蝶背负的太多了。

    这种嬉戏的快乐不曾体会过多少，担子太重了…

    吴天从后面抱住了商彩蝶，后者娇躯一震，脸颊有些微红。

    “圣师，你…干嘛…”

    “这些年辛苦你，守护人族，我陪你一起！”

    商彩蝶轻咬嘴唇，不争气的泪水从眼中流了出来，心里的那扇门被打开了…

    (本章完)

