    安林御砖朝白玉山的方向飞去。

    白玉山虽然危机重重，但出现世界晶源的概率很高，所以安林便义无反顾地去了，万年太监可不是开玩笑的，他输不起。

    此刻他正愁眉苦脸地坐在板砖之上，不断向前飞行。

    愁的原因不是因为太监之危，而是因为那个同样坐在板砖上，一脸自来熟的血族女子。

    “你终于认可我了吗？放心，只要你给血我喝，什么要求我都能答应你！”血族女子笑靥如花，拍着硕大的胸脯保证道。

    安林有些惊奇地望了一眼面前女子的胸口，她穿的是宽松的黑袍，所以安林倒没注意她的胸到底有多大。现在仔细一看，哇！至少36D！

    血族的营养就这么好吗？

    是不是多吸血可以丰胸？

    安林见了那么多血族女子，就没见过平胸的！

    血族女子似乎注意到了安林的目光，白皙的脸蛋一红，玲珑的身躯有些扭捏，低声道：“那种事情……也不是不可以，不过妾身是第一次，支付的血液要多一点……”

    安林闻言又是一口老血闷在胸口，什么时候自己血液已经成为支付价码了？！

    不对！重点是，我是这么肤浅的人吗？！

    安林轻咳一声，肃然道：“你别想多了，我让你来黑砖上面，不是认可你，而是想和你好好谈谈。”

    一直有一个返虚大能跟在后头，实在是一个很大的隐患。

    谁知道女子那个所谓的“无法攻击伤害安林”的效果，会不会突然消失。

    万一血族女子养好了伤，暴起杀人，那安林连哭都没地方去。

    安林也有另外一种选择，那就是现在就爆发全力，将跟着他的女子直接杀死。

    但是这样做也有一点不好，那就是双方会真正撕破脸皮，演变成真正的你死我活，这其中导致的后果可能更严重。

    他觉得血族女子的伤势又恢复了不少，他不一定打得过。还有一点，就算女子可能因为之前的净化，不忍伤害安林，但是她会逃啊！

    逃了后，又在后面慢慢跟踪，双方又撕破了脸皮，那情况不就更糟了？

    听了安林的话后，血族女子点了点头：“行，你说吧，要谈什么？”

    安林想了想，开口道：“你要我的鲜血也可以，我能给一点你。”

    血族女子一听，双眸迸发出前所未有的神采：“好！你说条件！”

    “和我建立奴仆契约，那么我才能放心让你留在我的身边。”安林笑道。

    血族女子神色一滞，似乎陷入了极大的挣扎中，最后微低下脑袋，摇头道：“不……我做不到……你是人类，我是血族……”

    安林揉了揉眉心，最后只得妥协道：“那我给你一滴鲜血，然后你别跟着我。”

    一滴鲜血对他来说不算什么，他只是不想让这血族女子得寸进尺而已。如今没有更好的办法，他只能用一滴鲜血让女子快滚了。

    血族女子素手紧攥着黑袍的边角，沉吟许久后才艰难点头：“好……我答应你！”

    安林划破指尖，释放出一滴鲜血给女子。

    血族女子迫不及待将鲜血吞入腹中，眯着双眼，忘乎所以地舒缓着气息。

    安林就纳闷了，他的血液有这么好吃吗？

    他想了一会儿，又给自己弄了一滴鲜血，然后吞入腹中……

    结果……除了有些腥之外，有个屁的味道啊！

    “吃完了，就快给我走！”安林有些不耐烦道。

    血族女子恋恋不舍地望了安林一眼，舔了舔红润的嘴唇，似乎还想吃……

    “你走！你快给我走！”安林指了指身后的天空，语气坚决地说道。

    血族女子眼眸荡漾着泪光，一脸委屈地望着安林，细声细语哀求道：“别赶我走，好不好……”

    “你答应过我的，怎么？想反悔？”安林冷笑。

    “我离不开你……”血族女子眼眶通红，紧抿着红唇。

    不知道的人，还特么以为是恋人分手的场景。

    然而事实却是，这女子只是喜欢喝安林的血，耍赖着不走罢了……

    安林被气乐了：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “你的名字呢，你说了我的名字，我就走。”

    血族女子强忍住泪水，凝望着安林。

    安林没好气道：“我叫安日天！”

    “安日天吗……”血族女子喃喃自语道，“安定天下，如大日般耀眼，如天空般辽阔……好名字！”

    安林身子一晃。

    尼玛！安日天是这样解读的吗？！

    “我叫可可斯蒂。”血族女子微笑说道，“安日天，我们后会有期！”

    安林翻了翻白眼，谁在乎这女子叫什么啊，还可可斯蒂，就这不要脸的程度，蒂花之秀都没她那么秀！

    见安林没有说话，而且面露不耐烦，可可斯蒂脸上有了一抹黯然，不过还是强笑一声，这才挥手告别。

    好不容易，这尊大佛终于是走了。

    看到可可斯蒂飞远，雪斩天兴奋地扑向安林：“主人，你换名字了？不得不说，你的名字非常的有眼光！我们果然是同一类人！”

    安林呵呵一笑：“谁和你是同一类人，你是兽，不是人！”

    雪斩天迷茫地眨了眨圆溜溜的大眼：“重点是这个吗？”

    安林解释道：“我只是懒得暴露真名给那血族女子罢了，省得她哪天心情不好用秘法咒我。你的取名口味，我欣赏不来。”

    说罢，他开始取出血玉棺，开始了神鉴术鉴定。

    血魂玉棺：中阶仙器，拥有阻止濒死之人彻底死亡，保存肉体，凝聚神魂防止神魂消散的作用，还有吸取周围生命力修复自身伤势的功能。

    安林满意一笑，单单这件仙器，他就值回本了！

    不！是大赚特赚了！

    他继续炼化可可斯蒂的纳戒，用神识探查里面的物品。

    随后他神色一愣，然后浮现出难以掩饰的狂喜！

    三个字：赚翻了！

    果然和他之前猜测的没错，可可斯蒂之前曾经和另外一位大能战斗过。

    不仅如此，可可斯蒂还将那一位大能给杀死了！

    证据就是纳戒里面的物品，有许多是来自截然不同地域的物品。

    那些什么流光贝，神海棒，幻梦珍珠……各种各样的海产品，还水属灵丹……

    安林一一鉴定，发现那个大能应该是来自西海势力的古妖。

    他统计了一下可可斯蒂纳戒中的所有物品。

    总共有一百六十二枚元石，十五件灵器，四十一枚灵丹，二十五枚灵果，一堆的海特产，有吃的，用的，以及各种炼器材料。

    虽然没有多出的仙器，但是仙丹却有四枚。

    三枚八品仙丹，血盈罗刹丹，能以极快速度恢复气血和伤势，战斗中的超级神丹。

    一枚六品仙丹，碧海水魂丹，能提高服用的水系凝炼力，并且能小幅度提高服用者水系术法的感悟。

    最重要的是，里面竟然有五枚金色世界晶源！

    安林看到这五枚金色世界晶源，都快感动得要哭了，苍天不负啊！

    距离小JJ之危解决，还有九十五枚金色世界晶源差距……

    此外，纳戒中还有十二枚红色世界晶源，三十一枚白色世界晶源。

    安林清点了一下自己的纳戒，发现自己的财力值已经突破两千万灵石，这让他心里有些美滋滋，钱多不压身嘛。

    他才清点完物品枚多久，前方的空间忽然开裂。

    安林赶紧御砖来了一个急刹车，整个心提到了嗓子眼。

    这股空间之力，返虚境的大能吗？敌袭？

    紧接着，一个身穿宽松黑袍，容貌美艳的女子从空间裂缝中走了出来。

    她两只玉手放在小腹，紧紧交缠在一起，一双明眸闪动着泪光，楚楚可怜地望着安林，仿佛受了天大的委屈那般。

    她深吸了一口气，好似下定了什么决心，用有些颤抖的声音开口道：

    “安日天……我……我还是决定和你建立奴仆契约！”

    安林：“……”