    第248章 云棱到来

    看到切尔西如此愤怒的神情，夭夜和夭月两人也就没有继续多说什么了。

    场上，随着众人的竞价，当前米特尔拍卖场评估人员评出的最高价格就是出价为，四枚五品丹药，一本玄阶高级斗技的云岚宗云帆长老。

    看样子，云帆是铁了心要拿下这地火莲子。

    拍卖地火莲子因为要评估每个参与竞拍者的出价, 花费的时间已经超出了拍卖之前那几样东西花费时间的总和了。

    就在大家以为要接近尾声的时候，拍卖会门口出现了几道身影。

    为首的是两名中年男子，两人的身上都给人一种极具威严的感觉。

    待到两人走近，一袭黄衫的纳兰嫣然连忙起身恭敬的对着二人说道：“父亲，木伯伯。”

    原来这两人乃是帝都三大家族中的纳兰家家主纳兰肃和木家家主木辰。

    面对纳兰嫣然的行礼，纳兰肃和木辰皆是面带笑容，微微点头，而后便分别向着在场的云帆，切尔西，两位公主殿下打招呼。

    此时，拍卖场的不少人都是有些郁闷，这米特尔拍卖场为何不给贵宾们安排包厢。

    这么多人全都抬头不见低头见的，还能正常竞拍吗。

    与此同时，长公主夭夜派出去的人也已经赶回，低声的和长公主说了几句话之后，长公主夭夜的面色瞬间镇定了许多，随后淡定的喊出了比云帆更加高的价格。

    ……

    “米特尔家族这次的手笔还真是大啊，连这种好东西都拿出来拍卖了。”纳兰肃感叹一声道。

    “是啊，这种好东西我木家是不敢奢望了，权当来看看热闹了。”木辰笑着说道。

    “哈哈，木辰兄说笑了, 木家财力丰厚, 相比木兄，我纳兰肃才是真正来看热闹的才对。”

    “看现在这情况, 长公主这边肯定是得到那位的允许了，出价是毫无顾忌。”

    就在纳兰肃和木晨两人聊着天的时候，门口再次出现了一道身影。

    “云岚宗云棱长老到。”

    随着米特尔拍卖场接待人员的一声大喊。

    众人纷纷将目光转向身后。

    没想到，一颗地火莲子，居然有如此大的魅力，引得这么多大人物到来，就连云岚宗大长老都是亲自前来。

    这时，一袭白袍的云棱丝毫没有在意众人的目光，他以一种极快的速度，赶至了拍卖台下，非常豪迈的说道。

    “我云岚宗出十五枚五品丹药，十株五品灵药，一本玄阶高级斗技。”

    轰！

    云棱这夹杂着斗王巅峰气势的声音着实是把众人震到了。

    而听到这个价格，一下子便劝退了绝大多数的竞拍者。

    这个价格已经完全超出了刚才长公主给出的价格。

    十五枚五品丹药，十株五品灵药，一本玄阶高级斗技！

    听到云棱的报价，长公主夭夜脸上的表情明显有些难看。

    虽然她刚刚得到消息，这次拍卖她可以随意出价。

    只是，她也不确定自己到底能给出多大的价格，而且，据雅妃所说，总共有三件物品作为压轴。

    云岚宗之所以如此想要这地火莲子，估计是为了他们的宗主云韵。

    而且这才刚刚第一件压轴物品, 若是自己现在就与云岚宗死磕，那后面那两件宝物自己就更加没有机会了。

    想到这里，夭夜咬了咬嘴唇，放弃了继续加价。

    既然已经不打算继续加价，夭夜这边便打算卖云棱一分面子，起身对着云棱说道：“既然前辈喜欢这地火莲子，晚辈只好放弃了。”

    夭夜恭敬的话，云棱这边也很是受用，满意的点了点头说道：“长公主客气了，拍卖会还没有结束，后面还有更好的东西等着公主呢。”

    说完，云棱目光转向拍卖台上的雅妃，其目光凌厉，似乎是在催促着雅妃赶紧宣布结果。

    面对着一名斗王巅峰强者的目光，雅妃却并没有多少畏惧。

    从容的和云棱的目光对上一眼后，便不再理会。

    这让云棱的脸上有些挂不住了。

    一个小小的拍卖官居然也敢如此无视老夫！

    云棱脸色有些铁青，差点就要发作。

    不过一想起最近流传海波东回归的消息，云棱便把这一股怒意压了下来，只是冷冷的哼了一声：“既然没有人继续加价，还不赶紧宣布结果。”

    扫了扫变得有些沉寂的拍卖场，雅妃知道，应该没有人再继续出价了。

    不过此时，察觉到云棱的怒意，她又故意问了一句：“还有人比云棱先生出价更高的吗，如果没有的话，这地火莲子就属于云棱先生了。”

    “你在墨迹什么，米特尔拍卖行怎么会让你这种不专业的人来主持拍卖。”云棱质问道。

    云棱的这一声质问也是让其他人有些诧异。

    纷纷将目光看向拍卖台上的雅妃。

    他们也想看看，面对这斗王强者的质问，米特尔拍卖场会如何处理。

    “虽然这雅妃与流云走得非常之近，可再怎么说，米特尔家族也不会为了一个女人而得罪一名斗王巅峰强者吧。”长公主内心暗道，同时看向雅妃的目光中多了一些担忧。

    令众人有些意外的是，拍卖台上，风姿绰约的雅妃并没有因为云棱这一声呵斥而吓得花容失色。

    反而是面带笑意，从容的答道：“云棱先生，不要心急，雅妃的一切行为都是按照拍卖会的流程来的呢。”

    “既然没有人继续加价，这枚地火莲子就属于云棱先生了。”

    “哼！”

    见雅妃再一次无视自己，云棱气愤的挥了一下袖子，大声说道：“等到拍卖会结束，我定要米特尔——腾山给我一个交代。”

    云棱知道拍卖会的规矩，但这并不影响他放下狠话。

    只不过，拍卖场中云棱所说的每一句话都被包厢中的流云听在耳中。

    流云的眉头微皱，心中暗道。

    好你个云棱，居然欺负到雅妃头上来了，你既然想要交代，那我就在拍卖会结束后好好的给你一个交代。

    ……

    一直到雅妃敲锤，都是没有任何人再发声。

    众人心中惊讶的是，米特尔家族的一名拍卖官居然都敢这么无视云岚宗的大长老了。

    (本章完)

