    回忆将舒苏拉回到了五年前。

    那时候的她别无选择，分手是她唯一可以为白俊辉做的事。时至今日，她依旧不后悔当年的决定。就算他后来恨她怨她甚至折磨她，她都心甘情愿承受这一切。

    因为她爱他甚过爱自己。

    爱一个人很容易，可守护一个人好难。

    舒苏的眼眶湿润了，往事不堪回首。

    看舒苏靠在怀里长时间不回话，白俊辉将她从自己怀里拉出来，发现此时的小女人竟然已经泪流满面。

    “舒苏。你怎么哭了？”白俊辉有些不知所措，他刚才好像没说什么让她伤心的话吧？怎么哭的梨花带雨的？

    舒苏摇摇头，抹了一把泪水撇开脸去，“没什么。眼睛里进了沙子而已。”

    白俊辉：“……”这女人撒谎的技巧还是和从前一样，滥到了家。简直是侮辱他的智商！眼泪流成这样，确定眼睛里进的是沙子吗？明明是想到伤心事儿了才哭成这样，好不好？

    “你愿意生下我的孩子并且把他养育大，我能不能理解成你还爱着我？”白俊辉试探着问，一向自信果敢的他在面对自己的挚爱的时候，也会患得患失。

    舒苏心头一颤，大颗大颗的泪珠顺着脸颊往下淌。是的，她还爱着他。不！应该说，她从来都没有停止过爱他。

    白俊辉捧起她还挂着泪痕的脸颊，无比认真的开口道：“舒苏，我有一个问题很想问你，你能不能老老实实的告诉我？”

    舒苏泪眼朦胧的看着他，用眼神示意他可以提问。

    白俊辉深吸一口气，“你当初为什么突然和我分手？”

    舒苏的心一沉，果然，他还是抓着当年的事情不放。这是他的心结，一天不解开，一天觉得膈应。

    然！这是她不能说的秘密。是她打算一辈子烂在肚子里的秘密。

    “现在问这样的问题还有什么意思？事情都过去那么多年了。”舒苏只好打马虎眼，她将眼珠滚到一边，不去和他对视：“很晚了，你该回去了。”

    舒苏这样的态度让白俊辉大为火光。

    这个问题他已经问了她无数次了，可每次她都会以这样或者那样的借口搪塞过去。或者顾左右而言他，或者干脆三缄其口。

    “舒苏，你还要逃避到什么时候？”白俊辉的音量开始升高，“分手的事情你不愿意和我解释，孩子的事情你也不愿意和我解释。到底是什么时候我们两个之间已经变得这样？舒苏，你到底在怕什么？”

    舒苏闻言不禁打了个冷战。她怕，她真的怕！

    白俊辉还想说什么，卧室里突然传来凡凡的哭声：“妈妈！快来！凡凡好怕！妈妈……”

    舒苏立即推开白俊辉，“凡凡大概是做噩梦了，我去看看。”

    “我也去！”白俊辉抬脚就要跟上去。这是他的儿子，理所应当见见。

    “不行！”舒苏将整个人挡在卧室门口，不让他进去，“你不能进去。”

    白俊辉瞪着她：“为什么？凡凡是我的儿子！凭什么不让我进去看？”说完还向前跨了一大步，一副非进去不可的架势。

    “如果你冒然进去，凡凡醒过来看到你，不吓坏了才怪！”

    听她这么说，白俊辉觉得有理，于是顿住了脚步。

    “你赶紧走吧。真的很晚了。”舒苏再次下了逐客令。不是她狠心赶他走，而是如果他再待下去，万一凡凡真的醒了，这事儿就麻烦了。

    白俊辉眉头紧蹙，无奈的叹了口气。

    可转念一想，反正来日方长，等他们母子俩搬到锦绣苑小区后，随时随地都可以见面，也不急于一时。

    “那好。我就先走了。你和孩子早点休息，明晚我帮你们搬家。”说完低头飞快的在舒苏的唇上啄了好几下，转身离开。

    直到大门关上的声音传来，舒苏才回过神来。

    卧室里，凡凡似乎真的是做噩梦，刚刚还哭的凄凄惨惨，这回儿已经恢复了宁静。

    舒苏摸了摸嘴唇，上面还留着白俊辉好闻的气息。

    她虚软无力的靠在门上，身子一点点的往下滑。

    不知道当年的秘密她能守住多久？

    她真的好累，身心疲惫！

    ----

    凌晨，一阵刺耳的手机铃声在寂静的卧室里响起。

    蓝裴琳在慕瑾谦怀里翻了个身，被男人折腾了一晚上的她，累的连睁开眼睛的力气都没有，气若游丝的说了一句：“你的手机响了，赶紧接。”

    “不要管，睡觉。”慕瑾谦扳过小妻子的身子。

    慕瑾谦伸手够到床头柜上的手机，看了一眼，是一个陌生号码，并且已经在他们玩闹的这段时间连续打进来3次了，看来找他找的很急。

    慕瑾谦微微蹙眉，接起来放在耳边，声音低沉带着几分被打扰的不悦：“喂，哪位？”

    电话那头似乎愣了一下，一个女人的声音：“瑾谦，是我……可欣。”

    慕瑾谦一怔，怎么会是她？黎可欣！

    他们分手后便断了联系，已经有将近五年了吧？期间甚至连一个电话、一个短信都没有。

    怎么突然今天会打给他呢？而且还选在凌晨这个大家都在休息的时间打来。印象中他认识的黎可欣绝对不会是这么不知分寸的人。

    慕瑾谦眸色暗了暗，声音清冷，“什么事儿？”

    慕瑾谦的平静让黎可欣有些吃惊，虽然她认识的慕瑾谦性格一向清冷，可他们毕竟是初恋，后来也是和平分手，照理说分别多年后再联系就算不会激动万分，也不至于会这样的冷淡。也许慕瑾谦就是那种不按排理出牌的人吧。

    “没想到你的手机号码还是原来那个，我原本还担心你换手机了联系不到呢！”黎可欣这样说的意图有两个，一是套近乎，证明自己那么多年还记得慕瑾谦的电话。二是想证明慕瑾谦也是一个念旧的人，甚至幻想着他留着旧号码是为了等她联系。

