
我匆匆忙忙赶到凤锦宫，曦儿正坐在院中与大宫女下棋。大宫女见我到来，慌忙起身，口中告罪：“皇上恕罪，奴才不该……”

我火急火燎打断她：“无妨，你先下去吧。”又赶在曦儿对我露出一贯的冷淡神色之前，抢先一步道：“皇后，有件事朕忘了同你说了。”

曦儿微微挑了挑眉梢，用目光示意我往下说。我得了鼓励，一鼓作气说下去：“宇文将军回京那日，朕会亲自去京郊迎接他，你也与朕一同前去吧？”

宇文轩回京指日可待，我却一时半会想不到什么办法能让曦儿见见他，又担心曦儿与他长久不见思念成疾，只得出此下策。帝后一同前去迎接将军回京，虽然的确奇怪了些，不过也不是寻不到前例的。

若是当真没有前例可寻，也只好让阿福编造一段写入史书了，只要我一口咬定，想来朝臣们也没那个胆子质疑史书真假。

曦儿神色不动地点了点头。我见她没有反对，心里悲喜交加。悲的是曦儿果然只把宇文轩放在心上，喜的是曦儿很快便能得偿所愿，我总算能让她开心一回。

此刻气氛还算融洽，正适宜趁热打铁。我站在原地身子未动，脑中飞快思考趁此机会还有什么话能对曦儿说，增进一下我与她之间的感情。搜索了一圈，却脑袋空空，全然想不出我该和曦儿再说些什么。

我内心冰凉一片，原来不知何时起，我已与她生分至此了吗？我实在想不出说什么好，只得作罢：“皇后好好休息，朕走了。”

刚要抬步，曦儿的声音从后方追来：“皇上，臣妾听说董贵妃今日与皇上一同用了膳。”

我心不在焉“嗯”了一声。就听见曦儿又说：“董贵妃心性纯良，待皇上又好，皇上不要轻易辜负了她一片真心。”

我背对着曦儿，看不见她脸上的表情，好在她也看不到我脸上的表情。我不知是该庆幸曦儿即便心里没我，也还替我考虑着将来，还是该失落曦儿去意已决，这是在跟我告别了。

接连几天，我每日都派人出去打听宇文轩何时到京城。宇文轩回来的那日，天气很好，万里无云，阳光明媚。一大早我便带着曦儿，率领着一众文武百官，浩浩荡荡来到了京郊。

我本意是离宫远迎以示对宇文轩的重视程度。事实证明，这是个极其错误的决定。我严重怀疑前方探路的哨兵昨天晚上是不是喝醉了酒，到今日还未完全清醒。总之，我们一行人从清晨便等在京郊，直至正午还未看到宇文轩半个影子。

日头正高，阳光正好，晒得一众文武百官满头大汗气喘吁吁。我不忍地对阿福道：“把朕的华盖挪去给他们遮遮吧。”

阿福回道：“皇上，且不说朝臣们敢不敢用帝王的华盖，华盖面积有限，也遮不住这许多人呀。”

我只得作罢。过了一会儿，我远远看见曹丞相站在太阳底下热得不住用手扇风，想到他也算是我的老丈人，若是热坏了，曦儿又要担心，于是让阿福把曹丞相单独唤了过来。

曹丞相过来拜见我，自然便走到了华盖的阴影下方。我满意地在心里给自己竖了个大拇指，然后才发现我把曹丞相叫到跟前，想对他交代什么却还毫无头绪。

曹丞相很有耐心地站在我面前等我开口。我被他这么盯着，更加想不出要说什么，险些急出汗来。

曹丞相斟酌着试探道：“皇上唤老臣前来，是想……”

我想到自己与他最大的关联还是在于曦儿，急中生智道：“也没什么，就是曦儿……”

曹丞相神色一肃：“曦儿怎么了？”

我小心翼翼组织着语言：“曦儿她在宫里似乎不大开心，朕想着总这么下去也不是个办法，就自作主张安排了今天的这个远迎。”

曹丞相脸色好像有点难看：“曦儿有不懂事的地方，还请皇上多多包涵。臣这就去好好教训教训她。”

我听出曹丞相语气不善，心头一紧，顿觉自己好像又说错了话。曦儿和宇文轩之间的情感，曹丞相难道不支持，或者根本不知情？

哎呀，我应该帮助曦儿瞒着曹丞相才是，我这张嘴怎么老是说些不该说的话呢？当着曹丞相的面，我到底没有做出抽自己一巴掌的举动，只讪讪笑了笑：“没有没有，曦儿很好，朕也只是随口一说，随口一说而已。”

曹丞相脸色依旧很不好：“皇上叫臣来，到底所为何事呢？”

瞬间紧张感又回来了，我急得抓耳挠腮，口中胡乱支吾：“是啊，所为何事呢……”

阿福看不过去，及时提点我：“皇上，宇文将军此刻还未到达。”

我福至心灵，立即接口道：“对对对，宇文将军还未到达，朕等得心焦，所以找你来说说话，顺顺心。其实没什么大事，曹丞相若是另有他事要做，朕就不挽留你了。”

曹丞相一脸“吃饱了撑着没事干净拿我消遣”的表情，向我告退回到朝臣队伍当中了。

我委屈极了，我只是怕日头把曹丞相晒坏了而已，哪想到会变成现下这种状况。

都怪这该死的宇文轩，不晓得晃荡到哪里去了，到这会儿功夫还没来。我把一肚子火气全都转到宇文轩身上，一边咬着牙在心里咒骂，一边问阿福：“皇后那里一切都关照好了吧？”

阿福应道：“回皇上，奴才都关照好了，保管把皇后娘娘伺候地好好的。”

我不放心道：“你再去打听一下，曹丞相有没有去过皇后那里。”曹丞相年纪一大把，认死理的本事也越发大了起来，万一因为我的几句话果真去为难曦儿，那便又是我的罪过了。

阿福回来得很快，告诉我曹丞相并未去为难曦儿，我才稍稍放下心。然而宇文轩却依旧不见人影，我隐隐感觉事情有哪里不对劲，心里更加焦急，也多了几分担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982807"  chaptername="第5章  赵深">加入书签</a>
</div>
