
    第538章天公作美

    “他们明明有铠甲却不穿，想来这些玄食都是从淮江周遭的城镇就近采购的，为了不暴露身份，才没穿具有寇国特色的盔甲。”

    听完辰申的解释，小白满脸钦佩：“老大你太有才了！”

    旋即，这小东西贼黝黝的眼珠滴溜一转，嘿然笑道：“老大，你刚才说那两个家伙是来送军粮的？两枚空间玄戒里塞满了玄食对吧？嘿嘿嘿嘿……那啥……”

    “打住，想都别想啊！”辰申立即传声喝止。

    “啊？为什么啊！本虎神都好几天没吃到美味的玄食，天天啃玄晶，舌头都快淡出鸟儿了！”小白凄凄然的埋怨。

    “玄食气香。你忘了那只寇国巡逻队了？他们几乎每隔一刻钟就会巡逻至此一次，若是让他们闻到了玄食的香气，难免节外生枝！”

    “哦……”小白这才垂头丧气的应了一声。

    “你个吃货。放心吧，最多两个时辰后，哥便开始行动。等灭了这群寇国王八，空间玄戒内的玄食任你吃个够！”

    “真的？哇哈哈哈哈，那咱一言为定呦！”

    ……

    入夜时分，下起了淅淅沥沥的小雨。

    近江海之地，湿气重，云密，多雨。几乎隔三差五的便会下上一场。

    一时间，江面清风徐拂，雨润孤岛。

    辰申嘴角一扬，心中雀跃：“下雨了？哈，还真是个好天气啊！”

    “啊～哈～老大，你憋了一个时辰没说话，怎么一开口就谈天气？兴致不错嘛……”

    小白无精打采的打了个哈哈，吧唧吧唧嘴，又道：“不过，本虎神还从未见有人夸赞下雨天是个好天气的。”

    “嘿嘿，寻常时候，下雨天确实算不上好天气。可是对我们来说，雨下得越大越好！”

    “恩？为什么？”

    “笨！雨声敲打在树叶、地面的噼啪响动，可以遮掩我秘密潜入的声音。若是下的大了，雨水连成线，加之夜幕低垂，那些巡逻兵的视野就大为受限，对哥的行动大有助益。”

    “所以说，这一场雨可谓是天公作美啊！”

    “咦？貌似还真有些道理。那咱们还等什么，赶紧开始行动吧？”小白满脸激动，心里还不忘补充一句：“行动完了就有美餐享用了，恩恩这才是重点……”

    “不，再等等。三更天再开始行动。”

    “等？万一雨停了咋办？”

    少年双眼微微一眯：“不会的。秋雨绵延，更何况是在江心孤岛，少说也要下上两三个时辰。现在距离三更天剩下不到一个时辰了，不用担心。”

    小白轻“哦”了一声，心里想的却是：“溜溜个球球滴，本虎神的玄食大餐又要推迟了，唉……”

    “恩？老大你干嘛脱衣服？”

    “当然是换上他们自己人的盔甲，更便宜行事。”

    ……

    雨，越下越大。

    等到三更天的时候，淅淅沥沥的小雨已经演变成了倾盆大雨，重重的拍打着地面山岩，“噼噼啪啪”的乱响不绝于耳。

    时不时的还会来一道惊雷闪电，如划破夜空的银龙，眨眼即逝……

    寒潭洞窟内，闭目盘膝而坐的少年赫然睁开双眼，嘴角扬起一道冰冷而萧杀的弧度：“狩猎时间，终于到了！”

    “小白，回战宠空间吧，你的任务已经完成了！”

    “好嘞！老大加油，以最快的速度干掉他们。”小白跐溜一声消失不见。

    而后，辰申将神识散布开来。

    两世为人的灵魂，八星玄师的修为，再加上丹、符双技玄阶八星的玄职境界，令辰申神魂感知力的范围与隐秘性都极为卓越，即便与中品玄王相比也不遑多让，因此根本不用担心他在探查岛屿境况时被发觉。

    轻手轻脚的走到寒潭洞窟外，几个闪身，便进入了环岛密林之中。

    一株株的参天大树，为他提供了极佳的潜行条件。

    不过，这个岛屿并不算大，却有三千名寇国精锐，其中一千人囤聚在死火山内，外面，始终有两千人坚守在他们的巡逻岗位上。

    由此一来，便导致寇国军士在岛上分部的密度并不稀松。而且越是靠近火山的所在，巡逻队伍就越多。

    因此，想要不惊动任何一名守卫便潜入死火山，难比登天！

    可在这冒雨潜行的少年脸上，却看不见丝毫的紧张与忐忑。

    他的嘴角却始终洋溢着自信从容的微笑……

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    瓢泼大雨连成一道密密麻麻的雨幕，阻人视野。

    “轰隆隆隆！”

    一道惊雷耀空，颤人心魄。

    时间一分一秒的流逝，辰申身如幽灵，甩过一波又一波的巡逻队，一步步的靠近死火山。

    某一时刻，他瞅准两个巡逻队伍交错而过的一瞬间，动如狡兔，瞬间冲出去十余米，落地后一个滚翻，藏于一颗老树背后。

    雨声，遮掩了他落地、翻滚的声响，两队人马，无一人察觉到异样，自顾自的沿着既定路线巡查……

    “呼……”

    等他们走远后，少年才敞开心肺的呼吸了几下，继续向前。

    十分钟后。

    辰申距离岛屿中心的死火山入口已不足三里，目力所及的正前方，最多百米，就将脱离林区。

    少了密林古树的掩护，辰申想不被任何人发现便靠近山口，绝无可能。

    “再往前已是寸步难行，差不多是时候了……”

    心思云动之下，辰申藏蹲伏在一块巨石背后，已久维持着敛气入体的状态，缓缓闭上双眼，等待。

    五分钟后，一个巡逻队从巨石的另一边经过。

    又过了五分钟，同样气息的一队人马，又绕了回来，再度经过巨石。

    如此反复了两回，时间误差不超过十秒。

    巨石背后的少年赫然睁开双目：“五分钟巡逻一趟吗？够了！”

    而后，他暗自掐算着时间。

    当那队人马刚巧走到巡逻线路的最远端、正准备回身的时候，辰申神念一动——

    “希聿聿！”

    他竟然把赤兔放了出来！

    这独角赤鬃兽刚一落地，便高抬前蹄，一声长嘶！

    马鸣林间震天响，竟比夜空惊雷更显尖啸……
