    又是一天清晨。

    林雨已经习惯每天上学的日子。

    他上学的路上刚好路过小芒果的幼儿园，所以早上也不用爷爷送去幼儿园了，可以让老爷子在公园多溜一会弯。

    以前都是林雨对小芒果说，“上课认真听讲”。

    现在小芒果在跟爸爸告别挥手的时候，也会大声的说“爸爸认真听课。”

    ......

    林雨在台词课和表演课的突出表现，让他的好感度在班级同学们的心里迅速蹿升。

    那两次上台太高调了。

    不过那两次表现都是被迫的，后来她继续低调，也没有了其他同学的敌意，被主动cue上台的机会小了很多。

    这反而是好事。

    因为林雨根本就不想上台表现，每天安静的坐在靠墙偏后的位置，想听就好好听听，不想听就随便干嘛，简直不要太爽，

    而同学们一直觉得林雨是因为被公司打压才被迫来学校旁听，所以对他满是同情。

    一个学习好，不争抢好胜，各方面都很优秀，为人低调的好人，却又处处遭受着不公待遇的，人缘就是这么一点点积累起来的，不可能差。

    又是张瑞华的课，她已经从辅导员那里知道林雨旁听生的身份，也在其他同学那里听到林雨被打压的猜测。

    学生们虽然是瞎猜的，但是却非常合理，张瑞华在燕京电影学院这么久，自然是知道娱乐圈的内幕。

    如果不是被打压，按照林雨这么好的演技，肯定跑剧组接戏都跑不赢，哪有时间到学校完成任务当旁听生啊。

    所以她对林雨的态度非常好。

    林雨感觉到张瑞华对他态度的改变。

    但是对方看他的眼神中，总是赞许中带着些许的伤感和怜悯。

    林雨不知道是不是自己看错了，总觉得张瑞华看他的眼神有点伤感。

    “今天的作业，小组剧。你们需要自己写剧本，自己配音乐，自己找搭档，表演方向和要求我会发到班级群里。”张瑞华在下课前说道。

    小组剧就是小品。

    只是不一定是喜剧小品，也可能是悲剧，或者其他。

    但是冲突必须要强，老师会给一个大概的方向，剩下的就靠同学们自己发挥。

    小组表演一直是自由组队。

    因为作业是有得分的，这个分数会影响到期末的总成绩，大家在组队的时候都想找能力强的队友。

    都幻想着队友可以带自己飞。

    “林雨，咱们一组吧。”张凯峰下课第一个走到林雨身边说道。

    林雨正想着一会问问欧小娟，学校作业可不可以不完成呢，毕竟自己是旁听生嘛，此刻听到张凯峰的话，一时间竟然不知道怎么回答。

    “有人已经跟你约了吗？”张凯峰见林雨没马上回答，疑惑的问道。

    “不，不是。”林雨赶紧说道。

    以前这种作业，都是别人上赶着过来要跟张凯峰组队，这是他第一次主动找别人，心里肯定不希望林雨拒绝。

    他看着林雨的眼神有些焦急。

    林雨心里叹了声气。

    他如果跟张凯峰说，自己不太想组队，因为他可能不需要完成作业，是不是会给正在积极进取的孩子浇了一盆凉水。

    林雨无奈，微笑着说道，“好啊，组队。”

    张凯峰挥了下拳头，高兴的说道，“我就知道你会跟我组队，咱们这是强强联合。”

    “老三带我一个呗。”

    “我也要加入。”

    “还有我。”

    张凯峰的三个室友凑过来。

    他们速度太快，几乎是下课铃刚刚响他们就去飞奔到林雨座位。

    “林雨，跟我们组队吧。”

    “跟我们一组。”

    “加入我们最好了，林雨需要女主啊，女生好搭戏。”

    有男生，有女生把林雨围在中央。

    “别再打林雨主意了，他跟我们组队了。”张凯峰挥挥手骄傲的说道。

    几个求带的同学用失落的目光看向林雨。

    林雨不好意思的点点头。

    其他人遗憾的离开了。

    ......

    由于三位室友的加入，林雨和张凯峰的小组就从两个人变成了五个人。

    张瑞华老师对小品有规定，至少两人，最多五人。

    因为少于两人，就不能成为小组。而多于五人，人数就太多了，角色就多，不利于表演。

    其实最好就是两个同学的对手戏。本来就是十到三十分钟的小品。

    人多了，可能一个人都分不到几句台词。

    可是妙就妙在，这种作业不看台词多少。

    老师说小组内的所有人都是一个整体，不能觉得主角重要，配角就不重要，所以一组内的所有人会得到一样的分数。

    作业的分数只看整体呈现的情况，不看个人。

    这样很多人压力就很大，如果别人表演的好，可是你自己表演的不好，使得作业的分数低，那你就成了整组的罪人。

    所以才会有那么多人想跟林雨和张凯峰一起表演。

    不说台词演个路人甲都行，反正分数都一样，但是有了他俩就有了分数保障啊。

    以前林雨没来的时候，几乎都是张凯峰一个人带着三个室友。

    现在林雨来了，变成林雨和他两个人带着三个室友。

    林雨无所谓分数，因为他的平时成绩都会是满分，这是欧小娟在之前就跟他打的保票。

    不过，就算是不在乎分数，他也会全力以赴的，毕竟同组的其他人非常重视分数。

    “张老师已经把咱们要演的类型发到作业群里了，咱们看一下，然后我们每个人今天回去都写一下自己的想法，小剧本，明天咱们再集中讨论。”张凯峰严肃的说道。

    这是以前在林雨没有来的时候张凯峰立下的规矩。

    他知道室友们抢着跟他组队是因为他能力强，跟他一起高分会更容易。

    但是张凯峰绝不会将作业变成他一个人的事，他每次都要求每个人写一个小剧本，然后再讨论出最好的一个，作为他们作业的剧本。

    这回加了林雨，实力变强了，规矩还是一样。

    室友们早就熟悉规则，连连点头。

    林雨也点了下头。

    “配乐还是交给我，我去找钢琴演奏专业的朋友帮我们配一段钢琴曲。”张凯峰说道。

    钢琴曲林雨也能配，不过张凯峰已经说找其他人配，林雨就没有再吭声。?

