    赵昆仑之所以如此大动肝火，是因为他手底下的人居然把有问题的烟和酒在本地进行销货。

    值得一提的是，早年间赵昆仑做生意时欠了不少外债，那些催债的人经常堵在他们家门口。

    当时的他真的连死的心都有了，但看着嗷嗷待哺的赵志鹏，他打消了这个念头。

    后来在朋友的介绍下，他做起了歪门生意，也就是歪烟和假酒。

    二十多年前，市场监管还不是那么的严格，再加上赵昆仑行事非常的小心，每次生产完之后，都将其带到外地去销货。

    而他也一直将自己的身份和真面目掩饰得极好，所以就算手底下的那些经销商被抓了，也从未牵扯到他。

    他做生意的主张就是打游击战，麻雀战，打一枪就换一个地方，绝对不会在同一个地方长时间的扎根做生意。

    不得不说，这生意是真的赚钱，当年短短不到一年的时间，赵昆仑就偿还清了所有欠款，并且还狠狠的赚了一笔。

    尝到甜头的他有些欲罢不能，一连做了两三年，赚得是盆满钵满。

    可随着生意越做越大，也逐渐的引起了公家的重视，一口气抓了他十多名经销商。

    但好在他自始至终都未公开过自己的身份，所以就算警方抓了那些经销商，最终也没能查到他的头上。

    经过那件事情后，风声也是越来越紧，不得已转行做起了正经买卖。

    不过对于这条赚钱的产业链，他始终没有放下，每到下半年时，他就会让手底下的人重启流水线进行生产，然后连夜利用特殊渠道送往外地。

    一般他都会选择那些四五线的小城市，亦或是车站、旅游景点等人流量比较大的地方。

    以前他们也做过城镇上，但因为城镇大多都是熟人，所以压根就做不起来。

    其实原本按照正常计划，还需要等两个月，入秋后才重启产业链的。

    但因为最近赵氏集团出现了很大的债务危机，再加上从林氏集团退股，从而让赵氏集团少了很大一笔收入，所以才会出现这样的局面。

    赵昆仑心中那叫一个气啊，现如今林氏集团在自己的报复之下，不仅没有任何颓败的趋势，反而蒸蒸日上。

    他的赵氏集团却已经陷入了债务危机，自身难保。

    所以不得已之下，赵昆仑这才重启了生产线，并给下面的人下了死命令，一个月内必须要凑齐五千万资金。

    生产线的负责人也就是此刻站在赵昆仑面前的三个人面对这突如其来的命令打得措手不及，加班加点的将其生产完之后，却发现以前的多个渠道都不通了，无法保证安全的将生产的东西运输到四五线城市。

    无奈之下，三人一合计，打算直接就地销货。

    这结果真的是出人意料，短短不到一周的时间，他们就出了一千万多万的货，按照这样的速度，他们三人肯定能够超额完成任务。

    可没想到，他们还没高兴得太早，就被警察给盯上了。

    说起来这也只能怪他们运气不好，上上下下都被他们打点了，却忘记了梁国正这个变量。

    那个寸头中年男人一脸的憋屈：“老板，我之前就跟您说过，时间实在是太紧了，我们实在是无法按照预定的时间打开渠道，将货送出去。而您也让我们自己想办法，所以...”

    赵昆仑听见这话，更气了：“狗娘养的，你的意思是怪我喽？我怎么就养了你们这群猪...”

    在骂了足足半个小时后，赵昆仑的气这才逐渐消了不少，双手叉腰的他恶狠狠的盯着三人：“你们有没有让那些超市的老板看见过你们的脸？”

    “没有，我们始终都戴着口罩和帽子，而且都是现金交易，车牌号也是套牌的，都是深夜交易，所以...”

    寸头中年男人很笃定的抬起头来。

    他也不是第一次做这种事情，对自己的保护自然是严格到没话说。

    赵昆仑喝道：“赶紧让你们的人都给我躲好，我会密切注意此事，如果风声实在是太紧的话，我会送你们离开青阳市。记住，马上把生产线断了，把所有的现金给我藏好，没有我的命令，你们都不许外出，听见了吗？”

    “是，老板，我们知道了！”

    三人连连点头。

    他们知道自己和赵昆仑是一条绳上的蚂蚱，所以赵昆仑绝对不可能不管他们。

    ...

    林婉秋懒洋洋的走进自己的办公室，玩了一天，可她却感觉比平时工作还要辛苦，心不在焉的翻看着手中的文件，脑海中不断浮现出沈东的身影。

    这或许就是爱情的味道吧，她真的无时无刻不想和沈东待在一起，好好的享受这份来之不易的爱情。

    逐渐的，她也在开始幻想，如果自己不是集团董事长，只是一个普通人家的女孩，现在肯定正在无忧无虑的享受自己浪漫的爱情。

    再过一两年，就能结婚生子，家里有了爱情的结晶，夫妻俩肯定会越来越恩爱。

    “哎呀，我都在想什么？我可都还没决定嫁给沈东呢，怎么就想到孩子的事情上去了...”

    林婉秋突然回过神来，臊得不行。

    不过同时，她也想着能快点儿下班，这样就能够回家见到沈东了。

    就在这时，秘书苏菲敲开了她办公室的门，走了进来：“董事长，外面有一个自称是启龙娱乐公司的人找你有急事，不过没有预约，要见吗？”

    像林婉秋这种日理万机的董事长，一般的人想要见她一面，都是需要预约的。

    如果没有预约，肯定见不着。

    不过对方毕竟是启龙娱乐公司的人，来头也不小，所以苏菲便来报告一声。

    “启龙娱乐公司？这不是马宏的公司吗？他们是来道歉的？还是来找茬的？”

    林婉秋就知道马宏肯定不会善罢甘休，如果是以前，她肯定特别的慌乱。

    可如今的她却丝毫不慌，自带三分沉稳气势：“把他叫上来吧，另外，让陈冬在门口守着！”

    自从有了沈东，她万事不慌。

    “是！”

    苏菲点了点头，退出了办公室。

    没多久，一个穿着便装，流里流气的男子走了进来，双手插兜，嘴里叼着一颗烟。

    当他看见林婉秋时，眼睛瞬间就直了。

    林婉秋十分闻不惯烟味，在看见男子吐了一口烟气后，她满脸嫌弃的伸手扇了扇，道：“请把烟掐了，这里不许抽烟！”

    男子闻言，却压根就没有掐烟的意思，反而还深深的吸了一口，然后吐了一口烟气，哂笑道：“自我介绍一下，我叫刘大海，是启启龙娱乐公司董事长马宏的小舅子。今天我来，就是想要给我姐夫带一份礼物送给你！”

    马宏是一个十分重情义的人，当初他妻子因为他惨遭仇人杀害，这让他对自己的丈母娘一家深感亏欠。

    自他成功之后，就一直将老丈人和岳母当成亲父母对待，还将平时游手好闲的小舅子请到了公司来担任高管，但平时也没啥工作可做，上班的任务就是吃吃喝喝，玩玩闹闹，每月按时领钱。

    刘大海也不知道从哪儿得知自己的亲外甥女被林氏集团董事长的妹妹欺负了，马宏要找林婉秋姐妹俩算账，而他也早就得知林婉秋可是青阳市不可多得的大美女，起了色心的他主动揽下了信使的活儿，打算趁机睡了林婉秋。

    “请把你的烟给掐了！”

    林婉秋可没有顾忌对方的身份，毕竟这件事情说起来也是马倩倩挑事再先，她妹妹也只是出于自卫而已。

    不过她也知道，社会不是学校，没有绝对的对与错，谁的拳头硬，谁就有理。

    但凡她表现得软弱可欺，对方肯定会蹬鼻子上脸的。

    刘大海闻言，脸色一沉：“我说你这个小娘们听不懂人话吗？我就不...”

    然而，他的话还没说完，突然脑袋上方出现了一只大手，直接将他手中的烟给夺了过去。

    这双大手的出现将他吓了一大跳，他猛然转头一看，顿时连连后退了好几步。

    因为他看见，一个两米多高的巨人不声不响的站在他的身后，那个巨人虽然看上去慈眉善目的，但浑身的肌肉却充斥着一股强烈的视觉冲击力。

    咕咚！

    他艰难的咽了一口唾沫。

    他跟随马宏也算是见识过不少的狠角色，可他从来没见过这样的变态。

    这个人不是别人，正是陈冬！

    陈冬将刘大海的香烟夺过去后，径直迈着孔武有力的步子来到垃圾桶前，将烟头扔进了垃圾桶内，然后转身站在门口，双手环抱在胸前，那不善的目光紧紧的盯着刘大海。

    刘大海缓了缓神，想到自己可是马宏的小舅子，心中底气足了几分：“林董事长，这就是你的待客之道吗？好啊，很好，我刘某人纵横江湖这么多年，还没看见过像你这样不讲理的主人！怎么？你是铁了心打算向我们启龙娱乐公司宣战吗？你这个小娘们的胆可真够肥的...”

