    随着宁远的离开，王家的厅堂之中却是多了许多人。

    “老爷子，这事……您怎么看？”有人问。

    “易耳。”

    王希霸满不在意道：“这宁远看似大张旗鼓，却是奈何不了我等，那被抓起来的五十多乡绅如何了？还不只是关在牢狱之中不敢乱动。”

    闻言，一众人才放心下来。

    他们也都是乡绅，在那摊丁入亩的威逼之下，特来这王家府邸请教。

    摊丁入亩是朝廷的策略，他们不能公然反抗，那就只得忍着，最多也就是禁止诸多佃农流传此事。

    “老夫听闻朝廷那边闹的很厉害，这事，用不多久就会被取缔。”

    “只要我等稳得住，再等那牢狱中的乡绅出来，联合起来，便可抵得住。”

    “如此，短时间内，就算那摊丁入亩的行令不取缔，秋天未到，行令也变成了一纸空文。”

    王希霸缓缓说道。

    众人闻言，皆是放松下来。

    没错，只等牢狱之中的乡绅被放出来，他们联合一起便会形成一股大势，再加上朝廷那边反对声音太大，此事定持续不了多久。

    “却不知牢狱里面的乡绅何时才能放出来，至今为止，那些人的府上可还没有半点动静呢。”

    “想来用不多久，最起码那宁远不敢拿那些人怎样。”

    “不错，万事俱备，只欠那些人出狱了！”

    许多人期待着。

    就在此时，有小厮匆忙赶来：“老爷老爷，放了，牢狱里面的乡绅，都放了出来。”

    “哦？”

    闻言，王希霸眼睛一亮。

    果然，那宁远在重重压力之下，不敢将诸多乡绅关押太久，不得不放人！

    “哈哈，咱猜啊，一定是宁远那狗官想要说服老爷子，可老爷子态度强硬，连茶水都没给上，那狗官无计可施，只得放人！”

    “对对对，肯定是这样的，老爷子厉害啊！”

    众人开始吹捧起来。

    有人问道：“老爷子，咱们需要去联系一下那些乡绅吗？”

    王希霸摇头：“没必要，他们知道怎么做才是正确的。”

    其他人也深以为然。

    没错，只要不是傻子，作为乡绅都会学着他们一样，鼓动限制下面的佃农谈及摊丁入亩一事。

    然而，众人等待许久，也不见那些被释放的乡绅有动作。

    “不着急，呵呵，今晚之前，相信就能看到动作，这些人在里面受了气，此刻肯定筹划着如何对抗那宁远呢。”王希霸说道。

    到了中午时分，终于有小厮自外面回来。

    “肯定是关于那些乡绅的消息，他们，也如我们一样，限制了手下的佃农。”王希霸说道。

    很快，那小厮快步走进来，满脸苍白道：“老爷，不好啦，那刘员外鼓动手下的诸多佃农四处游走，大力支持朝廷的摊丁入亩！”

    “什么？”

    话音落下，满堂人瞪大眼，皆是骇然。

    支持摊丁入亩？

    那刘员外是傻叉吗？

    摊丁入亩啊，以地的数量收税，动的可是大家伙手里的银子，那刘员外竟然支持？

    傻乎乎的将自己的银子送给朝廷？

    “老爷子，这事……您怎么看？”有人看向了王希霸。

    “再等等看，这里面绝对有问题。”

    王希霸十分的严肃，深深皱眉。

    这下麻烦大了。

    里面的那些乡绅被威胁的……反了，反他们这些乡绅。

    一旦双方接触碰撞，这蔚县，可就炸锅了。

    很快，又有下人自外面回来，口径大抵相同。

    里面的那些乡绅皆支持朝廷的摊丁入亩！

    “老爷子，怎么办啊？”有人问。

    “这……再等等看吧，情况不明，易静不易动。”

    王希霸一脸的愤懑：“狗贼宁远，实在可恶，不知用了什么法子，竟是胁迫那些人反了。”

    另外一边，刘员外等人被放出，做的第一件事便是将消息散步出去，而后一些个人凑在一起，决定写一份告佃农书。

    “佃农们没读过书，用大白话写，就说……佃农无地，生活不易，身为乡绅，理应为佃农着想，若人抵抗，与狗贼何异？”

    不多时，一份份告知书抄录完毕，而后，各个乡绅又差人，开始在蔚县各地宣传起来。

    天色尚未暗黑，整个蔚县直接轰动了。

    原来，刘员外等人手下的佃农，见其余佃农不敢出声了，也都老老实实的闭嘴了。

    结果，万万没想到啊！

    刘员外等人刚出来，就开始鼓动大家伙支持摊丁入亩，打的还是为大家伙着想的幌子，有戏啊！

    于是乎，一些个佃农便自发的跟在各宣传人员的后面，呐喊助威。

    “佃农无地，生活不易。”

    “若人抵抗，与狗贼何异！”

    同样的声音，在蔚县四方响起。

    王家府邸。

    听着这样的声音，许多乡绅都懵了，反应过来后，皆愤然不已。

    这……太狗了。

    人能干出这事吗？

    你支持摊丁入亩也就罢了，跑老子家门口喊什么啊？还喊出了狗贼尔耳的，你丫才是狗贼。

    许多人直接开了腔。

    可问题终究还是要解决的啊。

    “老爷子，咱手下的一些佃农也被鼓动了，开始跟着游行起来，您看……怎么办啊，再这样下去，局势可就控制不住了。”有人焦急的问。

    “这……”

    王希霸皱着眉，也是办法全无。

    刘员外等人来势汹汹，打着为佃农着想的幌子，大肆宣扬。

    一旦所有的佃农都被蛊惑，他们这边可就彻底失去了希望，甚至还有生命危险。

    这可不是玩笑。

    别的乡绅带头为了佃农着想，支持摊丁入亩，他们这些人则控制佃农们的言论，就会造成极大的心里落差。

    接着，他们手下的诸多佃农就会闹事，甚至会如交趾那边，打砸抢掠，乃至于伤人。

    然后呢？

    没有然后了！

    就算他们这些乡绅被打死，官府那边也未必会理会啊！

    因为那狗官是站在佃农的立场上的，他们死了，敷衍的调查一番，最终成为一个糊涂案。

    “此事干系甚大，老夫朝堂有人，这就书信一封，另外，约见刘员外等人吧，还有那两个狗官，也约着，坐下来好好谈谈。”王希霸吩咐。

