    自从拍摄了《梅兰芳》后，周荨就已经再没有接过一部戏了。

    这并不是说周荨懒散了，而是她此时此刻地位的尴尬所造成的。

    中国顶级女明星，唯一获得过奥斯卡最佳女主角提名的女演员，两岸三地三大金奖大满贯，拿边了世界a级电影节的大奖，诸多影后头衔集于一身，这即是一份荣耀同样也是沉重的负担。

    其实做到周荨这个地步，利益已经是其次，光是每年的代言费就足够让她一辈子衣食无忧，现在的周荨追求更多的是挑战，这也造成了她挑选剧本的眼光是越来越高。

    真正好的剧本一年也不见得出一个，出了一个还早早的就名花有主，而次一点的周荨却又完全看不上眼，毕竟到了如今这个地位，真要拍部烂片那不是砸自己的牌子么？

    就这么在选选选拖拖拖的情况下，周荨一时间也成为了一个‘无业游民’，每天在公司‘吃闲饭’。

    这也是为什么周荨会在那天的晚会上主动去找叶苏芒要戏的原因，因为在她的心中，只有叶苏芒才能给她最适合的角色，也能给予她最放心的剧本，这是多年来的合作和特殊的感情所建立起来的信任。

    周荨作为公司的台柱，休息室则被安排在了顶楼，举着红酒杯站在巨大的落地窗前，不远处就是京都电影学院的院址，门口聚集着不少匆匆碌碌的行人，其中又又多少实在为自己的梦想在奋斗？

    周荨不知为何内心生出几分感慨，人前光鲜人后却也有着无尽的烦恼，哪怕是做到了自己这个地步不还是需要考虑很多的事情么？

    “或许我该出国留学给自己充充电？”周荨忍不住想到。

    没有合适的戏可拍，老这么接代言广告也不是事儿，周荨甚至开始想着是不是暂时隐退一年。为自己的求学路做准备。

    不过她不知道的是，一个新角色马上就要抵到她的手上，而持有这个角色的人，还有几步的距离就将到达她休息室的门口。

    笃…笃笃笃……

    一阵熟悉的敲门声想起，周荨先是一愣，随即脸上浮现了一股莫名的惊喜。

    “苏芒。你什么时候回来的？”几乎是用跑的来到门口，打开门后还没等看清面前的人时周荨就已经情不自禁的问道。

    因为无需用眼神，这种敲门声早就记在了周荨的心底，肯定是叶苏芒无疑，事实上此时此刻站在门口的也的的确确就是叶苏芒。

    “当然是刚下飞机就过来了，怎么喝酒了，不请我一杯么？”叶苏芒站在门口背着手，笑着问道。

    “还不是你的酒，快进来。”周荨喜笑颜开的让开身子。把叶苏芒请了进去。

    “你说刚才还念叨着你着，没想到这么快就到，你也不说知会一声，我也好准备点你喜欢吃的东西。”周荨一边忙活着找杯子给叶苏芒倒上红酒，一边看似抱怨实则欣喜的说道。

    叶苏芒的出现真的给迷茫中的周荨太大的惊喜了。

    “我这不是给你一个惊喜么？”叶苏芒笑着说道，在周荨不注意的情况下将身后藏着的剧本放在桌子一个不起眼的地方。

    “惊是有了，喜从何来？”周荨端着一杯红酒递给叶苏芒，口不对心的说道。

    叶苏芒接过红酒。轻轻抿了一口，然后忽然笑了笑：“你怎么知道没有‘喜’？”

    “那你给我说说吧。”周荨拉开椅子坐下。

    “我要拍一部电影。”叶苏芒一口饮下红酒。抿了抿嘴唇，忽然竖起一根手指说道，对面的周荨听到这句话的时候身子便禁不住一颤，欣喜的眼眸中也闪过一道光华。

    “我需要一个角色。”叶苏芒又竖起了第二根手指，说道。

    这一次周荨早已明白一切了，挂着笑容反问道：“所以你就找到了我？”

    面对这个理所当然的答案。叶苏芒点了点头，同时目光瞄向桌面的一角，那里放着的正是《盗梦空间》的剧本。

    顺着叶苏芒的目光，周荨也很快找到了令她惊喜的答案。

    十分钟…半个小时…一直过去了两个小时，周荨一直都沉浸在剧本当中难以自拔。叶苏芒甚至倒在沙上已经睡了一小觉起来还现周荨仍旧在盯着剧本猛看。

    “别心急，一天之内你是别想深入研究了，而且离开机还有一段时间，不用着急慢慢来。”叶苏芒揉了揉眼睛，劝解道。

    “呼，主要还是这剧本太好了。”周荨带着笑意合上剧本，朝着叶苏芒问道：“给我的是什么角色？”

    “你猜？”叶苏芒眨了眨眼睛，带着俏皮的表情问道。

    周迅抿嘴一笑，直接回答道：“女一号！”

    听到这个答案，叶苏芒忍不住眼睛一亮，不过嘴里却忍不住毒舌道：“你还真实好大的口气呢！”

    “可是我就是觉得女一号最适合我啊，虽然看上去是个反派，但是我喜欢。”周荨捧着剧本自信的回答道：“我觉得这就是为我打造的。”

    “ok，你就是女一号，女主角。”

    “真的！？”周荨嘴角上扬，虽然开口自己提的就是女主角这个角色，但是内心却也又几分担忧，在演技上周荨谁也不怵，但是要知道这可是去好莱坞拍戏，叶苏芒究竟会不会让自己这位在好莱坞并没有多大名气的演员挑大梁谁也不知道。

    毕竟按照正常来看，周荨还真是没有资格直接出演这么大制作的女主角。

    可是现在一切顾虑都没有了，因为叶苏芒亲自开口了。

    谁不知道米拉麦克斯公司就是属于叶苏芒的，他的话就是圣旨，而被叶苏芒钦点，这个女主角自然也是百分之一百的事情，除非是自己遇到特殊情况不能出演，否则那就没跑了。

    “谢谢你，苏芒！”放下剧本，周荨真诚的感谢道。

    “客气什么，你可是我的御用女主角忘记了么？我们是最佳搭档啊。”叶苏芒站起身来没有丝毫形象的抻了个懒腰。

    轻轻的一句话，让周荨眼眸中禁不住泛起一道光彩……

    女主角确定了，叶苏芒除了开始物色其余的角色之外，这一次回到京都还有一件事情，这件事情本来不大，但是被两位老大哥拜托，叶苏芒也确实不好推脱，索性趁着这一次回京就顺便办了。

    事情很简单，就是客串华影集团的一部电影……(未完待续!