
“呼，呼……”

男人的鼻息变得清晰可闻，他似乎是笑累了。

“没想到啊，这居然是它发出的能量，可笑，可叹！”

小武在一旁看着他，脸上满是惊奇：你为什么笑？

岩者冷笑着，脸上的肌肉慢慢松弛了下来。

他在嘲笑自己，这是为什么？

见到这样的东西，就像一个没见过世面的毛头小子一般，如此的欣喜？

是啊，一个可以横跨星域的造物，什么好东西没见识过呢？

但是，这东西与他颇有渊源。只不过见识过太多的天材地宝，看不上这东西。放在那时，他甚至连瞧都不会瞧上一眼。

可如今……

他对着那东西凝思了一会，想弄明白其中的道理。

它为什么会在这里？

不管怎么说，这强大力量的确不会有假。

“这是什么东西？”

“一张图，一张破碎的‘地图’而已，蕴含着一些早已被解出的秘密。”

“它现在没什么用了，但还保持着巨大的能量。”

“哦，对了。还有件事，前文明的湮灭或许跟它有些干系。”

“啊？你是说前文明的毁灭与它有关？”

小武震惊了，她是这个时代的人，想象不出那场大灾变有多么恐怖。

但她知道，那是这颗星球有史以来最黑暗的时刻！

“也许吧，有些事情我也没想明白、但这东西已经碎了，你也看到了吧。嗯……看这形状，至少还有4、5个碎片吧？”

在凡人眼里，这就是一块不知名金属打造的什么东西碎块，他们能感受到上面强大的能量，但是不像灵能者那样，能看到那些光。

它——为什么会在这里出现？

金字塔顶端的迷雾透出了一些空洞，仿佛是入口的能量被镇压后突然解封了。

“下面是什么？我们要进去吗？

小武知道，自己说话时眼神里一定有些许恐惧。

“不必了，那里面没有任何东西了。”他摇头道

他在撒谎，他是知道的，但他不想说而已。

那里面的东西曾经还有一件，但是似乎是被人拿走了。此刻，他也懒得解释那么多了。他推断，那个东西很可能是之前与这生物建立精神联系时看到的那个东西。

“那个入口并不是实体的，它是一个扭曲的空间通道。”

“空间的通道？”

小武完全不理解，那是什么意思？

“这个通道，现在只是一个障眼法而已。”

……

这个东西确实是个通道，“岩者”耐心的给她解释。

首先，要理解的是空间维度。

举个例子来说：二维空间，就是平面。如果这世界上有一种虫子，它的身体是极端扁平的，没有厚度，它又生活在一张没有厚度的纸上。

那么这只虫子的世界所认知的东西，都是二维的。

忽然有一天，三维世界的一个人，用一只笔的笔尖，触碰到了这张纸。那么，在笔尖和纸接触的地方，就会建立一个二维世界和三维世界的点。

这只虫子一定以为，在它面前半空中凭空出现了一个东西，那是个空空的大洞，纸上的虫子通过这个空洞，就可以离开这张纸了。

它爬上笔尖的一瞬间，肯定惊讶的看到，三维的世界居然有厚度！以至于它的眼睛并不能适应看到的一切，因为它的眼睛也是二维的。

“你的意思是说，我们现在看到的这个通道，是通往维度更高的空间吗？”

“你可以这么理解。但是，这个空间通道是有些不一样的。那里面不一定通往更高的维度，在弱能量的维持下，它也可能连接着虚空。”

“你看着，它就是被这巨大的能量所维系的，但是，那能量很快就维持不住了。它现在，在我手中。”

他摊开了手掌，露出那碎片。

小武明白了，碎片就是这传送门的钥匙。男人拿走碎片后，整个门就可能崩塌或扭曲。

这样的话，原本的目的地就变成别的地方了。

“我懂了！你现在可以用这能量想什么时候打开，就什么时候打开这道空间了，它可以被打开在任何你想要的位置上，对不对？”

“没错，我手里的，是一个能开门的东西。不过，以现在的能量维系来说，它还缺少几块，并不完整。”

“勉强打开的话……”

“如果一定要开门的话也并非不可能！除了耗费巨大灵力外，你也许会开启一扇扭曲的门，那，将是很危险的。”

没错，一不留神，就会送命！

传送门的阵列是及其复杂的，这是被各种威能强行进行时空干预的产物。

某一个极小的错误出现，都会引起能量的异常波动，更可能导致传送门矩阵的湮灭或者熵变，变成一个可怕的死亡通道，甚至是黑洞！进去就再也出不来了。

开启一扇传送门需要演算它的各种组合方式，也就是寻找合适的阵列并灌输能量，找到符合现有能量的阵列组合。

这才是传送门正确的开启方式。

只有这样开启，你才能确定传送门的对面是你要到达的地方，而不是扭曲虚空或是时空风暴等这样的地方。

这些阵列的演算，需要极为严谨和稳定性极高的能量维持：这就好比在黑暗的谷仓中，你必须要开着强光灯在百亿的谷子中寻找一颗谷子。

这上百亿的谷子你一颗都不能漏掉或看错！你可以用各种工具来称量、推理、演算，当然你也可以一颗一颗的数……总之，直到找到你要的那一颗。

如果找不到它，或者找得不对，那么整个阵列就会无法打开，或开到其他的危险地方去。

现在，他还没有那么强大的灵力，他无法耗费如此庞大的能量去推演。

小武不明觉厉。

“岩者”的话很深奥，虽然她不太明白其中的道理，但那些演算听起来的确是很危险的。

如果会碰到时空乱流，身体就会被撕裂，湮灭在无形中。至于黑洞，应该是更可怕的存在了。

“是计都人把这东西放于此处的吗？”

小武很纠结这个问题，仿佛关于“计都人”的一切，现在都与她有了关系。

“应该是的，但有件事我也没想明白——他们是怎么得到这碎片的？这东西……在之前，是在我的手中。”

“岩者”的表情有些疑惑，仿佛这是个很难的问题。

难道、他的意思是？

在他手中。

忽然，小武身躯一震，她明白了。

“计都人”得到了这块碎片，于是他们把它像贡品一样，安放在这里，出于什么原因先不说。但是，就如这男人所说，他们生活的年代早在几十万年前啊！

“岩者”说在之前一直在他手里，那就是说！那就是说？

这不可能！

他难道活了几十万年么？

