

               大正集团有个体育馆，共有两千个平方。

    平常都是给安保人员集训，以及员工锻炼身体用的。

    不收一分钱，只要是员工，以及员工家属，都可以免费在里面使用所有的机械。

    边炎心里一直对孤狼的人不放心，所以刚在下面看到了这二十多号人后，就把他们拉到了这边来比试比试，一来看看能力。

    二来也是想相互了解下。

    就这样，他召集了自己的手下，拉着一群人来了这边。

    这下已经是第五场了。

    这个过程当中，双方有输有赢，总体算下来也算是个平局。

    孤狼的人都被这群看上去像是普通保安的人，给个个震惊在了当场。

    他们从来都没有见过这么牛逼的保安，一出手就知道是行家。

    手法，力道，没有任何花里胡哨的东西，全部都是杀人技。

    这哪里是保安，简直就是身经百战的战士。

    双方以武会友，到了最后也放下了那种紧张的心情，都变得无比的轻松。

    也聊来了，孤狼的人这才知道，这些安保人员全部都是从战场上退下来的战士。

    而且还都是从非洲那边退役下来的，所以共同语言越来越多。

    罗德也在场，原本夹在中间的他非常的难受，不过看到他们这个场面后，心里也松了一大口气。

    苏启他们两个一进来，现场的人声鼎沸就已经停止了下来。

    所有人都看着他们两个。

    罗德在看到了孤狼后，非常兴奋的小跑过来。

    非常恭敬的样子说：“孤狼先生，五年了，你还是如五六年前一样，这么的绅士。”

    孤狼笑着说：“非常感谢你还记得我，邮件我看了，提个小意见哈。”

    “包养这个词语不太恰当，以后多领悟下华夏汉语的奥妙。”

    罗德抓了抓自己的脑袋：“苏启先生包养你们。这话应该没有错啊。”

    “苏先生，你正是包养孤狼先生他们了吗？”

    苏启一头黑的望着他，这些个老外，华夏汉语已经被他们曲解的不成样子。

    笑着说：“我已经跟孤狼先生达成了合作。”

    “yes！”罗德非常的兴奋：“孤狼先生，以后我们也可以成为同事了。”

    孤狼哈哈大笑：“那是那是。”

    这时候台上的人也走了过来。

    二狼和边炎两个人，没有了台上那种紧张的气氛。

    两个人刚刚在台上对拼了无数次，在这个过程当中，两个人的情绪都十分的高涨。

    这就是传闻当中的高手对决，不相上下的时候，两个人就会出现共鸣的感觉。

    慢慢的，那种心心相惜的感觉就出现了。

    孤狼望着两个人的表情，心底也松了一口气。

    二狼以后是要留在苏启身边的，他即将成为苏启暗中的一只手。

    边炎则是苏启明处的大将，两个人要是关系处理不好的话， 那么他只能另外换人。

    二狼一过来就站在了孤狼的身后一言不发。

    这就是孤狼组织的规矩。

    边炎望着孤狼说：“二狼兄弟身法很牛，佩服，我很久没有这么酣畅淋漓的感觉了。”

    苏启哈哈大笑：“是不是觉得自己高出不甚寒的，无敌很寂寞？”

    边炎不好意思的笑着说：“当然，苏总，你又不是不知道我手下的能力。”

    苏启哦了一句：“我待会给军山哥打个电话，把你的原话传达。”

    边炎刚刚还得意的表情，一下子就像是的泄了气的皮球，求饶的说：“别，苏总，你这是跟我过不去，故意要我挨打啊。”

    苏启白了他一眼：“叫你嚣张得瑟，孤狼先生他们是我们的客人，以后别动不动的就拉着人家来这里比拼，伤了和气怎么办。”

    孤狼旁边赶紧开口说：“不不不，苏总，是我手下太张扬了，跟你们的人没有任何关系。”

    “二狼，还不出来道歉！”

    二郎赶紧站出来，说了一声对不起。

    苏启说：“好了，各位，咱们以后是一家人了，不要这么见外”

    孤狼这时候想到了什么一样，望着苏启说：“苏总，你这些人他们是不是曾经都是军人？”

    苏启说：“对，都是军人退役，曾经都在非洲执行过任务。’

    孤狼神情变化了下，呼吸也有些急促了起来。

    望着苏启说：“那你们刚刚口中所讲的军山哥，是不是华夏维和特种B队的教官，彭军山？”

    苏启疑惑的望着边炎。

    他只知道彭军山是非洲退役回来的，但是并不知道曾经属于哪个队伍。

    这事情只怕只有边炎能够回答。

    边炎的这些人全都不解的望着孤狼。

    边炎脸上也出现了警惕的神色。

    孤狼毕竟是非洲的一个杀手组织，在明面上，他们是对立的。

    他们曾经都在非洲执行过任务，谁也知道彭军山曾经有没有围剿过他们。

    孤狼看边炎神色不对，赶紧解释道：“小兄弟，你别太紧张，我只是在核对一个朋友，看看你们口中的彭军山，是不是我认识的那个彭军山。”

    “你只需要告诉我是，或者不是就是了。”

    边炎望着苏启，苏启朝他点了点头，他心里有底后才开口说：“你说的信息都没错，你认识他？”

    一向温文儒雅，脸上永远不起波澜的孤狼，在这一刻，脸上竟然闪过了一丝激动的神情。

    开口说：“可以告诉我他现在在哪里吗，我想见一见他。”

    苏启开口说：“孤狼先生，你可以告诉我这到底是怎么回事吗？”

    孤狼笑了下说：“苏总，你身边真汇聚了一大批能人！”

    “连彭军山这样的人物，竟然也站在了身边，这真是令我没有想到的。”、

    苏启更是一头雾水，但被孤狼打断了：“苏总，彭军山没有你想象的那么简单！”

    “可以带我去见他一面吗，这么多年了，我也想看看这个号称上帝鬼魂的军人！”

    “上帝的鬼魂？”边炎想到了什么一样，张大了嘴巴，半天竟然没有说出话来。

    不但如此，包括所有人都目瞪口呆的望着孤狼。

    唯独就苏启是一头雾水：“这到底的是怎么回事。”

    孤狼说：“先带我去看看他，有机会我再跟你讲下这个上帝的鬼魂的故事。”

    苏启一阵无语，看他们好像每个人都没有说的意思， 无奈的说：“行吧，我让司机送你去下他那里，他这会应该是在拳馆里面。”

    随后吩咐了下边炎，安排了一个司机过来，带着孤狼出去了。