    吃过晚饭以后，谢尘屿先回到了他的房间看了一会书，因为他爸爸看他的眼神已经不对了，他感觉他再不学习，他爸爸就不管是不是新年就要过来说他的不是了。

    因为谢尘屿的爸爸是一名老师，他坚信电子游戏毁掉一个人的这种话，所以他限制谢尘屿的游戏时间，还好谢尘屿他妈妈是支持谢尘屿做一些他想做的事，她对电子游戏并没有很大的偏见。

    谢尘屿没有再去上游戏，看了一会书，关上灯然后就躺着床上就睡着了，因为昨天睡得早所以谢尘屿很早就醒了。

    上了游戏找了几个有空的人组队进入了副本，戒指的属性一下子就凸现出来了，这一趟副本，谢尘屿的输出拉开了第二一大截，几个队友也懵了，他们都怀疑谢尘屿被盗号了，今天怎么副本这么猛啊！平常都是能划水就划水，今天猛成这样。

    副本很快就刷完了，几乎每一个副本谢尘屿的输出都高的离谱，有一个副本，第二和第四加起来才和谢尘屿差不多，这几个人今天也是看到了这个划水大哥的真正实力。

    然后这件事就在公会传开了，连会长“你轩哥”都过来慰问了：“小百啊，你今天是怎么了？谁欺负你了？如果有人欺负你千万别憋在心里，说出来大家帮你报仇。”

    谢尘屿连忙解释：“啊，没有没有，因为换装备了，所以我想试验一下装备，所以今天就很认真的再打，所以伤害有些高。”

    会长听谢尘屿解释，也就没多问，就是又告诫了谢尘屿一下，有事就说。谢尘屿连忙应下。因为谢尘屿懒散的性格和时常不在线的状况，所以谢尘屿并没有自己的固定队伍，一般就是上线见哪个人有空就拉哪个人来副本，一来二去公会里的人都认识了谢尘屿，再加上他的名声最近不比一叶之秋的低，所以很多人都记住了他。

    谢尘屿在安全区愣了半天神，因为他也有些无事可做了，突然有人私聊谢尘屿，是一叶之秋他让谢尘屿加上他的QQ，如果有boss而且谢尘屿有空的话也好联系。

    一叶之秋见谢尘屿无所事事的样子建议他可以去二区玩玩，二区已经有人在开荒了，他去的话也可以去帮帮忙，谢尘屿一看心想也可以，最近他这个号也没什么可玩的了，他又不怎么热衷竞技场，一口就应下了，然后就出门买账号卡去了。

    来到一家报刊谢尘屿对老板说：“你好老板我要一张荣耀账号卡。”老板翻了一下盒子告诉谢尘屿说：“没有新的账号卡了，倒是有这种二手的，就是已经建完号取完名字的，这种也便宜。”

    谢尘屿思考了一下最近可能卖账号卡的地方好像只有这里了也只好同意，然后告诉老板他要一个二区的鬼剑士的账号，老板找了一下，又告诉谢尘屿说：“实在不好意思，二区的账号卡没有鬼剑士，倒是有剑客、战斗法师、术士和牧师。”

    这又轮到谢尘屿犹豫了，不买的话就只能去远的地方了，而且大过年的还不一定开门，这个报刊开门还是因为老板家就在这里，犹豫再三谢尘屿选择买了一个术士的账号，付了钱拿着卡回家。

    回到家谢尘屿的爸爸妈妈也起来了，妈妈见谢尘屿问了一下他去干什么了，得到谢尘屿的回复后就再没多问，来到电脑前，插上卡一看还是个女号，谢尘屿瞬间泪流满面啊，费了半天功夫还是算差了一步啊！忘了问是男号女号了，这个号的名字也很奇葩叫“贫姑只好男色”，看见这个名字谢尘屿差点没一口气上不来，憋死在这。

    把这个耻辱的名字发给一叶之秋果然就受到了无尽的嘲笑，最后好不容易把笑憋住才问了一下为什么要取这个名字，谢尘屿不解释还好，一解释对面直接就憋不住了，又是一顿嘲笑，然后谢尘屿愤愤的就把QQ给关上了。

    不一会有人给他发来了好友申请，同意了以后又发来了一个入会邀请，谢尘屿果断拒绝，那个人给他发来了消息“不至于吧，笑话你两下就闹脾气了。”谢尘屿则是微微一笑，回复那个人说他要去当卧底。

    然后谢尘屿就开始挑选公会，然后他看到了一家公会，“烟雨楼”，看起来像妹子多的公会，没有丝毫的犹豫一个入会申请就发过去了，等了一大会也没见有人同意。

    因为这个号有很多的属性点任务没清，所以他先把任务给清的差不多了，然后又找一叶之秋的小号要来了钱，把自己武装了一下，但也是一身蓝装，倒是有一个紫武，但也是快淘汰的了。

    烟雨楼公会还没有同意他的入会申请，所以他先吃了个饭，又出去逛了逛，然后回到游戏，这时他成功进入了公会，公会频道上连着串的欢迎新人，谢尘屿也装的非常像一个萌新，然后会长风城烟雨就让一个在公会里也挺有名气的元素法师带一队没刷副本的人带着谢尘屿去刷副本。

    那个元素法师叫云想衣裳，据烟雨楼公会的人说也是一个高手，在网游里被会长邀请的，谢尘屿心想这不是给我机会吗，上去就找云想衣裳搭话去了：“姐姐，你的名字很文雅啊，云想衣裳花想容。”云想衣裳是直接语音说的话：“起名字的时候突然想到了，然后就叫这个了，你为什么要打字啊？不方便语音吗？”

    这波给谢尘屿问的慌了一秒，随即解释道：“是这样的，我耳机的麦被我表弟摔坏了，我妈妈说的还能用就没给我买，所以我只能打字聊天了。”云想衣裳好像也十分理解的样子：“是吗，我之前也被我弟弟弄坏过不少东西，他还理直气壮的。”谢尘屿在一旁应和着：“是啊，太过分了！”

    到了副本门口，云想衣裳给所有人讲了一下打法，不追求快但追求稳，进了副本谢尘屿越打越惊讶。

    一是因为那个云想衣裳玩的非常厉害，再加上她的嗓音有点稚嫩，这就让谢尘屿十分惊讶了，二是因为他发现他自己对术士挺适合的，他发现术士的技能和阵鬼的技能有点像，而且这两个角色都比较吃意识，不是很吃手速，他本人比较懒散，所以爆手速并不是他的强项，但是危机时刻还是可以的。

    云想衣裳也有点吃惊，谢尘屿因为在愣神所以不知不觉就开始迎合云想衣裳的攻击了，云想衣裳本来想提高点手速逗逗谢尘屿，结果她发现，这个新来的完全可以跟上，幸亏谢尘屿及时回神才没有暴露。

    副本很快就结束了，出了副本谢尘屿找了个理由就溜了，这时一叶之秋给他发来了QQ消息，告诉他一区有boss让他来帮忙。

