    　　“停一下，停一下。这不就是丁浩嘛！咋怎么巧？”

    　　“巧吗？”司马兰馨看着方天问局长。

    　　“据了解，路宽院长就是因为之前收下柯家的赞助，为还钱拉丁浩同去，才有这场车祸的发生。

    　　而这笔赞助又只为将丁浩招揽进南山学院而投。这些不仅巧，还烧脑呢！”

    　　方天问想了想，然后对司马兰馨：“司马警官，请你把你掌握的都讲出来，我们再一起判断一下。”

    　　“据我们调查，八个月前，这个案件的主犯叫狄克。他早年就读于某国著名的大学，毕业后回来过。

    　　后又再出去，进入牛斯克公司从事人脑植芯研究，一干就是二十多年。

    　　也是由于全球禁止植芯研究吧，五年前，他突然回来，受聘于柯克公司，担任首席科学家。

    　　这里就有问题了，他一个研究脑芯的科学家，为何就职于从事生物制药的柯克公司？

    　　还担任该公司的首席科学家，这个柯克公司想干啥呢？

    　　八个月前，他们干的仅仅是在丁浩身上做简单的生物实验？又是什么样的生物实验？”

    　　听到这里，方天问也就有所思考了，还把这个所思说出来：“你是怀疑丁浩？……他才这么小，就……”

    　　“当时就有怀疑，所以我们对丁浩做了几次严格，全面的检查，并没有在他身体里发现任何异样。否则，对狄克的处罚也不会那么轻。

    　　柯家逃过了处罚，这次他们又为何参与到争夺丁浩之中来？目的很耐人寻味。

    　　另外还有个重要情况。就在今天，那个狄克被保外就医了。而且，他并没有病。他的伪装骗不过监狱的监测系统。

    　　这个时候，他回到柯家，他们又要干些什么勾当呢？只因为丁浩因勇斗歹徒的意外出现吗？

    　　现在，丁浩处在晏家的严密保护之下。我们可是知道的，柯家跟晏家又是世仇深重啊！

    　　这就更有意思了，这次两家围绕这个丁浩，又会碰出怎样的火花来呢？

    　　综上所述，我怀疑这将是要酿成大案的节奏。所以才来打扰到局长您。

    　　我建议：立即成立专案组，彻底调查，力争将罪案阻止在作案之前。”

    　　司马兰馨讲完，站起身看着她的局长。

    　　方天问也是站了起来，严肃地：“我同意成立专案组。你去抽调人手吧，立即进入工作流程！”

    　　晏道成从路宽病房出来，夜已降临。心里还在想着晏守信是否行动的事，一抬头，才发现走廊里有对抗。

    　　仔细瞧，啥对抗哦，没打起来嘛，只能算是对峙。而对峙的一方就是晏家的那些保镖，另一方则只是两个女子。

    　　咋是女娃呢？她们跑来这里有什么动机？晏道成想着这些就走了上去。

    　　“你们是什么人，敢拦我？”一个冷面娇娃甚是气愤，看那架势随时准备大打出手的节奏。

    　　她旁边另外一个女子则文弱得多，但仍手按腰间，做好了准备的。

    　　“你们两个女娃，这里真不是你们可以硬闯的地方，请你们立即离开！”

    　　晏家的保镖也是训练有素，若非对方强行冲撞，他们不会轻易出手。

    　　他们啊，有的穿白大褂，多数人则穿这家医院的病号服。

    　　显然是之前隐藏于这走廊两边各个病房之中的，这两女子出现，直奔丁浩病房，他们才出来阻止。

    　　晏道成走近，心中已有判断，面对两个女子，轻声问：“两位是警察吧？”

    　　这一问倒惊了那文弱女子：“你怎么知道？”

    　　晏道成一笑，指着另一女子：“你不如她，连掩藏身份都做不到。手按腰间，是准备随时掏枪吧？”

    　　强悍女子这时已经收了战斗准备，对着晏道成敬礼：“晏老好！”

    　　晏道成看着女子：“你认识我？你是？”

    　　女子回：“我是司马兰馨啊。晏老不记得我，我可一直记着您哪！”

    　　“鬼丫头，原来是你！”晏道成笑得和蔼可亲，还把手比到腰间。

    　　“那年，你爹带你去我们家，你才这么高点。女大十八变，你不仅变得漂亮了，还如此的英姿飒爽！”

    　　“让晏老见笑了。”司马兰馨一低头，马上又抬起。

    　　“晏老，我要去见丁浩，向他了解些情况，被这些人拦住，您来了，我可以进去了吗？”

    　　“不可以。”晏道成直接拒绝了司马兰馨，又朝他家那些保镖挥手让他们各自归位。

    　　司马兰馨瞪了那些人几眼，也不问晏道成为什么不让进丁浩病房。

    　　“走吧，我们去别的房间谈。”晏道成转身直走，两女也跟他而去。

    　　进到一个房间，晏道成坐好才开口：“丫头，丁浩那个房间里，被人安装有多个隐形监控设备。”

    　　“哦……”司马兰馨这声回应后也不问是谁安装，就直接问话。

    　　“晏老，你们家这样不遗余力地保护这个丁浩，有何目的？”

    　　“目的嘛，有！”晏道成笑了笑，然后就是一脸严肃。

    　　“因为，我需要我们晏家的孙辈，跟他一起成长。”

    　　“嗯，懂了。”司马兰馨又再问别的。

    　　“你们这样的小心防范，仅仅只是因为丁浩的房间被安装了监控设备吗？”

    　　晏道成把手一伸，已将丁浩房间里发生的事，播放给司马兰馨看。

    　　“这是新的情况。”司马兰馨看完，说了这么一句，又再问其他。

    　　“你们的人?是不是已经控制了视频中的女护士？要不要我赶过去？”

    　　“为了不打草惊蛇，我们没有在医院，甚至她中午回家的时候采取行动，准备晚上去她家。”晏道成讲。

    　　“可是，不知出了什么状况，到现在都还没有发视频过来。

    　　不过，你这时赶过去，怕是来不及。等等吧，也许下一刻就有视频传来。”

    　　这时，司马兰馨的随身系统流出来信息：刚刚，在罗家桥附近河边发现一具女尸，请附近警员立即前往封锁现场。刑侦组将在十分钟内赶到！

    　　听到这个信息，司马兰馨立即对晏道成说：“晏老，你们的行动还是晚了！

    　　今后，这样的事，应该及时通告我们。您呀，这回犯大错啦！”

    　　说完，她带着女伴出门而去。

    　　边走，就用随身系统查到了那个女护士的家居所在。出来医院，两个女子立即驱车赶了过去。

    　　找到一个老旧的小区，停好车，司马兰馨将女伴留在车里，她自己就直奔5号楼1单元。

    　　到了单元门口，她身后就有人围了过来。

    　　司马兰馨一声沉喝：“把晏守信叫过来！”　　立即就有个中年男人从暗处走了出来，靠近司马兰馨。

    　　这人正是晏守信。他问：“你是谁？”

    　　司马兰馨伸手，手心朝向晏守信露出警芯，然后说：“把你的人撤了吧，女护士已经死了。现在，你陪我去他们家。”

    　　晏守信一阵错愕之后，只能照做。

    　　不一会儿，两人一同走进了四楼二号这间房。

    　　一看灯光下房里的情形，两个人都皱起了眉头。

    　　这是一个两居室的房子，墙上的白灰都已经脱落得差不多了的老旧。霉味刺鼻。也许就是为了透气，所以这么晚了还没关房门。

    　　客厅已被一间木架子床所占据，床上还躺着个已经半死不活的男子，中年女人正在给他喂药吃。

    　　“你们是谁？”中年女人放下手里的碗和药瓶，才这样问起两个不速之客。

    　　司马兰馨亮过警芯才说：“我们来，是要了解一下，你们的女儿苏晴近几天的情况，请你配合。”

    　　“了解小晴？”女人有些惊慌，把眼投向床上的男人和桌上的药瓶。

    　　司马兰馨走过去，拿起桌上的药瓶看了一眼就说：“这药，几万块钱一瓶吧？”

    　　这话一出，中年女人更是慌张。床上已有男人的声音传来：“我就说……这药，怕是来路不对……哎呦……

    　　哎呦，这都吃了两颗……退……退回去……闺女没钱买这药啊……一定是她从医院偷出来的……”

    　　男人的声音断断续续，显然吐出这些话都是费了很大力气。

    　　“哦，大哥，你闺女没有偷药，这药啊，是别人送给她的。”司马兰馨大声说。

    　　“是，是，是。”中年女人赶紧说。

    　　“闺女中午带回来这药，我也问她从哪儿得来。她就说是别人给的来着。

    　　我再问是谁给的，她却指着楼下的树，只说了三个字：不可说。”

    　　“这样啊。”司马兰馨想了一下，再问：

    　　“你闺女只拿回这一瓶药，没有其他吗？”

    　　“是，就只拿回来这一瓶药”中年女人说。

    　　“警官，你看过药瓶，知道这要的用处。她爸得这病好多年了，一直靠这药才能活着，家都被拖得一贫如洗。

    　　前段时候，真就断药了，病又加重。闺女啊，都愁死了，可又没办法。为了我们俩，她都背了好的债……

    　　唉……小晴，你咋投生到我俩这来啊！”

    　　“扑通，”中年女人已经跪地上。

    　　“如果这药真是小晴偷的，我们还回去，补上吃了的药钱。可别因为这个，使她丢了工作。

    　　这年头，干啥都是机器人，垃圾都没得拣，我们……她将来的路还长啊。”

    　　司马兰馨赶紧拉起中年女人，眼眶都有些湿了，但她忍着，说：“你闺女真的没有偷药！”

    　　说完，她赶紧出门而去。

    　　从始至终，晏守信都没有讲一句话，到这时要走，他摸出一张银行卡递给中年女人。

    　　“大姐，这卡里有十万块钱，没有密码。你们二人保重。”

    　　说完，不等她反应过来，就出门，下楼追司马兰馨而去。

