    第495章开车

    “中年？”顾影拧着眉毛想了想，然后一拍大腿：“会不会是钱青山啊？”

    听到她这么说，墨秦风不由得看了她一眼：“你怎么会想到他？”

    “没有啊……我就是……就是这么一猜！”顾影有些尴尬地道。

    其实，她是根据近期出现的人物猜出来的。

    近期她在省城遇到的人物总共就这么几个，孤儿院，邪教，中年教主，那就只有钱青山了。

    毕竟，小说的套路也就那么一回事。

    墨秦风充满好奇地看着顾影，最后轻飘飘地道：“怎么感觉你最近变聪明了……”

    “？”顾影先是一愣，然后马上瞪了他一眼：“老娘一直都很聪明！”

    “好好好，小影说得对。”墨秦风哄宠物似的摸了摸她的脑袋。

    “墨先生，孤儿院那边传来消息，今天晚上一部分孩子吃完晚饭后就昏睡了过去，其中包括小迪。”正在驾车的凌雀汇报道。

    “据汇报，孤儿院门口还停了一辆大货车。”

    听到这个消息，墨秦风的神色几乎是在一瞬间变得严肃起来。

    “停车。”墨秦风寒声开口。“我来开。”

    “是。”

    凌雀马上把悍马停在路边，换人。

    “怎么办？小迪在什么车上？他们要对小迪做什么？天哪求求你们一定要救救我弟弟！”连琛马上着急求道。

    “闭嘴。”墨秦风冷冷说了一声，浑身的低气压充斥着车内，吓得副驾的连琛一个激灵，马上闭嘴收声。

    这男人……绝不是一般的男模！

    连琛心里笃定地想。

    墨秦风开着车，微微提速，往孤儿院那边加速开了过去。

    ……

    此时，夜色下的朝阳孤儿院乍看上去，显得无比静谧。

    而就在孤儿院的后院，停着一辆黑色的大货车。

    钱青山则是一脸阴沉地站在货车前面。

    今天真理教之所以大张旗鼓的举办‘圣日’，也是出自他的授意。

    此举，就是为了吸引那位新总督的注意，来掩护他晚上的行动。

    虽然那安家二少爷是个没脑子的莽夫，但钱青山自认为自己不是。

    但他今日为了安楚越这个莽撞的决定，忍痛将他的真理教推出去当了炮灰。

    他现在想想，都还是心痛到不行。

    他好不容易在东江省将真理教发展到如此规模，可现在却在一夕间化为了乌有。

    都怪那个安楚越！

    只可惜，钱青山敢怒不敢言。

    不过，现在不是想这些的时候了。

    在他的视线之下，一个又一个黑色的麻袋被送上了车。

    良哥走过来，嘴里还叼着一根牙签，开始跟钱青山核对：“钱先生，一共三百一十一个娃，你看看这数字对不对。”

    “嗯，不错。”钱青山看着卡车货箱一箱子的麻袋，沉着脸点点头。

    “行，辛苦了。”良哥随意将嘴里的牙签朝旁边一吐，便上了车。

    钱青山也黑着一张脸坐上了副驾。

    货车发动，慢慢驶入夜色。

    此时，省城的马路上已经没有什么车辆，孤儿院远离CBD，更是寂静如死。

    哔——！

    就在这个时候，良哥看到后视镜里出现了一辆疾速行驶的悍马。

    (本章完)

