    第1008章算他们有点眼光

    白曦听到脚步声快到了，便看了一眼小黑，小黑了然的上前把门打开。

    “小黑，谢谢你。”

    来人看到小黑，下意识的冲小黑道了谢，然后又继续奔到白曦跟前。

    “什么事，喘匀气了再说。”白曦放下筷子，又抓起手帕擦了擦嘴角，说道：“天塌下来还有姑奶奶我顶着呢，急什么。”

    这样的话，白曦以前肯定不会说。

    但自打来了牛罗村，白曦不知不觉的就把牛罗村的人放在心里，自然也就愿意为他们遮风挡雨了。

    有时候白曦也会嘟囔，她堂堂九尾仙狐，居然有点当奶妈的既视感。

    不过她嘟囔归嘟囔，村里遇到什么事情，她就没袖手旁观过。

    这不，昨天还弄设计图弄到了半夜。

    现在白曦乾坤袋里的设计图都有十来本了，有几样是现在可以操作的，有一些是得过几年甚至得过个十年才能进行的。

    “是。”

    陈大勇应罢，又忙道“不是，姑奶奶是有急事来着，村长让我过来和您说，加坡新那边来电话了，是特别重要的急事。”

    白曦的树屋并不拉电线，有从山洞里弄出来的夜明珠，晚上会自动亮起，灯光既不会亮的刺眼，却又能照亮，对白曦来说就足够了。

    她不愿意，村里自然也不会勉强，连电线都不拉，自然也不会拉电话，要不然，白曦睡觉或者修炼的时候一个电话过来，多吵呀。

    所以，村里给最靠近树屋的陈大勇家里拉了个电话，要是工厂有什么电话，就会打到这里，让他们到树屋请白曦。

    当初，陈大勇家能抽到住在树屋附近，可是让村里人羡慕的不行。

    不少人还偷偷找陈大勇家换来着，愿意掏钱换，但陈大勇家又不傻，怎么会愿意。

    能靠近姑奶奶，这是多大的福气啊。

    今天白曦没去服装厂，所以电话来了，只能是打到村里来请白曦到服装厂办公室了。

    加坡新那边，现在找的话，不外乎就是那么两三件事情，白曦一听，也没耽搁，带着陈大勇下了树屋，骑上小黑就往服装厂去。

    陈大勇虽然骑着自行车跟着，但还是被小黑远远的抛再身后，不过两三个呼吸就看不到它的身影。

    出远门的话，开小汽车自然是方便的，但如果是短途的话，特别是去集市和工厂，小黑就是最快的存在。

    他只得扬声喊：“姑奶奶，姑奶奶，您慢点，慢点，姑奶奶，您别摔着啦！”

    “小黑，你慢着点，可别把姑奶奶颠摔了。”

    事情是着急没错，但只要不是天塌下来这样的大事，可不值当姑奶奶摔上一跤。

    对于身后的呼声，小黑头也不回，在心里哼哼，开玩笑，你小看我可以，你小看主子？

    小黑大爷我要是连主子都驮不好，我也不要混了！

    服装厂的门岗大老远的看到小黑驮着一个人奔来，立马就把门口的大铁门打开。

    小黑虽然减速了，却还是很快的驮着白曦进了服装厂，身后隐约传来门岗的问候。

    “姑奶奶好！”

    陈大柳正在办公室里焦急的来回渡步，他时而皱眉，时而探着脑袋朝办公室门口外望去。

    看到白曦的时候，陈大柳眼睛一亮：“姑奶奶~”

    果然有小黑在，姑奶奶就是来的快。

    白曦一眼就看到有一台电话还没有挂呢，她上前抓起电话筒。

    “喂！”

    不用白曦报出自己的名字，电话那头的人就听出了她的声音。

    白曦的声音还是甜糯软绵，哪怕是拔高声音，听起来也是甜脆脆的，很有辨识力。

    再说，除了白曦，谁也不会这个时候能接近服装厂的电话不是。

    “姑奶奶。”

    李甜果唤了一声，也顾不得寒暄了，直接说起了那边的情况。

    “姑奶奶，您之前让我们减少服装销售，把订单都让给其他几个新开发的地区，现在加坡新这边却因为咱们白记货物少，出现了断货，供不应求了，代理商们纷纷催货……”

    天天被代理商们电话各种问货，还有直接找上门来缠着要货的，李甜果等人是又高兴又心烦。

    加坡新这边现在就是没什么货呀，她们怎么给。

    白曦闻言，看向陈大柳，问道：“小柳，之前和我们订货的销售商情况怎么样了？”

    陈大柳很快明白，这话问的肯定不是加坡新和加坡新附近的地区，而是新找来的销售商，那是另外三四个国家的。

    “姑奶奶，咱们的成衣和彩布在棒国备受欢迎，他们那里没这么好看的布匹。”

    说起这个，陈大柳就忍不住想要得意，开玩笑，这彩布可是我们姑奶奶研制出来的，要是哪里都有，那还算独特？

    我们牛罗村还能赚外汇？

    “美英地区的市场也是不错的，特别是双面彩布和不规则类型的图案的布匹，销量更是惊人，这些地方的人长的人高马大的，做一身衣服布匹也多，所以卖的也好。”

    “对了，姑奶奶，您不知道，在美英地区，帽子和丝巾这些装饰佩饰最是火爆了，有几款丝巾都断货了……”陈大柳之前还没太看好这些小配饰的，哪里知道，居然会卖的这么好。

    他不明白，怎么这些小玩意居然这么招人稀罕，一样的价钱，明明用布可比衣服少的多了。

    转念一想，姑奶奶弄啥不是好东西，算那些人有点眼光。

    “订单量加大了？”

    陈大柳点头，高兴当中有些发愁：“对，姑奶奶，咱们厂现在是三班倒，但是也远远不足够满足订单，但就是因为这样，物以稀为贵，反而让这些地方的人更加青睐。”

    要是以前，陈大柳哪里能说的出来青睐这么有文化的词，但是他现在可不同以前来，天天学习文化，电视的新闻也没少看，他进步可不小。

    白曦听完，也不觉得惊讶，她可是搭配了天界的技术手法，别说现在了，就是再往后几十年都别想破解她彩布上的染料色彩和染布的手法。

    估计加坡新和加坡新附近地区就是知道白记在美英地区和棒国都受欢迎，才会更加趋之若鹜。

    （我居然错过了一个小可爱向我大神说的提问，呜呜呜，我才看到，我是很乐意和你们回答互动的。不好意思啊~）

    (本章完)

