    “不错！”

    林亦开口夸奖道。

    李文博嘴角勾起一抹弧度，道：“还行吧，毕竟书院第三，讲真的，如果不是履行约定，我不可能当你的书童，你应该明白！”

    “我明白！”

    林亦点了点头，道：“所以一年之后，你就可以恢复自由身了！”

    “一言为定！”

    李文博松了口气，随后没有再继续这个话题。

    一年时间。

    对于他们读书人来说，很快就会过去。

    林亦随后拿起一本厚厚的书册，封面是‘文道真解’，他细细翻阅了起来。

    这是一本讲述文道的书籍。

    从人皇伏羲一画开天，到燧人氏点燃文道之火……再到九大文道先驱确立文道九境。

    这在书中都有着非常详细的记载。

    林亦看的入迷。

    心里面对于文道的了解，也越来越深。

    总的来说。

    读书人提升才气，其实跟他前世读书没什么太大的区别，提升知识，就是提升才气。

    读书，读的是圣贤书。

    写字，写的是圣贤文。

    目的都是为了提升才气，但这样的速度特别特别慢。

    但是创作诗词文章，却能够将才气提升的速度，提升到很高的程度。

    诗词文章越出众，提升的才气就越多。

    更有意思的是。

    为什么一首才高五斗，达到才气贯州程度的诗词文章，会引起读书人的疯狂？

    这篇文道真解，也给出了解释。

    根本原因就是……这种才气贯州的诗词文章，临摹抄录，才气提升的速度，会比读圣贤书还要快。

    因为圣贤书从诞生到现在，都是拓印本，根本不是真迹，才气提升的微乎其微。

    但是新出炉的诗词文章，却是蕴含新鲜的天地才气，相当于在临摹抄录真迹。

    这速度不言而喻。

    甚至那种才气鸣州以上的诗文，有一定的概率，能够洗涤读书人的文宫。

    凡亲历者，会有文道赐福。

    这个文道赐福，就是文道天音。

    而才高八斗，才气鸣府的诗词文章，百分百能够洗涤读书人的文宫，百尺竿头更进一步。

    只不过。

    才气鸣府的诗词文章，大衍……已经百年没有出现了。

    文道真解上还有一句话，是这么说的：世间才气共十斗，圣人独占九斗，读书人共占一斗。

    意思是才高九斗是圣人，才高八斗是亚圣。

    而大衍皇朝，除了百年前的镇国圣院圣主，成就文道二品时，作出了才高八斗的文章《镇国》，封为亚圣外。

    从此后。

    大衍再无亚圣。

    “才高九斗，才气鸣国……整个国家的亿万百姓都能听到文道天音，这将是圣人出世的祥瑞之兆，紫气东来十万里，霞光弥漫三百州……”

    林亦看到关于圣人出世的天象，忍不住念了出来。

    他感到文心震颤。

    内心受到了极大的震撼！

    他内心火热，他脑海中快速闪过很多诗词，想知道哪一首诗词……能够达到才高九斗。

    就在这时，林亦眼睛一亮，想到了一篇诗文。

    但紧接着。

    “嘶~”

    他一想到那篇诗文，便感觉头痛欲裂，仿佛一柄剑，要将他的灵魂撕裂。

    一股浩然正气，不受控制地从他体内爆发出来。

    “林亦？”

    李文博觉得纳闷，小声地喊道。

    下一刻。

    他便看到林亦被的浩然正气笼罩，金光刺目，他连忙用手挡住。

    但隐约间，他似乎看到了一把戒尺虚影。

    “我的眼睛！”

    李文博不过是瞄了一眼，顿时双目通红，直接流出了血泪。

    好在。

    林亦及时停止去回忆那篇诗文，浩然正气也瞬间内敛，房间再次恢复如初。

    他大口大口喘息。

    随后扭头看了眼李文博，当时便愣了一下，道：“你哭什么？”

    “？？？”

    李文博懵了。

    这是哭？

    你那浩然正气没事别乱放，行不行？

    李文博不可能说是扛不住浩然正气，太跌份了，找个借口道：“眼睛进沙子了而已，没事！”

    “没其他事，我就先回房间了……”

    李文博眼睛难受的要命，他打算回房恢复一下。

    “去吧！”

    林亦点了点头。

    看书的时候，旁边有个人盯着，他也有点别扭。

    李文博刚准备离开，但他随后似乎想起什么，看向林亦道：“我的月阶文宝，先借给你用吧！你的才气太少了，要多修炼提升才气，否则文术也没办法修炼！”

    他从箱笼中拿出文房四宝，顺势一件一件摆在桌上。

    以林亦现在的九品开窍境，李文博觉得自己当他的书童，非常跌份。

    便想着林亦快点提升修为。

    免得他被人耻笑！

    林亦放下书册，看向李文博道：“不用了，我已经有了！”

    “有了？”

    李文博愣了一下，旋即看向房间的案桌，确实看到了文房四宝。

    但他摇头笑了笑，道：“你不懂，普通的文房四宝，对提升才气的效果微乎其微，有我的月阶文宝辅助，速度能快上不止一点。”

    “我帮你收一下吧！换我的准没错！”

    李文博走了过去，也没等林亦解释，便准备将青狼套文宝扫到一边。

    但他的手刚接触青狼笔，却发现怎么都提不起来。

    “嗯？”

    李文博愣住了，他琢磨着这支笔是不是跟桌子粘到一块了？

    便用力猛地一扯。

    咔！

    李文博手指头，直接发出脆响。

    “彼他娘之！”

    他忍不住口吐芬芳，脸色瞬间涨得通红，痛的面庞扭曲道：“我的手……”

    指甲盖都掀翻了！

    林亦沉醉在书中，这才注意到李文博的情况，立马走了过去，道：“文道真解书册上提到过，文宝认主后，旁人无法提起，会重若千钧，你太莽撞了！”

    “文什么宝？书院三套月阶文宝，我跟陈浩然还有方晴雪三人分了，哪还有第四套？”

    李文博紧捏着手指头，道：“再说认主的文宝，那最起码也是地阶文宝，你以为这是书院的镇院……之……之宝？”

    李文博的声音越来越轻。

    他这时候才意识到了什么，猛地扭头看向案桌上的青狼套文宝。

    眼珠子圆瞪。

    嘶！

    李文博细看之下，忍不住倒吸了口凉气，脸都吓绿了，颤声道：“青……青狼笔？”

    “不……还有青狼砚……”

    “青狼墨！”

    李文博感觉到一股麻意，从脚底直冲天灵感，头皮都麻了，指着林亦，结巴道：“你你你……”

