    沙海娱乐的动画工作室里，克里斯-雷诺德陪着罗南走在一台台电脑之间，那些二三十岁的员工正坐在电脑前面，忙碌各自的工作。

    罗南这些天也大致上了解一些电脑动画制作流程，知道这些人是在为小猪佩奇做渲染。

    出了工作室，进入一间独立的办公室，克里斯-雷诺德对罗南说道：“新招聘了四十五人，都是有一年以上相关从业经验的好手，目前他们已经开始参与到《小猪佩奇》的项目中。”

    罗南坐在一张沙发上，说道：“人手继续扩充，我要求工作室未来能拥有同时启动两部动画长片的能力。”

    克里斯-雷诺德听得出罗南的野心，说道：“我们会长期招聘，同时淘汰那些不合格的人员。”

    “这方面你做好把控。”罗南说道。

    商业公司毕竟不是养闲人的地方，适当的补充新鲜血液代替老化的人员，能保持整个公司的活力。

    从某些方面来说，这似乎有些无情，但公司运作太过于讲人情的话，公司离死也就不远了。

    克里斯-雷诺德说道：“现阶段找人不算难。自从皮克斯工作室崛起之后，各大电影公司都盯上了电脑动画长片这一块，纷纷成立各自的动画制作部门，但目前除了皮克斯、梦工厂和蓝天，其他动画工作室推出的电脑动画长片无一例外失败，跟之前的福克斯动画一样，辞退人员的事情正在大面积出现。”

    罗南轻叹了口气，说道：“任何一个产业发展壮大都需要一个过程，中间必然有倒在路途上的人。”

    克里斯-雷诺德笑着说道：“我已经倒下过一次了，不希望再经历第二次。”

    坦白地讲，他非常珍惜相对论娱乐和罗南给的第二次机会。

    在动画长片上跌倒了，他就想在动画长片上重新站起来。

    克里斯-雷诺德又问道：“小猪佩奇是练手的作品，短片制作完毕，会交给一个团队负责，其他团队不能闲置，我们是不是可以筹划长片了？”

    罗南也没有想到，克里斯-雷诺德这些人竟然满腔工作热情，加班加点搞出了《小猪佩奇》的短片样片，速度远远超过了他的预期。

    但仔细想想，也不难看透这些人的心理，一群被二十世纪福克斯扫地出门的失败者，迫切的想要证明自身的能力。

    这是向新公司证明自己，更是给老公司看。

    罗南觉得，这种工作热情如果过于激进，可能会导致一些不太好的结果，但也不能压制，必须给予一个能投入热情的渠道。

    仅仅《小猪佩奇》明显不够。

    罗南略作思考，说道：“这两个月你们全力完成《小猪佩奇》的动画短片，我已经有了一个电影方面的想法。”他提醒道：“克里斯，你们控制好工作节奏，我会尽快拿出一个初步的动画长片计划，不过仍然是以短片开始。”

    克里斯-雷诺德是个聪明人，只是稍稍提醒，就明白了罗南说的是什么，当即说道：“我知道，我会提醒下面的员工。”

    罗南打气道：“我相信你们的实力。”

    离开动画工作室，罗南又找到乔治-克林特，谈了会制片方面的问题，目前沙海娱乐的具体制片工作，已经全部由乔治-克林特负责，经过数个剧组的历练，特别是《谍影重重》和《加勒比海盗》两个剧组的实地工作经验，乔治-克林特的能力提升明显，足以应对剧组大多数事务。

    要说乔治-克林特才华有多出色，天份有多高，那到也未必，在好莱坞顶多也就是中上的水准，但乔治-克林特在年富力强又积攒了足够经验的年龄段，遇到了最好的机会，然后发挥出了自身的能力，从一家小公司的部门负责人，逐渐成长为中等制片公司的执行总裁。

    电影行业非常吃天赋，但有天赋没机会的人实在是太多了。

    “对了，罗南。”乔治-克林特说道：“吉尔莫-德尔-托罗前段时间说是在筹划一个新项目，等《死神来了2》上映之后，想要跟你谈谈新项目的事。”

    罗南说道：“《致命弯道2》还在等着他这个导演呢。”

    吉尔莫-德尔-托罗当初可是一次性签下了三部电影的导演合约，《死神来了2》因为詹姆斯-黄退出去执导《宇宙追缉令》，罗南只好把吉尔莫-德尔-托罗拉来执导《死神来了2》。

    乔治-克林特说道：“他已经准备好去执导《致命弯道2》了，新项目是在《致命弯道2》之后。”

    罗南点了点头：“我会跟他联系，估计电影上映之前他也没时间。”

    《死神来了2》上映在即，吉尔莫-德尔-托罗正跟剧组主创们满美国跑宣传通告。

    乔治-克林特提醒道：“吉尔莫-德尔-托罗去执导《致命弯道2》，《死神来了3》到时又要换导演。”

    “你有什么想法？”罗南直接问道。

    乔治-克林特明显有了主意，说道：“不如我们把詹姆斯-黄再请回来，到时也是很大的宣传噱头，而且《宇宙追缉令》远远没有达到索尼哥伦比亚的预期，詹姆斯-黄的导演片酬也不会比执导第一部时高多少。”

    在好莱坞，导演的片酬与最近两部影片的票房成绩直接挂钩，《宇宙追缉令》可以说是对詹姆斯-黄之前正在上升的导演事业当头来了一棒。

    这部片子制作成本高达5000万美元，加上宣发等方面的投入，预计耗资在7000万美元以上，但影片的全球总票房也不过7200多万美元。

    可以想象，这部片子短时间内是无法回本了。

    受到影响的不止是詹姆斯-黄，还有杰特-李，在《宇宙追缉令》之前，杰特-李稳居好莱坞二线，这可以说是杰特-李冲一线的关键。

    《宇宙追缉令》没有达到预期，严重影响了杰特-李在好莱坞片酬和地位的提升，甚至断绝了他冲击一线的希望。

    《宇宙追缉令》投资相对较大，但收益却还不如《致命罗米欧》和《龙之吻》。

    至于詹姆斯-黄，转型的失败，也会给他带来各方面的影响。

    罗南想了想，说道：“就按你说的去做，找个机会，我们分别与詹姆斯-黄接触下，不管怎么说，都是我们的老朋友了，该拉一把的时候还是要拉他一把。”

    希望詹姆斯-黄能多沉稳几年，别再去搞《龙珠》了。

    乔治-克林特说道：“我已经给詹姆斯-黄发了邀请，邀请他参加《死神来了2》的首映式。”

    罗南点点头，少有的说道：“当年一起创业的老朋友，能帮就帮吧。”

    这也是互惠互利的事。

    跟乔治-克林特讨论电影项目一直到下班时分，罗南才离开沙海娱乐，直接返回比弗利山庄。

    来到家中，罗南简单的洗漱过后，管家妮基亚过来说道：“克鲁斯先生从法国让人送来一批红酒和香槟，我已经让人放入酒窖了。”

    “我知道了。”罗南之前就接到过汤姆-克鲁斯的电话，想了想，说道：“你亲自去采购最好的古巴雪茄，联系汤姆的管家，给汤姆家送过去。”

    他接着补充道：“采购两份，威尔-史密斯那边也送一份过去。”

    跟罗南不沾烟不同，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯都抽雪茄。

    “好的。”妮基亚记了下来。

    吃过晚饭，罗南来到书房，先看了会书，接着完成电视剧剧本设定的收尾工作，存贮到优盘里面，打算明天直接让康妮转到沙海娱乐编剧部。

    就跟杰瑞-布鲁克海默这种以创意发起电影项目的制片人一样，罗南只需要提供想法和骨架，剩余的工作自然会有流水化的团队去完成。

    罗南并没有去休息，而是准备开始弄动画长片的基本设定。

    他取过稿纸，直接用碳素笔在上面画了一个类似胶囊版的椭圆形，接着又添加了细小的四肢，以及相应的五官，最后是一份特别突出的大眼镜。

    虽然绘画水平非常一般，但小黄人的构造非常简单。

    没错，这个动画长片中的角色必然有小黄人。

    既然沙海娱乐的动画工作室由二十世纪福克斯动画部脱离而来，罗南首先想到的动画长片当然是那部《卑鄙的我》。

    东方的翻译叫做《神偷奶爸》。

    这也可以说是一部配角远比主角出彩的动画长片，《卑鄙的我》给人印象最为深刻的无疑就是小黄人。

    甚至，后面小黄人独立成为一部电影之后，受欢迎程度还超过了拥有男主角格鲁的《卑鄙的我》。

    罗南计划，等动画工作室大部分人手脱离《小猪佩奇》项目之后，转到真正的动画长片制作上来，不过在《卑鄙的我》项目开始之前，先弄一部小黄人的短片出来。

    而且短片就要确定未来动画长片的一些风格。

    如今，皮克斯工作室的片子在卖真善美，梦工厂动画工作室在反经典的路上一去不回头，蓝天工作室还没有确立自己的风格。

    小黄人占据重要位置的动画长片，需要什么风格？当然是卖蠢卖萌。