
　　生，虽然不能同生！

　　可是——

　　死，却能同死！

　　虽然是飞蛾扑火，可白衣男子，依旧不顾一切，冲了过去。

　　“大哥……要死一起死！”

　　白衣男子怒吼一声，拼尽全力，一拳轰出，朝着巨灵王虎脑袋砸去。

　　砰！

　　这一拳，打在巨灵王虎身上。

　　只不过是饶痒痒罢了，没有任何伤害。

　　“吼！”

　　巨灵王虎愤怒地抬起了头，一脸凶光的看着白衣男子。

　　它怎么也没想到。

　　眼前这只小蝼蚁，竟然不抓紧时间逃跑，还敢主动送上来找死。

　　对于所谓的兄弟之情，它不知道。

　　它只知道——

　　眼前这两人，乃是自己可口诱人的猎物。

　　“吼！”

　　巨灵王虎发出一声咆哮，抬手间，一个巨掌飞出，朝着白衣男子拍去。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，飞出一个擎天之掌。

　　盖压八方，轰然落下。

　　“不……”

　　黑衣青年发出歇斯底里的嘶吼，可他根本没有力气再出手了。

　　只能，眼睁睁看着擎天巨手落下。

　　这一幕，何曾相似！

　　“要死了么？”

　　白衣男子苦笑一声，单单是那擎天之手的气息，便是压得自己无法动弹。

　　绝望，蔓延开来。

　　死神之门，仿佛已经打开。

　　“哎……”

　　白衣男子无奈摇了摇头，闭上眼时，擎天之手，毁灭一切，轰轰落下。

　　可就在这千钧一发之际，虚无之内，猛地传出一道冷哼声。

　　“碎！”

　　一道低沉的声音，传开来时。

　　天地一震，突然出现一道冷光。

　　扩散开来，立刻将那擎天之手拦腰斩断。

　　下一瞬，这道冷光，飞速转动，化作一只拳头，落下时，直接轰碎了黑衣青年跟前的火焰漩涡。

　　轰！

　　冷光拳头，力量浩瀚，摧枯拉朽，破开一切，直奔巨灵王虎而去。

　　砰的一声！

　　巨灵王虎一愣，来不及躲避，直接被轰飞出去。

　　一下子，撞碎上百棵古树。

　　最后，狠狠轰在一块巨石上。

　　一时间，碎石横飞，尘土飞扬。

　　巨灵王虎身子落地，砸得大地晃荡，山河巨颤。

　　“这……”

　　白衣男子睁开眼时，呆住了。

　　只见，前方虚无一震，从中走出一道身影。

　　那是一个少年，白衣如雪，一尘不染，浑身气血，镇压八方。

　　“公子，是您！”

　　白衣男子脑海之内闪过一道熟悉身影，惊呼道。

　　眼前这人，他一点也不陌生。

　　当初在断龙山脉内，他们兄弟二人，不自量力去招惹地元赤牛。

　　生死关头，就是苏辰及时出手救下他们。

　　没想到，这一次，潮汐秘境之行，不幸遇到巨灵王虎，再次陷入险境。

　　最后也是苏辰出手，救下他们。

　　前后两次，他们欠下的这份恩情，不可谓不大。

　　“拜见苏公子！”

　　黑衣青年也是反应了过来，脸色一喜，道。

　　“我们还真是有缘啊！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容。

　　弹指间，两颗疗伤灵丹，飞了出去，出现在这二人跟前。

　　黑白兄弟彼此对视了一眼，犹豫片刻，跟苏辰道了一声谢后，立刻服下疗伤灵丹。

　　这片秘境，看起来风和日丽，可实际上，处处暗藏杀机。

　　如果不抓紧时间将伤势治好，恐怕，他们想要离开这片山脉都困难。

　　“公子，此番救命之恩，实在无以为报！”

　　黑衣青年服下丹药后，脸色好了许多，就要行三拜九叩之礼。

　　可惜，苏辰对于这些繁琐的东西，实在不感冒，只是一挥手。

　　清风拂面。

　　拦住黑衣青年。

　　“举手之劳罢了！”

　　苏辰没有在意，淡声道。

　　“公子，如果不是您，这回我们兄弟俩就得死在这了。”

　　白衣男子脸上露出一抹感激之色，还想说什么，便听到后方传来一声怒吼。

　　轰！

　　那是巨灵王虎从地上挣扎爬了起来，双目血红，煞气滔天。

　　死死盯着苏辰他们三人。

　　“不好，巨灵王虎恢复过来了，公子快走！”M.23sk.com

　　白衣男子目中闪过一抹惊色，惶声道。

　　“公子，您快走吧，这头巨灵王虎拥有堪比人玄一重强者的力量，根本无人能敌！”

　　黑衣青年脸上充满了着急之色，劝声道。

　　如今，他们二人都拥有阴玄后期的修为，可联手之下，竟不是巨灵王虎的一拳之敌。

　　所以，他们可不会认为。

　　苏辰这个半步婴境武者，能够击败巨灵王虎。

　　黑白兄弟无比着急，生怕因为自己，然后就把苏辰给牵扯进来。

　　“淡定！一头妖兽罢了！”

　　苏辰脸上始终充满了云淡风轻之色。

　　“吼！”

　　巨灵王虎似乎知道了苏辰的态度，十分生气。

　　没想到，自己堂堂六神山脉的霸主，虎中之王。

　　今天竟然会被一个毛都没长齐的年轻人看扁。

　　这实在让它愤怒不已！

　　“死！”

　　巨灵王虎浑身煞气，轰轰扩散，掀起一个个风暴，席卷开来，立刻将苏辰等人困住。

　　“完蛋了！”

　　白衣男子脸色‘唰’地一下，变得苍白无血，心底充满了绝望。

　　“哎……死定了，今天我们三人都得死在这里。”

　　黑衣青年脸上充满了惊惧，歉声道。

　　“公子，对不起，是我们害了你！”

　　“无妨，本来我就在找这头巨灵王虎，我还要感谢你们帮我把它引出来！”

　　苏辰目中闪过一抹自信之色，淡声道。

　　“公子，这可是太古异种，且血脉高贵的巨灵王虎，不是一般妖兽啊！”

　　黑衣青年浑身一震，惊声道。

　　“血脉高贵？呵……再高贵，它也是一头畜生而已！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，爆发出一股前所未有的气势。

　　这气势，睥睨天下，横扫一切。

　　立刻将巨灵王虎的煞气风暴都给震碎了。

　　砰！砰！砰！

　　一道道煞气崩溃的声音，传了开来。

　　“神战之力，凝！”

　　苏辰目光冰冷，踏步间，冲了出去。

　　“公子，小心！”

　　白衣男子脸色猛变，惊呼道。

　　其实，他是想告诉苏辰。

　　千万不要跟巨灵王虎肉搏。

　　眼前这头太古异种，比起当初的地元赤牛要可怕得多。

　　如果肉搏，恐怕分分钟就会被对方撕成碎片。

　　可惜，这时候已经晚了。

　　苏辰已经与巨灵王虎厮杀到一起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第657章 举手之劳免费阅读。https://xs.23sk.com 