    “这个地方便是天魔血池？”

    萧炎掩了一下自己的鼻子，血腥味实在是太重，说这是血海也不为过。

    “嗯，应该就是这了……”

    萧林微微点头，他能够感应到血池之内那极度浓郁的天地能量，

    虽然卖相不好，但是能量相当纯粹，显然是经过某种方式提炼出来的。

    “应该是某种阵法。”

    萧玉看着池边的玉石道：“这是血珀，我在书上看到过。”

    所谓的血珀，是一种特殊的材料，

    强大的魔兽死去之后，血液经过天地锤炼，会转化成这种名叫血珀的东西，是一种质地非常坚硬的结晶体。

    萧林平时不会去主动关注这些东西，不过信息就在脑子里面，随时都可以调出来。

    “这些血珀，应该是天魔蟒本身的血液凝聚而成的，天魔血池相当特殊，这种传承是为了孩子打造的，只有他们一族承受得了这种冲击。”

    萧林很快找出了这种精炼的窍门，说起来倒是很简单，天魔蟒在出生之后便开始用自己的血去凝集血珀，通过天生的一种纹路结合岩石制作出这种血池。

    ——这种纹路可以看做一种天地阵法，将血液灌进去之后，不仅可以保持血液鲜活，还能够将落在池子底部的物体的能量萃取出来，灌进血池里面，血液会慢慢蒸发，但是这些能量不会。

    久而久之，就出现了这种能量和血液混合的状态。

    对于天魔蟒来说，这种东西没有什么区别，它们天生嗜血，这就是能量多一点的食物，可是对于人族来说却没有那么简单。

    别的不说，现在萧林随便让一个人进到血池里面去，不出两分钟就会爆体而亡，尸体落在池子底下，成为血池的一部分。

    “这东西的制造之法，我已经记下来了，现在，轮到你们了。”

    萧林带着小医仙走到一边，回头看着这些孩子。

    “你们要吸收着血池的能量，强化自己。”

    小医仙不用，因为她吞了天魔蟒的部分毒血之后，力量已经饱和，炼化的好，她可以一举突破斗尊，这血池的力量，自然和她无关了。

    但是她可以旁观，其他人却不行。

    他们进来的时候就知道要吸收血池的力量，心里面都有准备，

    ——血池嘛，他们在家里面都见过，

    有两个年纪小一点的孩子甚至身体里面还有着萧族的斗帝之血，这都是萧家制造的血池的结果。

    可是当他们亲眼看到这幅场景之后，心态就发生了一些微妙的变化。

    这种地方……恶不恶心就不说了，他们如果真的进入到血池之中去吸收力量，难道真的不会瞬间爆体而亡吗？

    只不过这个问题没有人率先说出来，在众人沉默了大半刻之后，萧炎才率先提出了这个问题。

    这东西有没有用？

    当然是有用的。

    但是这个问题的答案得看人。

    就他们这些人，全进入到血池之中都不够填的，甚至有可能连个泡都冒不出来。

    在这样的情况之下，萧炎虽然清楚爷爷肯定有别的用意，却也没有坚持的动力。

    时间宝贵，还是别在这种事情上硬耗的好。

    “你们的脑子是被血栓住了？谁让你们直接进去泡了，这种地方你们就是想进去，我也不会让你们进去啊。”

    卫生问题先不必多说，这些人都是他千挑万选挑出来的，难不成还能让他们去送死吗？

    “这个地方的能量是怎么积聚起来的？”

    “是……是使用阵法积聚起来的。”

    人群之中传来了一道微弱的声音，不知道出自哪个年轻的小子。

    “是啊，他们能够被阵法积聚起来，那自然也同样能够用阵法抽出来，

    你们在家族之中的时候，难道连一个最基础的合击阵法都没有学过吗？”

    要说萧炎不会，那情有可原，因为萧家阵法最繁盛的时期，他没有经历，那个时候他在丹塔吞噬异火，但是其他人显然是会的。

    力量融合的阵法是最基础的战斗阵法，这东西是萧家必须学的，那些老前辈刚刚恢复身体就开始在家族之中教学这个东西了。

    要知道天门秘境之中，沉睡的萧家祖宗可是相当多的，以他们的实力教导这些后人，自然能够在相当短暂的时间之内锤炼出一批擅长使用阵法的人来。

    这也算是一种另类的素质教育了。

    萧林说完之后，也有聪明的孩子明白了他的意思，合击阵法的原理是将几个人的力量集中在一块，那么如果逆转这个阵法，力量自然能够返回到各个人的身体之中。

    这是一种逆吸取的效果。

    “可是阵法逆行运转……我们没学过。”

    “……”

    萧林当时没有想到居然还有这个问题，这种最基础的阵法……据萧家的老祖宗们说，在曾经萧家繁盛的时候，都是小孩子们的玩闹之作，有着各种各样的变化。

    现在想来，家里面这些老人们想法都比较固定，他们以为这些孩子还像曾经一样，能够自己来做出各种变种。

    “好吧，是我想错了，你们过来。”

    萧林大手一挥，将血池之中的各类兽骨连带着在血池旁边摆放着的乱七八糟的白骨全部清理开来。

    空间之力扭曲割接，很快清理出一个可以稳坐的地面。

    萧家的众人在他的安排之下，很快找好了自己的位置，各自盘腿坐了下来。

    除了萧炎。

    因为萧炎是这个阵法的阵眼。

    “这个加持阵法，当年玄祖突破斗帝的时候所使用的那个阵法的简化版本，效果极强，当年吸取的是斗帝之血，

    如今逆转使用，就是要将血脉从你的身体之中散播出去。”

    之所以选择萧炎来做这一个阵眼，是因为萧林也有自己的考量。

    首先，萧炎是这群人里面实力最强，他有异火，能够淬炼血的能量。

    第二，萧炎是他的亲孙子，血池的能量通过萧炎的身体传递到其他人的身体之中，自然就会有一部分属于萧炎的血脉进入到这些族人的身体里。

    不管未来是萧炎先突破斗帝，还是他先突破斗帝，以两个人血脉的相近程度，这些族人都能够受到极大的恩惠……尤其是本身没有萧族血脉的被收养来的孩子们。

    难得用一次，当然要将利益最大化。

