    羽洛菲眼神直勾勾的看着门口的女孩，这怎么跟她想象中的不一样呢？

    这就是班花？

    人类的眼光什么时候退步成这样了，这长相明明看上去就挺一般的。

    宽宽的额头，小眼睛且单眼皮。

    那又长又弯的睫毛很明显是人工贴的，就算把五官拆开来看也谈不上精致，唯一能拿得出手的估计就是她的身高了。

    黄英也注意到宿舍里多了一个陌生人，不禁多看了几眼上铺的女孩。

    “这位是？”

    李佳怡笑呵呵的挽着黄英的胳膊，“你这几天没回来不知道，咱们宿舍来新朋友了。”

    黄英见她一直盯着自己，不禁起了些许的警惕。

    羽洛菲注意到她的眼神，慢慢勾起了嘴角，面带微笑的说道：“你好，我叫羽洛菲，你可以叫我小菲。”

    “你好，大家都叫我英子。”

    “我还是第一次看到长得这么好看的女生，怪不得大家都说你是班花。”

    羽洛菲看着她脸上的雀斑，夸赞道：“你皮肤怎么这么好啊？好羡慕你啊！不像我，脸上总是起痘痘。”

    黄英听着她对自己的称赞，脸上扬起了一抹得意。

    女孩子之间要想迅速的拉近距离，那只需要互相吹捧就可以了，所以羽洛菲毫不吝啬的说着赞美的话。

    “英子，你平常都用什么牌子的化妆品啊？能不能给我介绍介绍呀？”

    黄英抿了抿嘴，微微笑道：“不好意思，不是我不帮你介绍，只是我从来不用那些乱七八糟的化妆品。”

    刘佳怡在旁边拍着胸脯保证道：“我可以作证，咱们英子是天生丽质，从来没再脸上乱涂过。”

    羽洛菲默默地瞥了她一眼，心里很是好奇，如果有一天她要是知道了真相，那会是什么样的反应呢？

    “小菲，你想什么呢？”

    刘佳怡伸手在她面前晃了晃，“跟你说半天话，你也不理我。”

    羽洛菲回过神来，抱歉的看着她问道：“你刚刚说什么？”

    “我说难得咱们宿舍人这么齐全，不如等小雨回来，咱们晚上一起出去吃个饭吧？”

    不等羽洛菲说什么的时候，就听黄英娇滴滴的说道：“那恐怕要扫你的兴了，我晚上有约了。我都旷了人家好几次了，这次总不好再放人家鸽子了。”

    “唉，果然美女的烦恼，不是我这等凡人能够体会的。”

    刘佳怡对此并没有感到意外，仿佛这种事已经发生过很多次了。

    “抱歉啦，下次我请你们吃日料。”

    黄英开始精心的挑选起晚上要穿的衣服，她很享受这种被人追捧的感觉。

    羽洛菲看着在镜子前比来比去的黄英，鸡皮疙瘩都要掉一地了，她真是搞不懂黄英为什么要搞成这样。

    等黄英画好了妆容，她拎起限量款的包包，冲着身后的两个人说道：“我出门了哦~”

    “你晚上回不回来啊？”

    刘佳怡冲着她的背影喊道。

    黄英头也不回的摆了摆手，“当然回来了，记得给我留门。”

    等她走后，就听刘佳怡感慨道：“你说这年头是不是长相最重要啊？怎么就没人约我呢！”

    羽洛菲实在是忍不住的问道：“佳怡，你真觉得英子长得好看吗？”

    “当然，她可是公认的班花呢！”

    刘佳怡感到疑惑地看着她：“难道你觉得英子不好看吗？”

    “怎么可能！”

    羽洛菲斩钉截铁的说道：“英子是见过最好看的女孩！”

    “不过毕竟每个人的审美不太一样，所以我就有点好奇别人是怎么想的。”

    刘佳怡表示理解的点了点头：“还真让你说着了，可不就有人认为英子长得丑嘛！”

    说起八卦的事，她瞬间来了精神头，“我跟你说，你可千万不要告诉别人！”

    “你放心，我嘴巴严着呢！”

    羽洛菲毫不犹豫的保证道。

    刘佳怡神神秘秘的走到门口，特意看了看门外有没有人。

    等确定周围没有认识的人后，她才挤眉弄眼的说道：“原本英子应该是系花的！”

    “但是咱们系有个女生，家庭背景太厉害了，硬是把英子的系花头衔抢了过去，而且她还到处污蔑英子，说英长的平平无奇，根本谈不上好看之类的话。”

    “当时这事在系里闹的挺不好看的，但英子说她不在意这些虚名，所以这件事就不了了之了。不过在我们所有人的心中，英子才是咱们系的系花。”

    羽洛菲听着她的话，心里对那个素未谋面的“系花”感到了好奇。

    估计对方应该也是异族，不然怎么会对黄英的幻术无效呢？

    可学校里大部分都是普通学生，所以没人相信她也是很正常的一件事。

    “那个系花叫什么啊？”

    刘佳怡抬手指了指棚顶：“白思思，就跟咱们隔了一层楼，她住618寝室。”

    “哦……”

    羽洛菲点了点头，如果有机会的话，她一定要认识一下这个叫白思思的女孩。

    ……

    此时，距离科清大学二百米远的一家汉堡店里。

    宁博坐在靠窗户的位置，隔着玻璃静静地看着街道上的车来车往。

    没一会儿，他就看到马路对面的舒小雨急急忙忙的跑了过来，看样子很是着急的感觉。

    而舒小雨意识到自己迟到了，恨不得自己长出一双翅膀飞过去。

    她风风火火的推开汉堡店的玻璃门，一眼就看到了宁博的位置。

    “不好意思，我迟到了。”

    “没关系。”

    宁博冲她摇了摇头，并没有在意这些细节。

    舒小雨低眉垂眼的浅笑道：“那你…你点东西了吗？”

    “没有，我不知道你想吃什么。”

    宁博的回答很直白，而且他不想擅自替别人做主。

    就在这时，服务生主动走过来询问道：“你好，两位需要点餐吗？”

    舒小雨点了点头：“嗯，现在点。”

    “我们店里最近推出的情侣套餐很优惠，两位可以看一下。”

    舒小雨有些尴尬的摆了摆手，“不…不用了，还是两个单人套餐吧。”

    “情侣套餐更为划算，两位不再考虑考虑吗？两款套餐的价格差不多，但是情侣套餐的东西要更多一些的哦。”

    服务生的热情推荐，让舒小雨有些不知所措。

    她要是答应下来，她担心宁博会有别的想法，但要是这么坚决的拒绝，她又怕宁博会误会自己。

    就在她纠结不已的时候，宁博看着服务生说道：“那就情侣套餐吧。”

    “好的，两位稍等。”

    服务生拿着宣传页又转向了其他桌的客人。

    舒小雨见他那么干脆的应下，心里不由得开始猜想他到底是什么意思。

    然而，宁博的想法却很简单，既然有更优惠合适的套餐，那为什么要多花冤枉钱呢？

