    夏云桐向来不是拐弯抹角的性子。

    将这段时间发生在连氏以及夏良身上的事情，缓缓的讲给了连外婆听。

    一边讲一边暗地里观察她的神色。

    秦婉一开始的反应与夏云桐预料中的一样，震惊之中带着怒气。

    就算再不喜欢连玉兰，那也是她的亲生女儿。

    夏云桐停顿了一下，这才又接着说道：“……外婆，我想过了，夏家那边结仇的可能性不大，可外婆您这里人口简单，就算是有人与外婆家结仇，针对的应该是小舅，而不是我娘亲……”

    至于小舅，那是因为肠子里积了气，刚才已经解释给他们听了。

    如果想要对付连钰，下毒就行了，没必要弄这个，而且也弄不出来呀。

    秦婉的眉头紧紧皱在一起。

    她也同样是迷惑不解。

    所以她就问道：“这些事能不能都是你那大伯娘做的呢？”

    夏云桐没说话，秦婉眉头却皱的更深，她也觉得这个想法没有什么说服力。

    “这也不对，就算是她做的，可她哪有这么大的能力将手伸到县城堤坝那边去……”

    “是啊，我也怀疑过她，所以借着报喜的机会，我将这事儿说给外婆听，您帮我分析分析，连家这边可是有什么仇敌，或者外婆您这里，有没有对你怀恨在心的？”

    夏云桐说这番话的时候，神色是肃穆的，小脸绷着，让秦婉也放松不下来。

    一时之间屋子里就开始沉默起来，倒显得外边就那么几个人也格外的热闹。

    这里倒是一个避暑的好地方，只有十几户人家，散落在这山洼里，四周青山环绕，后面山林茂密，林间清泉叮咚，水质极好，除了交通不方便倒挺适合居住。

    尤其在这炎炎夏日里，坐在东屋，门窗开着，格外的凉爽。

    夏云桐又加了一句：“我外公家里人或者外婆您的家里人有没有可疑的……”

    说起来她还真不知道连外婆的娘家在哪儿呢，似乎记忆里从来没人去问过。

    连外婆的脸色变了又变，她看着夏云桐，叹了一口气，低声的说道：“有一件事儿我说给你听吧，你娘都不知道……”

    淡定从容的夏云桐让连外婆对她感觉很复杂。

    而且她是连氏的长女，知道了也没什么关系。

    夏云桐愣了一下，这肯定是陈年往事了，她连忙道：“外婆您说……”

    此时此刻，夏金水和连家小舅在说话，连外公已经跑去相熟的人家借米粮去了。

    他们家里是两顿饭，土地不多，这里的人大多是以打猎和采草药为生。

    所以没什么中饭的概念，也是为了节省粮食。

    但他得给夏云桐和夏金水做饭吃。

    而在东屋的秦婉心情并不好。

    可还是将她曾经做过沈家的童养媳，后来有孕在身，却被她的恶婆婆给卖进了留山洼的事儿告诉了夏云桐。

    对于揭开这段陈年往事，秦婉显然很难受，心口也闷得不得了，夏云桐连忙凑过去给她按摩穴位，片刻之后，秦婉好受了许多。

    “我对不起你娘，当时恨沈家人，也恨肚子里的孩子，等她生下之后也没管她，几乎都是你外公在照顾，三岁的时候发烧，那时候你外公出去卖草药，我当时就想，看天意吧，活着就活着，不活着是她本就与我无缘，可没想到……”

    秦婉的眼泪终于是流了下来。

    夏云桐真没想到竟然会听到这样一段陈年往事，如果不是自己苦苦逼问，想来，外婆是不会说的。

    夏云桐心里真的有些愧疚，她并不喜欢撕人的伤疤，可同时心情也很复杂，如果不是外婆这种想法，她的娘亲也不会有这种无妄之灾。

    这样的事情她无法评说。

    可她还是不得不问道：“外婆，那我娘的亲生父亲叫什么名字？”

    听到这句话，秦婉的手都有些颤抖，可还是说道：“……那时候他已经是秀才了，进京赶考一直没回来，他叫……沈知寒……”

    不等夏云桐接着问呢，秦婉深吸了一口气让自己平静下来，声音低低的说道：“他家住在大同州双峰县城沈家村……”

    夏云桐暗暗思忖，原来都是一个州府的，但是却不是一个县城。

    双峰县城，距离这里可是有段距离呀。

    秦婉缓缓的说道：“不会是他们的，那一家人恨不得我从来都没有出现在他们家，躲都躲不过来呢，又怎会主动上门找麻烦？”

    夏云桐跟着点点头，道理也是这个道理。

    但这事儿却也不好说。

    她起身，看了眼天色，说道：“外婆，我和金水哥该回去了，至于小舅，按照我说的办法，好好养上半个月就没事了，还有，我这里有两瓶养神丸，让我小舅每天吃上一粒，身体会慢慢强壮起来，这是京城回春堂特制的……”

    说着将两个瓷瓶拿出来放在炕桌上。

    秦婉嘴唇动了动，眼睛有些湿润。

    “大丫，回去告诉你娘，我对不起她，让她好好养身子，找时间我会去看她的……”

    “外婆，我会将您的话转达给我娘的，那我走了，您和我外公还有小舅都要好好的。”

    秦婉点头，抹去眼泪送夏云桐出来。

    这时候连外公已经借了一小布袋糙米，手里竟然还拎着一只腌渍好的野山鸡。

    见夏云桐要走就极力挽留。

    不过夏云桐还是不放心家里一群病弱。

    只说她不放心娘亲，妹妹还小，爹还在炕上躺着下不来炕，家里离不得人。

    既然这么说，连外公和连外婆就不再挽留了。

    连外公拿出两个背篓，一个装鸡蛋和野鸭蛋，另一个背篓将腌好的野山鸡放到里面，将借来的糙米硬是放了进去。

    送他们出村口的时候，夏云桐悄悄塞给连外公差不多十两碎银。

    倒是将连外公给吓了一大跳，他活到这个岁数，还头一次见到这么多的银子。

    而他甚至连摸都没摸过银子。

    “你这赶紧拿回去，你爹病了你娘刚生产，处处都要银子，你怎么能给我呢？”

    “外公你收下吧，小舅身体需要将养，而且我和迂曲县城的朱家医馆已经商量好了，我采药材卖给他们，外公你这些药材攒的差不多了就给我送去，我统一拿到朱家医馆售卖，价格会高很多……”

