    孟凡快速走到叶老将军面前，给他简单的把了个脉，确实如叶老将军所说是老毛病了，依旧是淤血阻滞，他记得之前他给外公炼制过丹药，但显然是没有根治，不过情况倒是比以前好了许多，至少动用灵力不会遭反噬。

    但以外公现在的情况也无法动用太久，否则依旧会因淤血阻滞而遭反噬吐血。

    “行了行了，别围着老夫了，老夫哪有那么脆弱，还死不了，走吧抓紧时间回去，还有一大堆事情等着处理呢。”

    叶老将军倒是一副无所谓的样子，他自己的身体他清楚的很，只要不动用灵力，根本就不会影响正常生活，这样他已经很满足了。

    叶老将军一副乐观的样子，孟凡倒是彻底将其记在心里，他记得之前外公体内暴动时，他曾用银针渡穴给外公治疗过，不过当时的他也抱着赌一把的心态，他的实力太弱，加上外公体内真气过于暴动，他根本没有办法控制住。

    但这一次，他的实力已经提升到二变实力，而外公目前的实力仅仅是一变，或许从战斗经验上来看，他要是和正常身体情况下的外公打一架的话，他也许打不过，但若是从等级实力上来看，他碾压外公，毕竟修炼等级到后来想要晋升就更加艰难，一个小等阶之前的察觉都犹如鸿沟般难以跨越，更别说他和外公之间的实力相差了一个大等阶。

    只要他能压制住外公体内暴动的气，他便可以用银针渡穴将外公的淤血彻底清除干净。

    到那时，外公再运气的话就不至于像今天这样，引起体内的暴动。

    孟凡默默地记下这件事，等回帝都之后他定然要给外公好好治疗下。

    叶老将军是他的外公，他自然不希望叶老将军出事，再者说，天罚这事，参与之人自然是越多越好。

    ……天梯上来的时候很难，下去的时候便可动用真气。

    六人将气运转在脚上，呲溜几下便跳下去。

    上天梯花了整整四个小时，下天梯连一分钟都没有用到。

    孟凡不禁摇头笑了笑，果然上坡容易下坡难啊，不无道理。

    六人出了结界后，依旧原路返回，没过几小时便回到了帝都。

    叶老将军先是开车将孟凡送到他的四合院，站在门口语重心长的叮嘱。

    “臭小子，天罚之事需要的准备工作很多，这段时间我和你爷爷可能会很忙，你小子就好好地呆在四合院中，将最后一片金色碎片吸收了，这一片吸收的时间会很久，而且我们也不在你身旁，切记，万事小心！”

    叶老将军不放心，特地叮嘱了声，最后一片非同小可，和吸收之前八片所经历的会完全不一样，现在孟凡的实力已经达到他们的要求，若非他们身上还有许多事情，不然他们恨不得天天守在孟凡身旁，盯着他吸收最后一片。

    叶老将军无奈一叹，有些事情注定得让孟凡这臭小子自己面对。

    “孟老头，拿出来吧。”

    随后孟宪开便将一个盒子从车里拿出来，这个盒子从一早就准备了，但谁也没想到这个盒子里面装的便是最后一片金色碎片。

    孟凡接过盒子，内心有些紧张忐忑，努力了这么久总算是拿到最后一片了。

    孟凡轻呼了口气，将心底的激动压制住。

    “外公，爷爷，你们放心吧，我会小心的。”

    他已经想好了，吸收最后这片碎片之前，他得先去找姜家算算账。

    他和姜家的仇怨拖了这么久，也是时候解决了。

    “爷爷，关于陆瑶一事……”之前神秘人告诉他，只要他集齐九片金色碎片便可以救陆瑶，如今神秘人就是爷爷，而且他已经得到了第九片金色碎片了……孟凡捏着拳头，格外认真的看着孟宪开。

    孟宪开沉默了会道：“等你吸收完毕之后，这件事爷爷自会通知你的，切记，务必小心，最后一片碎片的能量过于强大，并非你想的那么简单。”

    “我会小心的。”

    孟凡看了眼盒子，双手紧了紧，格外认真的回答。

    临走之前，鬼影望着孟凡郑重的说了句抱歉，上一次误伤祝夏夏并非他本意。

    关于这件事，孟凡心里算是揭过了，如今祝夏夏没事便好，何况这件事是爷爷安排的，他也不可能真正怨恨上爷爷。

    随后，车子离开，陆傲和鬼影也一同上了车，只留下孟凡和吴胖子两人。

    关于他准备给叶老将军施针一事，孟凡暂且没有说，他准备等稳固下实力，在帮外公施针，这样更加保险一些。

    “哎呦我去，这段时间真是累死胖爷我了！”

    待众人走后，吴胖子伸了个懒腰，揉着肩道。

    “胖爷这是你又从秘境中顺到了什么好宝物没？”

    一提这事，吴胖子就气，有个毛线的宝物，他进去之后倒没有先找宝物，而是修炼，毕竟吴胖子也不傻，那么一个修炼宝地若是错过的话，他这辈子都不一定能在遇见一个。

    他这实力嘛，辛辛苦苦修炼了两个多月，也着实是里面的天地灵气太过充足，加上他的天资不算差，两个多月的时间将实力提升到了神海境巅峰。

    能有此成就他已经格外满意。

    之后他又修炼了几天，一直卡在瓶颈处，索性便动身去寻找宝物。

    哪想着在里面找了半个月多，除了草就是石头了，屁的宝物都没有找到。

    本来他是准备出秘境后，好好同凡哥外公念叨念叨的，结果后来因为孟凡差点没出来得来一事给耽搁了，然后他就再也没想起来。

    要不是现在孟凡提醒，他还不知道啥时候能想起来了。

    “我去，不行，我得找咱们外公好好念叨念叨去，竟然欺骗胖爷我，还将胖爷我这颗弱小的心灵扔在地上狠狠地践踏！”

    吴胖子捂着胸口，一副我很心痛的表情。

    孟凡扶额，早知道这事他就不多嘴一问了，哪想着胖爷在里面啥宝物都没找着。

    “咳咳，胖爷，这事揭过揭过，再说了，你都有那么多宝物了，也别在乎这一次了。”

    “那不行，宝物就是胖爷我的命，怎么能不在乎了。”

    “不过啊，那是咱们外公，哎胖爷我就不计较了，这次虽没拿到什么好宝物，不过胖爷我的实力倒是提升了不少，这点胖爷我还是很满足的！”

    吴胖子满足的笑了声。

    

