    听到沈晚要开口提条件，顾修远有些玩味地看着她，“说吧，只要不是离婚都可以。”

    “以后我爸再找你，别再帮他了。”沈晚没有抬头，将那张皱巴巴的纸，又小心翼翼地折好，塞进了手袋里。

    “你真不管沈万山了？”顾修远没有想到，沈晚要说的事竟然是这个。

    他抓起沈晚的手，再次确认，“你确定？”

    沈晚朝他扯出一个笑，“恩，其实早就和你讲过了，只是以前你好像也没当回事。”

    这些年，沈晚是真的累了。

    其实在知道江清浅回来后，沈晚就隐隐觉得，她和顾修远注定是要分开的。

    沈晚先前想不清楚，为什么顾修远咬死不离婚，现在也明白了，顾修远这是怕分割婚后财产。

    可是江清浅已经有了孩子，按照顾家人的脾气，自然是不会让孩子没名没份的在外面当个私生子。

    即使顾修远不在意，顾家的长辈也是不会同意的。

    她已经欠顾修远太多，不想再越积越多。

    沈万山那边，早就不应该再纵容他了。以后就他们父女俩生活，沈晚满足不了沈万山那些超出自身能力的贪欲。

    听到她的回答，顾修远犹豫了一下，“那就照你的意思办吧，反正那是你爸。”

    一句话，让沈晚更深刻地认识到，其实顾修远从来都没有，把她当作家人看待过。

    虽然沈万山很不靠谱，可那也是沈晚唯一的血亲。

    说完，顾修远就发动了车子。

    “明天周六了。”顾修远语气冷淡的说了一句。

    他这是在提醒沈晚，明天回去陪他爸和他爷爷吃饭，别把事情说漏嘴了。

    顾家的两位老人，可是催生大军的先进分子。

    不过由于顾修远早年丧母的原因，沈晚虽然和顾修远的爸爸，爷爷关系都还不错，但是始终算不上很亲。

    也许这就是一个家里，总还是要有个女主人来维护关系的原因。

    抛开家世来说，其实顾修远也没有比沈晚好到哪里去。

    反正他们都是没妈的孩子。

    唯一的区别就是，顾家有钱有势，沈家一贫如洗，还有沈万山那个填不满无底洞。

    沈晚看向车窗外的头，没有力气再转到顾修远的方向，“放心吧，我不会在老爷子面前提孩子的事。”

    “你知道就行。”顾修远的语气有些放松。

    在面对所有事情的时候，沈晚都可以处理得很理性，从小的生活环境，就决定了她做事是趋利避害的。

    可是再理性的人，也是会痛的。

    她现在说的每句话，其实都是在和顾修远做着隐晦的告别。

    当然顾修远永远也不会懂，沈晚对他的小心翼翼。

    一直到家，沈晚也没有再和顾修远讲一句。

    爱了十年顾修远，突然有一天沈晚意识到，他们没有再继续下去的可能，那是摧心剖肝的疼。

    但有些疼痛是没有办法，分享给别人听的，只有自己找个无人的角落，慢慢疗伤。

    到了家顾修远把外套一脱，随身扔在了沙发上，然后窝在沙发里开始看起了晚间新闻。

    沈晚无奈地摇摇头，回到卧室洗了澡之后就直接躺下了。

    因为沈晚有很严重的洁癖，他们屋子里的味道和大多数人家里还是不一样，没有温馨的香氛气息，甚至连人味儿都没有，只有浓烈的和医院差不多的消毒水味道。

    好在顾修远也是中度洁癖患者，不然沈晚这个习惯，还真是没有几个人受得了。

    只是这样的味道太过清冷，尤其是沈晚一个人躺在床上的时候，就感觉和躺在太平间差不多。

    沈晚有一些迷迷糊糊的时候，躺着的床陷下去了一些，然后就有一具带着热气的躯体贴了上来。

    顾修远的手从身后伸到沈晚的前面，然后用手掌盖在她的腹部，嗓音低沉，“睡着了？”

    “恩……”沈晚其实根本没睡着，只是不太想和他讲话，嘴里小声的呢喃着。

    沈晚体质偏寒，常年冰手冰脚的。往常她习惯在顾修远的身上取暖，所以习惯性地朝着他怀里靠近了一些。

    说来也奇怪，顾修远这人穿着衣服的时候，冷得和冰窟窿似的，脱了衣服体温却让沈晚感觉很温暖，反正比电热毯和空调好用很多。

    当两具身体紧紧地挨在了一起，沈晚才想起这几日的不快。于是她又装作没有清醒的样子，偷偷地往外挪了一点。

    有些习惯的养成需要很长一段时间，例如躺在一张床上，沈晚学着主动靠近顾修远，花了一年多的时间。

    而以后要戒掉这个习惯，可能还是需要很长一段时间。

    顾修远似乎也察觉到了她的小心思，一把将她紧紧箍在怀里，把他的下巴支在她的头顶，“跑什么跑。”

    她也没有答话，就任由顾修远抱着。

    反正也做不了多久夫妻了，何必在这一时半会儿的，非要闹到彼此都不开心的地步。

    好在顾修远很快就睡着了，沈晚这才一点一点地，从他怀里挪了出来，生怕自己动作幅度太大，吵醒了他。

    第二天早上醒来的时候，沈晚有些意外，怎么习惯早起的顾修远还在床上，而她自己怎么，又无意识地滑到了他的怀里？

    她还在苦苦纠结着，要怎么才不会吵醒顾修远的时候。

    “你的手机吵死了。”顾修远在她身后，很不耐烦地抱怨着。

    沈晚这才想起，昨天自己的手机被顾修远从贺聿怀的手里抢走了，一直没有还给她。

    她的手机平日里，安静的和砖头没什么区别，这大早上的怎么会要把顾修远吵死了？

    把顾修远的手搬开，沈晚大大方方的起了床，走到顾修远那边的床头，拿起了自己的手机。

    刚按亮屏幕。

    【小师妹】

    【你快回我消息】

    ……

    【沈晚，你还好吗？】

    ……

    手机界面上不断地弹出微信消息，可是她早上没有听到提示音啊，仔细一看不知道什么时候开了勿扰模式。

    侧头瞟了一眼闭着眼睛的顾修远，沈晚拿起手机出了卧室。

    沈晚也不清楚出了什么事，怎么和她稍微熟一点的人，都在给她发信息。

    其中师姐陈露发的最多，连陈露的未接来电都有几十通，沈晚回拨了过去。

    “你去干嘛了，你要急死我了……”陈露在电话那头，语速像是机关枪一样。

    陈露这一连串的发问，搞得沈晚有点懵。

    沈晚有些疑惑地问了一句，“师姐，是出了什么事吗？”

