    “你看不起我？”

    老于皱了皱眉头，好歹自己是一个老牌化神修者，竟然会让一个年轻修者看不起。

    这让他心里很不舒服，本来他是打算留手，看到面前的小陈道友如此嚣张，他心想自己得好好发挥一下，将对方教训一下，让对方知道自己不是一个好惹的人。

    “没有看不起啊，因为你本来没有多强大啊。”

    陈旭一脸茫然，自己就是实话实话，若是古拓城主与自己对战的话，那么自己必然要全力以赴，至于老于就是一个化神初期修者，又不是很强。

    “哼，我不够强大？”

    老于目光微冷，他双手开始结印，四周的温度极速上升，一团团火焰凝聚而成的法印，向陈旭直接镇压而去。

    火焰法印一出现的时候。

    四周的惊呼声响起。

    “老于把火行灵印修炼成功了？”

    “火行灵印是一门极为厉害的法术，没想到老于可以释放出来，这样的法术对付化神中期的修者，都不会有太大的问题。”

    “小陈道友有麻烦了，老于没有一点留手，将全部灵力都汇聚在火行灵印上，等会古拓城主注意一下，及时上去救人。”

    一个个化神修者面色凝重，他们都认为火行灵印落下的时候，小陈道友必然会受到重创。

    听到众人的议论。

    古拓城主神色一怔，随即他认真起来，释放出强大的神识，笼罩整片空地，只要有一点不对劲，自己就能及时出手。

    “火行灵印？”

    陈旭微微一笑，面对一个个火行灵印，他脸上没有一点紧张之色，看似强大的火行灵印，在他眼中与小火苗没有太大的区别。

    “封镇！”

    他没有动用无形剑诀，而是施展前段时间得到的封镇传承，一个大大的金色‘封’字浮现而出，落在众多火行灵印上。

    瞬息间，一个个火行灵印渐渐熄灭，继而巨大的金色封字，砸向老于。

    老于心中一惊，自己施展的最强法术，竟然一个照面就给破掉了！

    他急忙想要往后退去，却是已经来不及了，封镇法术落下来，将他一身修为都给封禁起来，他试图运转灵力，灵力遇到极大的阻碍，根本无法调用。

    此时的老于，除了肉身强大一点，与凡人没有太大的区别。

    “一招就输了？”

    “我不是做梦吧，两人都是化神初期的修者，结果小陈道友仅仅施展一个法术，就打败老于了？”

    “这是封印法术，即便是我的话，只怕是都抵挡不住小陈道友的法术。”

    众人感到不可思议，本以为会是一场焦灼的战斗，不曾想到小陈道友如此强大。

    甚至他们一开始是想着老于会赢下这一场切磋，结果实在太出乎他们的意料之外了。

    “原来小陈道友的实力，比我想象中要强大啊。”

    古拓城主微眯双眼，之前他一直以为陈旭就是普通的化神修者，现在看来自己低估小陈道友的实力了。

    而且他看得出来，小陈道友游刃有余，根本没有动用全力。

    显而易见，小陈道友的真正实力，只怕是会大大超出自己的想象。

    “可以了吧？”

    陈旭转过身，看着大堂门前的一众化神修者：“现在你们对我的实力没有质疑了，不知道能否启程前往王城。”

    他心里有点不耐烦，做这种事情就是浪费时间，他只想要尽快前往王城，将一路上的特殊地方都给探查一遍，尽快找到空间之心。

    “当然没问题，立刻启程！”

    “不过小陈道友，你至少把老于身上的封印给解开吧。”

    “咳咳，老于就是一个直性子的人，你不要与他太过于计较。”

    众人都劝了起来，毕竟老于怎么说都是化神修者，对他们还有用处。

    闻言。

    陈旭没有多说什么，上前解开老于的封印，随即他来到古拓城主的面前，说道：“古拓城主，我们走吧？”

    古拓点了点头，他把城主府的日常事情都交给古蔺儿和慕容羽去做。

    没过多久。

    在古拓的带领下，众多化神期修者与一批元婴期修者，纷纷飞上天空，往王城的方向疾驰而去。

    ......

    陈旭与刘子秋在队伍后面，他时而指点刘子秋一些修炼上的事情，让刘子秋不时有着一些新的感悟。

    同时他拿着玉简，与四周的环境进行对比，从太机城前往王城的路上，有好几个特殊的地点，他打算尽可能利用时间，将这些地点给走一遍。

    至于这些特殊地方有没有危险，他并不是很在意。

    因为他拥有小石头，根本不需要深入冒险，只要拿着小石头走一圈，若是小石头没有反应，证明这些地方没有存在空间之心。

    忽然间。

    一直在队伍前面的芸灵将军飞了过来，她看着陈旭一直盯着玉简，不由得好奇问道：“小陈道友，我听古拓城主说过你想寻找一件空间至宝，到底是什么样的空间至宝，让你如此在意呢？”

    什么样的空间至宝？

    陈旭淡笑道：“一件可以突破边缘森林的空间至宝。”

    话音刚落。

    顿时一道道目光聚集过来，众人宛如在看着一个疯子，可以突破边缘森林的空间至宝，根本不可能有这种东西！

    芸灵将军忍俊不禁的笑了笑，她轻声笑道：“小陈道友，你可真会开玩笑。”

    陈旭耸耸肩，为什么每一次自己说实话，都没有人会相信呢。

    “我没有开玩笑。”

    空间之心，乃是镇守之城的核心。

    按照泥像前辈的说法，空间之心能让镇守之城实现小世界的穿梭，那么空间之心的力量，可以让禁区内的修者突破屏障，其实也是很正常的情况。

    可惜没人相信陈旭的话。

    他们认为陈旭在开玩笑，若是有这种空间至宝，早就让人给找到了。

    “算了吧，既然小陈道友不愿意说时候，那我就不强求了。”芸灵将军无奈道。

    她正打算与陈旭继续交流，了解陈旭真正来历的时候，陈旭停了下来，不再随着队伍继续前行。

    “玉简上的其中一个地点在附近。”陈旭喃喃道。

    他没有理会芸灵将军的目光，而是对照着地图和玉简的记载，往东边飞去。

