
　　肖毅这边这样说，秦如梦却是不干了。

　　“谁跟你开玩笑了？老娘本来就是十八！”

　　肖毅的微信上响起了提示音，是秦如梦转手发过来了一张图片，嗯，身份证照片。

　　我靠，还真的是十八！

　　想一想老板娘那身姿、那妩媚的容颜，那周旋于无数男人之间的掌控力，任凭是谁能想到，这个姑娘居然十八岁，她哪里有一点的少女感？啊，不对，也不能说是完全没有，至少她中二起来的时候挺像少女的。

　　突然之间，电话那头传来了一声惨叫的声音。然后，就没有然后了…

　　“秦如梦！秦如梦！你那边没事情吧？！”

　　“老娘有事情，事情大了。”

　　此刻的秦如梦勉强还能够张口说话，不过，声音着实是太过于虚弱了一点，似乎随时都会中断一般。

　　“姑娘姑娘，你没事吧？”

　　电话那头传来了一个急切的青年的声音，似乎是店内的店员急忙的赶了过来。

　　“fuck！”

　　肖毅怒骂着，但是，此时此刻却已经无济于事。

　　他转过头来，对房间之中的众女说道：“危险已经解除了，你们可以各自回家了。茅小毛，我们走！”

　　话一落下之后，肖毅便是带着茅小毛和全身包裹着的姜女出发了，至于其余四女彼此之间面面相觑着，到现在还没有弄明白发生了什么情况。

　　不过，既来之则安之。不如，就在这里暂时呆着，等一会儿肖毅回来再问一下吧！

　　只有张瑜这小姑娘眼珠子滴溜一转，感觉自己好像遇到大事了，偷偷摸摸的跟在了肖毅的身后，想要过去一探究竟。

　　劳斯莱斯银魅在前方一骑绝尘而去，那速度之快，让想要紧随其后的张瑜只能吃土了。

　　“哼，我就不信我找不到你们！”

　　想着刚刚电话之中，隐约之间听到的声响，似乎那个女人在飞机场附近目标地，飞机场！

　　现场血淋淋的一片，秦如梦倒在了血泊之中，在她的腹部似乎被什么锐利的东西刺穿了，鲜血不断的喷涌着。

　　然而，现场却找不到任何的凶器。

　　肖毅赶到的第一时间里，便是拨开了人群上前。

　　“诶诶，这位先生，请你不要动她，她伤的已经很严重了，我已经拨打了120，救护车马上就到。”

　　那个店员尽心尽力的阻拦着肖毅的动作，生怕在肖毅的动弹之下，秦如梦的身体继续大出血，直接挂了。

　　那他这个小咖啡厅可就得关门大吉了，甭管和他有没有关系，在咖啡厅里死了个人，谁还愿意再来这里喝咖啡啊！

　　“多谢，我就是医生，而且最擅长治疗外伤。”

　　听到这话之后，那个服务生犹豫再三还是让开了身形，这众目睽睽之下，来者总不至于说假话骗他吧！

　　利器刺穿造成的伤口，看样子凶器应该有长约十五厘米，粗细程度却大概相当于一根长钉。

　　肖毅简单的检查了一下伤口之后，便快速的点动着秦如梦的穴道，为她进行止血。

　　等救护车来再处理？

　　真等来了救护车，秦如梦也就已经挂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“带回调查署吧，那边有续命的药。”

　　茅小毛一双眼眸警惕的扫视着周围，没有发现像凶手一样的可疑人物，便转过头来关心一下救人命的事了。

　　“不用了，血已经止住了，一会救护车来了，去医院缝合伤口就可以了。”

　　肖毅的手上现在着实是没有合适的工具进行缝合，否则的话，他根本不会等到去医院。

　　秦如梦的情况已经稳住了之后，肖毅便开始扫视现场。

　　“小哥，麻烦你给我说一下，现场发生的情况。”

　　那个小哥颇为慌乱的，遇到这种情况，他早就巴不得找个人能倾诉一下了。

　　“我们咖啡厅是专属雅间的，四面隔音玻璃，既可以保证客人不受打扰，又可以保证他们能够自由的看到外界的情况。

　　这姑娘拿了杯咖啡后，自己进了小包厢里喝去了。

　　因为…因为她长的着实好看，所以我多关注了两眼。她应该是在和什么人打电话笑得正甜，然后，也不知怎么的，忽然之间便倒在了地上。

　　我担心她这边出事，就赶紧过来看一下。结果，就看到了一片血泊。

　　真的，你要相信我。那个房间里就只有她一个人，根本没有其他人啊！

　　这说话的声音都颤抖起来了，显然，这服务生也吓得不轻。

　　腹部是从左侧被刺穿的，但是，依照秦如梦的座位，她身体的左侧完全是透明玻璃，而且…

　　想着秦如梦在康迪酒吧之中的姿态，这姑娘多半是整个身体软若无骨一般的，依靠在玻璃上面细品的咖啡。

　　零距离。

　　哪里来的缝隙让凶器刺入？

　　肖毅的目光不由得投向了左侧的玻璃，鲜血喷洒，使得那一块儿玻璃到处都是血迹。

　　等等！

　　肖毅尝试着在另一旁的玻璃处，做出依靠的姿势，然后，比划着秦如梦伤口的位置。

　　不对，这块玻璃上血迹的形状有问题！

　　简直就好像是这玻璃突然之间突出一块，刺入了秦如梦的身体，然后再收回去一般。只有这样才能解释，为何此处的血迹并非喷洒的姿态，反而如此的浓郁。

　　肖毅的脑海之中，瞬间有一个猜想不受控制的冒了出来。

　　凶器是这玻璃！

　　“见鬼了，怎么会发生这种情况？”

　　肖毅不由得觉得自己浑身一凉，原本的时候，他觉得凭借自身各方面的能力，已经足够自保之力了。但是，若真有这样超自然的情况的话，恐怕非他力所能及。

　　“茅小毛，你帮我守着她，我要去给皇甫俊雄打一个电话。”

　　茅小毛一听到肖毅要去汇报情况，立马整个人都警觉了起来，然后，带着姜女牢牢地守护在秦如梦的身边。

　　走到了隐蔽无人的角落之后，肖毅电话拨通了皇甫俊雄。

　　“小子，有什么事情？”

　　“秦飞翔的女儿出事了，是那个案子的凶手。”

　　“我靠他大爷的！老子要废了他！”

　　“你知道是谁干的？”

　　肖毅的声音之中带着些许的冷意，因为皇甫俊雄的愤怒分明有所特指，也就是说他的心中其实已有猜测的人想。

　　“别把我想的那么不好，我大概知道是谁，但是却不知道他在哪里。”

　　截止至目前，肖毅所见过能力最超常的人，便是皇甫俊雄。他的能力便是能够操控玻璃，他在肖毅面前展露的，是只能控制玻璃突然之间消失。

　　那么，他的控制能力仅此而已吗？

　　“把你知道的都说出来，要不然，老子不干了！”

　　肖毅已经极力的压制着自己心中的愤怒了，但是，说出来的话语依旧如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第57章 凶器是玻璃！免费阅读。https://xs.23sk.com 