    唐树森长呼一口气：“此事或许是我想多了，但不管是不是套，宁海龙的案子绝对不能往上牵扯，绝对不可以扩大化。”

    “案子是纪委在办，恐怕不是我们能左右得了的。”楚恒有些无奈。

    唐树森摇摇头，意味深长笑了下：“老楚，别忘了是赵晓兰在办这案子，我们不能左右的，她却能做到。”

    楚恒明白了，点点头，随即又叹了口气：“这个宁海龙啊，做事太愚蠢了，太急于出政绩了，结果反倒搬起石头砸了自己的脚。”

    “是啊。”唐树森也叹了口气，“宁海龙太不争气了，他爹也是糊涂虫，你玩女人到哪里玩不行，非要跑到自己儿子罩着的洗浴中心去，现在这爷俩可是出尽了洋相，丢人啊。”

    楚恒有些困惑：“那洗浴中心被端的事也很蹊跷，太巧了。”

    唐树森点点头：“确实蹊跷，洗浴中心在宁海龙的地盘，吕倩竟然带着市南分局的人来突击检查，而这事宁海龙又事先毫不知情。我怀疑这是有预谋的。”

    “预谋？莫非是鲁明……”楚恒试探地看着唐树森。

    “鲁明没有这个必要，虽然洗浴中心在市中区，但在严打期间，鲁明丝毫没有这么做的必要，出了这种事，他脸上也没有光彩。当然，吕倩采取行动，肯定是得到了鲁明的指示。”

    “那鲁明又是得到了谁的指示？陈子玉？”

    唐树森转转眼珠：“或许是得到了安哲的直接指示，我认为陈子玉此时也没有做这事的必要。”

    “那安书记又是怎么知道这事的呢？”楚恒更困惑了。

    “这个……”唐树森沉吟着，一时也想不出了。

    楚恒想了想：“或许乔梁应该知道。”

    “他形影不离跟着安哲，有可能知道。”唐树森点点头。

    “那我回头问问他。”

    “不不。”唐树森忙摆手，“这时候你问乔梁这个，绝对不合时宜。而且，乔梁即使知道，也未必就会告诉你。毕竟他现在刚做了安哲的秘书，一心想获取安哲的信任，该保密的他绝对会口风很严。还有，你问乔梁这事，反倒会引起他的怀疑，如果他告诉安哲你在找他打探这事，岂不是让我们更加陷入被动？”

    楚恒眉头紧锁：“乔梁应该不会这么做的吧？他怎么会出卖我呢？”

    “乔梁现在是安哲的身边人了，你认为他还会死心塌地对你效忠吗？”唐树森翻翻眼皮。

    “起码到目前，我认为乔梁对我依然是很信任的，没有任何怀疑。”楚恒自信道。

    “老楚，你太自信了，我问你，乔梁出事那次，你帮过他任何忙吗？你认为他对此心里会没有任何想法吗？”唐树森反问。

    楚恒一时没说话。

    唐树森继续道：“那次把乔梁放倒，我知道你对此心里是不痛快的，但现在看来，当初的决定是十分正确的，十分有必要，但无论如何也没想到，这兔崽子竟然一个咸鱼翻身到了这地步。”

    “是的，这实在出乎意料。”楚恒喃喃道。

    “这其中的内情，我想乔梁也未必清楚，但有一个人一定很明白。”

    “你是说安书记？”

    “对。”唐树森点点头。

    “但安书记虽然给乔梁平反，让他做了自己的秘书，却对他似乎并没有完全的信任。”

    “想必这里面还有别的道道，总有一天，这道道会水落石出的。”唐树森道。

    楚恒叹息一声：“当前的局面，似乎越来越复杂了。”

    “再复杂我们也要理出一个头绪来，当前首要的是要确保宁海龙的事不能扩大化，这点我告诉赵晓兰了，想必她办案子的时候心里会有数。”

    楚恒点点头：“说不定骆市长也会如此叮嘱赵晓兰。”

    唐树森一时不语，心里并不认可楚恒这话，此事从目前看和骆飞没什么牵扯，他未必会让赵晓兰这么做。但宁海龙的事和自己的利益紧密相关，不管骆飞怎么告诉赵晓兰，赵晓兰都必须听自己的，因为自己手里牢牢攥着赵晓兰致命的死穴，她任何时候都不敢违背自己的意志。

    当然，这事是不能让骆飞知道的。

    当然，自己心里此时想的，也不能让楚恒知道。

    想到这里，唐树森道：“下一步，我们要时刻关注着宁海龙这案子的动向。同时还要防备一个人。”

    “谁？”

    “吕倩。”

    “她？”

    “是的。”唐树森点点头，“吕倩现在是市局副局长兼市中分局局长，我担心她下一步说不定会捣鼓出其他对宁海龙不利的事情来。听说宁海龙被控制的时候，摸出了枪，结果被吕倩撂倒反制了。”

    “这丫头竟然这么厉害。”

    “这丫头厉害的地方还有呢。”唐树森想起了什么，“乔梁的事能得到平反，我怀疑吕倩给帮了大忙。”

    “什么忙？”

    “乔梁出事后，吕倩带人去了他出事的那家酒吧，带走了监控室的主机，我怀疑那完整的视频录像就是吕倩采用技术手段还原出来的。”

    “吕倩为什么要帮乔梁？他们是什么关系？”楚恒皱起眉头。

    “具体他们关系为何会如此好我也不清楚，但阿超那次被拘留，却是因为在江边遇到了吕倩和乔梁，他们自己说是在江边锻炼碰巧遇到，但我现在想，或许不会只是巧合，说不定早有勾搭。”

    “吕倩是上面来挂职的，乔梁怎么会有机会和她勾搭上？”

    “这也是我想知道的。其实我现在更感兴趣的，是吕倩的真实身份。”

    “真实身份？”

    “对，我很想知道她的家庭和背景，可她的人事档案在北京，我们这里查不到。”唐树森有些遗憾。

    “你为何对这个感兴趣？”

    “这个我一时也说不清，但我总有一种直觉，这丫头不简单，实在不像普通的挂职人员。”

    楚恒对唐树森这话有些不以为然，觉得他又犯了多疑的老毛病。

    一会唐树森道：“宁海龙出事后，叶心仪有什么表现？”

    楚恒道：“下午我特别留意观察她的神态，似乎她表现很正常，与平日无异。”

    唐树森哼了一声：“那是装出来的，宁海龙是她前夫，前夫出事，她心里肯定是有波澜的，说不定还担心会牵出她什么呢。”

    楚恒眼前一亮：“如果真能牵出叶心仪，那可就太好了。”

