    恒国公悠悠然定了审案的时间。

    甚至还悄悄让人去问新帝，要不要微服出宫，在堂后听审。

    新帝答曰懒得动。

    恒国公告诉郭怀卿不用麻烦了，郭怀卿却固执地安排了屏风等等，还说：“万一呢？事到临头再准备，出了篓子可怎么办？”

    这厮一向如此，恒国公笑一笑也不管他。

    郭怀卿却托翠微去问微飏：“后堂大约准备几个人的位置？”

    春辰和张宽听着这个问题都想笑。

    可翠微没笑，竟真的来正经禀报微飏：“我去看了审案的后堂，左右有两个小过道，可以隔起来。侧面可以摆屏风，后头还能躲几位。”

    微飏屈指算算，道：“左右都隔好，用得着。后头躲着的那个位置，预备个舒服的座儿，给皇帝留着。其他的就算了，屏风什么的，乐意摆就摆着，也算是给俞沛一个警告。”

    翠微看着张宽。

    张宽愣了一下才忙不迭跑出去传话。

    “公主，祺王和恒国公已经见过两次了。祺王哭得嗓子都哑了。”翠微眼中闪过不屑。

    微飏弯弯嘴角：“恒国公当初看上祺王，冲的是他那杀伐决断的枭雄劲头儿。如今他跑到恒国公跟前演刘备，恒国公怎么会信？他越哀痛，恒国公怕是越恨他。”

    说着，又以目光询问翠微，“还有一处呢？”

    “消息已经送到。”翠微肯定地点头，轻轻咬牙，“那边说，便天上下刀子，也会去的。”

    微飏轻轻松了口气，点一点头，迟疑片刻，问：“梁擎……”

    “梁先生很好。让婢子转告公主：他吃得下睡得着，一门心思就等着看国法如何行道了！”翠微的眼睛亮了一亮。

    那就好。

    微飏垂下头。

    兵马，人手，舆论，都准备好了。

    他和她，也准备好了。

    八月二十二，案子开审。

    俞沛与梁擎当面对质，俞沛被咄咄逼人的梁擎问了个哑口无言。

    恒国公乐呵呵地坐在上头看热闹。直到俞沛即便没法抵赖也不肯点头的时候，才冷笑着阴沉了脸：

    “虽说刑不上大夫，可俞郎中这一点侥幸，本公要是不给你打碎了，想来你也不肯打去妄想。”

    直接动了刑。

    梁擎站在一边，双手笼在袖子里，一言不发地看着俞沛被打了个皮开肉绽。

    俞沛昏了过去。

    恒国公冷冷地看着下头血肉模糊的俞沛，声音中没有任何波动：“冷水泼醒。”

    一桶水毫不留情地直冲着俞沛的脸泼了过去。

    俞沛一个激灵，醒了过来，昏昏沉沉地朝上看着恒国公，颤颤巍巍地抬起手来：“你，你大胆……”

    “这才到哪儿？本公的胆子究竟有多大，你们以后，都会知道的。”

    恒国公惊堂木一拍，站了起来：“退堂！明日再审！”

    第二天，过程重复。

    可俞沛已经有些坚持不住了。

    回到牢里，架着他进去的狱卒刚要放手，便被他一把拉住，低声问：“大福宫知不知道我被打了？”

    狱卒被他拽得一惊，想了一想，才含含糊糊地答道：“太后娘娘由殿中省冯大监陪着，去了大慈恩寺礼佛祈福，中秋刚过就去了。听说要斋戒半个月呢。”

    “……你帮我送信给太后！”俞沛眸如鹰隼，狠狠地盯着狱卒。

    狱卒犹豫。

    “只要你帮我送信，我保你儿子日后升官发财，女儿进宫当娘娘！”俞沛咬牙低声，死死地抓住狱卒的手。

    狱卒咬咬牙，回头偷看一眼外头，扶着他轻轻地坐在了草铺的床上，低声道：“那小的就谢过承恩公了！小的先去给您拿些金创药来，然后就去告假出门！”

    俞沛心中一松，露了个笑脸：“多谢你，承你吉言！”

    只有受宠的外戚，才会被封作承恩公、承恩侯。

    俞家、徐家，迄今为止都没有这个殊荣。

    等狱卒给自己上好了药，俞沛看向不远处的牢房。

    那里关着原告，梁擎。

    梁擎什么都没说，只是冷冷地站在牢门里，遥望这边发生的一切。

    俞沛冷笑了一声，吃力地扶着草床撑起身子，朝着他扬声喊道：“好外甥，你别急，早早晚晚，你姨夫得让你知道，你们家结的这门亲，究竟能好到什么程度。”

    “苟延残喘。”梁擎淡淡地给了他四个字的评价，然后见狱中再无他人往来两个牢房，踏踏实实地回去坐好，闭目养神。

    同时，那个狱卒却被五花大绑，带到了恒国公面前，郭怀卿一脸痛恨，信誓旦旦：“决然想不到，在下整顿京兆府，竟然还出了这样的败类！”

    “人之常情。无妨无妨。郭公不必懊恼。且把此人交给本公处置如何？”恒国公一脸温和笑意。

    郭怀卿一口答应，转身离去之前还特意嘱咐一句：“国公万万不要给我留面子！”

    一俟他离开，恒国公便笑眯眯地看向地上那抖若筛糠的狱卒：“无妨，你就照着他的话，把消息送去大慈恩寺。”

    狱卒一怔。

    “你告诉俞太后，恒国公昨天打了俞沛的板子，今天也打了板子，可是俞沛都没招供。所以，恒国公私下里说，明天要给俞沛上夹棍，直接夹断他的腿。”

    恒国公的笑容阴寒森冷。

    狱卒浑身一抖。

    恒国公继续笑道：“你跟太后说，她若是再不救命，俞沛可就直接被恒国公折腾死了。”

    狱卒顿时心怯，结结巴巴：“那太后若是亲自来了……”

    “本公就是要她亲自来！”恒国公惬意地靠在椅子上，轻轻扬起了下巴。

    狱卒去了。

    等他回来，前脚进府门，后脚便有人去了长安公主府。

    微飏深吸一口气，沉声下令：“就在明天！”

    消息传开。

    第二天大清早，京兆府后门送菜的车来得比平时还要早了半刻。

    又过了半刻，冯荆匆匆进了御书房，满头是汗：“太后娘娘让赵歙杀了冯几，排开銮驾，直奔京兆府去了！”

    “什么？！冯几死了！？”新帝吃了一惊。

    冯荆满面沉重：“失血过多，邱医正虽然还在救，却已经传话出来：大约是，不行了。”

    新帝森然拍案：“出宫！朕倒要看看，太后能把这个案子怎么样！”

