    “以前的时候，军方也不是没有进行这种突然的军事演习，只不过这一次的地点是在沙城而已。”柴开明笑着说道。

    “爸，我总觉得这次演习是冲着我们柴家来的。”柴铁沉吟着说道。

    “你想多了。”柴开明不由的一笑，自信满满的说道：“军部怎么可能会冲着我柴家来呢？我们柴家可没有什么把柄在军方的手中。”

    很显然，叶青的判断是正确的，张相开的确是一个讲义气的人，并没有如江心所担心的那样，会脚踏两只船，所以柴家还不知道当年的事情已经暴露，在这种情况下，柴开明自然觉得自家的屁股是干净的。

    没有把柄落在别人手中，谁敢对他柴家动手？

    哼哼……如果军部敢，那军部也会成为大华一众家族攻击的众矢之的。

    柴开明对此似乎极其自信。

    柴铁想了想，也并没有发现自己有什么问题，所以也觉得自己有点想多了。

    唉……这都是叶青那个混蛋搞出来的，自从叶青来沙城后，他发现自己都有点乱了，任何一点风吹草动，他都有点紧张了。

    “对了，叶青和他的人呢？”柴开明看着柴铁问道。

    “今天一早，叶青的人就已经开始行动起来了。”柴铁应声说道。

    “他让他的人调查什么？”柴开明又问道。

    柴铁想了想，说道：“今天他出动了四十几个人吧，分成了四队，一队前往了那十三个人被害的地方，而另一队去了北区分局，另外两队去了那十三个人当时隐藏的工作单位进行调查。”

    “呵呵！”听到柴铁的话，柴开明不由的笑了起来，说道：“看来那个小子还是没有目标，只能从这些地方着手了。”

    “不过我担心他这么乱查，反而会查出点什么。”柴铁沉吟着说道。

    “能查出什么？”柴开明撇了撇嘴，说道：“除了当年那件事情发生了意外外，我们柴家做事一向干净利落，就算他想查，也查不到我们头上的。”

    “这倒也是。”柴铁点了点头，说道：“他那十三个人被害又不是我柴家干的，就算他的目的是想拿这件事情向我柴家发难，也不可能有借口的。”

    然而，柴铁不知道的是，让十三个人被害的那伙人正是十三魔魂的成员，这也是当年柴家请来干掉项思诚的杀手，由此，叶青已经找到了柴家的唯一漏洞。

    当然，这个漏洞还需要证据去支撑。

    而这场突如其来的所谓演习，其实也只是掩护叶青找到证据。

    虽然说项思诚死了，但不是还有张相开吗？

    虽然张相开能提供直接指向柴家的线索不多，但当年血手堂的那条走私线，他可是负责人之一，很了解情况，当年，血手堂和柴家合作，他也跟着护送了数次物资，出沙城境内后，与谁作的交结，他还是清楚的。

    很显然，叶青是想通过这条走私线来倒查柴家的问题。

    而这场演习地正好是在这条走私线路上面，二十一军和十七军的演习刚好可以封锁掉这条线路，能让叶青自由的行动，而不被柴家发现。

    当然，要想调查线索，自然离不开张相开，在今天天才亮，张相开就已经接到叶青的电话，到了二十一军，随后将跟随二十一军的人进入到齐山。

    他去二十一军也不可能让人怀疑的，毕竟他是夜宴的经理，而游强是夜宴的幕后老板，他去向幕后老板汇报一下工作也是挺正常的一件事情。

    虽然游强是夜宴幕后老板，应该是隐避的，但是柴家又怎么可能不知道这件事情呢？

    不过柴家并没有利用这个来打击游家，原因很简单，一方面，游强并不是夜宴的法人，而另一方面，柴家同样有子弟和游强一样，一边有着公职，一边做着生意，用这个来打击游家，会被反噬的。

    更何况，张相开在整容后，就没有进入过柴家的视野，所以说他到哪里，做什么事情，柴家根本不清楚，也不会去关注这么一个小人物。

    然而，柴家做梦也不会想到，就是这么一个小人物，或许就是叶青撬开他柴家的秘密武器。

    此时，柴家父子的目光还停留在叶青的身上，在柴开明父子看来，相对于演习，叶青才是值得他们关注的人。

    毫无疑惑，柴开明又向自己儿子问起了叶青的下落。

    “昨天晚上，他和游强喝完酒后就回酒店了，并没有再出现过。”柴铁应声说道。

    “确定他进入酒店就没有再出去过吗？”柴开明沉吟着问道。

    “没有！”柴铁自信满满的说道，虽然说他手下的柴家探子们无法潜入青杰酒店，但是却在酒店外面进行了全方位、无死角的监控。

    在他看来，就算叶青是神仙，也不可能逃离这样的监控。

    显然，他还是低估了叶青。

    的确，他的监控密不透风，但问题是监控的是人，是人就会出现疏漏的。

    昨天晚上，在看到叶青进入酒店后，柴家的很多探子自然而然的会认叶青已经休息，死盯着也不是事，也挺累人的，所以说他们中有人睡觉了，叶青和江心也正是利用了这一点，才潜出了青杰酒店，没有被柴家探子发现。

    当然，即便柴家探子没这个疏漏，叶青也是有办法让他们神不知，鬼不觉的睡上一觉的。

    过于自信就自大，是要付出代价的。

    柴铁还在自信无比，却不知道，人家叶青早已经不翼而飞了，甚至在这一夜之间，将柴家当年的主事给挖了出来。

    柴开明点了点头，事实上，他也觉得在那种密不透风的监控下，叶青也没有机会潜出来。

    沉吟片刻，他说道：“如果我猜测不错，在没有发现重大线索之前，叶青会一直在酒店中指挥，说不定几天都不会出现，你提醒底下的人，不要因此而麻痹。”

    “明白！”柴铁应了一声后，就转身离开去部署监控的问题了。

    说真的，要是叶青知道这对父子的对话的话，怕是要笑掉大牙，这对父子太自以为是了，特别是柴开明后面的安排正好给他提供了方便，嗯……他即便消失好几天，柴家父子恐怕都认为叶青是在酒店中吧？

