    一辆奢华的马车在偌大的庄园里行驶着，庄园很大，亭台楼榭鸟语花香，奢华至极。

    只不过，除了透着光亮的建筑，花园和树丛在夜色里阴森森的，好像是藏着食人猛兽一样。

    令人心生恐惧。

    马车在庄园里行驶了近十分钟才停了下来，一队士兵走过来从马车里接下一大一小两个人。

    正是墨非和Baby5。

    一个管家模样的人在前面走着，让他有些意外的是无论墨非还是小女孩都没有再哭喊吵闹。

    只是呆呆的看着周围，似乎被吓傻了一般。

    墨非并非是害怕，而是他在观察这个庄园的守卫以及地形，脑海里思考着之后的撤离计划。

    这实际上才是难点！

    墨非心里很清楚，以贝鲁·斯图尔的变态嗜好来说，他潜入进来没有什么问题，杀人之后的如何撤离才麻烦。

    即使有来自空中的巴法罗接应，如果应对不小心也很有可能无法逃脱。

    这不是玩笑，进来庄园之后，他就发现这里的士兵守卫比起外面气息要强了一大截。

    跟着管家走到一座独栋的房子里，里面跟墨非预想的昏暗地牢不同，反而是一个装修非常奢华的地方。

    房间非常大，里面的东西看上去也都很有讲究，直到他跟Baby5两个被关进一间卧室时候，才发现不同。

    卧室很大，里面摆放了很多墨非熟悉过不熟悉的道具。

    他熟悉的有皮鞭锁链，还有很多大小不一柱状体，那张足够睡几个人也不用担心空间不够的床上还有不少束缚带，以及床对面有一个铁笼子。

    铁笼子里面有一张固定好的椅子，坐在上面正好可以清晰的看到床上。

    墨非和Baby5被关进来后，有两条锁链把他们锁在房间内。

    随后房间内就剩他们两个。

    “哥哥，这些东西是什么呀？”Baby5没有害怕，等守卫都出去了之后反而好奇的打量着这个房间。

    随即就发现了一些东西，不懂就问。

    墨非曾经作为一个身经百战的体育老师，当然懂得一些器械方面的知识，不过这些知识无论如何也不应该现在教给一个不满十岁的萝莉。

    他曾经是个lsp不假，可他绝不炼铜，甚至是他曾经所执教的那所高中有学生跟他表白他也没有同意过。

    最多也就是跟各科老师谈过恋爱而已。

    他板着脸道：“小孩子家家的不要问那么多，你不需要知道是什么，只要知道这个人该死就行了。”

    “哦。”没有得到自己想要的答案，小萝莉安静下来。

    这个房间打扫的很干净，就连那些器具看上去也像是新的。

    可墨非感知很敏锐，眼神也很好，他轻易的就能看出，某些东西上面可能沾满了鲜血。

    比如说那条鞭子。

    那不是简单的用绳子搓成的长鞭，也不是皮质的，而是一种不太常见的荆棘条，经过特殊的手法鞣制之后，做成的东西。

    他之所以知道的这么清楚，是曾经杀的一个喜好哲学的海贼船长就有一条这种东西。

    这种鞭子的材质本身含有可以刺激兴奋神经的轻微毒素，当鞭子抽在人身上的时候，比一般的皮鞭更疼。

    更疼的同时，还会让身体产生一种难以言喻的愉悦感。

    曾经的海贼船长一边驰骋，一边鞭笞胯下海贼的画面，让墨非至今记忆犹新。

    对于某些有着特殊癖好的人来说，简直是一种至宝。

    这是墨非认识的，但还有很多墨非闻所未闻的东西，可这些东西都摆放在卧室里，用脚趾头也能想到这些东西是用来干什么的。

    可以想象，在过去的这么多年里，有多少人曾经被折磨过。

    “哥哥，接下来我们要怎么做？”

    房间里有些安静，Baby5眼睛转了一圈又把目光放在墨非身上。

    墨非道：“好好的等着就好了。”

    他能感受到小萝莉眼睛里的眷恋，自从跟着他行动开始，Baby5就变得非常依恋他。

    可能在小萝莉心里，是真的把他当成了哥哥。

    这样也挺好。

    ……

    ……

    庄园内，另外的房间。

    这是一种完全不同风格装饰的卧房，里面的东西摆放也跟墨非所在的房间完全不同。

    相同的是，房间内都有一张大床。

    这张大床的正对面，则是一块树立起来的十字架。

    十字架是纯黑色的，高约三米。

    上面绑着一个穿着十分考究的男人，男人的面容看上去也比较出众，只不过身上布满了被鞭打过的伤痕，看上去似乎奄奄一息了。

    如果不是胸膛还有略微的起伏，可能真的会以为这是一个死人。

    但跟这些伤势相比，是他的面容。

    那是一种怎样扭曲到刻骨铭心的仇恨，以及眼神当中又是如何的癫狂，这些情绪复杂的交织在他的面部。

    仔细看这个人，他正是之前的被绑架消失的爵士巴兹尔.爱德曼。

    爱德曼的头无力的垂着，他的目光，同样也可以轻易的看到就在他面前的发生的一幕幕。

    他面前是一个男人，那个男人手中牵着一条长鞭，还有一条绳子。

    绳子的另一端，是最疼爱的妻子。

    跟他相比，他的妻子更加凄惨可怜，原本白皙的皮肤上满是被荆棘鞭子抽出来的血痕，这种血痕除了脸上没有，遍布全身。

    随着一鞭落下，鲜血横流。

    但他妻子的叫声是一种疼痛又夹杂着愉悦的声调，让爱德曼几乎咬碎了牙齿。

    只是这种声音太过微弱，有种油尽灯枯的感觉。

    更像是无疑是的呻吟声。

    “贝鲁.斯图尔，你这个恶魔，你一定会下地狱的！我诅咒你，哪怕抛弃我所信奉的神明，换来我永坠地狱，也诅咒你不得好死，你不得好死！”

    爱德曼满嘴鲜血，他的声音仿佛来自九幽地狱一样恶毒，但那个手持长鞭的男人反而更加疯狂的笑了起来。

    “嗬嗬嗬，就是这样，就是这样，这种鲜活的诅咒，这种美妙的情绪，真是诱人啊，爱德曼，你真是令人惊喜啊。”

    贝鲁.斯图尔看上去不到四十的样子，身高只有不到一米八，身材消瘦，赤裸着的身体看着瘦骨嶙峋，他的身上满是鲜血，看上去就像是恶魔，“跟你比起来，你的太太就太不够坚强了，真是太扫兴，我以为她还可以坚持一天时间，这样我也能更尽兴。

    也怪我，这一次突然来了这么多好货色，太让人愉悦了，难免控制不住自己的力道。

    听说今天又有新的人到了，还是绝顶美人，所以你们是幸运的，为自己欢呼吧，你们今天就将获得解脱。

    不用谢我，你应该要感谢的是那位我还没有见到的美人，呗嘻嘻嘻嘻。”

