    慕修寒此话一出，所有人都诧异莫名。

    现在都已经将魏氏身边的心腹判处了斩立决，也洗清了世子妃的罪名。

    按理说慕修寒应该顺气了，不知道还要做什么。

    成大人也是微微一愣，忍着心头的慌张。

    虽然他现在是大理寺寺丞，慕修寒是五城兵马司的统领。

    一文一武，品级也算是平级。

    可架不住这厮是七爷手中最厉害的那张牌，以后若是七爷坐到了那个位置上，这人就是权倾朝野的大功臣。

    这种人物，他一个老家伙根本得罪不起的。

    “世子爷既然有异议，在下愿闻其详！”

    慕修寒慢条斯理笑了出来，仅仅那一笑，却给人一种邪魅至极的感觉。

    他生得本来就风流俊美，这般一笑，围观的那些女子们俱是看得红了脸。

    这世上怎么可以有这么看起来坏坏的，却又这般好看的男人？

    慕修寒定定看着成大人道：“刘氏光一个杀害丫头紫鸢的罪行就够得上斩立决了。”

    “可是她谋害的是我父亲的爱妾。”

    他话音刚落，魏氏猛地转过脸看向了慕修寒，眼底带着万般的怨毒。

    即便是慕侯爷也稍稍有些诧异，不晓得自己儿子为什么这么说。

    慕修寒淡淡道：“何姨娘早些年曾经随着我父亲征战边关，还从死人堆里将我父亲救回来。”

    “她甚至跟着我父亲几次出生入死，算是对我大周有战功的女子。”

    “这样的人却被一个屑小害了，如今她冤死，天地变色，巨雷阵阵，这么大的冤情……”

    慕修寒定了定话头，声音微微沉下来几分。

    “这个设计陷害何姨娘的刁奴，区区斩立决罪责岂不是太轻了。”

    “刚才天地间出现了异象，宫里头的那些主子们想必也晓得了大理寺今儿审的这一桩案子。”

    “如果不能从重处罚，天理何在？大周司法的颜面何在？”

    成大人额头瞬间渗出一层冷汗，他哆哆嗦嗦地看向了左右两边的杜子腾和陆明哲。

    你们两个倒是说话啊，总不能全欺负我一个老头子吧？

    杜子腾的心思微微发冷，发寒。

    这些权贵们在他的眼皮子底下，就在大理寺的正堂里，玩儿一出金蝉脱壳，替人顶罪的把戏。

    他还能说什么，又能说出什么来。

    一边的陆明哲脸色微微一顿，淡淡道：“慕世子说得对，如此一来，斩立决确实轻微了些。”

    慕修寒一听陆明哲的话，倒是有几分意外，可也有些别扭。

    在他看来，这厮今天当真是帮了不少的忙，不过他知道，这厮对他的妻子还不死心。

    成大人忙道：“依着陆大人的意思……”

    “凌迟！”陆明哲缓缓道。

    好似这个词儿从他的嘴巴里说出来，仅仅是一个轻描淡写的词儿而已，可是听着却令人毛骨悚然。

    成大人缓缓吸了口气，悲悯地看向了早已经摊在地上的刘嬷嬷。

    这个替死鬼也是个倒霉的，不过慕世子这么提出来，他仔细想想也对。

    刚才闹鬼的那个场景着实的可怕，如果真的判轻了，以后不好在圣上那边交代。

    “来人！押下去！三天后就在崇武门口行刑凌迟之法！”

    刘嬷嬷顿时晕了过去。

    慕修寒却冷冷盯着魏氏的表情，但凡她是个人，还有一丝人性就不能眼睁睁看着自己的心腹惨死。

    她若是这个时候说出来求情的话，他慕修寒便能抓着她的话柄做文章。

    此时从正堂前将刘嬷嬷拖出去尚且有些距离，正好经过魏氏的身边。

    慕修寒在等一个机会。

    他倒是要瞧瞧魏氏会不会求情，亦或是半昏半醒之间的刘氏会不会后悔刚才顶罪的做法。

    斩立决和凌迟的感受可不一样。

    慕侯爷铁青着脸，也没有反驳凌迟刘氏的建议。

    他堂堂侯爷，大周的战神，竟然被后宅的这些妇人们牵制，甚至连自己的恩人也被她们杀了。

    他晓得怎么回事儿。

    刘嬷嬷固然没有这个胆子，但是整件事情谋划下来都有她的掺合。

    这个老虔婆被凌迟当真是一点儿也不冤！

    慕修寒死死盯着魏氏，却看到魏氏板正着一张脸，视线都没有多一分落在刘嬷嬷的身上。

    好狠！

    慕修寒唇角勾起一丝嘲讽。

    永宁侯府的这一件案子终于有了了结。

    沈钰珠和身边的心腹仆从都被无罪释放，春熙这一遭紧紧跟在沈钰珠的身后，担心沈钰珠不要她了似的。

    直接给何姨娘下毒的夏桃被判斩立决，何姨娘身边的仆从被流放。

    案子了结，沈钰珠跟着慕修寒折返回了侯府。

    本该当家主母重新安置吩咐，可魏氏心情着实难受，连着面子上的应付都做不到了。

    慕侯爷心情也好不到哪儿去，一句话儿都没有同慕修寒和沈钰珠交代，带着魏氏先回了府。

    沈钰珠同慕修寒坐进了马车里朝着永宁侯府行去。

    马车的帘子放了下来，昏沉沉的一片。

    沈钰珠跪了这么久，有几分疲惫，仰靠在车壁上闭目养神。

    慕修寒别过脸看着她。

    她洁白如玉的天鹅颈扬了起来，划过一抹柔美又坚毅的弧度。

    五官精致，却又长相大气。

    好看的柳眉微微蹙着，像是对什么不满，却又让人看着心疼。

    “累了吧？”慕修寒低声笑道。

    沈钰珠几乎要睡着了，也是奇怪，在这个人人都说很危险的男人身边，她却总能安稳地睡着。

    她忙睁开眼看向慕修寒笑道：“还好。”

    她这般神情淡淡的，却总能在不经意间惊艳了他。

    慕修寒抬起手抚上了沈钰珠的脸颊，看着她定定道：“这个局你是怎么想出来的？”

    沈钰珠忙笑道：“世子爷恕罪，之前有些事情瞒着世子爷，便是因为有些话不能说得太早了。”

    “哦？”慕修寒确实有些事情不明白。

    沈钰珠看着他道：“世子爷一定奇怪，为什么何姨娘手中的那只冰玉镯子会到我的手中？”

    “想必世子爷根本想不到，那镯子是三小姐给我的。”

    “什么？慕依依？”慕修寒是真的没有想到。

    慕依依和她的生母蒋姨娘，几乎活成了侯府的背景图。

    这母女两个唯唯诺诺在侯府里活了这么久，从来不敢忤逆魏氏半分。

    何姨娘的镯子居然在她母女的手中？

    这可是怎么说的？

