    罗佳的演讲持续了很长时间，从下午两点半开始，一直讲到晚上七点。

    特别是关于星辰大学的部分，他讲了接近三个小时，期间因为嗓子沙哑，他不得不数次停下来，喝两口沙展校长为他准备的胖大海泡菊花茶。

    润了润喉咙之后，罗佳便以更大的热情，投入对星辰大学的介绍，声情并茂的为大家描述，一个由超级天才组成的大学，将在未来起到多么关键的作用，以及星辰科技将在这所天才大学上，投入的海量资源。

    到演讲快要结束的时候，罗佳视频连线北美东岸，和远在波士顿的拉斐尔校长进行了互动。

    这位全球著名的教育专家，声誉卓著的电气大牛，麻省理工历史上最敬业的校长之一，在视频连线中亲口确认，自己将在不久之后来到华夏，加入星辰科技的队伍。

    算起来，拉斐尔校长是星辰科技的第一个外籍专家，但绝不是最后一个，因为在拉斐尔校长之后，罗佳还宣布了几位系主任的人选，也都是来自全球超一流名校，拥有巨大声望和教育经验的存在。

    毕竟这个世界上有六十多亿人口，而华夏只占其中十三亿。

    星辰大学的野心不小，不仅将招收华夏天才，也会尽力把全世界所有的天才，全部招至麾下。

    所以星辰大学注定将是一个国际化的存在，不同人种，不同肤色的天才少年，都可以在其中学习，享受这个地球上最好的学习条件。

    星辰科技在商业体系中，一贯只做高级产品，最赚钱的产品。

    如果将社会比作一个金字塔的话，星辰科技就是金字塔最顶端的存在。

    到了教育领域也是一样，我国每年招收几百万大学生，如果星辰科技做普通教育的话，根本就做不过来，而且也不符合他们一直以来弯道超车的传统。

    于是，星辰科技在高等教育的基础上，又竖起了新的里程碑。

    他们做的是最顶级，天才教育！

    这是一个之前很少有人做过的领域，因为首先判别哪个少年才是真正的天才，就是一种艰巨的挑战。

    而如何培养天才，更是教育界的一个巨大难题，普通高等教育，全球能找出无数教案经典，而天才教育领域，基本就是个零。

    罗佳相信，天才一定是与众不同的，所以星辰大学不再是多少个学生一名老师，而是一个学生配一个老师！

    公司里有那么多高智商知识分子，他们就是罗佳的底牌，让这些高级知识分子一个带一个，罗佳不信带不出来。

    而更高级的头脑风暴团，来担任学科总指导，扩展所有学生的学术视野。

    这个方案无疑是成本极高的，因为人力也是财富，而且还是最昂贵的那种，相信除了星辰科技这种超级科研集团之外，其他人想效仿都很难做到。

    一个惊人的顶级教育计划，终于横空出世了，于是这个世界彻底陷入了沸腾之中。

    所有人都隐隐感觉到，星辰大学或许会成为华夏未来希望的摇篮，而几乎所有适龄少年的家长，无不希望自己的孩子能够跻身星辰大学，跟随这支华夏科技界最强的军团展开学习。

    老话说得好，名师出高徒，放眼华夏，恐怕没有比星辰科技更高的名师了吧？

    而且星辰科技不仅研发牛，做人更牛，他们特别能吃苦，特别能战斗，在科技界早已有口皆碑，这种执着和坚毅，正是华夏人最重视的师德。

    总而言之，当罗佳把自己的设想讲清楚了，讲明白了之后，整个世界都疯了。

    不仅华夏的家长希望孩子能上星辰大学，国外的家长们也在热切的盼望着，他们四处打听如何才能跻身其中。

    但可惜他们没有得到答案，因为用于评测天赋的装备，目前还在实验室里，由安然带队，做着紧张的测试。

    只有当评测装备完成并且量产之后，招生才能顺利进行，目前星辰科技做的都只是前期工作。

    罗佳从后门离开大礼堂，直接来到沙展的办公室，坐在沙发上，长出了一口气。

    演讲是一份很累人的工作，罗佳现在被累的不轻。

    沙展要请他吃饭，罗佳笑着摇了摇头，“还是改天再约吧，我已经答应父母晚上回家，而且牛逼已经吹完了，要是到了夏天，星辰大学没办法顺利开学，那我可就是把脸丢到全世界去喽。”

    沙展愕然，这么一说，他的任务也很艰巨，星辰期刊是他负责统筹的，如今要一下扩充十几种子刊，他的压力也是无比巨大。

    于是两个人就此告别，保卫部长许春标把罗佳送到淮海路。

    坐在车里，罗佳看许春标的眼睛有点红，于是不解的问。

    许春标用他军人特有的朴实说，“我读书少，不懂太大的道理，但我真心觉得，咱们公司能搞教育，培养人才，实在是一件大好事，不仅我这么觉得，保卫部的这些大头兵，都是这么想的。”

    “以后我们也要更努力才行啊，等星辰大学建起来了，我们要保证所有学生的安全，也算给咱们的教育事业，贡献了一点力量。”

    罗佳微微点头，好奇怪，星辰大学连地基都还没打呢，公司上下就显示出远超以往任何时候的热情，大概这就是自古以来，华夏人对于教育传统的那份执着吧。

    一说起教育，所有人连眼神都变了。

    正是交通高峰，花了些时间才回到家，天已经完全黑透了。

    罗佳刚打开门，罗宁同志和母亲就从屋里跑了出来，老两口看上去格外的开心。

    “儿子，你终于做了件大事！”罗宁同志激动的说。

    罗佳撇了撇嘴，感情自己之前攻克那么多领域，在父亲眼里都不如一个学校重要？

    “快进屋吧，给你做了孜然羊排，还包了白菜馅的饺子。”母亲也说。

    于是，罗佳有了一种众星捧月般的感觉，平常父母从来不把他当外人，倒垃圾，拖地板，洗菜，经常支使罗佳去做。

    可是今天，罗佳被父亲郑重其事的拉到饭桌上，给他倒了一杯红酒，母亲从厨房里把热的饭菜端上来，家里就三个人吃饭，硬菜却有四个，除了孜然羊排，母亲还做了辣子鸡，蒸桂鱼，白灼虾，再加上凉菜和素菜，摆了满满一桌，哪里吃的完啊。

    “这可是一件大事！要庆祝，一定要好好庆祝！”罗宁同志嚷嚷。

    “给我也倒上，今天我也要喝两杯。”

    母亲一向是不喝酒的，可见天她见没准备她的酒杯，立即就不乐意了，明明没什么酒量的她，硬是倒了满满一杯。

    “来，这杯酒敬咱们的好儿子，太给咱们老罗家争脸了，过两天我去给你爷爷和太爷爷上坟，这件事，我可得和他们好好念叨念叨。”罗宁同志说。

    罗佳顿时无语，自己搞了这么大的公司，突破了那么多科研领域，感情全都不算，今天才算是给祖先争脸了？

    一家三口开开心心的吃饭，罗佳被父亲连着灌了好几杯红酒，母亲喝的脸都红了，吃完饭连电视也不看，就上楼睡觉。

    罗佳扶母亲上楼，罗宁同志在厨房里刷完，给母亲盖被子的时候，她老人家还笑呢。

    “好儿子啊，真是好儿子...”母亲在翻了个身，晕乎乎的念叨。

    罗佳不知道该怎么形容今天的感觉，对他来说，星辰大学这件事的确不小，但也没到惊世骇俗的程度，结果全家上下无比重视。

    罗佳去到天台，点了一支烟，向远处望，繁华的沪都万家灯火，宛如群星闪耀，街道上不断传来车辆飞驰而过的噪音。

    拿起手机，短信和微信全都已经爆了，大舅和小舅，舅舅家的哥哥们，都发来信息祝贺，盛况堪比过年。

    连一向没什么联系的小姑，也专门发了条微信，说看了罗佳的演讲，她和小姑夫都很替罗佳骄傲云云。

    罗佳不喜欢小姑夫，但人总要向前看，把精力浪费在你不喜欢的人身上，无疑是愚蠢的，所以罗佳想，过去的事情还是让它过去吧，自己现在的层次，已经不用在意曾经的事情了。

    欧阳教授发来短信，对罗佳的论文筛查程序赞不绝口，老人家正义感很强，最看不惯学术造假，只是过去苦于没有技术手段，无法把那些害群之马找出来。

    如今罗佳做的这三件事，样样都合他心意，他还开玩笑说，要在罗佳的星辰大学里求个职位。

    蒋雷这些兄弟们也替罗佳高兴，自从有一次吃火锅的时候，罗佳扔下叶无尘和聂小豆不告而别，聂小豆就对罗佳很有些意见，但今天她也专门给罗佳发微信，称赞罗佳是好样的，而且告诉他叶无尘后天要来沪都，要罗佳准备好兑现承诺，请大家吃大餐。

    平羽樱羞答答的发了条越洋信息，这姑娘蛮好的，就是太客气了，一口一个学长叫着，文字也是书信体，用了很多敬语，罗佳感觉都被她给叫老了。

    教育可能真是华夏人的g点，几乎每一个罗佳认识的人，都来祝贺，罗佳看了很久，才把所有信息看完。

    虽然是跨年之夜，但罗佳并没有给自己安排任何余乐活动，他一边洗澡一边看论坛和新闻。

    这一次，星辰科技真的被全国上下给吹爆了，盛况空前，甚至超过了星辰系统干掉谷歌的那一次。

    然而全国上下越是高度一致的肯定，罗佳的压力就越大，毕竟理想是一回事，真正把理想变为现实，又是另外一回事。

    新的一年开始了。

    凌晨四点，跨年夜玩疯了的男男女女们，还相拥在酒店里，消耗着过度分泌的荷尔蒙。

    罗佳却在太阳还未升起的时候，就已经离家返回公司，开始了他创业第三年的工作。