    “孔团长，恭喜啊。”

    高洪明也笑着端起了一碗汤。

    “现在是战时不能喝酒，我暂且以汤代酒祝你官复原职，等以后方便了咱们再一醉方休。”

    “好啊，到时候我老孔请你喝酒。”官复原职的孔捷心情也颇佳，笑容满面的举起碗和高洪明碰了一下。

    接着他唏嘘道：“可惜了，我原本还想着把这一仗打完再回去，可总部的电报催的太急，吃完饭后我就得连夜回去了。”

    说完，孔捷突然问了一句：“高团长，咱们也算是认识一段时间了。我看得出来，你是一个有志向的好汉子，不知你有没有兴趣和加入我们八路军，和我们一起打鬼子？”

    孔捷的话一出，不但高洪明愣了一下，赵刚和李云龙也停下了动作，眼睛情不自禁的看向了高洪明。

    看着三人望向自己的目光，高洪明不禁苦笑道：“孔团长，你这是将了我一军啊。”

    沉吟了一下后，高洪明反问道：“孔团长，实不相瞒。我家里现在已经有了一个明媒正娶的老婆，过段时间还要再娶一个，家里还有一个通房丫头，如果没有意外那也是要做我姨太太的。

    贵军可是有着铁一般的纪律，别的都好说，可你们能容许我娶三妻四妾吗？如果不能，你们让我抛弃谁？又留下谁？”

    高洪明的话一出，三人顿时哑口无言。

    是啊，这就是个无解的问题。

    人家一家三四……甚至……可能……五六口小日子过得好好的，总不能硬生生逼着别人抛妻弃子当陈世美吧？

    将三人的表情尽入眼底的高洪明话锋一转，“不过这也不是什么难事，虽然我不能加入贵军，但这并不妨碍我们的交情，而且我们还是可以一起打鬼子的，就像今天我们不是合作得很愉快吗？”

    “高老弟这话在理。”

    李云龙夹了一块午餐肉一边大嚼一边含糊不清的说：“不管什么人，只要愿意打鬼子的，我就认了他这个兄弟。”

    孔捷没好气的瞪了他一眼：“你李云龙当然这么说了，今天独立团只用了半天功夫就缴获了一个营的装备。不过正所谓见者有份，你李云龙可不能吃独食，得分我一半才行，我新二团初建，可是什么都缺啊。”

    “你想都别想。”李云龙一听到这里，连肉都不迟了，把筷子一放眼睛一瞪，怒道：“你去打听打听，到了我李云龙手里的东西，谁能拿得走？”

    “是吗？”

    孔捷可不怕他，斜眼瞥了他一眼，“你这话我怎么不大相信啊，这样好了，高团长，我能不能借你电台用一下，我得把今天的事好好的向旅长汇报一下。”

    “别介。”

    李云龙一听就急了，别看他天不怕地不怕，就连总部首长有时候都敢争论几句，可偏偏看到旅长就像老鼠看到猫似的，旅长一瞪眼这厮的脚就发软。

    而且旅长最喜欢做的就是“劫富济贫”，上次高洪明送给李云龙五百支毛瑟步枪和几万发子弹，第二天就被得到消息的旅长给分走了一半，弄得李云龙好几天没吃下饭，要是这次再被旅长分走一半的话他跳楼的心都有了。

    “老孔，咱们可是四方面军的老战友了，你可不能干这种出卖兄弟的事啊。”

    李云龙脸色一变，立刻就换了一副笑容可掬的表情，还给孔捷的碗里夹了一块肉。

    “独立团那也是你的老部队了，你就忍心看着独立团就这么死气沉沉得不到发展吗？”

    “死气沉沉？”

    孔捷被气乐了，独立团现在已经人手一条枪，机枪、重机枪、迫击炮也不缺，抡起装备，甚至连几个主力团都比不上它，可即便这样愣是被这家伙说成了死气沉沉。

    “好啊，你非要这么说的话那也行。我马上给总部首长发电报，就说你李云龙强烈要求把自己调到新二团担任团长，让孔捷继续留任独立团担任团长，你看怎么样？”

    李云龙一听傻了眼，孔捷这家伙实在太不给面子了。

    不过你还别说，如果孔捷真的给总部首长发这么一封电报，总部首长说不定还真的答应了，恨不得给自己来上一记耳光的他堆起了笑脸。

    “那啥，老孔啊。总部首长多忙啊，你忍心用这种鸡毛蒜皮的消失打扰他？这样好了，等你新二团成立了，我派人给你送去一百支三八大盖，外加两千发子弹，你看怎么样？”

    孔捷趁机加码，“不行，还得加一门迫击炮和五十发炮弹。”

    “老孔，你这是趁火打劫啊。”李云龙差点跳了起来，“要迫击炮没有，要命……也没有，你自己看着办吧。”

    “哈哈哈……”

    孔捷大笑起来，李云龙的反应也在他的意料之内，不过能从这铁公鸡的手里弄到一百条枪他已经很满足了。

    四人吃饱饭后，孔捷叫上了警卫员拉来了战马，两人准备连夜返回。

    高洪明喊住了他，递给了他一个木盒子。

    “孔团长，咱们认识了这么久，好像我还从未送过你什么东西，这里是一把美制的柯尔特M1911A1手枪和几百发配套的子弹，送给你做个纪念。”

    孔捷打开一看，一把做工精致通体灰色的手枪静静的躺在木盒里，他一看就喜欢上了，他很干脆的把枪佩戴在了身上。

    “这把枪我喜欢，谢谢你高团长。”

    孔捷哈哈一笑，就要翻身上马。

    “孔团长，你别急着走啊，我还有东西要给你呢。”

    高洪明说完，一旁的大宝搬来了一个看起来颇为沉重的木箱子放在了地上。

    “这是什么？”孔捷疑惑的问。

    “你打开看看不就知道了？”

    孔捷打开箱子一看，瞳孔立刻收缩了一下，立刻脱口而出：“电台？”

    “是的！”

    高洪明脸上笑眯眯的：“考虑到你们新二团刚组建不久，所以我想着你们应该缺少电台，就送给你一部。怎么样，喜欢吗？”

    “诶呀呀，我实在是太喜欢了。”孔捷激动得一把搂住了高洪明，感激得不知应该说什么才好。

    要知道，比起枪支弹药，这个时期的八路军更缺乏的是电台这种高科技的东西，要知道这种至关重要的东西在战斗中几乎是很难缴获的，日军明文规定，一旦战败，他们第一件事就是将烧掉密码本并将电台砸坏，绝不会留给八路军。

