    我拉着珊珊走到那就房子的大门前，抬头一看，那大门的上面挂着一幅横匾，黑底红字的非常明显，上面写着几个大字：陈氏宗祠！

    我去了，原来搞了半天，这里只是个祠堂而已，搞得我还以为是什么鬼屋之类的，都不怎么敢进了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我们村里也有个祠堂，我们村的村长叫王氏祠堂，每年，清明的时候，我们整个村的都会在池塘那里，搞一个很大的祭祖宴席，几乎是全村参与。

    最难忘的就是在宗祠里面有个很长的桌子，门口摆着一个很大的铜鼎，上面插满了蜡烛和香火，一整个的猪头就放在桌子上，虽然说是烧香祭祖，但是因为太多人了，我们根本就一点也没有感到害怕，所以现在我看到这个城市祠堂倒是一点也没觉得有什么好害怕的。

    但是当我在看，第二眼的时候，我立即就后悔了，因为，这个祠堂的，大门两边，都贴着白对联，大门口贴着白对联那可是，有白事啊，难道，是有人死了？

    珊珊声音有些颤抖的说道，王风，我看还是算了吧，里面肯定有死人，我才不敢进去呢。

    我紧紧的抓着珊珊的手，安慰她说，没事的，有我在呢，这只是个祠堂，如果真的有人去世的话，应该是在家里或者送去火葬场的，不会把那祠堂里来的。

    我身上还是有些恐惧的，拉着我的手，不让我进去。

    我看到珊珊怕成这样子，心想那就算了吧，既然珊珊那么害怕，那我们就不进去了，我也不想，在看到珊珊出什么事。

    我对珊珊说道，好吧，那我们就不进去了，也不知道黄小和关之琳去哪里了。

    说完我便拉着珊珊准备要离开，可是，就在我们转身，的那一刻，池塘里突然传出一声，尖叫，有点像人脚又有点像是什么动物的叫声，反正那叫声很刺耳，而且还有些诡异！

    啊！鬼啊！

    珊珊，吓的，尖叫了起来，双手一把就把我抱得住。

    我，当时就尴尬得两只手不知道往哪里放，但是看着珊珊那么害怕的样子，我还是，最后两只手轻轻的，搂住了她的小腰，安慰她说，别怕，别怕，有我在呢，不会有事的，有可能是猫的叫声。

    珊珊紧紧的抱着我，把头埋进我的胸前，过了好一会儿，才抬起头来，一脸害羞的松开了双手。

    珊珊用疑惑的眼神看着我说道，不对，那不像是猫的叫声，猫的叫声绝对不可能是这样子的。

    其实我心里也很清楚，那根本就不是猫的声音，我怎么可能连猫的声音都听不出来呢，只是我随便找了个理由安慰下珊珊而以。

    我听得很清楚，那是一个女人的声音，但是又不像是个正常的人出的声音，那个声音有些轻飘的感觉，倒像是一只女鬼的声音。

    看来这祠堂里肯定是有只女鬼，只是这女鬼怎么会在祠堂里呢？从祠堂门口的白对联来看，确实是有人死的了，有死人的话，有只女鬼倒也是正常。

    珊珊拉着我说，王风，咱们快跑吧，我怕！

    我对珊珊点了点头，拉着珊珊掉头就跑，可是我们刚刚跨出两步，就被一阵强风硬生生地刮了回来，那强风的力量真的是强的，我和珊珊紧紧地拉着手，都没能止得住脚步，硬是被拉回了祠堂门口。

    雾草！这特么是什么回事，这是哪来的强风，这么猛，而且为什么这强风要把我们强推了回来？

    我对珊珊说道，看来是有人不让咱们离开了。

    突然一阵阴阳怪气的女声传来：小伙子，你说对了，你们暂时还不能离开这里！

    这特么是谁在说话，听声音好像是刚才那声怪叫的声音是同一人。

    你是谁？我冷冷地问道。

    哈哈，我是谁不重要，重要的是，你们现在还不能走！那个女声又从祠堂里面传了出来。

    珊珊甩开我的手，冲祠堂里面大声喊道：为什么？你为什么不让我们走？我们又不认识你！

    我知道珊珊现在是真的急了，她已经受不了这样的折磨了，只能怪这些鬼太可恨了，干起坏事来什么都不管的。

    哈哈哈哈，你这小妞还真是多事，我说不让你们走，你们就不能走，没有为什么！

    我去，这什么鬼啊，这么吊！我王风岂是随便一只鬼就能使唤的？她说我不能走我就不能走啊！

    本来我是没打算留下来的，打算跟这祠堂里的女鬼说两句好话，大家相安无事，她走她的阴间路，我走我的阳关道。

    只是像她这么霸道的话，我倒是还真不想走了，我倒是要看看这只女鬼的真面目，看她到底是什么鬼，有什么能耐。

    女鬼刚才使出的强风倒是挺强的，估计也确实是有些道行，至于好不好对付，我暂时还不清楚，得会会她才能知道。

    我冲女鬼喊道，你是什么人，说话口气好大啊，也不看看来的是什么人，你大爷我今天走不走不是你说了算的。

    女鬼冷冷地狂笑，那笑声在祠堂里一阵又一阵的，感觉整个祠堂都在震动。

    女鬼笑道，不信你们可以试试，你们就这样能走出这条村子的话，那你们就走吧，我也不多事了。

    什么意思，女鬼的意思是，她能帮我们走出这村子？不对啊，她这么差的态度，怎么可能会帮我们走出村子呢？我看我们走不出村子正是她下的陷阱还差不多。

    我冷冷对她笑道，这位大姐，你还真当我们是三岁小儿啊？随便拿句话就能唬住我们？真是笑话！

    突然从祠堂里吹出一阵强风，一下子就把我和珊珊卷了进去，那强风不知道为什么会像龙卷风一样，突然就把我们给卷起来了，由于风力太强，我的两只眼睛根本就被吹得睁不开来，只觉得天昏地暗的，什么也看不见，只是觉得我们的身体在向上腾空地向一个方向移动。我们根本就动弹不得。

    等风停下来的时候，我现我们已经让那龙卷风给卷进了祠堂里了。

    珊珊，你没事吧？风一停下来，我脚上一落地，马上就睁开眼来了，看到珊珊也是刚刚着地，脚上好像站得不稳，所以我就急忙伸手扶住了她。

    珊珊两手抓紧了我，站稳了脚步后，看了看我，又看了看这四周，惊魂未定地问道，这，这是什么地方？难道我们已经被带进了祠堂了吗？

    看样子是的，这里就是祠堂里面。我看了看四周回道。

    这不看还好，一看这四周，倒是让我倒吸了一口冷气，因为我看到就在我身后不远的地方，居然有着几口巨大的棺材摆放在那里！

    我警觉地向那些棺材看去，那些棺材全部都是涂上了乌黑的棺漆，让我感觉到奇怪的是，那些棺材的摆放非常奇怪，中间放着一口大棺材，而四周却又摆放了四口棺材，而且，这四口棺材是分四个方向对着摆放的，东南西北，每个方向都有一口棺材对着。

    这真是特么的太诡异了，我在农村倒是见过有同时死了几口人的，多副棺材放在一起也是正常，但是，这五口棺材这个样子的摆放，我倒是从来没有见过，这场景真的是太特么吓人了，看得我后背不禁冷汗都冒出来了。

    啊！好多棺材！

    突然珊珊尖叫一声，立即双手捂眼。

    看来珊珊也现了这些棺材了，女孩子就是胆子小，见个棺材也这么大惊小叫的。

    我在珊珊的手上用力按了下，说道，别怪，不过是几副棺材而以，没什么好怕的。

    虽然我跟珊珊说不要怕，但是自己心里还是有些毛的，这些棺材的摆放太诡异了，肯定里面有着什么玄机，只是我一时还不知道这个摆法到底是什么意思。

    喂！你把我们弄进这祠堂里来干嘛？我在祠堂里大声喊道。

    我知道，这里就女鬼一个，肯定是她刚才为了不让我们走，才使的强风把我们卷进祠堂来的。

    我不知道她到底想干嘛，为什么要把我们留住，而且还把我们带进这祠堂里来。

    想要知道原因，除了问这只女鬼，我别无选择，因为此时我还是没有现那只女鬼到底藏身在什么地方，根本没有看到她的踪影。

    女鬼不知道为什么，没有回我话，祠堂里一下子陷入了死静，什么声音都没有，这里，除了我和珊珊，就只有那五副棺材，因为没了声音，就更是让我们感觉到这祠堂的沉闷，死静死静的最让人心里毛了。

    珊珊小声地说道，王风，怎么办，那个声音怎么没有了呢，她怎么不说话了？

    我说，我也不知道怎么回事，不过，既然她把我们弄进来了，肯定是要留下我们做什么事吧，没有目的的话，她没必要跟我们这么过不去吧，既然她要我们有什么目的，那她迟早是要出现的，别想那么多，顺其自然吧。

    珊珊同意地点了点头，四处看了看，紧紧地跟着我，一只手抓着我的衣服不肯放开，也不敢离开我半步。