    周旭辰的拒绝让叶蓁蓁非常惊讶。

    前世今生，她都见过不少被娇生惯养的小霸王，但凡有喜欢的东西都想要占为己有，更别说周旭辰贵为凤子龙孙，自小要风得风，要雨得雨，居然能够抵得住玩具的诱惑，亲自出口拒绝。

    真是让人大开眼界。

    一旁的魏王妃却满意地笑了起来，她看出了叶蓁蓁的疑惑，特意解释道：“这孩子素来娇惯，皇后娘娘也宠他，要什么得什么，我与王爷担心他养坏了性子，在这方面对他严加教导，今日一看，倒显出几分成效了。”

    叶蓁蓁诚心佩服：“两位殿下教子有方，日后我还要多向您讨教一二。”

    魏王妃谦虚道：“哪里哪里，你家的孩子也教养得很好，我也要向蓁娘你请教的。”

    俩人开始商业互吹，三个小孩已经没耐心听下去，拆了拼图开始玩了起来。

    这个拼图是只活灵活现的大老虎，崔执端奶声奶气地介绍道：“大脑斧拼图，是我爹爹亲自画出来的。”

    周旭辰又添了一层羡慕，小伙伴的爹娘真好，亲自给他做玩具呢。

    崔执明错会了周旭辰的意思，以为他不懂得怎么拼图而失落，便开口说道：“旭辰哥哥，每个拼图都是大老虎的一个部位，如果你没见过老虎，可以看对照着执端弟弟书包上的小老虎来拼凑，很容易的。”

    周旭辰这才把注意力放在崔执端的书包上，老虎布偶他也有，并不稀奇，但他注意到两个弟弟都背着“书包”这种东西，好奇地问道：“这是什么？装书的布袋吗？”

    “这是我娘做的书包。”崔执端又开始炫耀了。

    周旭辰立马看向他娘：“母妃，为何我没有？”

    魏王妃：“……”

    这孩子，刚还夸过他呢，现在就来拆台了。

    她从未见过书包这种样式，想必又是宁国夫人想出来的新点子，她一点儿也不意外，毕竟人家前几年做出来的软塌沙发，已经风靡整个大周，再来个书包只是小意思罢了。

    比不上宁国夫人巧手，她一点儿也不觉得丢脸，非常坦然地与儿子说道：“你在自家学习，没必要做什么书包。”

    说得好有道理，竟让人无言以对。

    周旭辰找不出反驳的话，立马死心地回头与小伙伴们玩拼图了。

    他的注意力刚转移，魏王妃就立马压低了声音与叶蓁蓁说道：“蓁娘，你那书包是怎么做出来的？能不能给我描个样子，回头我给这个小冤家做一个去。”

    这孩子现在消停了，日后想起来，说不定还要闹呢。

    叶蓁蓁忍着笑，道：“这有何难？现在就能给你画出来。”

    下人立马去准备笔墨，她们也是机灵，知道宁国夫人擅长素描，还特地准别了炭笔，这正合了叶蓁蓁的意，拿起炭笔在宣纸上刷刷起笔，眨眼间的功夫就把书包的样子给打好了。

    魏王妃拿过来一看，放心地点了点头：“看起来并不难，我今日有空，正好能够做出来。”

    可怜天下父母心，就算是尊贵如魏王妃，也甘愿为儿子穿针引线呢。

