    不觉间今天的朝圣仪式也开始了。

    林洛大概知道这种仪式是拉克斯塔克专属的剧情，其根本作用是治疗所有战争后的冰原人民，让他们恢复创伤解除疲劳，为明天的战争做好准备。

    “啧啧……谁要是能有这样的群体治疗就无敌了。”

    安东大侠和林洛来到拉克斯塔克的中心聚集体，这样感慨道。

    他当然看出这种仪式是个强大的传说级辅助技能，但目前为止似乎不是玩家能接触到的，并且他看见越来越多的弗雷尔卓德传奇英雄汇聚在此。

    这只意味着一件事。

    弗雷尔卓德的战事愈发激烈，每一次新的太阳升起都会意味着更可怕的战争迎来。

    “洛神，你觉得这次任务咱们有胜利的把握么？”

    安东大侠忽然这样问。

    他隐约感觉到这场任务并不简单，玩家的力量起不到决定性作用，目前知道战争细节的估计只有林洛。

    林洛并未说话，而是眺望着远方思索了足足三分钟。

    “没有。”

    林洛这样说，但他又加了一句：

    “但任务还得做，即使只有一成把握也要做，如果不做的话就是零成把握，这个道理你应该再懂不过。”

    他刚才想了很多，还是决定将任务的最终BOSS告诉给安东大侠。

    如他所想的，安东大侠听到半神级BOSS的时候表情直接呆滞住了，本能告诉他这完全是不可能的事儿，但理智告诉他眼下这个男人没必要骗自己，自己更没资格让他骗什么。

    “这样的话……”

    安东大侠咽了口唾沫，他实在不知说什么好了。

    半神级别的BOSS与传奇BOSS显然不是一个层次，毕竟国服在第一个版本就出现过传奇BOSS，并且随着版本更迭越来越多玩家见过，虽然打不过是一回事，但不至于大惊小怪。

    “我们到底靠什么赢？”

    安东大侠声音很低，不知道是喃喃自语，还是在无意间询问林洛。

    林洛摇摇头没有说话，事实上他现在都没办法，未来是无法预知的，这就是冒险的必然性。

    “别想太多，赶紧练级吧，抓紧提升等级才最重要。”

    林洛抬脚朝拉克斯塔克正中心走去，寒冰女皇伫立在阿瓦罗萨的雕像下，她平静而安宁的声音就像这片大地的意志，有一种超脱了人性的伟大，安抚着所有拉克斯塔克的战士们。

    这是她动用了寒冰血脉的圣者之力，她沟通了弗雷尔卓德的自然，故而将声音化作风雪，传遍拉克斯塔克的每一片角落。

    “啧啧，真是强大的力量……不愧是弗雷尔卓德的王。”

    林洛忍不住感叹，但他也敏锐地发现一个点，那就是今天和昨天的情况都一样，寒冰女皇的力量只能涉及到拉克斯塔克，这是由于实力层次的原因。

    林洛大概能理解当初阿瓦罗萨和如今这位寒冰女皇的区别。

    “这种融合自然的力量……如果能沟通整个弗雷尔卓德，或许就能以凡人之躯比肩神明，也就是半神级别的力量。”

    林洛心中对半神级力量有这样一个理解。

    就在他思索之时，布隆熟悉的声音响起来，这次还多了一道活泼干净的童音。

    没错，就是童音。

    是那种还只有七八岁还带着稚气，但却有让成年人羡慕的天真与无畏，以及啼笑皆非的天才想象力。

    “嘿林！找你好久了，你刚才去哪儿了？”

    林洛还听见大地轰隆隆震动的声音，人群非常熟练的疏散开，为一头史前的魔法雪人让出道路，说话的是布隆。

    “努努、威朗普，这就是我说的传奇冒险家林了。”

    布隆兴高采烈地走过来，勾住林洛的肩膀道：

    “林，这是努努与威朗普，大名鼎鼎的雪原双子，哦对了……努努可是你的铁杆粉丝！”

    后面一句话给林洛和安东大侠同时整愣住了。

    “——啊？”

    饶是以林洛的脑回路都搞不太懂这是啥情况。

    接着他又听到那道童音，就像天真的星河闪烁着一颗颗星星，纯粹干净无法触碰却令人向往。

    “你是大冒险家林吗！我听好多人提到你的事迹！！”

    林洛看见巨大的魔法雪人躬下身来，努努顺着他的胳膊、手臂，手掌如同坐滑滑梯般一路溜下来，他的一举一动都像天真灿烂的孩子，包括他接下来的话。

    努努高原红的圆脸上挤出激动的表情，攥着双手，眼睛里跳动着兴奋的光点，大声地道：

    “我好崇拜你呀！我终于见到你了我的偶像！！”

    林洛愕然，但接下来游戏提示给与了他答案。

    【提示：你触发了与雪原双子-努努与威朗普的特殊羁绊：忘年之交！】

    【提示：你与雪原双子-努努与威朗普的性格相性为：百分之九十五，你的当前成就点超过100点，你完成了三次大事件任务……你激活了独立人物的独立好感度：崇拜！】

    林洛盯着眼前的小男孩儿看了几眼，完全只有八九岁大的样子，穿着厚厚的大皮袄，手上戴着皮手套，头上戴着缝补过好多次的皮绒帽子，还有冻得通红像胡萝卜一样的鼻子，咧开的嘴和白净的牙，眼中跳动着雀跃与活泼的光。

    但林洛还是看出他与普通人类不同，他并非纯血的人族，头上长着类似精灵的长长的耳朵，牙齿看起来更加密集和尖利一些，但并不吓人，而是给人一种血脉高贵的感觉。

    “你好！努努。”

    林洛大量几番，笑着与他打招呼。

    努努立刻扬起双手向身后介绍道：

    “这是我的好朋友，威朗普！——威朗普，快和这位传奇的冒险家打招呼！！”

    魔法雪人发出一声憨厚的声音，表达自己的善意。

    林洛也对他打招呼：

    “你好，威朗普。”

    “——哈哈哈！我早猜到你们会成为好朋友的，毕竟你们都是可敬的冒险家！”

    布隆发出洪亮的大笑，令人侧目。

    接下来林洛才知道，原来弗雷尔卓德每个人都有自己的独立性格，如果有玩家能与之契合，就会激活很不错的相性好感度。

    譬如之间林洛就和瑟庄妮很不对眼，原因是他喜欢谋而后动，后者鲁莽却粗暴，虽然之后误会解除，但也绝不可能出现更好的好感度了。

    但眼下这位不同。

    林洛了解到，这位永远长不大的努努内心有个无人可及的冒险梦，他要做全世界最最出色的冒险家，还有做拯救世界的大英雄，在弗雷尔卓德最危险的地方打雪仗，还要寻找古老的冰原极光……

    总之，努努保持着孩子一般幼稚却天真的梦想。

    但他和普通孩子不同的是，他真的有这样的能力，并且一直保持初心不变。

    林洛完全没料到之后的事会发生成这样。

    并且他意识到跟一个完全纯粹的孩子打交道，尤其是这孩子还拥有让你无法拒绝的力量，虽然一开始很新奇有趣，但也真的是一件让人无可奈何的头疼的事。

    “嘿！我听说你来自英雄城邦？那个地方有很多异族人吧？你见过长十个眼睛的多眼族生物吗？”

    “喂喂喂，灰烬之王是很可怕的巨龙啊，你怎么一箭击败他的，你真的有那么强大的力量？”

    “我听过这样一个传闻……德玛西亚的神灵都陨落了，但是嘉文皇子是如何登基的呢？”

    “我听说有一种强大的新兴文明叫做‘科技’，小巧的武器能发挥巨大能量，还能让手无缚鸡之力的人飞起来，你可以表演给我看看吗？”

    “哦对了，我还听说……”

    “……”

    努努确实是个纯粹天真的孩子。

    但林洛现在明白为啥很多人提到孩子更多的是想到就头大，嗡嗡嗡跟苍蝇一样烦。

    “咳咳……努努，现在不是聊天的时候，有机会我一定慢慢给你讲，这些故事太长了……”

    林洛自然不会生气，只无奈苦笑。

    他现在得去升技能等级，哪有时间说这些，也真的不是一两句能讲完的。

    “喔！很长吗？讲一天一夜……能够讲完吗？”

    努努完全不了解林洛的状态，但这也是孩子的特性之一，就是太过于自我。

    林洛耸耸肩道：

    “不骗你，真的仔细讲怕是一个晚上都讲不完，我还得为后续战争做准备……这些留着战争后面再讲吧。”

    努努开心叫道：

    “一言为定！我们击掌约定！”

    伸出小小的手来，努努的行为突出一个天真和幼稚，但如果不这样，那就不是孩子了。

    林洛抬手与他击掌，努努开心地叫了一声，顺着威朗普的手掌爬上头颅，非常识趣地准备离开：

    “有什么需要帮忙的就朝天空大声呼喊：勇敢强大的努努与威朗普！我们会过来找你的！！”

    努努拍拍魔法雪人的驯鹿角：

    “我们走吧，威朗普。”

    魔法雪人发出一声欢快的回应，迈动巨大的步伐轰隆隆扬长而去。

    林洛收回心思，现在他必须外出练级，必须保证在明天战争结束前将阿瓦罗萨专属弓术练到角色相同等级，之后他就要去古霜口遗迹完成转职任务。

    从他个人角度讲，哪怕这场战争无法获得胜利，他也必须完成转职。

    总有某些事是必须完成的，那么显然是后者。

    ……

    林洛飞快地与寒冰女皇那边打了个招呼，接着他拒绝许多激活支线任务的部落邀请，独自一人离开拉克斯塔克开始练级。

    “单人练级速度必然会慢，但不出意外获得的经验值也会更多，所以总体速度是差不了多少的。”

    林洛孤身来到寒冷漆黑的冰原中。

    但始终保持一个和拉克斯塔克的安全距离。

    他身怀未来战士强化的情况下基本不会出现暴毙情况，打不过被怪物围殴还能破空突围，所以他基本立于不败之地。

    而与此同时。

    林洛完全不知道的是，此时极北之北的某处地方。

    一道挺立在滚滚狂风暴雪的身影缓慢前行着，这个地方的风雪已经恐怖到如同飓风龙卷的地步，飘雪几乎化为雪亮的刀子，能将一切生物劈砍剥削为灰烬。

    但这道身影挺立于此，强大而坚定的魔法力量笼罩在他的周围。

    他就像一尊永不言败的烈火不断前行着。

    “拉克斯塔克的力量……是不可能战胜破坏恶魔刚德拉的……”

    前进的身影发出喃喃自语，似乎在用语言支撑着疲惫的身体，让自己坚持着不能倒下。

    漆黑而恐怖的恶魔力量，在他虬曲双臂的青筋上涌动。

    塞拉斯咬牙前行，他知道自己为何而来。

    “我不能告诉林，更不能告诉寒冰女皇那个存在的真相，否则他们可能彻底失去战意……半神级别的力量太恐怖了，它能轻易碾碎一切，所谓寒冰血脉与十强部落皆是虚妄，连我都不可能是对手……”

    塞拉斯抬起头，他已经看到极北之北的那道隐藏在无尽风雪之后的轮廓。

    他咬紧牙关，眼中浮现短暂的失神，旋即变成天崩地裂不可阻挡的坚定和狠辣，还有滚滚的残酷意志。

    “只要去到世界的尽头……就能见到那尊弗雷尔卓德熔火之神……”

    塞拉斯死咬牙关道：

    “只有这一个办法了……必须找到火神奥恩，只要他才能拯救弗雷尔卓德！！”

    林洛并不知道，原来塞拉斯不辞而别的原因在这里。

    他更不知道的是，如今所有弗雷尔卓德生灵中，或许只有塞拉斯真正明白即将到来的魔王有多可怕。

    当初塞拉斯贸然尝试吸收了恶魔结晶的力量，强大的吸收魔法让他感知到了这种异世界全新力量的独特和强大，他也渐渐理解到这种力量体系的特殊性。

    林洛等少数人，只知道半神级别的破坏恶魔刚德拉会如期而至，但他们注定无法切身体会后者的恐怖与强大之处。

    真正能体会这种恐怖的，只有吸收过恶魔力量的塞拉斯。

    敌人的可怕已经超出弗雷尔卓德能接受的范围，神灵之下一切凡人皆是尘埃与笑话，人的力量注定是有限的，是不可能抵抗神灵与恶魔的。

    塞拉斯必须用自己的方式，找出解决办法。

    所以他毅然诀别，他朝着极北之北向世界尽头的方向而去。

    “不管如何……必须阻止悲剧的发生……”

    塞拉斯吸进一口寒冷的风雪，眼神逐渐狠厉和清明。

    他已经两天两夜没合过眼，除了这种残酷环境根本无法入眠外，更主要的是每当他闭上眼，可怕的破坏恶魔刚德拉便会出现在梦境中，自己被恶魔轻易捉取捏碎，在魔爪中被化成肉泥，完全没有丝毫抵抗之力。

    可怕的危机感和无力感遍布全身，敌人太可怕了……

    塞拉斯必须找出解决方法！

    就在这时，他忽然浑身颤抖了一下。

    风声与雪雨，更大了。

    塞拉斯明白自己终于进入极北之北的最后一片区域：

    冰霜要塞！

    这里是丽桑卓的领地，而只要跨过寒冰要塞，便是弗雷尔卓德的尽头！

    弗雷尔卓德是符文之地最北地区。

    所以弗雷尔卓德最北的尽头，也就是世界的尽头！

    那里是世界上最寒冷的地方，却也生活着世界上最灼热的神灵。

    或许只有祂，才能击败那尊深渊之下的魔王。

    塞拉斯忽然在这里停驻，他缓缓回头望向身后的方向。

    他看见篝火燃烧、团结一体的拉克斯塔克人民们，更远的地方虽然无法看清，但那里是德玛西亚，他曾经憎恨的故乡，如今已经是魔法师的家园。

    他想到曾经的自己。

    冰冷的枷锁、鄙夷的责骂、残忍的鞭打、世人的鄙夷……

    塞拉斯深深吸了一口气，又想到一张张熟悉的脸庞，善解人意的贵族小姐拉克丝、危难之中拯救自己的阿瓦罗萨女皇、德玛西亚全境战争中的挣扎，还有最后莫开之门外的约定……

    以及终于成为了……

    他梦想中家的样子的……

    德玛西亚……

    他深知，如今一切美好的来之不易。

    他更明白，不止自己。

    还有无数人，付出生命的代价才拥有如今这一切。

    塞拉斯攥紧双拳，他知道自己付出太多太多，德玛西亚反抗禁魔战争死去的人，同样太多太多。

    弗雷尔卓德给与他新生，他认识了最好的朋友还在拉克斯塔克。

    这一切的一切……都是他无法放下的羁绊。

    可一旦恐怖的魔王跨出深渊，弗雷尔卓德被破坏，紧随其后的便是德玛西亚。

    受到伤害的，不仅是他的故乡，还有不可放弃的朋友与故人……

    这些都是他生命中，无法割舍的最重要的东西！

    塞拉斯的眼神陡然变得和冰霜要塞的冰一样冷！

    一股前所未有的信念支撑他必须继续走下去。

    他毅然跨入冰霜要塞，有一道声音在他内心深处响起。

    在很久很久之前，这道声音曾经出现过一次。

    那是他逃出禁魔监狱的时候，疯狂的内心在咆哮嘶吼，他要推倒那座神像，他必须报复和毁掉那一切，他是疯掉的塞拉斯！

    但这一次塞拉斯听到了不同的声音。

    他感觉自己再一次成长，变得强大了，似乎迎来另一种蜕变，是一种桎梏上的突破！

    那是一道平静而坚定的声音，让他的信念如风雪凝聚为坚冰一般。

    “如今一切，来之不易。”

    那声音平静地告诉他：

    “塞拉斯，你必须守护这一切。”

