    谢淳已经是爆发了自己全力的速度，但架不住要带个萧白白，再快也块不到哪去。

    这就导致后面的几个邪修一直紧追不舍。

    “我超，这么多幻灵追你，你干什么天怒人怨的事了？”谢淳惊道。

    “我不道啊。”

    谢淳一开始以为追萧白白的那些人也是一个幻灵外加上几个大幻师的配置，这样他稍微费点力应该都能解决掉。

    而且还能顺便打听一下秘境中赤血教的消息。

    但一下子来了一群幻灵，这谁打得过啊。

    他之前在坊市白嫖到的那些血液根本就不支持这么高强度的战斗，像是之前拯救夏青妍那一拨都没出多少力。

    当时领头的老王和叶承大战一场后，体内的灵气最多只有三成不到，所以谢淳对付那些人就跟杀鸡一样。

    可现在跟在他们俩后面的几个可都是满状态的幻灵，打一个他还有希望，打一群就趁早/Remake吧。

    萧白白很快发现这么跑下去也不是办法，双方的距离还是在不断拉近，于是停下快速道：“要不你先跑吧，我来拦住他们。”

    “你？拿什么拦？转职成姬骑士吗？”

    谢淳虽然抱有疑问，不过还是随着她的动作一同停了下来。

    他也发现了这么跑是跑不掉的，早晚会被逮住，不如试着打一打看看。

    萧白白取出瑶琴，轻轻弹奏了两下：“不知道为什么，他们似乎没有杀我的意思，而是一直想要把我抓回去，所以我才能靠着师尊给的法宝跑这么久。”

    “好家伙，你们百花谷其他的弟子呢，都被抓走了？”

    “没有，对方仅有的几个幻灵都来追我了，其余的弟子和你们界青门的人一起前往传承之地的方向，现在应该已经快到了吧。”

    “你们还真是艺高人胆大啊..等等。”谢淳试探道：“你们知道传送玉符失效的事情吗？”

    萧白白听着也是一愣：“不知道，还有这回事？”

    很好，要捞的人应该更多了，不过也不一定，万一那些人就平安的来到传承之地，通过之后从正统的出口出去了呢。

    眼看着下面的几位幻灵追了上来，谢淳此时也来不及消化信息了，找了个半山腰易守难攻的点位，长剑出鞘，立于一旁。

    “灵气消耗的差不多了吧。”领头的青袍人冷笑道：“幻师级的灵气又能支撑你们跑多久？”

    他说完便看向谢淳的方向：“小子，乖乖把这女孩交出来，可以放你一条生路。”

    “白日做梦！”谢淳先是义正言辞的反驳了一句，见样子差不多了，才接着道：“如果加钱的话可以考虑。”

    “嗯？”一旁的萧白白不爽的望着他。

    “开玩笑的，开玩笑的。”

    “既然你们不识抬举...”领头人冲着前方一摆手：“上，男的就地格杀，百花谷圣女带回去。”

    “是！”

    心知这一场战斗无法避免，萧白白催动灵气，轻抚瑶琴：“灵幻千影！”

    白光闪过，萧白白之前的位置出现了五道一模一样的身影，谢淳靠着精神力愣是没辨别出来真假。

    “你这分身的法决有点意思。”

    谢淳随口夸了一句，持剑迎面迎上了领头的邪修，而萧白白则是攻向剩余的三人。

    领头男子的枪速极快，然而谢淳的身法更快，在摸清对方的枪法路数后，轻松写意的躲过了所有招式。

    “血龙噬！”

    持枪邪修一番交手后的压力有点大，面前少年的战力要比他想象中的要高得多。

    只见他划开手掌，血液滴于枪身之上，轻轻一跃，长枪一甩，一条血龙便咆哮着轰向谢淳。

    “无我！”

    一道锋锐剑气自谢淳手中长剑发出，迎着血龙冲了过去，一剑斩龙，抵达领头人面前。

    男子显然没有料到对方能正面击破他这一式绝技，根本没来得及做出闪避，胸口被剑气留下一道较深的血痕。

    轻轻擦拭嘴角溢出的鲜血，男子的气息愈加狂暴起来，表情癫狂，无数鲜血不要钱般的洒向长枪。

    谢淳并没在意对方蓄力的这一式，经过几十回合的交手，他十分确定优势在我。

    但萧白白那边有些顶不住了。

    在以一敌三的前提下，即使是动用了萧初雪给他的攻击型法宝，也只是重伤了一名幻灵而已。

    其余两位见状也没着急近身，而是不紧不慢的远程对波，消耗萧白白的灵气，只为了抓活的。

    几十回合过后，她明显支撑不住了。

    “我还有最后一招。”周身环绕着绿叶的萧白白轻声道：“应该能为你争取一些时间。”

    谢淳一个闪身，托着她的身体战术后仰：“你不会还有后备隐藏能源吧，还能来一手自爆？不至于。”

    没等回话，他直接拿出一瓶疗伤丹药往萧白白嘴里灌，接着看向不远处的三个半人。

    “负隅顽抗是没用的。”领头人服下丹药恢复着胸口的血痕：“识相点就交出圣女。”

    “啧。”

    “这东西本来我不想用在这里的。”谢淳叹了口气，拿出一张棋盘：“这下进秘境血亏了。”

    棋盘自然就是之前论道大会奖励的棋盘，他之前的打算是找个拍卖会换个几千甚至上万灵石买仙草的。

    现在这个想法怕是寄了。

    他挥手抹去棋盘上的纹路，对着手中的阵盘注入灵石。

    几百块灵石投入后，阵盘散发出强烈的蓝光，形成一道屏障阻挡在双方之间。

    由于时间有限，谢淳也没放句狠话，背着萧白白直接跑路。

    毕竟那阵盘号称是能阻挡幻灵强者半个时辰的攻击，但没说是几阶的幻灵，最重要的是现在对方有四名幻灵，能挡一刻钟就谢天谢地了。

    谢淳并不想把自己的安危赌在这玩意是不是个残次品身上。

    十分钟后，他估计距离差不多了，就近找了座山，手握长剑调动剑意斩了个小山洞出来，将里面的石料收进乾坤戒，接着将外表皮原封不动的封上。

    至少从表面上看起来没什么问题。

    现在要做的就是先看看萧白白是什么情况了，顺便考虑一下，怎么操作才能从传承之地外的正统出口返回百花谷。

    或者七天时间一到，众人会自动被踢出秘境也说不定？

