    “谢谢你的挂念，不过我现在已经醒了，没什么大碍了，你无需太过担心，既然已经决定了出国还是不要轻易更改计划了吧，这里有柒柒在，我一切安好。”沈默对她说话时的态度十分平淡，完全不像什么旧情复燃的样子。

    “可你现在才刚醒，身子虚弱还需要人照顾！”林静怡还在担心，这是完全不把苏柒柒放在眼里啊。

    “这不是有柒柒在嘛。”沈默温柔的看了一眼旁边的苏柒柒，对她勾了勾嘴角，眼神里满是爱意。

    “她？她有必要在这里装好人吗，你出车祸还不都是因为她！”林静怡咬了咬牙，提到苏柒柒她就生气。

    “别乱说，事情不是这样。”沈默看她对苏柒柒多了敌意，立即冷声制止。

    他的冷言冷语就像无形的利刃一样，一刀一刀剐在林静怡的身上，让她那颗刚刚燃起了希望的心又瞬间冰冷了下去。

    “沈默，我这么做全都是为了你，我不想让你再受到伤害！”

    “谢谢，不过我的事，不需要你担心。”沈默的冷漠当中虽然带上了几分礼貌，可让人听着却那样的陌生。

    终究还是苏柒柒赢了，即便是自己再怎么努力，可沈默的心已经不在她这儿了。

    曾经她也是个傲慢的女人，现在她不想成为谁的小笑话

    林静怡嘲讽的笑了笑，小心翼翼的开口，“那好，我祝你们两个幸福，我……就先走了……”

    沈默点了点头。

    林静怡只是默默看了苏柒柒一眼，便失魂落魄的退出了病房。

    这个过程，苏柒柒都并未参与，虽然沈默当着自己的面冷声拒绝了对方，但那天他和兆樱约会的场面自己始终不能忘记。

    “柒柒，你别多想，其实之前静怡是给我打过电话，她说她要出国了，想要跟我告个别，所以我就……”

    “所以你们两个就去约会，面对面坐着推杯换盏，谈笑风生？”苏柒柒截断了对方的话，嘲讽的说道。

    “不是的，虽然我知道之前我确实做了很多对不起你的事，但我现在心里只有你，再容不下其他女人！”沈默赶紧解释。

    看来苏柒柒对那天的事儿是知道了些什么……

    他这话刚说完，苏柒柒却直接掏出手机，点开了那天她拍下的照片，紧攥着手机，举到了沈默面前。

    照片上刚好拍到了沈默勾起嘴角的模样，看上去确实很容易让人误会。

    “柒柒，你听我解释，事情真的不是你想的那样，那天确实是她约我，可是她说只是跟我告个别，我们并没有……”

    “够了，我不想听你说这些，你要跟谁约会跟谁告别，那都是你自己的事儿，与我无关！”苏柒柒抬手一挡，烦躁的说着。

    话音落下，她直接抓起包，立即冲向病房外，沈默努力撑起身子，想要拉住她，可还是慢了一步。

    他索性直接将手上的针拔了下来，下了床，光着脚直接追了出去，苏柒柒一路小跑直接冲出了医院，沈默终究还是没追上。

    沈默也没想到她居然会看到那天的情况，他光着脚丫站在医院的走廊里，突然有些头晕，身子一晃，险些跌倒，还好路过的护士扶住了他，将他扶回了病房。

    沈默赶紧给苏柒柒打电话，紧攥着拳头生怕她还不接。

    电话才刚响了两声，苏柒柒的声音便从对面传了过来，“麻烦沈先生以后不要再给我打电话了！我们的关系就到此为止吧！”

    “不……不可以。”沈默要紧牙关，抬手扶在额头上，强忍着头疼拒绝。

    “柒柒，你冷静些，我们还有孩子，有橙橙，还有你肚子里的宝宝，我们一家四口经历了这么多，你不要因为一点误会就如此冲动……”

    “别再说这些了，我只相信我眼睛看到的事儿！至于肚子里的孩子，我会去把他打掉，不会再拖累你，以后我就橙橙自己就够了。”说完苏柒柒直接挂断电话，没再给沈默任何机会，之后甚至直接把手机关掉了。

    “柒柒，不可以！喂？柒柒！”沈默激烈的拒绝，然而电话里却只剩下了盲音。

    他不顾医生的反对执意出了院去苏柒柒家找人，但不管怎么敲门，苏柒柒都不给他开，搞得旁边的邻居都受不了了。

