
“极致之勇气的化身，最终之龙……”

雷尔看着手中的果实，他没有想到自己通过飞羽真获得的果实，竟然会是一枚亚种果实，或者说是非常规个体的果实。

亚古兽（古代种）果实，这就是雷尔最新成熟的果实，与其他的数码兽果实，都是直接从成熟期开始出现的不同，亚古兽不过是成长期，可后面的标注的古代种就是这颗果实的特殊之处。

在雷尔的记忆当中，古代种的亚古兽个体好像就只有在“重启”这个新的系列当中登场过，而这一部的剧情，被大家称之为“太一传”，毕竟重启当中的太一的存在感实在是太强了，同时亚古兽所进化的战斗暴龙兽更是被戏称为“战神暴龙兽”。

古代种的特性就是强大，雷尔记得小时候自己看数码宝贝的时候，战斗暴龙兽也就只有三米多的样子，可古代种亚古兽进化的战斗暴龙兽说不定要有三四十米，而按照数码兽的设定，体型越大，自身拥有的数据就越多，同种数码兽之间的对抗，基本都是要看各自所拥有的数据量的多少，因此战神暴龙兽的强大显而易见。

尽管原本的盖亚能量炮就有些像元气弹了，可在重启的剧情当中，战神暴龙兽硬是搓出来了一个元气弹，以此击败了最终千年兽，这个在其他几部当中完全可以当最终boss存在的敌人。

作为第一部当中主角团仅有的两只究极体，哪怕阿和的钢铁加鲁鲁也是古代种，可活得依旧像是一个合体素材。

吃下了这颗果实之后，雷尔能够感受到身体变得更加强壮了，同时对于火焰的掌控也更强了，至于小型火焰这种攻击方式，雷尔用手就可以直接甩出来。

“只可惜不破当初只提供了野狼兽的力量，钢狗的数据应该从哪里来呢？”

获得了亚古兽的力量，就相当于获得了战斗暴龙兽，只不过需要一些时间来发展催熟而已，如果能够获得加布兽的果实，那么奥米加兽的果实的出现可以说是板上钉钉的事情了，只可惜当前的雷尔只能选择慢慢等待了。

不过亚古兽的果实带来的力量，让火焰树枝上的果实成熟了，只是火云诀果实的出现，对于雷尔来说绝对是意料之外的。

来自《超兽武装》世界主角的力量，火云诀本身就是一种攻击方式，在吃下了火云诀果实之后，雷尔的身体当中就出现了异能量，不过异能量很快就被光之力与暗之力给分了，尽管作为根基的异能量被雷尔当前身体当中的两种能量给吸收了，但却并不影响火云诀的释放。

“拥有了异能量，就代表着能够接触到异能所，后面甚至能够接触到星云体的力量，现在就获得了这种力量，这不是要起飞？”

连续两颗果实的成熟，尽管没有能够让雷尔的实力突飞猛进，可是却给了雷尔走得更远的机会。

雷尔的力量体系过于繁杂，可以说就算是单走焰狮兽这条线，雷尔也不会特别弱，更不要说阿波罗兽还能够与狄安娜兽合体成为优雅新星兽这种本身就是独立银河的存在，黑狮兽和野狼兽的终点须佐之男兽同样不弱，这还仅仅是数码兽树枝的发展，武技树枝那边也不弱，现在还只是金毛狮王什么的，后面说不定就要走到港漫画风了。

过多的发展方向，对于雷尔是好事，也是坏事，全方面发展让雷尔不会因为敌人的能力，而陷入被绝对克制的境地，但却也因为发展路线过多，原本就不多的数据，还要分散到不同的发展方向，这让雷尔的进步速度被拖慢了很多。

“我当前唯一的优势就是本体足够强大，而且还有足够强大的王牌，尽管最后可能会亏本，但是我有能力解决任何一个敌人，只是使用宇宙大旋风这一招以后，光是心疼可能就够让人抑郁的了。”

在获得了新的力量之后，雷尔开始尝试将相近的能力进行归类，试图将所有的能力全都放入到光暗当中，真正地构筑出自身的骑士体系。

尽管这个过程十分地艰难，但雷尔还是找到了新的路子，以须佐之男兽的出现为范本，分化出两个次级形态，然后将其他的能力归入到次级形态的下级形态当中，只不过须佐之男兽是由凯撒暴龙兽和玛格纳加鲁鲁合体出现的，分别以火和光作为核心，而现在雷尔需要以光暗为两个核心去构筑两个次级形态。

这就导致了狮子兽的力量虽然强大，不过却不能作为核心力量，反而是带有着些许光明特性的焰狮兽成为了核心之一，至于野狼兽则是成为了辅助，至于暗的核心自然就是黑狮兽了。

当有了一个大体的计划之后，雷尔腰部的魔铁立即发生了变化，储存于其中的光之力与暗之力也发生了共鸣，这让雷尔现实当中的身体外侧，出现了一些变化。

雷尔自身的问题终于解决了，只不过想要将这个体系搭建起来，可不是一件容易的事情。

只是在雷尔身体当中的能量开始活跃后，北区基地当中很多人的奇幻驱动书都发出了光芒，这让刚刚才结束训练的飞羽真他们，根据奇幻驱动书发出的光，来到了雷尔房间的门口。

“索菲亚小姐。”

看到索菲亚也过来了，很是疑惑的飞羽真他们，立即从雷尔的门后扯开，给索菲亚让开了一条路。

索菲亚对于雷尔当前的情况也不是很了解，不过跟着他一同过来的尤里，却能够感应到雷尔身体当中的能量变化，因此他的表情倒不是那么着急。

过了能有半个多小时后，雷尔终于重新睁开了眼睛，而他背后的十颗圆球在他睁开眼睛之后，全都飞回到了他的腹部里面。

身体当中的变化，雷尔已经明确感受到了，而这种有序的变化，对于当前的雷尔来说绝对是最好的发展，而接下来就是将那十颗圆球慢慢填充满，或者说完成其中五颗的填充，完成第一种基础变身的塑造。

不过当雷尔准备出门和神代兄妹，再讨论一下关于考核的事情时，拉开门的他看到了大家都聚集在他的门外，这让雷尔意识到了他刚刚的变化可能比较引人注目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70210063"  chaptername="第163章搭建变身体系">加入书签</a>
</div>
