    　　陆陆续续,  几家都说在大马路上捡到孩子，只有两个三岁多点小男孩，一直没下落。

    　　方海知道外甥找到,  心里也松口气,  只让人盯着火车站和几条进出城的大路,  要说这帮子人也会躲,  三四天一点消息没有。

    　　按理人到这个时间该放松下来,  方海反而绷得更紧,  按他多年的经验来看,  人十有八九就是这个时间该出来。

    　　不出他所料,  第五天，几个人贩子在火车站落网，孩子也好好的，始终他们是想靠卖孩子发财,  没拿他们怎么样。

    　　兵贵神速，这两年的案子虽然少，可一件比一件难破。

    　　这回前前后后加起来不到一礼拜,  无人伤亡、毫发无损，市里打算给方海发个奖章。

    　　说起来是件高兴事,  不过方海也有得愁，回家跟媳妇商量说：“我有点事跟你说。”

    　　赵秀云正在背单词，把书放下问：“怎么了？”

    　　方海踌躇一会，说：“市委的意思,  是想调我到市公安局。”

    　　那这算起来是升半级,  赵秀云满脸喜色,  说：“那挺好的啊,  公安局还就在咱家附近。”

    　　方海也觉得好,  但就是叹口气，说：“学校那边也想留我。”

    　　百废待兴，今年公安学校招生是板上钉钉的，说实在的，刚去的时候他被气得够呛，久了也觉得挺好的，悄悄说：“我更喜欢在学校。”

    　　不过这样的话就只能算平调，明眼人都知道该怎么选。

    　　赵秀云知道他犹豫什么，想想说：“那就学校吧，其实挺好的，不用三班倒。”

    　　现在没有做领导的蹲后面的，都是前线第一人，没看郑大会也见天跑来跑去，把自己当小兵用。

    　　私心里，赵秀云也是愿意的，觉得在学校分管训练，一来上下班时间稳定，二来学校环境也简单些，没有那么多交际往来，更适合他。

    　　方海还以为她会有意见，主要是家里实在太缺钱，升半级的话每个月也能多点钱，他实话实说。

    　　穷，肯定是不穷的，就是欠人家一大笔钱，心里老不得劲。

    　　赵秀云其实还有个法子，说：“要不把电视卖了吧？”

    　　太忙，都没什么时间看，不如卖个一千多，不是小钱。

    　　好不容易买回来的大件，又要卖出去，总有种旧时变卖家产的败家子的感觉，方海打心里也是不大愿意的，说：“欠条上写的是四年，过完今年再说吧。”

    　　赵秀云一直想着能不能找点挣钱的事情做，陆陆续续给各报刊投过几篇稿子，每个月也能挣十来块钱，实在是抽不出时间写。

    　　毕竟她现在要紧的是学业，总不能本末倒置。

    　　方海这好几天都没想好怎么开口，这会一颗心落地，问：“方芳今天找你做什么？”

    　　赵秀云本来想晚点说的，既然他问就说：“说他们想搬出来住。”

    　　陈惟差点被拐，夫妻俩都吓得够呛，说什么也要自己带孩子，想着能不能在嫂子家附近找个地方住，平时也能有个照应。

    　　搬出来住，就得花钱，方海那颗飘荡的心又不定。

    　　赵秀云看破他的想法，说：“我提的借五十块钱给她，她没应，说陈辉明千交代万交代不能借，自家有。”

    　　人情越欠越薄，陈辉明深谙这个道理，以前是没办法，现在如非必要最好不要，以后他们也会是双职工的人家，想挺起腰杆换一个亲戚间的平等来往是正常的。

    　　方海撇撇嘴说：“就他会说大话，他有几个钱。”

    　　还不都是他妹妹苦巴巴挣工分攒下来的。

    　　哪怕是今天，他都看不大上这个妹夫。

    　　赵秀云拧他说：“好好讲话，人家夫妻日子过不过了。”

    　　凭良心讲，方芳嫁给陈辉明这些年是吃大苦头，并不是一个好丈夫就能弥补的，要不是时来运转，他还有机会上大学，只怕苦头要吃一辈子。

    　　田间地头的人家，不能干活就是罪。

    　　像赵秀云这样细胳膊细腿的，当年要是没念书坐办公室，在乡下都嫁不出去。

    　　当然，她以前是很能干一个人，小身板有大力量。

    　　尤其对着方海更有力气，他倒吸口气说：“疼，祖宗。”

    　　皮硬成这样，怎么可能会疼。

    　　赵秀云松开手没说话，定睛一瞧，说：“你这是，淤青？”

    　　皮肤黑得都快看不出来，穿短袖大咧咧露着，愣是没看到。

    　　方海自己按一下，说：“还真是，我说怎么这么疼。”

    　　本来该心疼的，但又好笑，赵秀云笑个不停，憋不住说：“你也太黑了吧。”

    　　方海倒是回忆一下，说：“今儿刘毛子那小王八犊子踢的吧。”

    　　赵秀云不高兴了，说：“踢你做什么？”

    　　“嗐，上示范课，我这不教几招嘛。”

    　　教着教着，就把自己贴进去。

    　　赵秀云又开始反省让他留在学校是对还是不对，心想反正他这辈子估计就是这条路子走到底，默默摇头。

    　　她一摇头，方海以为又要骂人，身板坐直说：“一点也不疼。”

    　　不是正好拧到，他自己都没发现。

    　　赵秀云故意说：“疼死你我也不管。”

    　　看那一眼，又娇又嗔啊。

    　　方海真觉得她这阵越看越像小姑娘，忍不住问：“你这是吃仙丹了？”

    　　一锅饭里吃，怎么人家都猜他四十了，一块出门，遇上十来岁的孩子，管他叫叔叔，管媳妇叫姐姐，还有天理吗？

    　　赵秀云自己没觉得，对着镜子照，掏出雪花膏说：“你提醒我了，今天没涂。”

    　　她也是爱漂亮的年纪过来的，手上搓揉开涂在男人脸上，说：“没有仙丹，只有这个。”

    　　这味道，媳妇身上闻那就叫人蠢蠢欲动，到自己身上，方海嫌弃得直皱眉，说：“啥玩意，太香了吧。”

    　　赵秀云拍他的脸说：”知足吧你，知道多贵吗？“

    　　那贵更是不要浪费，方海脸去蹭她说：“没事，我蹭一点就行。“

    　　哪个上年纪的人还跟他似的不要脸，赵秀云都懒得说，把桌子收拾好，想起件事来，说：“那要是真调到学校，咱们得回去搬东西吧？”

    　　当时是借调，三间房还给方海留着，里头有不少一家四口的东西，这要是直接留下来，就得给人腾房子才行。

    　　他没想过这茬，说：“等我回去办手续的时候问问吧。”

    　　赵秀云本来还想着放暑假能回去，有些感慨道：“我还以为这四年咱们一家都分开过，到时候禾儿都该能上大学的年纪了。”

    　　孩子长大就得飞，哪里像现在还依赖在父母怀里。她以前盼着长快点能不那么累，现在又希望再慢一点，再陪在身边一会。

    　　方海细想也是，他现在最不愿意的就是错过孩子们的事情，他从前已经错过太多，说：“不过现在高中又改三年，禾儿也要晚一年上大学。”

    　　沪市已经决定把学制改成小学六年、初中高中各三年，对已入学的学生不做调整，也就是说禾儿还是明年初中毕业，但高中就要读三年。

    　　赵秀云现在也看开，有些庆幸道：“那天还豪气万丈说将来要去上首都大学，我还想着十四岁我可舍不得放出去，现在哪怕是拖一年，我还更安心一点。”

    　　这姑娘要是能考上首都大学，方海觉得自己该回老家祭祖，这跟中状元有什么区别，想起来就叫人怪美的。

    　　他何德何能，有这么两个聪慧的孩子，全仰仗孩子妈妈。

    　　想着这些，就没办法心猿意马。

    　　方海为自己摇摇头，说：“睡吧，明天还要早起。”

    　　对夫妻俩来说，天天都是早起。

    　　不过这一天又有点不一样，是苗苗的八岁生日。

    　　赵秀云一大早给孩子擀面煮鸡蛋，看时间差不多叫她起床。

    　　禾儿趁着妈妈不注意，从二楼楼梯扶手滑下来，利落一跳，方海瞧见没说话，眼神里全是不赞同，胆子也太大，磕了碰了怎么办。

    　　十一岁，什么时候能知道文静怎么写。

    　　白天大家各有各的忙，晚上才是一家人要去吃饭的时间。

    　　赵秀云从市图书馆出来，也没去接孩子，径自到平安饭店。

    　　禾儿会带着妹妹从少年宫走，方海从公安学校踩自行车来。

    　　家里就这一辆自行车，都是他在用，他们单位离得远一些。

    　　不过等开学，就有些不够用了，赵秀云琢磨着再买一辆，淮国旧有二手车，买辆飞鸽的女士车，小一点，正好禾儿也该学骑车了。

    　　本来她去年就该学，不过妈妈一直压着，怕她大街小巷乱窜，现在是只有两条腿你都拦不住，更何况是给她加两个轮子。

    　　越大，越爱往外跑，还不怕晒，这种天气，吃过午饭就要出门。

    　　赵秀云是不能理解，她要不种地，这种时候都不愿意在外面，搁老家叫享福。

    　　她远远看着禾儿拽着妹妹跑，只能喊道：“慢点儿，慢点儿！”

    　　禾儿到妈妈跟前才肯刹车，左右张望道：“爸爸最后一名。”

    　　方海临下班耽误一会，自行车都快踩出风来，到地方跳下车问：“等很久了吗？”

    　　久是不久，赵秀云给他拍拍灰，说：“没有，进去吧。”

    　　再不进去，肚子都快饿坏了。

    