    解决完了小喽喽，赵白带着众人继续深入妖族阵营内部。

    妖族阵营建设的就像是一个巨大的圆形迷宫，赵白他们见到小喽喽处属于外围。

    眼下他们就要进入这圆形的迷宫圈之中。

    如果玩家不熟悉的话，那么势必要在迷宫之中探索很久。

    这就会影响到最终玩家经历的难度了。

    要是天选之子，上来就直接一条路走到终点妖元水晶的藏匿处，那么玩家只需要经历一只精英怪和一只BOSS怪就可以了。

    但是如果倒霉，几乎将迷宫走了个遍才找到妖元水晶的藏匿处的话，那么就惨了。

    前前后后合计要打将近十个精英和BOSS，而最坑的是，杀这么多精英和BOSS最后得到的奖励和直接抵达终点是没有区别的。

    当然这种迷宫，在攻略出来之后，也就坑不到人了，因为它的迷宫每次都不会变化。

    可能是故意减少玩家再次闯关的难度吧！

    赵白刷过这个副本很多次了，所以对于迷宫该怎么走简直是烂熟于心，走进迷宫就像回自己家一样轻松。

    倒是赵白小队成员们进入迷宫后就傻眼了。

    “这么多高墙？这该不会是一个迷宫吧？我以前走过一个这种大型迷宫，这附近耸立的墙壁和那个好像啊！”安然看了看周围的情况，有些头疼的说道。

    要真是迷宫，她这个迷宫废，肯定是彻底的晕头转向了。

    只希望队伍中能有迷宫高手可以减少麻烦。

    听到安然这么说，其他人当即仔细看了看周围，也不禁纷纷觉得眼下身处之地确实很像是墙体迷宫！

    “我之前还说这任务简单呢，看来我还是低估了系统的坑爹之处啊。

    原来在妖族阵营内部有这么一座墙体迷宫保护，也没有什么迷宫图给我们看，要我们在这里面瞎摸索，要是这迷宫很大，我们进去寻找妖元水晶得找到猴年马月去？”唐子航在一旁吐槽道。

    其他人听说是迷宫后，也是颇为头疼，他们全都不擅长对付这种迷宫。

    要是单纯的是纸上迷宫的话他们还有擅长的，但是这种墙体迷宫，人的认知能力有限的情况下，是真的很难！

    凄惨一点的那种方向感极差的人，可能会被困在其中一辈子！

    当然一个副本是不可能困住一个人一辈子的。

    如果实在找不到的话，在进入副本的2小时后，副本就算是自动失败了。

    看着队友们无语的神情，赵白淡笑了一声说道：“大家别怕，我以前玩过不少次这种墙体迷宫，虽然不能说是大师级，但是还算精通，这种迷宫对我来说应该没有什么难度，大家注意跟上我的步伐，别走丢了！”

    原本众人心中还有些犯嘀咕，觉得这一次要被困很久了。

    结果没想到赵白大神居然连墙体迷宫都精通。

    这真是让他们有些喜出望外。

    一个个对于赵白的评价又再次上升了一些，大神除了实力是大神级以外，为人在其他方面也是大神级啊！

    他们对于赵白明显更加崇拜了。

    赵白说完后，便带着童童走在了前头，其他人对于墙体迷宫根本一窍不通，所以也根本不知道赵白是通过什么来判断的，只能一头雾水的跟在赵白背后。

    不过大神既然说能行，那么自己等人也没有什么需要怀疑的，乖乖跟着就好了。

    此时众人就是抱着这样的心态，一路安静的跟在了赵白的背后。

    起初赵白带着众人在迷宫之中绕来绕去的时候，众人还没有觉得什么！

    但是在行进了好长一段路途都一路畅通没有碰到死胡同后，众人心中不禁对赵白竖起了大拇指，这是真的强啊。

    虽然说赵白之前说他自己擅长玩墙体迷宫，但是就算再擅长，初见一个迷宫，能够做到一次都不碰壁，这也太强悍了。

    众人已经不知道是赵白的强运作祟还是他的技术使然了。

    不过此时此刻他们对于赵白的信心已经达到了满点，“能过，跟着赵白大神绝对能过，这个迷宫似乎已经没难度了。”

    他们心中对于迷宫的看法，已经被赵白的操作秀的从之前的令人头大如斗变到了现在的颇为轻视了。

    可怜一张颇为困难的迷宫，竟然被如此的鄙夷。

    在众人进入迷宫总用时5分多钟后，众人终于是来到了一个颇为宽敞的地方。

    这个地方属于十字路口交汇处。

    到了这里，就不要先思考接下来该往哪里走了，因为这里正站或者说飞着一个精英怪在等着赵白等人。

    之前一路走过来，小怪他们还是碰到了不少的。

    但是小怪碰到童童和赵白这么两个挂逼，那就是完全送菜，没有任何威胁。

    眼前的精英怪比起小怪倒是稍微难上了不少。

    不过这个精英怪和那些小怪一样，也在打着瞌睡偷着懒。

    想来也是，在这么一个什么景色都看不到的迷宫之中，整天对着四面墙壁，是个人都犯困。

    这个精英怪自然也不例外，既然它在瞌睡中，那么他其实也是可以绕过去的。

    但是这个精英怪如果不打，奖励就和之前的小怪一样，会少了不少，所以对于赵白来说必须打！

    进入迷宫后，至少要打一个精英怪和一个BOSS，才能够获得完全的奖励。

    眼下这个精英怪就是一个不错的选择。

    虽然记得路途，但是怪物的属性，赵白早已经忘记了，所以照旧，见到了眼前精英怪后，他便直接丢了个探查术过去！

    【怪物名称】：黄蜂毒怪

    【怪物等阶】：精英

    【等级】：20

    【属性】：生命150000，物攻500，物抗150，法抗150

    【技能】：狂蜂毒刺、招蜂引蝶

    【狂蜂毒刺】：对目标发射自己的本命毒针，自身气血减少20%，命中目标后，无视防御使目标陷入猛毒状态，每秒扣除目标最大生命值10%，持续5秒！（毒伤不会打断对方的持续恢复效果）

    【招蜂引蝶】：发出特殊气味，立即召集1000只毒蜂、毒碟攻击目标，每只毒蜂可对目标造成自身1%物攻点毒伤，毒伤可叠加，每只毒蝶可使目标所中毒伤延长1秒。（毒伤不会打断对方的持续恢复效果）

    对比起藏巴来说，黄蜂毒怪的属性明显差的远了，但是它的技能依旧很恶心，需要非常小心的应对，否则的话还是有翻车的危险的。

    【PS】：感谢忘不掉的回忆打赏的二十多块钱，感谢自古深情必自毙、打赏的六块钱，书还没上架，两位直接就打赏到弟子了，有点猛，非常感谢你们的支持，同时也感谢大家无数推荐票的支持，有你们的支持本书才能在没推荐的时期，继续混在新书榜前100，万分感谢。

    