    寡妇这种英雄，前期的伤害本来就不高，这也导致了他基本上在前期都只能收割残血。

    而下路的两人每次都能把敌方下路双人组给打残，这种时候古手羽肯定很喜欢去下路gank的。

    当然，有了古手羽，这下路对面的螳螂可就更不敢来了，他可不想自己人还没遇到自己就没了。

    此时的下路双人组已经被孤立了。

    打路人局就是这样，很多时候如果你的那条路劣势太大的话，基本就不会有人去管你了，因为他们害怕自己也会被带崩。

    在路人局中就是这么无情。

    这也是为什么很多上单选手会被直接抓到破防的原因。

    随着时间的推移，下路双人组已经将下路的一血塔给拿下了。

    而此时古手羽的直播间里，已经有林凡的水友在刷弹幕了。

    "主播，你们辅助是林凡大神诶，你排到林凡大神了。"

    “哈哈，公公，真的是林凡大神，这波热度又被你蹭到了呀。”

    “我去，我就知道这个寡妇是你，公公，除了你的寡妇没人的寡妇这么阴了。”

    这边古手羽刚刚刷完自己的蓝BUFF正在读取回城。

    此时看到弹幕的时候也是一愣。

    “什么？这个大树是林凡大神吗？”

    要知道林凡大神他当然知道，他可是林凡大神的小迷弟啊，每盘皇族的比赛都是必看的。

    而且之前冲分的时候，林凡大神还真的带他上了不少得分。

    对于林凡这个人，他是佩服的五体投地的。

    “你们说的真的还是假的，我怎么记得林凡大神的账号不是这个啊？”古手羽此时还是有些不太相信。

    尽管这大树玩的确实很好，但ID不一样啊。

    “这是林凡大神的新号，林凡大神又要从零上分了。”

    “是真的公公，我刚刚去了对面的直播间看到了是真的。”

    直到直播间中的好几个高等级粉丝牌的人说话，古手羽这才相信了弹幕的话。

    “我靠，我就说这人的大树怎么这么厉害呢，就没见过这么厉害的大树，原来是林凡大神啊，果然啊。”

    听到古手羽这么一说，直播间的水友们都炸了。

    “这大树有什么用啊，我运气可真差呀！！”

    “第一盘就遇到这种人，哎，要不我秒了吧，难顶。”

    “最烦的就是这种人了，不能辅助就秒了呀，选个大树恶心人！”

    此时的弹幕开始阴阳怪气起来，他们不停地重复着之前古手羽没进游戏时候说的话。

    看到这里古手羽笑了笑。

    “嘿嘿，那不是没进游戏，又不知道是林凡大神吗？这要是知道是林凡大神，那我哪会这么说啊。”

    “而且我刚刚也说了吧，林凡大神玩的真的好啊！”

    游戏内，林凡此时已经做出了帝国指令。

    有了这件装备之后，大树的伤害可就提升很多了，接下来的时间，他直接将自己的树儿子放进了野区。

    随后和寡妇一起蹲守在了野区。

    在用扫描确定自己的位置没有被发现之后，林凡直接蹲了下来。

    他在等待猎物。

    而古手羽自从知道了这大树是林凡之后，那基本上就是形影不离了。

    美其名曰保护林凡大神，其实就是想要K头。

    没办法啊，和林凡大神在一起那是真的有肉吃。

    这不，敌方螳螂又一次来到野区，这次不出意外的又被林凡的E技能炸了个半死。

    现在这树苗在等级被加满之后的伤害非常可观。

    搭配帝国指令得效果，两颗树苗就可以让脆皮掉半管血，现在的螳螂就是这种情况。

    这不在林凡的伤害打满之后，古手羽直接冲了上去。

    现在的古手羽装备已经很好了，在下路拿了不少人头，如今已经快要两件套。

    击杀一个残血的螳螂，那是真的和玩一样的。

    这不，一发E技能搭配两下Q技能之后，螳螂就直接没了。

    正在直播的螳螂莎莉此时一脸的无奈。

    他这盘打的是真的别去，去其他路gank还好，这一去下路就被打个半死。

    好不容易度过了对线期了，谁知道这对线期结束才是他噩梦的开始。

    因为野区一直有两个人，对面的野辅永远在野区蹲守自己。

    而自己家的风女那种发育又根本帮不上忙。

    这让他的螳螂根本就没发挥的余地。

    要知道，螳螂这种英雄是一定要在强势的时候才会猛。

    像现在这种发育其实根本就没什么用。

    最让他难受的是，自己的野区遍布大树的树苗。

    现在看来他的野区已经不是野区了，准确的说是雷区。

    反正只要是被一个树儿子打到，那现在他就要掉三分之一的血量。

    根本一点都不夸张。

    这让他一时间不知道怎么玩游戏了。

    一个辅助就基本上给他玩蹦了，最重要的是他还没一点办法。

    这就好像提莫的蘑菇意义。

    而且大树的这个树苗和提莫的蘑菇还有一点不同。

    那就是提莫得蘑菇是死的，可以用扫描看的出来打掉，但大树的树儿子却不行，你只有走过去给他引出来才行。

    但这树儿子的移动速度很快，这也让螳螂每次想要引开的时候都被炸个半死。

    而且没有眼位扫描的时候，他根本就不敢去。

    甚至野区还会随时蹲着两个人，说不定自己前脚把E技能用了，后脚自己就被两人给杀了。

    不知不觉，林凡已经两件套了。

    他现在的装备甚至要比自家的ADC金克斯还要好。

    没办法，在古手羽的帮助下，林凡的人头拿的可不少啊。

    回家又一次补出了一件装备，恶魔之拥。

    这件装备是新出的，因为之前的兰德里的折磨变了神话装备，所以这就是新的面具。

    要不然没出神话装备面具的人，就出不了带有灼烧效果的装备了。

    这是英雄联盟设计师的平衡手段。

    有了这件装备之后，大树的伤害就有点看不懂了。

    林凡此时开着扫描直接走进了敌方野区，在确定没人发现的情况下，他直接在敌方高地前方的草丛放下了三个树苗，随后直接出现在中路。

    这时候猎物出现了。

    风女此时正要去野区做眼，他当然不知道自己此时已经身处危险之中。

    刚刚从高地的门走出来，一脚踏入草丛的那一刻，他后悔了。

    因为草丛中的树苗被直接引爆。

    “BOOMBOOMBOOM”

    连续的三生爆炸声，伴随着一段段的伤害，将满血的风女直接给带走了。

    这一幕全程都在被林凡的视野看着。

    看到这一幕的水友们都傻眼了，他们哪里见过这种阵仗啊。

    这大树一个人竟然给风女炸死了，而且还只是三个树苗的效果。

    “我的天啊，这是什么伤害啊，一个辅助大树两件套凭什么这种伤害啊。”

    “这也太狠了吧，这伤害谁能顶得住啊，我感觉这个辅助大树马上就可以上职业比赛了。”

    “德玛西亚杯还没人用，但我估计看了这盘林凡大神的路人局之后，这英雄马上要普及了。”

    而正在观看直播的DYS众人也都愣住了。

    笑笑：“我的妈呀，这是什么伤害啊，这种伤害的大树树苗我是真没见过啊。”

    西卡：“太狠了，他这一波就三个树苗啊，根本就不用自己动手就拿到人头了。”

    KID：“这种伤害，那我估计对面的脆皮现在基本上都是三个树苗秒了，除了对面的上单瑞雯，其他的都不行。”

    而DYS直播间的水友们看到这一幕之后，也震惊不已。

    “我去，这就是林凡大神对于英雄，对于新版本的理解吗？太到位了吧。”

    “这英雄真的这么猛吗？感觉很好玩啊，我现在就去玩一把看看，等我好消息兄弟们。”

    “本来觉得新版本就是辣鸡，现在看来新版本还是有很多好玩的东西的啊，这大树就不错。”

    随着林凡大树的折磨程度越来越高，此时的敌方队员们已经有点受不了了。

    游戏二十分钟，大龙坑，林凡这边的队员们全都在打大龙。

    而敌方的队员们此时正在向着大龙赶来，可迎接他们的却是树苗炸弹。

    这盘的龙魂地形是水龙魂地形，到处都有草丛。

    也让林凡的树苗得到了极大的发挥。

    就看到敌方的人这还没走到大龙河道呢，就已经被林凡的树儿子给炸的七荤八素了。

    没办法，走到一半的几人只能选择放弃了。

    没办法啊，这还没到就没血了，前方的草丛还不知道是什么情况，这如果继续前进感觉也就是被团灭的命。

    在看到林凡这边将大龙拿下之后，莎莉点起了投降。

    没办法啊，这大龙BUFF就是压倒众人的最后一根稻草，这盘他们玩的实在太难受了。

    被一个辅助搞得这么难受，是他们万万没想到的。

    看到众人五票光速同意之后，莎莉此时只有一种感觉，那就是解脱了。

    他的螳螂什么时候这么委屈过啊，这盘打的他这一个月都不想玩打野了，根本就没的打。

    看到敌方点了投降，林凡笑了笑说道：“哎，可惜了，我这帽子都还没做出来呢。”

    听到林凡这么一说，直播间的水友们一阵无语。

    “林凡大神，你能不能做个人啊，你是一个辅助啊，这二十分钟你帽子就快掏出来了，这合理吗？”

    “确实是离谱啊，这要是有个帽子，我估计瑞雯有魔抗的扛不住这伤害。”

    "不说了兄弟们，我已经偷师了，现在就去玩一把看看，拜拜。"

    看着直播间的水友们弹幕，林凡笑了笑。

    “我看网上很多人都在骂新版本怎么怎么不行，怎么怎么不好玩，其实这版本是很好玩的。”

    “觉得不好玩，可能是你不习惯，或者是你不知道哪些英雄比较强势而已。”

    “对于这些，我只想说一句，麻烦多看我的直播，你会学到很多东西。”一边说着，林凡此时一边看着摄像头。

    那样子，就好像一个电视里面买东西的主播一般。

    游戏结束了，古手羽第一个加上了林凡好友，加上之后那是一顿彩虹屁。

    当然林凡这边也只是随意聊了几句就又开始排位了。

    毕竟现在峡谷之巅才刚刚开始，而基本上第一梯队的已经快要打完定级赛了。

    这种时间林凡可不想浪费。

    虽然说上峡谷之巅的第一名他还是挺有信心的，但林凡想要速度更快一点，所以这种时候他变得很积极。

    在上一盘结束之后，直接就开始了下一盘游戏。

    因为自己是补位的原因，点击一下之后，直接就进了。

    毕竟现在峡谷之巅可全都是冲分的，所以进入的时间非常的快。

    这次林凡被分配到的是上单的位置。

    “哦？上单啊，这版本的伤害那可就有意思了，很多装备的很好玩的。”林凡看着直播间笑着说道。

    而直播间的水友们看到林凡这么说之后一个个的都很期待。

    “真的吗？林凡大神？我就是玩上单的，但已经好几天没玩游戏了，根本看不明白新装备，变扭。”

    “确实，花里胡哨的装备真是看不懂啊，幸好林凡大神你今天首播了。”

    “好起来了，上单啊，这盘有看头了。”

    其实这也是林凡今天开播的原因，他自然知道水友们对于新版本的理解不够透彻。

    这种时候他出来为水友们细心讲解，那不是又能俘获一群粉丝了。

    当然对于林凡自己来说，这些那就是举手之劳的事情，何乐而不为呢。

    对面这盘选了一手鳄鱼上单，林凡反手直接秒锁了个格温。

    "兄弟们，这盘来一把格温好吧，这英雄现在还是挺厉害的。"

    看到林凡如此果断的选出了格温，大家都很期待。

    毕竟鳄鱼这英雄大家都知道，强度非常高，而且基本现在峡谷之巅玩鳄鱼的都是有两把刷子的。

    这不，刚进入游戏就看到了敌方的ID，悠小悠！

    被誉为国服第一鳄鱼的玩家，凭借一手鳄鱼打上过峡谷之巅的千分王者。

    这足以证明他对鳄鱼这英雄的理解有多么的高。

    当然，林凡肯定是无所谓的，他的格温在这个版本，谁的鳄鱼来了都不好使。

