    “独坐幽篁里，弹琴复长啸。”

    篁竹青翠扶疏，端坐在伏羲式七弦琴前的少女，一袭嫩绿色罗裙，长发盘成双髻，系了嫩绿色竹纹发带，尾端垂了流苏。

    不饰珠钗点翠，清新雅致，眉眼灵动似有仙气。

    她抚琴曲终，抱着古琴朝前走来，步履清风，绿罗裙裙摆轻轻荡开。

    “我是顾漾。”

    顾漾轻灵的声音响起，直播间的弹幕才骤然暴涨。

    【啊啊啊绝了啊！现场路转粉了，顾漾妹妹简直就是画中仙！刚才看到她走来的那一刻，我都下意识屏住了呼吸，生怕惊扰画中人】

    【路转粉算什么，我现场黑转粉了！麻的，给再多钱我也不黑了，这样人美声甜的小仙女谁忍心继续黑下去？】

    【不愧是名门千金啊，这礼仪绝了啊。要不是知道陈狗有多狗，我都要怀疑顾漾提前去学了古代礼仪】

    【古代仕女、大家闺秀大概就是这样吧？这么一对比，忽然觉得某些电视剧里面的“大家闺秀”演的真尬】

    【已截图，真就每一帧都是屏保！】

    【我收回之前的话，顾漾不是败笔，是画龙点睛之笔！】

    镜头之中顾漾的背影渐远，镜头转过大片如画风景，然后回到了农家小院。

    六名老嘉宾已经全部就位。

    这时候小院门口传来敲门声。

    身穿古装的陈导挽起袖子，指着门口笑道：“是我们的新嘉宾来了。这一期我们的新嘉宾是第七届电影繁花奖影后乔萱，还有我们唱跳俱佳的人气嘉宾祁绪。”

    【这丑逼是谁？哦，是陈狗啊】

    【看完之前六位嘉宾的自我介绍，再看陈狗，瞬间觉得丑得不堪入目】

    【陈狗：你们礼貌吗？】

    被嫌弃而不自知的陈导乐呵呵去开门。

    门一打开，先进来的是一位身姿妖娆火爆，衣着清凉的大美人。

    乔萱轻甩栗色短发，走进门轻摘掉墨镜，笑得风情万种，对着直播间观众们打了个招呼：“大家好，我是乔萱。”

    后进来的是个身穿白色衬衫的祁绪，白净斯文，标准的小鲜肉。

    “大家好，我是祁绪。”

    “欢迎欢迎。”陈导带头，身后六名嘉宾也纷纷鼓掌表示欢迎。

    “欢迎乔萱和祁绪加入我们《把酒话桑麻》大家庭，接下来两天一夜，我们将度过诗情画意的山水田园生活。”陈导露出奸笑。

    【诗情画意？我信了陈狗的邪，鸡飞蛋打还差不多吧？】

    【看到陈狗的笑容，我觉得这件事并不简单】

    “接下来请两位换上节目组准备的古装，我们剧组的古装服道化，全部由锦裳提供——”

    直播猝不及防插播广告。

    广告结束，镜头又对准院子中围坐在一块的六位老嘉宾。

    陈导一一询问了些话题。

    “一个月过去，我们重新在把酒话桑麻直播间聚集，不知道这一个月里，大家有没有想念综艺上的伙伴呀？比如说我。”陈导笑嘻嘻地把话筒递过去。

    “没有。”

    集体回复。

    陈导：“……”

