    裴知茂大力地拽着浑身发僵的狗仔来到昏暗的楼梯道。

    离开甄尤希的房间后，他就彻底暴露了自己最坏的一面。

    啪！

    狗仔被男人挥张的手臂霸道地甩到了墙上，眼泪都差点被甩出来。

    他的后脑勺磕着冰冷的墙面一阵生疼，凌乱的男子气概却还是让他忍住了没有叫出声。

    “我给你两个选择。”

    裴知茂站在楼道最暗的一处角落，让人看不清他的脸色，只能听见他低沉无情的嗓音。

    “第一，跟着我。”

    “第二，我砸了你的摄像机。”

    狗仔听罢，眼里顿时燃起了一丝希望。

    “裴影帝，我跟着你！”

    他急忙抱着摄像机朝冷眼看着的裴知茂弯下腰，以表他的忠心。

    “好。”

    裴知茂似乎早就预料到了这个结果。

    他微垂着眸，睫羽轻颤，覆下的阴影刮碎了眼底的柔和。

    他的目光晃过眼前比他低一截的狗仔，冰冷的语气没有丝毫改善：“从今以后你和你的摄像机都只能为我所用，但凡让我发现你有一点背叛我的心思，你就别想混了。”

    狗仔绷着脸点了点头。

    “现在由我给你发配第一个任务。”

    裴知茂根本不给他半点喘息的时间，“我要你在三天内从你的同行手里，拿到六年前有关裴知礼的所有跟拍资料。”

    “裴知礼？”

    狗仔一愣，这不是裴知茂的哥哥吗？

    “看来裴影帝跟裴编剧的关系并不如圈里传的那样不合。”

    狗仔抱着讨好他的心思感慨道，“都已经过去六年了，裴影帝还是没有放弃寻找裴编剧......以后我要是再听到圈里有人散播那样的谣言，我一定会替裴影帝狠狠地教训他们！”

    “我并不是为了找裴知礼。”

    裴知茂无情直接的话犹如一桶凉水，浇灭了狗仔的热情。

    传闻是真的。

    裴知茂确实不喜欢他哥哥，就连嘴里含着他哥哥的名字时，他的眸子都不可抑制地一暗。

    他知道，自己要裴知礼的资料不过是想自不量力地去......扮演裴知礼。

    如果裴知礼还在的话，自己一定会像个疯子一样去追问他。

    究竟要撞破多少南墙......

    才能把甄尤希放到身边？

    还不知道自己被人想起的甄尤希，此时此刻正沉迷在了餐桌上的美食堆里。

    她端起碗优雅地喝了一口鱼汤，然后把碗放回原位，用手迫切地剥开通红剔透的虾壳，把一只已经不热乎的龙虾利落地丢进嘴里。

    再看对面，苏千殷的吃相就与此大相径庭。

    她嘴里的饭还没咽下去，唇齿间还叼着奶茶的吸管，一只手就又拿着肉包子从艰难扯开的嘴角硬塞了进去。

    她整个脸蛋鼓鼓的，软软的，竟难得有几分赏心悦目的萌感。

    甄尤希看这一幕看得手中的虾都忘了剥：“如果不是见你如此娇嫩美丽，我都要以为你是好几天没吃饭了。”

    “......”

    发出一阵吞咽声的小姑娘没时间回答她。

    除了惊叹只剩惊叹的甄尤希却不知道，小姑娘这样的吃相实际上是被操控出来的。

    毕竟某怪物一见到好吃的就掩盖不住自己的真面目了。

    不过苏千殷无奈归无奈，还是毫不犹豫地把身体交给他。

    谁让这个世界上也就只有她会这样惯着他了。

