    【恶魔之石】虽然也有着破境之石的名称，可以帮助幻宠破阶进入更高的序列之中。

    但是它真正的作用，只有在深渊系的幻宠身上，才能发挥出完美的功效！

    如果不属于深渊系幻宠使用【恶魔之石】进阶的话，效果大打折扣不说。

    还有可能被异化，种族转变为深渊系的幻宠！

    尽管如此，但是它不管任何等阶都有效的特性。

    就足以让任何人铤而走险，争夺【魔石】！

    想想看，一头7阶圆满的幻宠。

    如果成功进阶，那就是地球上唯一的一头8阶存在！

    到时候，横扫地球不要太简单！

    “【魔石】在哪里？”

    这下子，楚云在也顾不上什么情谊了，【恶魔之石】必须掌握在自己手中！

    双眼发光的盯着那边的吴伟。

    那眼神，跟魅魔一模一样，恨不得将眼前的人一把吞吃干净。

    “......”

    本来还想着靠楚云保命的吴伟，整个人都凌乱了。

    有见过这样的人吗？

    看到楚云如今的实力，尤其是那个恐怖的女人。

    不知道为什么，对方的身上有一股让他感觉很是熟悉的气息。

    那股气息中掺杂着一缕对面楚小子的气息。

    一个猜测突然在吴伟的脑海中炸响。

    “深渊、幻宠？”

    他有些惊疑不定的看向魅魔，越是观察越是发现对方身上的气息越是吻合【魔石】的气息！

    他想到了前面林让找到的那两枚深渊系的幻宠卵。

    貌似就是留给了林铸和眼前的这个小子！

    对方身上的气息，跟那【魔石】上散发出来的一缕气息是如此的相似！

    吴伟苦笑了一声，看着眼前双眼冒光的两人，叹了口气。

    从怀中掏出一枚小小的戒指。

    “东西就在里面！”

    他倒是没有什么舍不得，这东西放在他们手中已经不知道多少年了。

    前面的时候，他们不是没有想过使用这枚【魔石】，将他们最强的那只幻宠晋阶！

    只是当时，他们最强的幻宠也不过5阶而已，就算是冒着大风险晋阶到了6阶。

    对于他们所要面对的敌人来说。

    依然是杯水车薪，没有多大的效果。

    后面，林让那边意外得到了两枚深渊系的幻宠卵。

    让他们看到了一点希望。

    种种因素下，这枚从遗迹中得到的【魔石】被他们保存了下来。

    时间一晃，就是十来年过去。

    直到不久前，黑天联盟重新找了上来。

    吴伟在生存危机下，甚至使用过里面的【魔石】想要将自己的幻宠晋阶到6阶的层次。

    可惜，现实很是残酷。

    作为进阶的锯齿鼠，在强行进阶到一半的时候。

    发生了吴伟不想看到的深渊异化现象，迫不得已下。

    他只能强行中断了进阶，将【魔石】重新收了回来。

    重新封印收了起来。

    保存至今。

    “啊？”

    楚云有些惊讶的接过那枚戒指，金属的质感摸起来很有那种颗粒感。

    在他的精神感应中，一圈圈无形的空间波动在戒身上环绕。

    这是一枚空间戒指！

    不等楚云精神力探入其中，将里面的东西取出来。

    身后的魅魔，身体一个前倾，就想从楚云的手中将戒指拿走！

    没想到被楚云灵巧的躲了开去。

    “这东西，我先保存着！”

    楚云简单的意识扫了一下戒指中的东西。

    手一抖。

    直接将那枚戒指收进了自己的专属空间里面。

    隔着两层空间装备，就算是魅魔，也在这一瞬间失去了对【魔石】气息的感应。

    随着【魔石】气息的消失，魅魔有些失态的情绪。

    渐渐的变得平复了起来。

    原本猩红的眼眸，红色淡去，恢复成了漆黑如夜的瞳孔。

    “我要那件东西！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅双眼死死的盯着楚云，此时的她没有了往日里的风情万种。

    魅惑天下的那种风情。

    在进化的诱惑下，就算是她也挡不住！

    “你说要，就要啊？”

    楚云一把拍开她伸出的手，也不怕对方发飙。

    他无视了一旁哀怨的魅魔莉莉·凯瑞雅，目光落向了那边的吴伟。

    沉默了好一会，有些羞涩的说道：

    “咳咳，吴大头。那啥，东西我收下了，你需要什么我补给你？当做交换？”

    毕竟是能让黑天联盟都追寻了十几年的宝物，如今虽然是对方丢给的自己。

    但是这么平白无故的拿了别人东西，那有点说不过去......

    给点补偿，那是应该的。

    楚云才不会承认，东西是自己逼迫着从对方手中要来的！

    “我能拒绝吗？”

    吴伟面无表情的看着那边心情不是很好的女人。

    丢谁被一名7阶封号盯着，敢说一个“不”字？

    关键是这名7阶封号，此时的心情很是不好。

    “不要？那多不好意思......那就谢......”

    楚云怔了一下，下意识的摸了摸鼻尖。

    “那就给我一万荣耀值！”

    不等他将后面的“谢谢”说完。

    吴伟突然又蹦出了一句话来，直接将他的打算给打乱了。

    “额。”

    楚云翻了个白眼，内心直嘀咕：还以为你丫的会假意一下呢！

    “怎么，没有？那换成......”

    吴伟冷笑看着一脸郁闷的少年，一万荣耀值只是他的一个说辞而已。

    不等他将条件换成别的，那边楚云的回答直接让他愣在了那里。

    “行，转哪个账号？！”

    楚云抬起手上的智能腕表，调取里面的智能终端。

    正准备给对方转账。

    一抬头，却猛然发现对面的吴伟正在那里发着呆的望着自己！

    “哎？你不会后悔了吧？！”

    楚云看着对方的表情，顿时有些警惕的看了过去。

    “一万荣耀值！说好的，你别反悔！”

    说完，不等对方反对。

    端起手中的智能终端，搜索了一下附近的额用户。

    找到了吴伟公开的名字。

    不等对方反应过来，一万荣耀值直接就转入了对方的账号之中。

    “嘀！收到转账：1万荣耀值！更多信息详情，请点开消息栏查看！”

    等吴伟反应过来的时候，耳边就传来了一声转账到账的信息提醒。

    他脖子僵硬的缓缓垂下脑袋，看向了手腕上带着的智能腕表。

    “这就，一万荣耀值了？”

    看着账户余额中的数额，他直接傻了！

