    赵性被从寝宫中唤起，脸上带着十分不悦，连衣裳都没整好便来到了尚书房中，口中嘟嘟囔囔的说着：“何事就不能等着天光大亮的，非要这黑灯瞎火。”

    “臣这是耽误官家玩什么了？”

    “玩……玩个屁。”赵性往龙榻上一坐，气鼓鼓的撩开袖子：“看给朕挠的。”

    王老太监低着头装看不见，而宋北云伸过头笑了起来：“官家，照理来说太祖一脉的功夫都不错，怎的会挠成这副样子。”

    “别提了。”赵性捶了一下桌子：“烈马！不过说起来，你这厮无事不登我这金銮殿，今日你来了就是有事。说吧，是要人还是要钱。”

    宋北云笑盈盈的看着赵性，这家伙看起来还开始玩起了养成游戏呢，倒是颇为有意思。不过赵大家的孩子理论上功夫都还是不错的，毕竟赵匡胤如果不当皇帝，那也是个开宗立派高手，光一个太祖长拳就足够秀上几百年经久不衰的那种，这一点看福王就知道了，别看福王老了，战斗力可摆在那呢。

    “不是要人也不是要钱，恰恰相反，臣这趟可是给官家送钱来了。”宋北云劈手将王老太监手中的国书递了上前：“这老东西没胆子，递个国书都不敢，官家不如早早让他告老还乡回去种地喂猪好了。”

    王伴伴在旁边气得胸膛作鼓响，但身为宦官可不能跟人在皇帝面前争吵，天大的气也只能忍着。

    “你莫要折腾王伴伴了，宦官不得干政，即便是递书交折子都是不许的，这可是我大宋的规矩。”赵性笑盈盈的对王老太监说：“伴伴莫要气了，这厮的嘴本便是这般细碎，他若是有恶意，如今司命司怕是都没了。”

    王老太监低着头不言不语，只是抬头瞄了一眼宋北云，然后再次侧过头去不去看他。

    “呵！你还不服。”宋北云指着他：“老狗，我可是跟你讲，你在外头包了何家寡妇母子二人并让那小子改姓做王的事，我可都没说呢。”

    王老太监一听，当时就直接跪倒在了地上，冲着赵性哐哐磕头，而赵性脸色一整：“宋卿，差不多便行了，王伴伴身子残缺，未来总归是要有个归宿，徒子徒孙再多，到时能与他养老送终的人却是寥寥无几，你便当是可怜他。”

    宋北云哈哈一笑：“官家，你可太看不起我了，要是我真想干点什么，哪里会在这里说，去跟太后娘娘这么一聊，老家伙就要被杖毙了，官家都护不住的那种。”

    王老太监脸色如同死灰，他知道宋北云没有说谎，自己到底都只是个奴才，若是太后真拿住了这个要杖他，他一点法子都没有。

    “行了行了，都是朕的人，莫要在那拱火了。”赵性哭笑不得的翻开国书：“来来来，让我瞧瞧你宋某人当初说的承诺可否兑现。”

    在赵性看过书的时候，宋北云伸手将老太监拽了起来：“你可别以为我不知道你整天就在官家面前说我坏话，你这个老头坏的很。”

    “不敢了……”老太监低声说道：“谢宋大人不杀之恩。”

    “官家，这人没用了，赐死吧。”宋北云突然指着老太监喊了起来：“您听听这厮都说些什么污糟话，什么谢我不杀之恩？这是能信口胡说的话？这还是当着官家和我的面，这若是背地里还不知要怎样说呢，我一个同六品的破烂官，凭什么饶一个中贵人的命？”

    “行了行了，哎呀……得饶人处且饶人吧，莫要再折腾他了。”赵性抬头苦笑道：“明日我便去做个主，未来我大宋的内侍都可以娶妻纳妾，这也算不得大事。还有，王伴伴，你也莫要总是处心积虑说宋大人的坏话，朕身边拢共也便是你们几个人，到时还闹个不合，这让朕如何是好？”

    王太监跪地谢恩并坦诚的承认了错误，不过他真的不想再看到宋北云了，连忙告了一声就去了后头说是准备茶水糕点，借着这个由头跑得老远。

    没有了可打闹的人，宋北云倒是安静了许多，坐在旁边随手翻阅起赵性平时看的书来，但他拿起一本礼记，封皮下头就是《一帘春梦》第二话、拿起一本论语，里头便是《一帘春梦》第四话，旁边摞起的书随便翻翻，好家伙……从第一话到最新的第六话，一本不差。

    难怪这厮非要亲自“审讯”女刺客，原来这色痞皇帝是自己的忠实读者啊。也难怪，这厮的终极梦想就是回去面朝大海喂马劈柴、春暖花开周游世界，口头禅就是“你要不要当皇帝”，想来骨子里就是跟左姑娘一个操行的人了，又从小没有正经接触过皇家教育，当个傀儡皇帝烦的要命，现在想效仿一下小说里支线中那和匪首之女互生情愫的大明皇帝。

    倒也是情有可原。

    宋北云暗自发笑，自己也算是运气好，碰到了这么一个皇帝和这么一个迷离的大宋，但凡是去另外一个时代，明朝也好、清朝也罢，总归是脱不开死字一条路，而在这里至少这个皇帝现在肯定是要比历史上的仁宗更加好讲话。

    而至于真正的仁宗……宋北云之前思来想去决定还是给他改个名字，但作为“吟诗作对啥都会，一到起名宋狗蛋”的宋北云，最终也没能给小仁宗皇帝起出什么惊天地泣鬼神的名号。

    狗蛋仍旧是狗蛋，顶多以后叫铁柱吧……

    胡思乱想了一大圈，赵性终于看完了国书，他难以置信的抬头看着宋北云，半晌没能说出一句话来。

    “你……这都是怎的与他谈的？这……这……”

    这里头的道道就大了去了，从一份丧权辱国的不平等条约变成一份通关互换的互利条约，这里头的东西赵性要看不懂那他早就该被人蒙着头扔去井里了。这其中的变化让他激动的说不出话来，光是岁币制度的取消和双边互相免税这一条，就足够一年节省几百万贯。

    这不花就是赚嘛，而且因为互相免税，大宋这边的商业活力显然要比辽国更好，之前宋北云解释过，这对大宋绝对是利好的。

    “这啥啊，暂时的而已。如果辽国皇子拿不到皇位，这就是废纸。”宋北云叹了一口气，双手撑在赵性铺着黄布的案台上，俯下身子对赵性说：“官家，你要明白一条。在战场上得不到的东西，谈判桌上你想也别想。”

    赵性抬头看着他的眼睛，认真的点头道：“朕明白了，可你不会练兵……”

    “我不适合带兵。”宋北云直起身子：“不过我会想办法的。”

    “为何？”

    “官家要问什么？”宋北云侧着头问道：“问我为何这么为大宋想着？”

    “嗯，毕竟以你之才，在金辽定是炙手可热的人物，享不尽的荣华富贵、说不完的高歌猛进。可偏偏你在大宋，就……”赵性苦笑一声：“就委屈了。”

    “《周易》上经初九：潜龙，勿用。或跃在渊，无咎。水满则溢，月盈则缺，君子待时而动。”宋北云往后退了几步朝赵性拱手：“臣告退。”

    说完他转身便离开了尚书房，而只剩下了赵性端着那本国书，来来回回的翻看着，然后突然笑出了声，接着笑声越来越大，直到惊动了躲着宋北云的王老太监。

    “官家你怎的了？官家！”

    赵性笑声渐止，他靠在椅背上：“如今我倒是多少有些明了福王叔为何要将这宋北云推给朕了，此子绝非等闲之辈。福王叔离开前告诫过朕，说此子用之得当即为开疆拓土之人，用之不当则可掀翻这大宋江山，如今朕见识到了！真的见识到了。”

    “官家……老奴不明。”

    “换成他人，定是张嘴便说效忠于朕，但那厮却只是留下一句君子待时而动。他的意思朕明白，若朕是这个时，他便是这飞熊、管仲、萧何，若朕非这个时，他便是庆父、赵高、梁冀，他是什么人全看的是朕。”赵性深吸一口气：“天助我也。”

    “可官家，此子岂不是甚是危险？”

    “富贵险中求，若朕是明君，其有危可言？若是昏君，那这江山便让它烂了又如何？朕不求完满，只求崩后谥号非哀非炀非思非顺，来个明睿康景庄，岂不美哉？”

    看着赵性自言自语一般面露寂寞，老太监也只能长叹一声，以他的角度来看，很难想象一个如此年轻的皇帝正在思考死后的谥号时是一种怎样的心境，但一定不会是像那样满脸笑容的，只是作为皇帝来说，这等悲苦不足为外人道。

    反观宋北云，他把那个让赵性连恋爱都不谈的国书递过去之后，直接就回家抱着香香软软的妹子睡觉去了，这几天他反正都累坏了，至于那个白莲匪首之流，说实话……他不太在意。

    因为往前回顾，刺杀太后的不是白莲教、绑架五个小小甜心的也不是白莲教、刺杀上一任皇城使不是白莲教，他们唯一干的事就是在黑市悬赏宋北云……

    之后嘛，他们其实也不知道为什么自己就这么成为了朝廷全力通缉的人，更不知道为什么全国都开始对他们喊打喊杀了起来。

    就……很莫名。

