    大批的锦衣卫和西厂的番子出现，把整座酒楼都围了个水泄不通，特别是锦衣卫，都是百战老兵，直接摆出了战阵，而且他们没人拔刀，全是长枪加强驽，只要一声令下，那必将是先来五轮齐射！

    楼上的其它势力的人，却是完全没有动静。

    这一下，可是让贾正光给气着了：“所有人听命，没我的命令，谁也不能走出酒楼，不听命者，按造反处置，杀无赦！”

    “等等！”

    楼上传来了一声大喝，可惜，贾正光根本不鸟，转身就往外走去，数道人影突然从天而降，想要拦住贾正光，但他们还没有落地，所有人就吐着血的弹开了，贾正光站在酒楼的大门之外，坐在手下搬来的椅子上，一脸杀意的冷笑！

    他在等，今天江湖人死不死无所谓，但朝庭的人，得死一半！

    贾正光也不愿意拿自己人开刀，可在外敌面前，还不能精诚合作，要这样的队友干什么？是嫌弃没人拖后腿吗？看着起身吐血的数人，贾正光的眼神更冷了：“先从他们开始！”

    “大胆，你可知道我是谁？”

    其中一个身穿东厂工装的家伙，一边捂着胸口吐着血，一边恶狠狠的叫嚣着：“我可是东厂三档头，你个锦衣卫千户，还敢拿我？”

    贾正光点了点头，对着身边一个西厂的人道：“去东厂，把曹正淳叫过来，这个人，我当着他的面儿杀！”

    西厂的人没敢动，到是另一边的锦衣卫抱拳领命，转头就走，西厂的人一个哆嗦，赶紧跟上，他现在算是看明白了，锦衣卫，已经不是原来的锦衣卫了，怪不得自家厂公，会下那样的命令……

    曹正淳在接到消息的时候，沉默了好一会，坐在他身边的曹少钦想要开口，可每次张开嘴，却不知道要说些什么。

    虽然是太监，可怎么也算是‘体制内’的人，虽然在武功上不虚贾正光，可是在权势上，他们却是清楚的知道，贾正光的身上，可是有着一块金牌，一块刻着‘如朕亲临’的金牌，就这份圣眷，东厂也好，西厂也罢，可是从来都没有过。

    “义父，要不然……还是我去一趟吧。”

    “算了，这次我们东厂是栽了，你去了也没用，算了，我去吧……”曹正淳说完之后，起身，弹了一下身上的官服，然后飞身而走，到是曹少钦留在房中，开始沉思起来。

    曹正淳来的很快，当他到了，看到坐在酒楼前的贾正光时，眼中的杀意一闪而过，可没等他打招呼，却对上了贾正光，完全没有隐藏杀意的双眼：“曹公公，你们东厂了不起了啊，一个区区的三档头，都敢公然叫板朝庭，东厂，到底还是不是陛下的势力？”

    这话可就严重了，曹正淳笑眯眯的回道：“贾千户说笑了，东厂，可一直都是陛下的忠狗。”

    “那这个人，就由你来杀！”

    贾正光一指酒楼的中的三档头，然后头一摆，一半的锦衣卫，就把强驽对准了曹正淳，只要贾正光一声令下，曹正淳就得被万箭齐发。

    曹正淳的脸色可不是很好，一个三档头，他并没有看在眼里，杀了也就杀了，可是用强驽对着自己，这就过份了，他这个厂公，也是要面子的：“贾千户，你不怕老奴去陛下那边告你一状？”

    “轰隆！”

    一声炸雷响起，曹正淳看着脚边还在冒着烟的地面，脸上再也绷不住了，他猛的看向贾正光，满眼的不可思议。

    “真当你的童子功能护你周全？”

    贾正光闭着眼，坐在椅子上，冷笑道：“只要我愿意，锦衣卫，东厂，西厂，六扇门，都将由我来统领，我就是嫌麻烦，不想接手罢了，曹公公，你还有三息的时间……”

    曹正淳不再废话，曲指一弹，自家的三档头就倒地身亡了，而他则是向着贾正光拱了一下手，然后飞身而起，走人了。

    明白了，全都明白了！

    为什么皇帝会如此信任此人，明明只是一个小小的千户，可权利却比指挥史还要高，为什么身上会有金牌，为什么西厂的雨化田会认怂，这些之前想不明白的事情，现在全都明白了！

    人家有这份实力！

    这一下，酒楼里，朝庭的人全都老实了，一个一个的排着队，和江湖人一起，接受着各种各样的询问。

    他们不敢对贾正光怎么样，但不妨碍他们看向丐帮的眼神，充满了凶狠！

    要不是你们丐帮，会有这样的场面吗？不就是一个帮主嘛，找不到就找不到，重新选一个出来就好，居然报官……这届的丐帮，是真的不行了啊！

    其实丐帮的人也后悔了！

    他们之所以向六扇门报案，一部份是真的因为帮主不见了，另一部份，则是想用这件事，牵扯一下朝庭方面的精力，不影响他们抢夺金佛。

    可是哪里想到，这案子居然落在了锦衣卫的手上，更没有想到的是，锦衣卫居然出现了这么强势的一个千户，这一上来，就把他们所有人控制了起来，帮主没找到不说，找金佛也成了问题。

    一通询问下来，自然是屁都没问出来，而贾正光想了想，笑了起来：“打从今天起，皇城内死一个平民百姓，我都会算在你们的身上，所以，都给我老实一点的好，还有，你们要找的金佛……真的就在皇城吗？”

    “那上面的武功，真的就是战神图箓吗？”

    “那上面要是有长生的秘密，为什么金佛会流露在江湖上？”

    “这么秘密的消息，为什么会在江湖上流传？”

    一连数问之后，贾正光带着人就走了，只留下江湖众人，在酒楼里沉思，但可笑的是，没有一个人，或是任何一个势力，从皇城中退出去，他们……选择了留下。

    听到手下的汇报，贾正光只是点了点头，自古财帛动人心，神功，长生，紧紧的拉动着江湖人的心，哪怕他们知道这是一个陷井，可还是愿意跳进来，头破血流也在所不惜，只为了那一点点的希望。

    “严密监视，但凡有作女干犯科者，直接缉拿，敢反抗者，就地格杀，把这条命令宣布下去，让东厂，西厂，六扇门，神候府一起，按此令行事！”

