    第52章逃

    　　“昂！！！”

    　　凶悍强势的气势磅礴而出，一股食物链顶端生物散发出的强大威压横压在洞穴中的三人身上。

    　　发现自己巢穴被入侵的三首恶龙，狂怒不已。

    　　它要把这些小虫子全部撕碎！

    　　阿哲浑身大汗，保持着伸出手的姿势，动也不敢动一下。

    　　只是眼中原本已经浸透绝望的神色中，一股希望的火苗随着三首恶龙的出场缓缓燃起。

    　　小竹仿佛也知道来了生的希望，绷直了身体，恢复了些许生气的双眼瞄向一旁的阿哲，准备着伺机而动。

    　　可能是突然受到了多重的刺激，此时的诺尔的反应异常古怪。

    　　浑身僵硬，剧烈颤抖着，双眼内翻，隐隐露出苍白色的眼白，嘴角更是有着些许白沫流出。

    　　三首恶龙血红的龙眸带着冷漠残酷的意味，在洞穴中扫视着。

    　　猛地，瞳孔一阵收缩。

    　　它放在巢穴中心的龙蛋不见了！

    　　“嗡！”

    　　无形的风暴以三首恶龙为中心，带着一股令人心悸的力量，强势席卷而出。

    　　暴烈的飓风盘旋着，呼啸着，将地上的大量碎石卷到半空中。

    　　“昂！！！”

    　　震耳欲聋的龙吼声咆哮而出，

    　　洞穴里、山峰间，密林内，甚至是岛屿边缘的海域中，

    　　无数宝可梦停下了正在进行的动作，

    　　盘旋在空中，寻觅着猎物的比雕收敛了翅膀，停在枝头，朝着山峰方向低下了有着飘逸锦羽的高傲头颅；

    　　丛林间，密密麻麻如洪流一般横行霸道的芭瓢虫群，此时仿佛中了群体石化术一般，如一根根粗矮木桩，呆立在原地；

    　　波涛翻滚着的近海领域，波光粼粼的水面上，无数条类似弱丁鱼、鲤鱼王的弱小水系宝可梦白眼外翻，肚皮朝上，晕死了过去……

    　　整座鹰岛仿佛在刹那间时间暂停了一般，陷入了寂静的领域。

    　　三首恶龙那凶恶龙眸中散发的血色光芒，在黑暗的洞穴中，如同六个鲜红的大灯笼，让人毛骨悚然。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

    　　心中紧绷着的那根神经“砰”地绷断，极为紧张的气氛下，诺尔脖子上青筋暴起，肆意大吼着。

    　　“怎么谁……谁都要来妨碍我啊啊啊啊！！！”

    　　肢体剧烈抽搐着，隐隐有些发疯的诺尔嘶吼着。

    　　仿佛感受到了主人的强烈情绪，角落处，恢复了些体力的音波龙强忍着心中对于三首恶龙的强烈臣服感，挣扎着站了起来。

    　　蓝紫色的光芒在咧着的大嘴中快速汇聚着，随着“轰”的一声巨响，一道龙形的能量弹便张牙舞爪地朝着三首恶龙呼啸而去。

    　　“龙之波动！”

    　　血红色的暴怒龙眸一转，心中的无尽怒气仿佛碰到了火星的火药桶，一点就炸。

    　　三首恶龙咆哮着，三个狰狞头颅上，同时凝聚起相同的蓝紫色能量，

    　　蓝紫色能量波动间，隐隐传出和音波龙的“龙之波动”相同的气息，只是凝聚得更快，声势也更加庞大。

    　　极为凝聚的龙系能量如同实质的凶猛火焰一般，在三首恶龙的血红大口中汇聚着。

    　　“龙之波动！”

    　　轰——

    　　三道蓝紫色的波动炮在空中汇聚了起来，神秘的龙系能量在肉眼不可见之处，进行着极为巧妙地结合，

    　　竟然在洞穴里凝结出了一条栩栩如生的小型三首恶龙，蓝紫色的半透明能量身躯上，连片片细密鳞甲都清晰可辨，

    　　卷着炫目的灿烂火焰，那能量状的三首恶龙卷着狂风，朝着音波龙直冲而去。

    　　路上，遇到音波龙发出的“龙之波动”，仿佛对待爬虫一般，由能量组成的三首恶龙视如不见，仅仅凭借体外流溢出的涣散能量，就将其击得粉碎。

    　　轰——

    　　刺眼的蓝紫色光芒在漆黑的洞穴中亮起，伴随着强烈的震动，巨大的坚硬石块从洞穴顶部砸落了下来，

    　　大量碎土飘散着，将生死不知的音波龙掩埋在了深深地下。

    　　阿哲沉默地低着头，身体僵硬地站在洞穴角落里，生怕吸引来三首恶龙的注意力，

    　　只是那望着地面的双眸，陡然放出一丝灵性的神采，仿佛在思索着什么。

    　　暴怒中的三首恶龙已经彻底失去了理智，深黑的瞳孔消失不见，取而代之的，是狰狞的血色红光。

    　　轰——

    　　轰——

    　　三首恶龙仿佛不知疲倦，一道道的龙之波动从嘴中呼啸而出，轰向已经不见音波龙身影的洞穴角落。

    　　“啊啊啊！！！”

    　　诺尔发疯似的双手用力抓着自己的脑袋，蹲着身子，发出破了音的沙哑嘶吼。

    　　此时在三首恶龙的耳朵里，诺尔发出的疯叫声，如同恶心的虫子发出的烦躁“嗡嗡”声。

    　　左侧的狰狞龙首微微一摆，一道蓝紫色的波动炮便朝着诺尔直轰而去。

    　　而此时诺尔的心神却已经被脑中的剧痛所占满，根本反应不过来。

    　　眼看着那气势磅礴的“龙之波动”就要将诺尔所吞没，

    　　只见他腰带上系着的精灵球陡然剧烈震动了起来，

    　　喀拉——

    　　伴随着精灵球打开的脆响声，三道红色光芒在洞穴中升起。

    　　诺尔携带的精灵们，见主人遇到了生命危险，自然再也忍不住，径自破开了各自的精灵球，跑了出来。

    　　蕴聚着白色光芒的半透明护罩在诺尔身前升起，牢牢挡下了三首恶龙随手发出的那一记“龙之波动”。

    　　见自己的攻击没有起效，暴怒的三首恶龙感觉自己的尊严仿佛收到了蝼蚁的侮辱，调转了炮口，仿佛无尽般的能量炮就要朝着诺尔直轰而去。

    　　“就是现在！”

    　　只见原本呆立在洞穴角落的阿哲，陡然大吼一声，将身后放着龙蛋的背包朝着诺尔的方向狠狠一甩，

    　　然后就撒开腿，头也不回的，和身旁的小竹朝着洞口狂奔而去。

    　　三首恶龙咆哮间，见一个黑色的背包横飞了过来，而落点正是自己攻击的地点。

    　　其中，隐藏着一股熟悉的气息。

    　　血红的双眼中升起一丝理性，庞大的龙系力量在洞穴中翻滚着，无暇再顾及两只逃跑的虫子，三首恶龙调集起全身的力量，又从大嘴中发出了一道蓝紫色的波动炮。

    　　速度更快，

    　　只见那后发的波动炮竟然后发制人，直接在空中追上了前面的龙形波动。

    　　轰——

    　　波动间爆发出了强大的能量，在三首恶龙那极致入微的操控下，两者竟然巧妙地中和了。

    　　“啪嗒。”

    　　背包在地上滚落着，

    　　见自己的龙蛋幸免遇难，饶是三首恶龙那千锤百炼的强大内心，也不禁松了一口气。

    　　血色流转，狰狞的龙眸重新望向前方蹲着的诺尔。

    　　洞穴外，

    　　阿哲和小竹用力地摆着双臂，仿佛要榨干身上最后一丝体能，朝着山下狂奔着。

