    施府。

    “小姐，听说方晗公子他们一行人昨日已经返回国都。正值方家老太爷大寿设宴邀请四方，国都内有头有脸的大人物们都去了呢，场面可热闹了。”

    丫鬟晴儿眼睛放光，叽叽喳喳道：“小姐难道不去吗？”

    “这跟我又有什么关系呢？”

    施婉儿轻摇臻首，她向来喜欢清静，能够一个人在幽静的书房里看书就已经满足了。像这种热闹的宴会，她一向是不会去的。

    “可是夫人说小姐每日待在家中太闷了，还是多去外面结交下像方公子那样的青年才俊比较好。”

    晴儿吞吞吐吐道：“老爷不在府中，小姐你现在代表的就是施府。如果你不去方家的话，难免会落人话柄，还以为我们跟方家有什么嫌隙呢……”

    “这是娘的意思？”

    施婉儿微蹙眉头。

    晴儿无奈地点了点头，她也知道自家小姐不喜热闹，但这终究是云韵长公主的意思，她不得不传达。

    “好吧。”

    正如晴儿所说，施婉儿现在代表的是施府，方家设宴如果施府没有半点表示的话，确实是有些说不太过去。见自家小姐同意了，晴儿连忙去准备礼品等杂七杂八的东西去了。

    一个人闲来无事在府内散步，施婉儿忽然看到了一道熟悉的人影，谁知对方看到自己竟是转头就走，她那漂亮的嘴角不禁弯起一丝弧度：“林公子，难道我就这么可怕吗？”

    “可怕倒是不至于。”

    林陨苦笑道：“不过你们施府人多眼杂，我也是不想惹不必要的麻烦。那位老管家，昨日听说我这个新来的护院居然擅自陪大小姐你出门，可是把我给狠训了一顿啊……”

    如果不是必要的话，他确实不想跟施婉儿有太多的交集。

    毕竟他的身份十分敏感，在没找到千年土精的下落之前，他并不想出现一些意外。

    “老管家也是尽忠职守，请你不要怪他。”

    施婉儿微微一笑，道：“对了，我正想找你来着。关于千年土精的下落，我已经询问过老管家了……”

    “结果如何？”

    林陨心中一动，连忙道。

    你要是说这件事情的话，那他可就精神了。

    “林公子真想知道？”

    谁知施婉儿故作惊讶，幽幽道：“既然如此，那刚才为何还要躲着我呢？”

    事实证明，就算是知书达理的才女，心眼也不是很大。

    “刚才是我的错，还请施小姐见谅。”

    为了掩饰尴尬，林陨轻咳道。

    “好吧，我原谅你了。”

    施婉儿点了点头，心中却是觉得有些好笑。谁能想到，那个在猎场大杀四方，还将她挟持作为人质的林陨居然也会有如此窘迫尴尬的一面？

    如今竟能够看到他在自己手上吃一次瘪，施婉儿倒是觉得相当有趣。

    “所以那块千年土精到底在哪儿？”

    林陨期待道。

    “真想知道的话……”

    施婉儿想了想，轻笑道：“那待会就当我的护卫，随我参加一场宴会吧。”

    又当护卫？

    林陨心中不解，暗自猜测这位大才女葫芦里到底卖的是什么药。他又忍不住腹讳了石岚几句，不是说好了拿出木簪，施婉儿就会尽全力帮自己的吗？现在又是个什么情况？

    女人的嘴，骗人的鬼。

    心里虽然不乐意，但林陨还是老老实实地跟着施婉儿出门了。倒是那个叫做晴儿的丫鬟，似乎对他十分不友好，一路上没少瞪自己，也不知道自己到底哪里得罪这小丫头了。

    一路无事，林陨跟着施婉儿走进了一家姓方的府邸，看那门楣装潢，想来也是苍狼国都少有的豪门权贵。宴会上人来人往，每个家伙都是长得人模狗样的，时不时有着自诩潇洒的青年才俊前来跟施婉儿搭讪。

    看着他们一个个毫不掩饰自己心中的爱慕，嘴里更是止不住对施婉儿说出各种称赞之言，林陨心里暗自摇头，看来这位苍狼国第一才女的魅力确实不小。

    最让林陨感到意外的是，在这群人之中，居然还有他的几个熟人。

    “婉儿小姐，数日不见，风采依旧。”

    方晗眼中有着难以掩饰的爱意，轻声道：“方某刚从冰沧峰回来，从施相口中可没少听见他挂念你的话，当然，方某也是一样……”

    “婉儿小姐，不瞒你说。任某离开国都的这些日子，也是无时无刻不在回忆着我们初次相遇的场景。每晚看到那皎洁的月光，心里也是难以平静。”

    旁边的任轩不甘示弱，毫不忌讳地表示着自己对施婉儿的心意。

    “婉儿小姐，他们二人只懂得这些哄人的甜言蜜语。恕在下唐突，吕某的一片真心无人能比。”

    吕建神色认真道。

    “三位公子言重了，婉儿何德何能？”

    施婉儿摇头道。

    眼前方晗三人，皆是苍狼国最为顶尖的青年才俊，家世背景也是不相伯仲，未来的前途更是难以想象，不知有多少女子想要嫁给他们。只可惜，这三人偏偏都只喜欢施婉儿一人。

    也因为施婉儿，吕建和任轩二人时常发生争执冲突，打得不可开交。至于那方晗，虽然没怎么闹出这种荒唐事，但所有人都知道他心里唯一的女子就是施婉儿。

    “还真是红颜祸水……”

    见状，林陨暗自摇头。

    他也是今天才意识到施婉儿在苍狼国的魅力之大，不过他也不得不承认，施婉儿确实有这个资本能让这么多优秀的青年天才如此追捧和爱慕。

    论相貌，施婉儿的姿色绝不下于林陨所认识女子中的任何一位，哪怕是跟秦雨瞳相比，也只能算得上是各有千秋。论学识，整个苍狼国都没有几个人有自信能比得过她，她的才华更是被九州大陆某位知名大儒亲口承认过的，绝对是名副其实。

    论性格，施婉儿更是温婉娴静，心地善良。哪怕她身份尊贵，可对自己身边的任何一名家仆平民都是和善以待，仿佛从未把他们当成下人来看待。这一点，林陨在施府的这两天里已经从那些护院们口中确认了，所有人都知道施婉儿为人没有半点架子，对待任何人都是温和亲切。

    也难怪有这么多人喜欢她了。

    只可惜，这位施小姐好像对眼前的这几位青年才俊好像不怎么感冒的样子？从她略显疲惫的眼神中，林陨依稀可以看得出她似乎并不喜欢这种场合。

    没过多久，施婉儿就借着身体不适离开宴席，来到幽静的后院歇息。作为一名合格的护卫，林陨自然得随身相伴，只剩下他们两个人独处，沉默的氛围有些尴尬。

    “你好像不喜欢来这里？”

    林陨想了想，还是主动打破了这种尴尬。

    施婉儿没有否认，轻叹道：“你认为我应该喜欢这种地方吗？别看他们一个个表面上亲切和善的样子，背地里却是在勾心斗角，都在想着用什么法子把对方置之于死地……”

    朝堂，是这个世界上最肮脏的地方，它将人心的丑陋和贪婪展现得一览无遗。

    对于这一点，林陨其实很同意施婉儿的观点。

    “看不出来，你年纪轻轻还挺有想法的。”

    林陨笑道。

    他原本以为施婉儿是一个不谙世事，心地单纯的深闺大小姐，毕竟两人初次相见时，她的表现像极了这种傻白甜的形象。

    可现在看来，并非如此。

    “你明明跟我年纪相仿，说这种话真的合适吗？”

    施婉儿不禁白了他一眼，嗔道。

    “小妹妹，我经历的事情可比你多。”

    林陨有些不满道：“我可不像某人，见了几具尸体就吓得连路都走不动了，胆子真小。”

    他好歹也是两世为人，加起来的年龄都可以当施婉儿的父亲了，再不济也是个叔叔，怎么能容许后者因为年纪来看轻自己呢？

    “你……”

    闻言，施婉儿俏脸微白，生气道：“你以为人人都像你这么残忍，一言不合就要杀人吗？难道杀戮就是解决问题最好的办法吗？”

    她说的是那一日在猎场，林陨不由分说将雨菡郡主和邹正几人无情斩杀的事情。哪怕她心里也知道错的是那些人，她依然有些无法接受林陨残忍的手段。

    “不好意思，对于一些无药可救的家伙，我觉得杀戮这种手段确实很好用。”

    林陨淡淡道：“我不是什么好人，但我也不觉得自己是坏人。一般情况下，我不会去惹别人，但是如果有人敢来惹我的话，我一定会十倍奉还！”

    “世上没有什么不能化解的恩怨，按你这种过激的做法，只会衍生出更多的亡魂……”

    施婉儿轻叹道。

    “说的不错，什么恩怨都能想办法解决。”

    林陨笑道：“但是我不乐意，我就想用这种简单粗暴的手段来解决他们！”

    “如果他们肯诚心忏悔认错呢？难道就不能给他们一个改过自新的机会原谅他们吗？”

    施婉儿轻声道：“每个人都应该有选择生存的权利，你不该剥夺他们的权利……”

    “原谅他们是老天爷的任务。”

    林陨咧嘴一笑，冷冷道：“我的任务，就是送他们去见老天爷。”

    在他看来，雨菡郡主等人就是这个世上的渣滓，手上沾染了不知多少条无辜的亡魂。他可以原谅这些人渣，可那些亡魂又会原谅他们吗？

    林陨没错，施婉儿也没错，错的不过是这个无药可救的世界罢了。

