    一听这话，那俩脸都绿了，他们要是有这本事，早就使出来了。

    “我刚才还听了一耳朵，说是祖父偏心，平叛没叫你们去？这个好办，那顺王虽然被抓了，可他的老巢还没降呢。

    人家儿子说了，有本事去抓他，就算是他爹下令也不成，啧啧，此等无父无君之人，恨得皇上牙痒痒，你们要是能打败他，皇上一高兴，世子之位不就到手了！”

    他拍拍二叔的肩膀，一副语重心长的模样，那货差点心动了。

    “嗯，啊，听说逆王的封地在海岛上啊，这个怎么打？”

    “用船呀，这就得看你的本事了，刚才我可是听二叔说，平叛是很简单的事，我这功劳都是拣的呢，你也去拣一个呗！”说完，他转身去了后面。

    司徒兄妹辞别了祖母，带着仆从去了东四胡同，这个巷子里住了四家，曼卿就占了两处。

    除了司徒修，还有一家也是认识的，正是那位大理寺卿，他们家也是新近才搬过来的。

    他家大少奶奶娘家是侯爷的老部下，人家一搬来就拜访了曼卿，希望邻里能经常走动，谁知战事一起，她便离家了。

    自从哥哥立功受奖，最高兴的莫过于司徒兰了，她得知跟曼卿做了邻居，简直是欣喜若狂，一进院子就急着问：

    “哥，我可以去拜访苏姐姐吗？她对我可好了，上次还救了我呢。”司徒修并不知道她们两个认识，这是怎么回事？她们竟有了救命之情？

    “还有什么我不知道的，你都仔细说了，这几年，哥对你太忽视了，总觉得跟着祖母不会有事，谁知让你受了那么多苦。”

    司徒兰没敢再瞒着，曼卿也跟她说过这件事的严重性，她家两位叔父怕是卷入了皇储之争。

    司徒修听了妹妹的话，脸黑的像竹炭了，要不是祖父深得皇上信任，就凭他们的所作所为，还不得祸及全家啊，司徒蕙竟然给二皇子做了小妾？这个事他还真不知道，定王也没告诉他。

    “你有空多去对门跟卿儿姐姐玩，她不光品行好，人也很聪明，哥要是走了，但凡有难事，都可以找她商量，我们在边关就认识了，她也是哥的救命恩人呢。”

    至于合作的事，他不想再提，这些能跟交情比吗？

    两人安顿好，便带着礼物去了对门，司徒修要正式拜访杨家外公。

    看着毕恭毕敬的兄妹俩，外公暗暗纳罕，堂堂定王世孙，又是有功的战将，竟一丝不苟的对他行了晚辈礼，比他的学生还要恭敬，

    “侯爷太客气了，你虽然没走科举的路，可那些事迹老朽也听说过，可谓是智勇双全啊，说实在的，我们在国子监也常常说起，大家都非常佩服啊。”

    正说着，文瑾放学回来，一见司徒修便高兴的跑上来，拉着他的胳膊叫起了司大哥，听得外公就是一愣。

    曼卿笑着解释了原委，外公这才知道，原来这些恭敬都是因为孙女啊，他差点以为，这小子想弃武从文了。

    “今天留下吃饭吧，原来你们早就认识啊。”外公虽然是个学究，可他开通的很，孙女连战场都上了，男女一起吃个饭有啥，何况岁数也都不大。

    “司徒大哥，原来你就是定王世孙啊，前些时候，有你的好些传闻呢，说什么腿断了，还有被敌人抓了啥的，可见流言不可信！”

    “是啊，那会我是遇到一些险情，可没这么邪乎，你都进了国子监，太厉害了，哥哥我都没资格去呢，你想要啥礼物？我还没祝贺你呢。”

    他现在手里有钱，这一年多，生意简直太好了，而他又不用再补贴边军，真正是个有钱人了。

    “不用了，我的月例很宽裕，现在啥也不缺。”

    文瑾说的是真话，曼卿要培养他的独立性，每月给他一定的银子，类似月例吧，但是比府里的高多了。让他自己统筹安排，若有剩余也是自己管理，别看他小，安排的也是井井有条。

    “你有是你的，哥肯定得送个啥，毕竟这是大好事嘛，要不，送匹马给你？”

    文瑾一听，吃了饭就拉他去马厩嘚瑟，火灵已经出落的非常漂亮，司徒修看到也羡慕不已，

    “这种宝马没有万金是买不来的，你姐可真舍得。”

    “哥，我家这俩才十两银子，真的，不骗你，当初黑云都快死了，是我姐救活的呢。”司徒修听了当初的险情，更加笃定了，曼卿给他的就是神药，要不然，他能几次死里逃生？

    “以后这话别说了，这是山伯经验多，才让黑云顺利生了崽，关你姐什么事？明白吗？”文瑾眨巴下眼睛，突然醒悟了，这个对姐姐的声誉似乎不大好，连忙点了头，郑重的说了声“是”。

    此时，曼卿带着司徒兰在后院的湖边溜达，

    “你搬过来住，祖母同意了吗？听说你哥很快还要走呢。”

    顺王的儿子不肯降，就算他爹发话也不管用，皇上不愿意姑息养奸，万一他们再壮大起来了，也是后患无穷啊，皇上下了决心，要一网打尽，听祖父说，这次由司徒修带队去。

    “我不回去，我哥说了，这里离姐姐近，有事可以来找你啊。”曼卿无语，虽然他们是有些交情，可没到代理家长的地步吧，就看在兰儿乖巧的份上吧，不管怎么说，他们还是近邻呢。

    当晚，司徒修故技重施，又悄悄跑来找曼卿，毕竟，白天那会人太多，好些话他们不好说：

    “侯爷，我们小姐睡了，有话明天说吧，”阿霜拦在门口，不想帮他通报。

    “阿霜，你这就不对了，咱们好歹也做过战友啊，我是真的有事找你们姑娘商量，要是能让别人知道，下午那会不就说了？”

    “哼，我们小姐一样出力，凭啥你当了侯爷，我们就那点银子？”原来她气在这呢，很为姑娘不值。

    “这你就不懂了，你们姑娘不爱理那些破事，封个侯爷有啥？还不如咱们酒楼挣得多呢。”

    他对封侯也不稀罕，正说着，曼卿从里面走了出来。

