
　　李龙死了，闫辉也死了，五个八级战皇全部都陨落了，逍遥宫和天山派的弟子近乎于崩溃，但却一声都不敢吭，纷纷悄悄的离开了这里，其他人也是一样，全都摇头叹息，离开了此地，药圃中的灵药已经被采摘干净了，继续留下来也没什么意思，还是抓紧去其他的地方寻找宝藏。

　　但今日一战，彻底奠定了江尘在玄域年轻一代中的地位，一战扬名立万，无人不知无人不晓，这是一个盖世狂人，绝对不能够得罪，和他为敌，一定不会有好下场，可以想象，如果天山派和逍遥宫不尽快将江尘给除掉的话，江尘早晚要成为这两大势力的心腹大患。

　　星云宗和魔阴教的人都没走，相比较另外两大门派，他们的脸上，都是兴奋之色，刺激啊，刚才那一战，实在太刺激了，直接打出了两大门派的气势来，尤其是星云宗的人，一个个看向江尘的目光，都是崇拜。

　　一个二级战皇而已，竟然变斩杀了八级战皇，且不论他是用什么手段斩杀的，但他却做到了所有人都做不到的事情，在场的星云宗弟子，很多人修为都是高过江尘的，想想他们在二级战皇的时候是什么样子，和江尘一比，自己这个天才，直接就变成废物。

　　江尘收起气势，从上空降落下来，对着星云宗一帮弟子说道：“你们继续去寻找宝贝吧，若是遇到有人寻找你们的麻烦，不用客气，不管对方是谁，直接杀就是。”

　　“是，江师兄。”

　　那些核心弟子同时大喝一声，江尘现在虽然还是内门弟子，但在这个实力为尊的世界，即便是核心弟子，也要称呼江尘一声师兄，有这么一个牛叉的师兄，他们本身都感觉高大上了许多。

　　奶奶的，以后看谁还敢找麻烦，江师兄说了，直接杀。

　　星云宗的人也相继离开，寒衍对魔阴教弟子随便嘱托了两句，魔阴教弟子也都离开了，只有江尘他们一帮人留了下来，江尘来到莫桑近前，抱了抱拳：“今日多谢莫兄出手相助。”

　　“江兄客气了，江兄是少主的朋友，自然就是我莫桑的朋友，而且，能够和江兄这样的天才做朋友，我莫桑高兴的很。”

　　莫桑笑着说道，魔教的人不喜欢扭捏，大多数都是性情豪爽，杀戮果断之辈，江尘喜欢这样的人，除非那些入魔太深，穷凶极恶之辈，江尘更喜欢和魔教的人做朋友。

　　“阿南，把灵药拿出来，大家分了。”

　　江尘看向南宫问天。

　　“好，都给你们，我就不要了。”

　　南宫问天极其豪爽，将所有的灵药都拿了出来，看着这些古老的灵药，所有人的眼睛都在绽放精芒，唯独南宫问天没有半点兴趣，这家伙浑身上下都是药，这辈子恐怕都不会对灵药感兴趣了，而且，让他继续吃灵药的话，也不会有什么效果了。

　　“娘的，这些可都是奇珍啊，太奢侈了。”

　　莫桑忍不住说道。

　　“莫兄看上什么灵药，可以随便拿。”

　　江尘笑了笑，他对这莫桑的印象还是极好的，而且，今日若非有莫桑帮助，他想要杀闫辉的话，还得使用破壶，那就太浪费了，也将自己的底牌全部暴露了出来，如今大家都以为他的破壶只能够使用一次，下次有人找麻烦，就会轻敌。

　　“这个？不太好吧。”

　　莫桑一愣，没有想到江尘如此豪爽，如此珍贵的奇珍，若是放到外面，那就是价值连城的存在，甚至是有价无市的，现在江尘却要让自己随便拿，这简直太刺激了。

　　“莫桑，你要不拿的话，我们可就都分了。”

　　寒衍笑着说道，当即大手一抓，向着一株血莲抓去。

　　“拿，不拿白不拿。”

　　莫桑也不客气了，如此大好的机会，要是因为自己客气一下到最后毛都没有得到，他还不得扇自己耳光。

　　很快，堆积如山般的灵药，就被几人全部给分完了，大黄狗拿的最多，不过他之前已经吃了太多的灵药，现在再次，怕消化不了，等将自己的灵药全部消耗之后，再吃这些，到时候修为再一次上升一个层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小尘子，阿衍，你们还没有告诉我这里到底是什么地方呢？你们现在看起来混的很牛的样子，尤其是阿衍，竟然成为了少主，你们快点给我说说是咋回事。”

　　南宫问天早就憋不住了，他心里太多疑问了，对于神州大陆，他毛都不知道一点，他从空间缝隙中出来之后，直接就到了这药圃当中，一直到今日才重见天日，别说神州了，就算他所在的药圃，都不知道是什么地方。

　　哈哈……

　　江尘和寒衍还有大黄狗直接笑了起来，想到这货的遭遇，也真是无语了，不得不说，南宫问天是得到了一生中最大的奇遇，不然的话，他的修为不可能达到如此恐怖的程度。

　　江尘修炼化龙诀，寒衍拥有古天魔血脉，大黄狗是龙马血脉，烟晨雨九阴玄脉，舞凝竹传承她母亲，拥有那一族的血脉，这一帮人相比较而言，南宫问天是最没有优势的，但现在却达到了七级战皇的修为，全都是因为这药圃，他现在的身体，就是一具宝体，丝毫不逊色任何血脉的体质了。

　　随后，江尘和寒衍将在神州大陆经历的事情大致给南宫问天说了一遍，以及现在星云宗和魔阴教的情况，想到那些惊心动魄的大事情竟然没有自己的身影，南宫问天恨的以头抢地，觉得自己这段时间简直是白活了。

　　“阿南，其实你的运气很好的，你所在的这地方名叫死亡山，乃是玄域禁地，神州大陆八大禁地之一，三十年才开启一次，如今正好是三十年的期限，我们才能够进来，你想一下，幸亏你进来的时候已经快到三十年期限了，不然的话，你在这里，还不知道得困多长时间内。”

　　寒衍说道。

　　闻言，南宫问天的脸上顿时冒出冷汗来，如果真的要让自己在这药圃中待上三十年，非彻底疯掉不可。

　　“你们两个现在混的都是厉害，一个魔阴教少主，一个在星云宗也是风生水起，等老子出去了，也要牛一把，干点大事。”

　　南宫问天极其郑重的说道。

　　“行了，这里的药圃已经被清理干净了，但这死亡山极大，拥有很多个空间，这对于咱们每一个人来说，都是难得的机遇，所以必须要好好把握，若是真正得到机遇了，等一个月后出了这死亡山，就有人会发生翻天覆地的变化，我希望你们每个人都能够发生巨大的蜕变，所以咱们从这里就分道扬镳，每个人去寻找自己的机遇。”

　　江尘开口说道：“机遇这种东西往往是代表一个人的气运，如果咱们聚集在一起的话，那是一个人的气运，是一个人的机遇，如果你分散开来，就凭借着自己的气运寻找自己的机缘，你们都是拥有气运的人，如果跟在我身边，会被我的气运给影响，而且，咱们再一次，也去不了多少地方。”

　　江尘的建议很多人都点头，在场的都是天才人物，每一个都能够独当一面，像和尚和左灵儿这样的天才，本身都是气运加身，如果自己去寻找，说不定就找到了自己的机缘了，但跟在江尘身边的话，江尘气运太旺盛，就将所有人的气运都给遮蔽住了。

　　“小尘子说的没错，这里三十年开启一次，存在很多机缘，咱们应该各自去寻找自己的机缘。”

　　寒衍说道。

　　随后，众人也不耽搁，分别向着不同的方向而去了，直接分道扬镳，只留下江尘和大黄狗还没有离开。

　　这里没有黑夜和白天之分，所以也不知道现在什么时候，但从进入死亡山到现在，也应该有一天的时间了，这空间内还在不断的有人前来，但在看不到什么宝贝之后，就直接离开了。

　　江尘和大黄狗再次来到了药圃中，他们相互对望一眼，均是看到对方眼中的笑意。

　　“能不能感应到净土在什么地方？”

　　江尘问道，大黄狗的天赋感应能力，比他这个天下第一圣还要厉害。

　　“放心吧，跟我来。”

　　大黄狗说着，刷的一下就消失不见，直接进入到了地下，江尘紧随着也进入了其中，他们都精通土遁之术，随便是地下穿行，没有半点问题。

　　一人一狗不断的向着下方游走，眨眼间便深入了十几丈，到了这里，周围的土壤已经变的无比坚硬，看起来犹如黄金一样，随便一点土都散发着逼人的灵气。

　　“下面肯定是净土，你肯这里的土壤，简直要成精了，充满了精纯的元气。”

　　江尘双目绽放光芒，他们越是向下，土壤精华就越多，下面肯定有净土存在，江尘毫不怀疑，只要自己将这些土壤中的精华给吸收掉，对自己的土龙印就会有极大的影响。

　　“咱们得继续深入，净土在最下方。”

　　大黄狗嘿嘿一笑，对于寻找宝贝，他向来是最感兴趣的。

　　【给力的十月，庆祝17K新版上线，你邀粉丝我送礼活动上线啦！

　　即日起至10月31日，17K作者邀请任意用户首次关注并发送“@作者名称”至17K官方微信号（wap_17k），即可赢得贵宾票奖励，上不封顶！！（注意必须是首次关注才有效）详情查看官方活动公告，http://bbs.17k.com/article-9-1.html。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百八十一章 深入地下免费阅读。https://xs.23sk.com 