    餐桌上摆着琳琅满目的美味佳肴，色香味俱全。

    每个人都吃的很开心，唯独两个人除外。

    那就是扎扎马步吃饭的皇雲。

    至于另一个嘛？就是皇清璃。

    看着眼前的美味佳肴，都提不出一点兴趣，吃什么都索然无味。

    原本她是想，周若芝这一世不是喜欢哥哥吗？那么她就可以借她的手一来，延迟哥哥和冰月姐姐的婚约甚至破坏。

    这样一来，她就有更多时间和哥哥培养感情，甚至把他办掉。

    但却让她万万没想到是，她给周若芝发的那条消息，却是促成了三家的联姻。

    我知道是这个结果，他就不应该发那条信息。

    可惜，这天下没有后悔药啊！

    难道只能把臭哥哥，绑到国外去了吗？实现在一起吗？

    …………

    “陈姐，回家了呀！”

    “嗯！”

    陈烟雪点了点头，收拾一下东西，就便驱车离开警局。

    刚到是一个十字口，停车等红灯……

    余光就便通过后视镜，看到了路边一个身材消瘦，高高大大的青年，正和一个妇女拉扯着钱包。

    而富有正义感的陈烟雪，看到这一幕，自然不会坐视不管，等红绿灯跳到红灯后，他就便立马改变车道朝的那边而去。

    叶天刚和兄弟喝完酒，无所事事的路边游荡着，想快点散散酒单的酒气。

    好回出租房，去撩那个小寡妇。

    不过今晚那些艳丽也不错，虽然不知道是几手的货色。

    一道女生声叶天从思绪中拉了回来现实。

    “来人啊！抢钱呐！”

    寻声看去，就看到一男一女正在拉扯着钱包。

    很快，叶天得出了一个大概。

    抢劫这种事情在国外时常发生。

    屡见不鲜了。

    叶天刚要不想理会，就便听到一阵警笛声。

    就便顺着警笛声的方向下意识的撇了一眼。

    就看到一个靓丽的身影停下车，朝着他们这边跑来。

    目标是和她还有一大段距离的抢劫犯。

    只是单单一眼，叶天就被惊艳到了。

    “好美，比刚才玩的那些女的还要美，还要大”——”

    魔都真是个好地方！

    短短几个月不到的功夫。

    就让他碰见了几位长得倾国倾城的绝世美女。

    很快，叶天就把那么流露出来的贪念隐藏了下来。

    一瞬间念头改变，朝着那边飞速的跑了过去。

    青年见有人向他跑过来，又听到一阵警笛声，顿时一慌，撒开手，就想往另一边跑。

    没跑几步，叶天一个飞石子后脚踝，跪倒在地。

    而青年刚刚他刚刚那一松，妇女一个重心不稳，就往后倒去。

    尽量往这边赶的陈烟雪看到这一幕，都胆战心惊了起来。

    就在她以为妇人就这样倒下去之时，叶天及时的扶住了。

    陈烟雪见状，也松了一口气，但步代依旧没有慢下来。

    不一会儿便来到了跟前。

    说话都有些喘着气，对着叶天道谢道：“谢谢你…呼…呼……”

    道完谢后，她又问了问妇女有什么事？不要去医院？等关心的话语。

    确认妇人确实没事后，她才放心走过去，把已经失去逃跑能力的青年，用随身携带手铐的铐住。

    而叶天退到一边，站在她身后欣赏着这一切。

    脸蛋绝美，身材更是富有冲击力，特别是俯下身的那刻。

    这也勾起了叶天刚压下去不久的邪火。

    陈烟雪似乎感觉到什么？往身后看去，“先生，谢谢你刚刚所做的一切。”

    她在打量叶天的同时，叶天也在看着她，只是这一切各种阴暗的一面。

    全部被他着演得很好。

    “没事，我也讨厌这种人。”

    “再何况拔刀相助是我应该做的。”

    陈烟雪微微笑了笑。

    叶天看得有些失神。

    好美呀～～

    只听陈烟雪继续道：“先生怎么称呼？”

    …………………

    

