    “你干嘛打我？”正一脸仔细的研究着那些箭头的王云，瞪大了双眼，看着一边怒气冲冲，浑身颤抖的陈玉娘，不明白到底发生了什么事情！

    “你……”陈玉娘那如同削葱根一般的手指，指着王云的名字，气的浑身发抖，“你这个臭流氓，我要杀了你！”

    诶？怎么老是叫我流氓，王云挠了挠后脑勺，自己就没有对她流氓过啊？

    来不及想了，站在一边的陈玉娘是手一伸，脚一踏，腰一摆，就冲到了王云的面前，金刚捣锥，一双白嫩白嫩的拳头，就捣向了王云的胸口。⊙頂點說，..

    “你干嘛？疯了啊？”王云一个六封四闭，直接将陈玉娘的手搬开，随后，陈氏太极拳的粘字诀就使了出来，双手手掌紧贴陈玉娘的双手，一抓，一拉，一扭。

    怎么搞的？这些来的家伙怎么就没有一个安分的？这要不是自己还算有实力，岂不是被这个女人真的干掉了？看着脸色涨红，恨不得把自己吞了的陈玉娘，王云真的是丈二和尚摸不着头脑。

    呼，顺着王云的扭动，陈玉娘整个人顺着王云扭转的方向，翻了一个跟头，不但化解了王云的力量，更是在惯性下，双手也抓住了王云的手腕，将王云的右手扭向了他的背后。

    我勒个去，这个娘们儿劲儿怎么这么大？感觉到手腕上传来的力量，王云眉头一皱，手臂上的所有肌肉用力一绷，右手顺势往怀里一缩，右脚往后一退，便用胳肢窝夹住了陈玉娘的手臂。

    “快住手，臭丫头，再发疯我就真的耍流氓了啊！”王云吼道。

    可是，对于陈玉娘来，或者对于陈玉娘那个年代的人来，生命事，名节事大！听到王云真要耍流氓，当下眉毛一竖，道：“你这个登徒子，今天不是你死，就是我亡！”

    王云嘴角抽搐，要不要这么夸张？再了，自己就没有耍过流氓啊？

    陈玉娘看到自己的手被王云控制住之后，另一只手竖起剑指，对着王云的腰部就扎了过去。

    看到那纤细白嫩的手指，王云本能的感觉到危险，连忙抓住陈玉娘的另一只手，看着又抬起脚的陈玉娘，王云怒了，他娘的，一个两个的都不让人安心是吧？

    于是乎，王云一个猛地转身，对着陈玉娘就撞了过去。

    但是，让他想不到的是，电影中，那些习练陈家拳的弟子，一个两个的下盘可不是盖得？迈克尔杰克逊的四十五度倾斜对于他们来，简直弱爆了！

    只见陈玉娘猛地一个仰身，双手用力一震，想要在挣脱王云双手的同时，将王云甩飞出去。

    可是，她低估了一件事情，那就是王云的力气，还有反应。虽然太极拳他学的不是很精通，可是反应，可是完全能够超越她的。

    于是，被摔过陈玉娘头的王云，全身猛然变成了一条蛇一般，柔若无骨，双手紧抓不放，腰一扭，整个人竟是划出一道弧线，转到了陈玉娘的侧面，和黑寡妇学过的格雷西柔术下意识便用了出来，双腿猛地夹住了陈玉娘的左腿，用力一别，那强大的爆发力，立刻使得陈玉娘腿一软，倒在了地上。

    到了地上，几乎就是格雷西柔术的天下了，双腿锁住陈玉娘的左腿，左手别住陈玉娘的双手，右手锁住了陈玉娘的脖子，顿时，陈玉娘就这样被王云牢牢的锁了起来，动弹不得。

    “你松手！”动弹不得的陈玉娘双眼发红，气喘吁吁的怒吼道。

    “不松！”王云毫不犹豫的拒绝，嘴巴就凑在陈玉娘那洁白的耳朵边上，随着剧烈的呼吸，一股股热气，便喷在了陈玉娘那晶莹如玉的耳垂上。

    松手？怎么可能，一松手你肯定没完没了，不松，打死也不松！

    “你快松手！”陈玉娘的呼吸更急促了，她感觉到耳边那喷涌的灼热气流，让她浑身发软，灼热气流所过之处，鸡皮疙瘩都起来了。

    “不松，就是不松，你这个疯婆娘！”王云还没有发现到这细微的变化，继续牢牢锁紧，一副锁到天荒地老的样子。

    “嗯！”陈玉娘忍不住的发出一声娇哼，“快松手，我求你了！”声若蚊吟，她感觉自己全身的力气，随着那一股股的灼热气流，全部流失了！

    听到陈玉娘那的声音，王云总算是发现了变化，一扭头，看着艳若丹朱的陈玉娘，王云一愣，诶？什么情况，这是？难不成打架还打着打着，打出**了？

    “松手，我求你了，我，我不动手了，只要你松手！”陈玉娘现在恨不得找个地洞钻进去。一时间，她觉得自己全身软绵绵的，就连话，都有些有气无力。

    “早不就好了？非要动手，何必呢？”听到陈玉娘的话，王云顿时松了一口气，连忙松开了双手双脚，站在了一边，拍着身上的灰尘，道。

    躺在地上的陈玉娘，双眼无神，静静地盯着地下室的天花板，一动不动。

    拍完灰尘，王云这才注意到陈玉娘的异状，走到了陈玉娘的身边，蹲了下来，有些不解的挠了挠自己的后脑勺，问道：“喂，丫头，你没事吧？”

    这黄毛丫头怎么了？王云是真的不明白啊，难道是因为被自己打败了，受了打击才会这样？

    此时的陈玉娘，一时间心如死灰，完全无视了王云的话，只是在发着呆，一动不动。

    莫名其妙的来到这个世界，不知道怎么回去也就算了，现在，还被一个实力非凡的臭男人给毁了名节，打又打不过，自己该怎么办？

    想着想着，陈玉娘就哭了出来，那眼泪，如同珍珠一般，就顺着眼角流了出来，滴在了地面上。

    “哇……”

    王云慌了，下意识的四处看了看，伸出双手，想要去给陈玉娘擦眼泪，可是又不敢，只是嘴上一个劲儿的道：“你别哭啊，丫头，你是不是担心回不去了？不用担心，过了七天，只要过了七天，你就可以回去了！”

    “哇……”陈玉娘不闻不问，继续哭。

    “啊，你不是担心这个啊？是不是因为被我打败了才会这样？其实是这样的，我的身体是经过变异的，身体素质是普通人的好几倍，你打不过很正常的啊！别哭了，好不好，大不了，我让你赢一次好了！”王云想当然的道。

    “哇……”接着哭。

    王云嘴角抽搐，这到底是怎么回事啊？“你到底怎么了啊？我的姑奶奶，能不能别哭了？就算是要哭，你给我一个理由好不好？”

    “哇……”陈玉娘一个翻身，趴在地上，还是哭。

    王云瞬间泪牛满面，用手拍了拍陈玉娘的肩膀，问道：“你到底想怎么样啊？”

    “哇……”