    “谢谢叔叔！”稀里糊涂的就进入了会场之后，小家伙立刻感激的对贾亚鹏说道。

    “没事！”贾亚鹏哈哈一笑“把你的赛车我看看，我看看到底怎么不合格了！”

    “那等我先把他们重新组装一下”小家伙连忙说道，然后找了个空地方就开始重新拼装咨询散架的四驱车。

    而在小家伙拼装的时候，贾亚鹏很快就明白，刚才那个工作人员为什么不让小家伙通过登记了。

    因为这个小家伙的四驱车，除了车盖是原厂原装之外，其余所有的东西几乎都被动了手脚。

    底盘被直接扣出了好几个洞，还修改了一些位置的布局，电池的舱也被修改，中间被强行隔出了一个线槽，这孩子居然直接将轴承装在了两节电池之间的位置上面，同时整个轮子的传动系统也遭到了爆改。

    原本塑料的齿轮，居然被他全部换成了金属齿轮，同时用来连接电池头的金属刀片，也直接更换成了小巧的电线。

    让贾亚鹏惊讶的是引擎，这个小家伙居然完全将引擎的外壳给拆掉了，露出了里面被爆改的线圈……小家伙把原本的铜线圈全部拆掉了，换成一种不知道是什么材料绕成的线圈。

    同时整个引擎室做了全封闭的外壳保护，这样哪怕引擎本身没有了外壳，也依然能够借用引擎舱的外壳来保护线圈。

    而且这些所有的改动，包括零部件，似乎都是这孩子自己动手做出来的，工艺粗劣，傻大黑粗的，不过能用就行。

    “这些东西都是你自己改造的？”贾亚鹏忍不住问道。

    “嗯！”小家伙点点头道“虽然大千卖的东西很好，但我没有钱，我爸爸也没有钱，我就只有自己用一些废弃的零件来改造了，好在我家里的工具有很多，而且爸爸的机械厂我也可以偷偷的溜进去，借用一些设备！”

    “可以的！”贾亚鹏掩饰了一下在自己的震惊，但他很快就发现，还有更令人震惊的事情。

    这个小家伙居然在引擎室的外面按了一排电路板，然后电源的电线直接连在电路板上，再通过电路板转移到引擎的电源上。

    “你这是什么东西？”贾亚鹏忍不住问道。

    “这是我做的电源芯片！”小家伙摸了摸自己的脑袋道“这个电源芯片具有调整电流大小的能力，能够通过我手中的红外线遥控器，分成5档来控制电源的输出功率，这样我就可以根据赛道的不同，来控制赛车的速度了！”

    “我擦……”贾亚鹏忍不住吐槽了一句，这家伙居然给四驱车装了红外线遥控，这想法未免也太天才了吧。

    “你今年多大了？”贾亚鹏问道。

    “我今年10岁！”小家伙小声的说道“我在读小学三年级。”

    “小学三年级就能给赛车装红外线遥控系统了！！”贾亚鹏震惊的看着这个小家伙，别的不说，这小家伙怕不是真的是个小天才了。

    “可是小家伙，四驱车是有规定的，是不允许使用红外线来控制的，那这样和一辆遥控车有什么区别？四驱车必须依靠自己的力量来奔跑才行！”贾亚鹏说道，做为一个四驱车爱好者，最基本的准则就是四驱车在行驶的过程中不能进行人为干涉，否则这就失去了四驱车的乐趣所在了。

    “没事，我这里还设计了手动遥控，到时候可以在四驱车飞出赛道的时候进行手动的调整！”小家伙指了指电路板上的一个小小的按钮开关说道。

    “这个……这个好像也是不允许的吧……”贾亚鹏苦笑着说道。

    “这样呀，那我用这个系统了，我把它拆下来！”小家伙利索的把整个电路板给拆了下来，然后将原本连接在电路板上的两根线一对接，这两根小电线居然还是自带卡扣的，稍微一对插，两根电线就自动扣在一起，非常的牢固。

    “可以的……”贾亚鹏摸摸脑袋上的汗珠。

    “可惜我买不到xxx型号的单片机，否则我回去借爸爸同事的电脑输入一下程序，就可以让电脑芯片来自动控制电流的流量了！”小家伙叹了口气道。

    “你还会用单片机？”贾亚鹏又被震撼了。

    “前几个月才学的，可以通过输入程序来控制电子元件，可有意思了！”小家伙点点头“不过设计起来比较麻烦，我需要一些传感器来收集赛车的变量，才能够自动控制，我设计了大半个月的时间才设计出来，可以根据光传感器，来感知前方赛道侧壁的转向，来自动调整车速。”

    “这样只要在过弯的时候立刻减速，就能够大量减少飞出赛道的情况了，这样车子就不用装大量的导轮杆，从而减少速度！”

    “另外在飞跃断桥，之类的特殊赛道的时候，可以调整到最佳的速度，保证不会出现翻车的情况！”小家伙滔滔不绝的讲着，他身后的贾亚鹏忽然有一种看神仙的感觉。

    “尼玛，好像和这个小家伙比起来，自己这个玩了十几年四驱车的家伙，什么都不是呀！”

    “可是加了芯片的四驱车，还是四驱车吗？”贾亚鹏无奈的问道。

    “难道不是吗？”小家伙诧异的反问道“在第30集的动画里面，那个大反派天星博士，不是专门制造了SUP芯片，同时配合sup芯片的强大性能，制造出了很多具有杀伤能力的四驱车吗？”

    “后来大千博士也同样研究出了相应的芯片，装在了旋风冲锋和先驱音速的身上，才让四驱兄弟反败为胜的吗？”

    “啊……这样呀……哦……”贾亚鹏的表情有些尴尬了，其实突然出现什么sup芯片之类的设定，贾亚鹏也是没有办法，毕竟瞎扯淡的各种奇怪改装办法和零件，都已经扯得差不多了，所以贾亚鹏只能像之前的原著一样，四驱车加入各种古怪的芯片，还有什么空气刀，空气炮之类的科幻武器，才能够把故事继续编下去。

    但动画和现实的比赛是一体的，如果动画里面的主角可以给四驱车加装芯片的话，那自己确实没道理指责这个小家伙给四驱车加装芯片了。

    不对，真正的问题难道不是，这天底下真的有人能够开发出给四驱车使用的芯片吗？

    “小家伙，你叫什么名字？”贾亚鹏好奇的问道。

    “我叫刘念！”小家伙看着这个奇怪的叔叔，笑容灿烂的说道。

    “你爸爸呢？怎么没陪你一起来参加比赛？”贾亚鹏又问道。

    “我爸爸要上班，我就自己来了！”刘念漫不经心的说道。