一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嘎！

    总统车队急驶而回，李根总统在大票护卫队队员严密保护下回到了事发现场。

    正好，李根总统目睹了天王MJ和陆亦轩自告奋勇一幕：“两位勇士，请等一下，我和你们一起去！”

    “总统先生！”

    “总统先生，您不可以这么做……”

    一群人纷纷在劝李根总统。现场指挥的加州警察局局长头皮一阵阵发麻，前一刻才才因为有陆亦轩这个华夏人的勇敢无畏，才有松一口气之际，总统先生跑回来凑什么热闹，万一枪手转而劫持了总

    统先生怎么办？

    李根总统却不理会众人相劝：“不要再罗嗦了，每迟一分钟，便是一条鲜活人命，立刻跟枪手喊话，告诉他们，我要跟他们谈判！”

    警察局长去喊话了！

    眼看李根总统去而复返，此刻现场又是如此之多安全卫队成员，陆亦轩心说这么好的后援团队，不加以利用怎么成。

    之前是，被天王MJ的绝决选择逼得他要铤而走险，打算冒死近身，只要枪手让他有机会近了身，怎么着也要来一波三连击的大招。

    这样地选择，多少是有些拿命在赌，风险不是没有，而是很大。

    万一枪手根本不等近身就直接开枪，子弹又不是击打身体，直接给他暴头的话，他可没那自信，能够近距离避开子弹暴头。

    “总统先生，枪手声称是受了道格．琼斯主席先生的感召，前来捍卫奥斯卡、捍卫好莱坞。

    当此之际，我们上前跟枪手们谈判之际，我有个好建议，不如请总统先生下令，把道格．琼斯主席先生喊来。

    请他出面，同样也跟枪手们谈一谈。”

    “嗯，这是个好主意！”

    李根总统听到陆亦轩这话，立马向身旁人吩咐起来：“马上联络道格．琼斯，让他出面，跟枪手谈判释放人质！”

    警察局长的喊话起了作用，三名枪手答应暂时不再枪杀人质，要求总统先生、天王MJ，还有陆亦轩这个该死华夏人，立刻站出来，让他们看到三人的身影。

    “总统先生……”护卫队长迟疑无比，总统先生此刻站了出去，就等于将性命交在了枪手枪口之下，随时可能会被刺杀身亡。

    这结果……

    “什么都不要说了！执行命令！”

    李根总统一马当先，越开周围的护卫，越开周围的加州警察们，直奔了小广场而去。

    卧槽～～～

    瞧见这位总统先生这么有种，陆亦轩也是一阵服气。

    当即，他跟天王MJ，也一起迈步向前，直奔了小广场而去。

    娘咧，这感觉，真是特么刺激。

    老子真是特么中了邪，居然也有玩儿这北美超级英雄的一天，万千人群之中，越众而出直面凶残枪手……

    老子今天，真是牛逼大发了啊！

    与此同时，总统车队的专用通讯联络设备，已经跟场馆内电话联络上。

    颁奖典礼此刻已经步入尾声。

    依照往年惯例，此刻到场来宾们，已经可以退席离开了。可是主办方此刻一反常态，仍是让主持人约翰尼．卡森在台上插科打诨，甚至一些个主办方高层之流，也都纷纷登上舞台，变着花样在拖延时间……实在是，此刻场馆外发

    生的枪击案，不怎么好跟现场的明星大腕、各方贵宾、八大影视公司金主老板们解释说明呀！

    索性便这么装糊涂拖延下去，等外面警察有了结果再说……总统车队的电话打到了道格．琼斯手上，老狐狸听到总统已经亲自出面要跟枪手谈判，此刻外面的事态，早就已经变得无法再压制下去，纸里怎可能包得住火，再要装聋

    作哑下去，真以为总统是吃干饭，没办法事后惩治他了？

    加之此刻现场来宾因为舞台上的一再拖延，很多大佬们已经发了火。

    老狐狸道格．琼斯知道不能再封堵消息了。于是，他一脸无辜委屈又绝决赴死的架势，当着众多来宾们的面，很是大义凛然了一番，居然还真是壮起胆色，大步直奔了场馆大门而去：那三个该死的枪手是来捍卫奥

    斯卡、捍卫好莱坞的，我是奥斯卡、好莱坞的象征，他们肯定不会向我开枪，我没有什么好害怕的……

    广场上的死伤者，在李根总统要求之下，枪手同意了让救援人员弄走。

    李根总统、天王MJ、陆亦轩，三人在距离枪手约五十米开外站定了！

    不得不说，当总统之人，天生都有一副好口才。

    李根总统的挺身而出，到是颇对枪手们的胃口，至少在三人站出来之后，枪手停止了对人质的屠杀。

    当此时，场馆入口方向，道格．琼斯也同样露了面。道格．琼斯可不是一个人孤身犯险，他喊上了诺恩．布莱尔、乔治等人，另外还有数名影视圈中名人，好莱坞八大公司此来参会的高层代表们，一大票也是十好几个人，

    在安保们拱卫下，从场馆入口处露了面。

    “道格．琼斯在此，你们……为什么要屠杀无辜？”老狐狸很会制造声势，居然拿着话筒，透过广场上的广播，直接向枪手们喊起了话。

    前后两边，各有一波人马出现，这情况大出三名杀手的意外，但也引起了三名杀手的不安情绪。

    枪手们手中也有扩音器：

    “他们都该死……道格先生……这些人，统统该死！”

    “没错，这些吃里扒外的混蛋，全都该死，统统该死，颁奖盛典开幕之际，这些人却聚集广场之上，意图破坏奥斯卡盛典，杀死他们，死有余辜！”

    “我们为捍卫奥斯卡、捍卫好莱坞而战！”

    “不不不，该死的是苏联人，该死的是华夏人，该死的，不是这些，被谣言蛊惑的同胞，你们杀错人了！”道格．琼斯咆哮道。

    “我们错了……”

    “我们杀错目标了……”

    “天啊，我们是忠诚捍卫者，道格先生，我们都是听从您的召唤……”

    “闭嘴！

    你们这些白痴，愚蠢的混蛋，奥斯卡、好莱坞的捍卫者，从来不会向同胞开枪！

    要杀，你们也是应该去杀苏联人，去杀华夏人……看到没有，你们身后，总统先生的旁边，正好站着一个华夏人，去杀他，去杀死他，不要再向你们的同胞开枪，要捍卫奥斯卡，要捍卫好莱坞，就去杀了那个小丑一样的

    华夏人……”

    道格．琼斯大吼咆哮不断。那三名枪手，被他的大叫咆哮弄得有些懵逼，看到另一边总统身边站着的华夏人陆亦轩，他们动了，居然真的冲出了人质的护卫圈之外，举着手中的枪，枪口遥遥锁定了

    不远处的陆亦轩。

    砰！

    砰砰砰……枪声突然大作！