    第一百二十四章：装逼与打脸

    昆西走在最前头，领着不明所以的泰顿、x离开了大厅，接着又离开了王宫。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看样子昆西的地位也不低，但从在王宫里的言行举止以及其他下人对其的尊敬程度，就可以看得出来。

    “昆西少爷，我们先去找哪个？”瘦弱男子像条癞皮狗，蹭着昆西问道。

    “先去找克拉尔，跟那家伙打牌输了老是那背后几个打手吓唬我，这次呢？要他好看！”昆西摩拳擦掌，一副急不可耐的样子，就好像一会儿他会亲自上手。

    x绷着脸，泰顿一脸随意，两人跟在昆西的身后，莫名其妙就形成了一股气势。

    “喂，杰克西你看，那两个家伙真是厉害啊，深不可测的样子，一会儿绝对可以大放异彩。”昆西拍着羸弱的杰克西打量两人，“你们的资料我都看过了，但看白纸黑字有个什么意思？我们边走边聊。”

    “可以啊。”泰顿一直都很随性，既然昆西也是友好相对，那么他也必然以此，“看起来我还是蛮喜欢你的。”

    “是嘛？哈哈哈，见过我的人都这么说。”昆西自恋的说道，在x看来，这不过是个心智没有成熟的大少爷，“话说你们以前都是干什么的呀？”

    泰顿和x早已将革命军给自己设立的背景身份背的滚瓜烂熟，此刻也是很平淡的回答道：“我们也是萨坦丁的，早前是国王军杰伊少将麾下的士兵。”

    “杰伊啊……我记得他和我父亲还有些交集呢。话说你们士兵当得好好的，为什么要离开呢？”这时，四人上了昆西的豪华汽车中，开始在平坦的大道上疾驰而去。

    “啊……当时受伤了嘛，便退役了。”泰顿把衬衫拉开，露出胸膛离心脏不远处的一个子弹伤口。那伤口实际上是四年前跟随罗兹、阿道夫上校去剿灭‘反抗’海贼团时候被西尔克打中的，若不是运气好点，没有打中心脏，又有船医救治陪护，他可能就活不到现在了。

    昆西惊呼一声，满脸都是羡慕的表情：“可以跟我讲讲你这伤口的故事吗？其中一定有着场激烈而残酷的战斗啊。”

    “想听我说就是了。”泰顿顿了顿，其他人也都是做好，准备听一听泰顿的故事，“那是几年前的事情了，有一伙海贼侵扰萨坦丁，我们奉命前去剿灭。之后在那伙海贼劫掠完一座村庄后及时把他们拦截住，没有若他们乘着海贼船逃之夭夭。

    当时生了艰苦的巷战，因为海贼们知道他们被我们包围了，绝境之中激了他们的求生意志，火力非常凶猛，压得我们节节败退，眼快就要被他们跑掉了。

    我急中生智，跑向了岸边一把火给他们的船点燃了。他们彻底没了退路，又加上我们不断高喝偷袭不杀，最终全部俘虏。当时在点船时被一颗来自海贼的子弹击中了胸膛，昏迷了三天三夜，才勉强从死神的手中逃了出来。”

    “好厉害！”泰顿说的并不长，也并不生动，不过在昆西看来，这其中包含着鲜血、仇恨、杀机、险境等等等大量东西，完全满足了昆西对军人的幻想。

    昆西从小就受到熏陶，所以希望以后可以成为一名号令军队的将军，不过每次聘请完教官训练，没过几天就懒得练习了。

    “没什么的，我这还算好的了，当兵这么多年，我见过死的伤的不计其数。”泰顿犹如一个饱经风霜的中年男子，在平缓的叙述着一些事情。

    其实他只是想起了自己在海军那些年跟战友们并肩作战的事情，那些人有很多都死了。

    “哈，到了！”昆西急匆匆地打开车门离开了汽车，作为侍卫保镖，泰顿和x自然也是迅跟上了昆西，列于其两侧，颇让昆西受用。

    “昆西来了啊。”一个似乎等待已久，同样穿着华丽服饰的英俊男子迎上了昆西。

    “霍德，好久不见。”昆西似乎是碰上了死对头，现在装成了小大人的模样。

    霍德淡然一笑：“是啊，是又攒够了零花钱？”

    被霍德戳到痛处，昆西皮笑肉不笑：“是啊，今天还要跟你打牌，赢得你血本无归！”

    霍德毫不在意，之后看向泰顿、x：“这是你招来的？高的太高，低的太低，身形也不够完美，还穿着带着寒酸臭味儿的破衣服，你这是保镖？两个要饭的吧？学我也得学的有模有样的啊，瞧。”霍德拍了拍他身后保镖的坚实胸膛，“这才够格，每个月五十万贝里供着呢。”

    霍德身后是四个高矮胖瘦近乎一个模子里刻出来的保镖，似乎为了追求完美，他统一了保镖的衣服，花了血本给他们配上了一套贵的简直要怀疑人生的衣服，之后就老是带着四个保镖萨坦丁各个地方转悠去了。

    “呃……”昆西先前也没注意到衣服，这么被霍德一嘲笑，的确有那么一点无力反驳，“这年头衣服好看有什么用？能实打实保护我们自己不才是王道么？行了行了，快点去打牌吧！我手痒的不行了！”

    “如你所愿。”霍德看了一眼右边的门，他的保镖便很有眼力见的过去把门打开了，“进来吧。”

    “今天就我们两个？”昆西进去后才现里面空落落的，除了他们双方没有其他人。

    “是啊，今天就咱俩。”霍德明面上这么说，暗地里却想道：挣你这冤大头的钱找别人干嘛？

    两人相对坐着，身前是一个不大的圆桌。

    各自身后站着一排人，霍德这边是四个保镖，昆西这边是感觉快要一命归西的杰克西，以及泰顿、x。

    “我来牌。”

    “不，自己拿。”昆西机灵的抽起一张牌。

    霍德冷笑一声，按照昆西说的做了起来。

    很快牌就被两人抽完。

    打牌开始。

    你来我往双方近乎不相上下，但很快，牌臭的不行的霍德手里忽然出现了几张可以扭转局面的牌，迅扭转局势，压住了昆西，三下五除二打赢了昆西。

    第一把输掉了。

    昆西皱皱眉，继续默不作声的玩着。霍德泰然自若，轻松应对着。

    两把。

    三把。

    四把。

    五把。

    一连打了五把，昆西全部输掉了，就连一直观看的泰顿、x也愣住了。牌也不错啊，每把的基本套路他们都摸清了，前期顺风顺水，后期各种碾压。而且霍德似乎很清楚昆西的牌，每次都是刚好压住昆西，合理挥出了自己的牌。

    不对劲。

    x锋锐的目光锁定了霍德。

    他忽然现霍德的手在桌子下移动了一下，随后手中的牌多了两张。

    作弊？！