    握草，这样太牛逼了！

    林恩当场激动的跳了起来：“南希小姐，你真的太让我刮目相看了，我现在不得不承认你的实力，你知道他们今天损失多少吗？”

    温栩栩就平静的笑笑：“按照他们的股价，应该蒸发了好几亿吧？”

    “对，整整十亿！南希小姐，你真的太厉害了，比我当年还要强悍，你这个人才，我要定了！”

    这个横财到手的金融大鳄，当场就拍板，同意了温栩栩进入他们这个金融圈。

    温栩栩听到，这才长舒了一口气。

    总算是成功了。

    接下来，她被正式邀请进入了这个庄园的别墅里，然后在那里，这个叫林恩的人，为她举办了一场隆重的欢迎宴。

    而宴会上，他还叫来了很多和他合作的人。

    当然，也就是这个金融圈里背后真正操控这个市场的人，整个客厅，足足有几十个。

    “姐，你怎么了？怎么看起来有点不高兴？”

    觥筹交错的时候，温栩栩正端着酒杯和这些人有一下没一下的碰着杯，交流几句，这时，温靳走了过来，在她身边关心的问了一句。

    温栩栩这才皱了皱眉：“我在等消息。”

    “什么消息？”

    “霍氏那边的消息，刚才我让霍氏损失了十亿，他们怎么还没有动静？”

    温靳顿时一愣：“姐姐这是希望他们有动静？可是有动静，对我们并没有什么好处，一旦银监局知道了，找上了门，这个林恩被罚得肯定是他窃取的双倍，还有可能坐牢，那我们怎么办？”

    温栩栩：“……”

    心里一时心烦意乱，竟不知道该说什么了。

    温靳说的，确实事实，这个林恩垮了，对他们没有半点好处。

    所以，她为什么还要去想这些呢？

    难道，到了这个时候，她还放不下那个男人吗？

    不，不会的！

    她受的伤还不够多吗？付出的代价还不够少吗？区区十亿算什么？就算是让他破产了，赔死在里面了，她也连眉头都不会皱一下的。

    温栩栩很快平静了下来。

    随后，当乔时谦又过来要带着她去跟那些人熟络熟络气氛时，她端着酒杯就跟着他去了。

    温靳就静静的看着。

    谁也没有发现，就这个时候，当这女人转过身，青涩腼腆的男孩，眼神忽然就变得沉静起来。他直勾勾的看着这个女人，如墨玉一般的双瞳里动了动，升起了一抹如冰雪初霁的光亮。

    虽是转瞬即逝，但却十分清晰。

    ——

    当晚，温栩栩是喝到醉醺醺被带回来时，送进了房间里，也不知道是不是她白天干坏事了？她居然在房间里看到了她的债主翘着二郎腿坐在了那里。

    我的妈！

    她被吓得一屁股跌在了地上。

    幻觉，一定是幻觉！

    她悟上了自己的额头，摸着那一片被吓出来汗津津的冰凉，告诉自己，这是她的幻觉，一定是她喝多了，看花了眼。

    可是，就当她要从地上爬起来的时候，却看到一双穿着皮鞋的男人脚，又来到她跟前了。

    “今晚玩得开心吗？”

    “啊？”

    “赚了十个亿，是不是心情特别好？”

    居高临下站在她面前的男人，真的就好似铁塔一样，那又高又大的阴影，都快要把地上的温栩栩整个笼罩在里面。

    吓人极了。

    温栩栩立刻缩了缩，喝到酡红酡红的小脸，吓得都白了一半：“我……我不是故意的，我得进去那个里面，没有办法。”

    “然后呢？”

    “然后……然后……”

    温栩栩想要说什么，却发现这个男人猛然就将她从地面拎了起来，就这么轻轻一带，她就被他拽到怀里去了！

    “……”

    “说啊，怎么不说了？然后怎样？”

    终于将她搂进了自己怀里的男人，整张俊脸逼近下来，两人之间就只剩下了他灼热的呼吸，还有那强烈到几乎都能笼盖一切的霸道气息。

    温栩栩顿时脑袋就更加空白了。

    她如小鹿一般被禁锢在这个男人怀里，酒精的燃烧，加上这个人铺天盖地的炙热气息，终于，她失去了最起码的理智。

    “然后……然后等你来抓呢，你怎么不来啊？”

    “等我来抓？”

    “是啊，我给你报仇啊，他欺负了你，我让他还回来！”

    她真的喝醉了，居然在这条大尾巴狼面前挥舞着她的小拳头，说她要帮他报仇。而她布满了天真和幼稚的双眸里。

    此时，也是没了半点她清醒时的锋利和冷漠。

    霍司爵心里软得一塌糊涂了。

    他什么都不管了，将她用力往怀里一搂后，细细密密的吻，就这样铺天盖地的落了下来……

