    人皇被硬生生的打回半皇层次了……

    被困的一百三十六名遗族顶尖天才呆若木鸡，原本怀揣着无限希望的他们，此刻顿时陷入了绝望中，特别是看到林墨转过头，对他们展露微笑的那一瞬间，他们有种坠入无尽深渊的感觉。

    满脸呆滞的血璇郡主全身禁不住颤抖了起来。

    “少主，要不要我为少主出手杀了他们……”血璇郡主突然面露微笑，对林墨征询道，这一句称呼比以往更加顺畅从容，没有丝毫的逆反之意，就像她原本就是林墨的侍女一样。

    少主……

    遗族顶尖天才们悲愤欲绝，这个可恨的人族不但破坏了他们所有计划，居然还将血璇郡主招为了侍女，这简直就是在羞辱整个遗族。

    “你很识趣。”林墨颇有些意外的看着血璇郡主，她的求生欲念很强啊。

    “血璇是少主侍女，少主让血璇做什么，血璇就做什么。”血璇郡主说道，她的眼睛直视着林墨，似乎不怕被林墨看出她有心思一样。

    其实，她现在哪还有什么心思，整个人的识海一片空白。

    连人皇都被硬生生的打回了半皇层次。

    人皇都奈何不了这个恶魔……不，是少主，她又如何能奈何得了？纵使是她的父亲血影城主，虽然年轻时天资绝伦，但也没做出过这等惊世之事。

    血璇现在只知道，违反林墨的命令，结果会很凄惨。

    所以，无论如何绝对不能违抗林墨。

    “他们就交给你了。”林墨瞥了一眼。

    “少主放心，血璇不会失误的。”

    血璇郡主应了一声，毫不犹豫掠入到了鲲鹏之域内。

    虽然她的实力不算最强的，但也算是顶尖一流的，再加上这些遗族顶尖天才被束缚住了，她根本就不费任何力气，直接下杀手就是了。

    “血璇，你这个叛徒……”

    “你等着吧，我族必会让你和你父亲遭受到严惩。”

    “你违背我族，投靠人族，你罪该万死！”

    面对一句句的怒骂，血璇郡主神色依旧如初，不为所动，仿佛她现在已是人族的一员一样。对于这些同族的怒骂，她根本就不在乎。

    只有活下来的人，才能面对未来。

    而死人，只能葬在土里，最后化为尘埃消散于世上。

    她，只是为了活下去而已。

    血璇郡主很清楚，林墨不可敌，没人能和他比。

    这个人族男子，从她第一次遭遇，就展现出了极为可怕的能耐，他的成长速度太快了，每见一次，他就像是经历了一次蜕变一样。

    从上一次的第三庇护之城攻城到现在，才多久？

    短短两个月不到的时间，他就已经站在同辈最顶尖之上了。

    血璇郡主不断出手，她知道林墨需要那些神阶族器，所以没有损伤到分毫，还有那些储物袋，她都一一收好了起来，并放置在一旁。

    很快，一百三十六名遗族顶尖天才，全部被斩杀。

    随后，血璇郡主犹如真正的侍女般，将全部神阶族器装入一个储物袋，而那些储物袋中的东西也全部倒出来，分类到了几个储物袋中。

    分门别类完毕后，血璇郡主捧着储物袋，恭敬的走到林墨面前，跪了下来。

    接过储物袋，林墨满意的点了点头，瞥了血璇郡主一眼，“你做得很不错，算是个合格的侍女了。”

    闻言，血璇郡主面露喜色。

    “不过，你今天能背叛自己的同族，他日未必不能背叛我。”林墨淡淡说道。

    血璇郡主笑容凝固了，她旋即赶紧说道：“血璇背叛，只是为了能活下来。血璇就算背叛同族，也不会背叛少主，还望少主明鉴。”

    “既然你如此忠心，那你详细告诉我，你父亲血影城主可有什么缺陷？”林墨挑眉问道。

    血璇郡主脸色一变，抿着嘴半天不说话。

    “少主，血璇对您绝对忠心。可我父亲生养育我，待我极好，若是告知，我就是不仁不义之人。像我这等不仁不义的侍女，少主能用得心安么？”血璇郡主涩然说道。

    那些同族，毕竟和她不熟。

    遗族彼此之间也不是铁板一块，争斗厮杀经常会有，所以她杀了那些遗族顶尖天才，并没有太大的心理负担。可要让她暴露自己父亲的缺陷，那她就算死也不会这么做。

    “不错，你倒还有些情义。”

    林墨微微颔首，“我饶你一命，但你要记住，你今天所做的事，我都记录在鬼眼里面了。一旦你有背叛我的迹象，我会将鬼眼送给你们遗族。”

    “多谢少主不杀。”血璇郡主面露激动之色。

    “你自己离开此地，以后有需要你的地方，我会找你。”林墨说道。

    “是！”

    血璇郡主应声后，返身从另一处离开了，那里有一座遗族早已建立好的备用传送阵，是用来传送出熔炉的，只能动用一次。

    目送血璇郡主离去，一道声音在识海中响起，“大人，她乃遗族的一员，万一她泄密……”

    说话的人正是姬无情，他跟着林墨已经很长一段时间了，每一次林墨都会给他带来极大的震撼，他也更清楚林墨的能耐和手段有多可怕。

    连遗族的郡主都甘愿俯首……

    还有什么林墨做不到的？

    “她不会。”林墨说道。

    血璇郡主不敢，因为林墨手中有把柄，所以她不敢泄密。若是泄密的话，哪怕是血影城主都保不住她。为了活命，她必然不会泄露半句。

    而且，血璇郡主倒是颇为独特，在林墨遇到的遗族人中，最怕死的无疑是她。而怕死并不是什么丢人的事，谁都怕死，林墨也一样。

    血璇郡主乃是血影城主之女，林墨留下她，主要是想到以后可能会有用处。

    就像是银剑的身体一样，林墨也留了下来，为的是以后能派得上用场。

    突然，远去的血璇郡主折转了回来。

    “你回来做什么？”林墨眉头一皱。

    “少主，血璇刚刚突然想起了一件事，这件事应该会对少主有好处。”血璇郡主说道。

    “哦？”

    “少主，这片古域最大的至宝，就是那座熔炉，而在这个熔炉内，则有着一件控制此物的无上至宝。若能得到这件至宝，就可掌控熔炉。不过，需要三位人皇联手才能打开那处地方。”血璇郡主说道。

    掌控熔炉……

    林墨眼睛禁不住亮了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

