    第1245章 毒发   

    解决了滚刀，林战走下了青云山，来到了车子旁边，看着有些受惊的秦柔母子，他“刷”的一声拉开车门，把母子都抱了起来，流下了两行热泪。

    

    “对不起，真的对不起，这次是我自私，这次是我不对，让你们处于危险之中。”

    

    林战内心充满了愧疚，紧紧的抱着她们，好像只要一放手就要消失一般。

    

    因为孤独倾城的事情，本来秦柔非常伤心，认为林战已经不爱自己了，发生了这件事，亲眼看着林战为了自己如此拼命，所有的误会一扫而空，同样抱住了林战的后背。

    

    “林战。”

    

    由于非常感动，秦柔一时半会说不出什么，只能不停的说着林战的名字。

    

    旁边的秦小喵笑容倒是非常甜美，恐怕在她看来，自己的爸爸是无所不能的，这个世界上不会有什么事情能难得住他。

    

    本来林战就身受剧毒，完全依靠火灵果提供暂时的压制，如果是寻常时候倒也能支撑一段时间。

    

    但是为了解决滚刀耗费了不少力气，愤怒之下不顾后果，严重压缩了火灵果的效果，结果当然是不好的。

    

    就在三人团聚，林战喜极而泣并打算回家的时候，突然感觉到喉咙一甜，瞬间一口鲜血就喷了出来，整个人开始摇摇晃晃，面前的景色也开始变的模糊。

    

    阿蓝提供的毒药本身就拥有极强的毒素，再加上火灵果的压制，当其毒性再次喷发出来的时候，对林战的身体造成了更为严重的伤害。

    

    “林战！”

    

    “爸爸！”

    

    看见林战的脸色瞬间变的煞白，秦柔母子齐刷刷的喊了出来。

    

    林战本能的抬起手，想要让她们放心，表示自己其实没有什么问题，但现在的他连抬起手的力气都没有，整个人好像断线的风筝一样，很是自然的向后面仰倒。

    

    艾琳第一时间冲了上来，抱住了林战，同时看着秦柔母子，尽可能的让自己的声音听起来平静：“没事，这件事交给我们，战哥可能有些劳累，休息一天就好了。”

    

    说着艾琳就急急忙忙的把林战带了回去。

    

    “谁敢阻拦杀无赦！”

    一路上艾琳几乎失去了理智，红着脸拦住了所有前来阻拦的人。

    

    由于林战并没有阻止轩辕令，所以目前它还在运行期间，全华夏的力量都要归林战统帅，短短十分钟，一个由世界排名一到十的名医就聚拢了起来，组成了一个超级豪华的团队。

    

    “你们必须让战哥恢复清醒，否则后果自负！”

    艾琳红着眼睛对这个超级团队说着。

    

    这些医生如果放在平常时候，单独挑出每一个都是吆五喝六的家伙，动动手指都需要天价，全年出手次数估计也不到十次，每一次都得别人苦苦哀求。

    

    但是现在，这些世界名医就好像幼儿园的小孩子一样，对艾琳频频点头。

    

    战轩辕的名气简直太响亮了，哪怕现在的林战处于昏迷状态，在这些名医眼中都具备极其强大的压迫力。

    

    这里是省城条件最好的医疗室，配备的也是从全国各地调拨过来的医疗器械，哪怕林战身上掉落了一个毫毛，恐怕都能第一时间监视到。

    

    再配备了如此豪华的医疗团队，按理说哪怕是再毒的毒素，都能做到药到病除，这件事应该不用担心。

    

    一个小时过去了，这个豪华的医疗团队仍然一个字都没说，林战仍然处于昏迷状态，艾琳在旁边很是急切，双眼几乎都要喷出火来。

    

    要不是担心贸然出声会影响到这些医生，恐怕艾琳杀了他们的心都有。

    

    由于此事事关重大，艾琳谁都没有通知，因为她非常清楚林战的能力，如果此情报外泄，恐怕天下大乱，到时候许多牛鬼蛇神就会冲出来。

    

    凭借艾琳等人肯定无法阻止的。

    

    哪怕是这样，就在这些医疗团队治疗的时候，冷卓打来了电话。

    

    “我不要你说废话，我只要你告诉我，林战到底怎么样了。”

    这个老家伙的电话刚刚接通，艾琳就听见冷卓十分冷漠的声音。

    

    这次的事情闹大了，竟然连冷卓都惊动了。

    

    “现在还昏迷不醒，战哥，是在跟南域新任战神战斗的时候受的伤。”

    艾琳说出这番话的时候几乎咬着牙齿。

    

    “这不可能，朱雀不可能下毒！”

    听到艾琳说的，冷卓如此说着。

    

    艾琳什么都没说，非常的安静，此时的她内心深处可谓恨极了。

    

    “如果林战苏醒了，第一时间通知我！”

    冷卓并没有继续说话，而是非常冷漠的扔出了这么一句。

    

    挂断了电话，艾琳便冷着脸走到了医务室。

    

    “我们，我们尽力了，战轩辕即将苏醒，但，但我们对那个毒素无能为力。”

    排名世界第一的医生走了过来，低着头，用非常小心的声音说着。

    

    话音刚落他就把眼睛闭上，好像已经认命了，知道自己可能即将就会遭到惩罚。

    

    事实上艾琳也是这么想的，连手都举起来了，这个医生显然即将命丧当场。

    

    就在此刻，林战非常虚弱的声音从屋子里面响了起来：“住手！”

    

    既然林战已经苏醒，艾琳就没有精力去管这个所谓的世界排名第一的医生，推开门就急冲冲的走到了里面。

    

    林战已经睁开了眼睛，脸色仍然非常的苍白，看起来相当的虚弱，似乎连抬起手都相当费劲。

    

    说话的时候也上气不接下气的，完全换了一个人。

    

    “战哥！”

    艾琳大声呼喊了一声，眼泪瞬间就涌了出来。

    

    林战缓缓的摇了摇头：“到了我现在的这个地步，对我有效的毒素已经很少了，所以说这已经不是常规医生能做的了，他们能让我暂时苏醒，已经相当不容易了，奖赏他们吧。”

    

    “可是，可是。”

    艾琳抬起头，看起来非常的不甘心，毕竟林战只能算是勉强愈合，之后再发生什么也是不知道的。

    

    “听话！”

    林战强硬的说着。

    

    既然都说到这种程度了，艾琳也只能默默的点头。

    

    “相信秦柔一定相当担心，我现在就出去。”

    虽然变成现在这样，林战第一个想到的还是秦柔母子。

    

    “战哥，不可以！”

    艾琳抬起头，简直是冒着被惩罚的危险大声疾呼着。

    

    

    

