    同样是因为画师的锅，很多人对种花家的古代皇帝们，尤其是对始皇帝的第一印象都是一个胖子。

    发挥一下想象力的话，很有可能是一位说陕西话的胖子……实际上方言这东西变迁很大，谁也不知道秦帝国时期的官话是不是就跟现在的陕西话一样。

    可惜出现在米杉面前的绿油油大扑棱蛾子精，体型跟胖子是一点关系都没有的。

    气场上虽然威严度满满，但是对于免疫这种威严震慑效果的米杉来说，这个造型就有点奇葩了。

    不过仔细看看，会发现所谓的大扑棱蛾子精只是错觉，在这位始皇帝身后形成翅膀模样的，是散而不乱的长发。

    因为头发上有很多绿色的水滴状装饰品，所以给人的感觉就像是扑棱蛾子的翅膀一样。

    类似这样的水滴样装饰品，在这位始皇帝的额头还有三枚。

    如同额外的三只眼睛一样。

    这位和米杉印象中的历史形象完全南辕北辙的千古一帝，在投影到米杉面前后，用着一副似笑非笑的微妙眼神注视着米杉。

    米杉也在第一时间的错愕后，拿着差不多的眼神回敬了回去。

    “挺好，不愧是有胆量行刺朕之人。”互相眼瞪眼了一会后，始皇帝率先说道。

    听到对方直接定义之前的行为是”行刺“后，米杉的眉毛微微一抬，不过没有反驳也没有顺着对方的话说下去，而是用着好奇的语气问道：

    ”所以你不打算把我的辉煌耀世还给我了吗？“

    虽然那把是这个世界的力量伪造的，但只要还在这个世界之中，就是正版的辉煌耀世。

    “那得让朕看看你有没有资格持有它。“始皇帝继续用着似笑非笑的语气说道。

    “尽管我接下来的话有些不够礼貌……”米杉把手里的勇气之枪杵在地上说道：”但我还是想说，我有没有资格，你说了不算数。“

    “你知道你这句话可能会造成什么结果吗？“始皇帝的语气从夹杂着一丝微妙的笑意，变成了夹杂着某种冷漠的平淡。

    “知道，但我不会改口的。”米杉眯起眼说道。

    察觉到对话中火药味的大小籼和美羊羊都举起了自己的武器。

    至于被美羊羊带过来的路人甲林登万，已经单膝跪到地上，挣扎的想站起来但怎么都站不起来。

    “你有没有资格，朕说了算。”始皇帝语气中的微妙的笑意消失的无影无踪。

    “不”米杉对于始皇帝愈发加码的威胁摇了摇头，然后伸手指了指身边的大小籼，又指了指美羊羊说道：

    “我有没有资格，她说了算，她还有她都说了算，但是你说了不算。”

    “朕乃始皇帝，功盖三皇，德过五帝，诸天寰宇，无不臣者。”始皇帝用着缓慢的语气说道，每说完一句话，整个世界都为之颤抖一下。

    因为UO的死亡正在快速从自己所在地赶往这里的其他UO，似乎听到了这句话，全部停了下来。

    更有一只直接飞了起来，快速突破大气层朝着太阳的方向冲了过去。

    然而没等突破地月系的范畴，飘在空中的阿旁宫发射了一道绿色的光束，后发先至的直接命中了这只UO。

    摧毁了这只UO后，这道绿色光束没有丝毫减缓的朝着太阳的方向飞了过去，在数秒之后抵达了太阳系九大行星里离太阳最近水星上。

    ……然后太阳系九大行星除名一颗……

    收回看向那道绿色光束的目光，米杉低头看向了始皇帝，并没有为之所动的说道：

    “我是人革联的领袖米杉，我会和人革联的所有人一起勇往直前，永不止步。“

    声音很淡定，也没什么特别的效果，似乎只是在说一件和吃饭睡觉一样很平常的事情。

    不过越是淡定，越是让刚刚秀了一波肌肉的始皇帝露出感兴趣的表情。

    “人革联吗？朕还是第一次听说。“

    “全称是人类革新进步主义共和国联盟，这不会是祖龙陛下您最后一次听到这个名字。“米杉说道。

    “革新和进步吗？”对于米杉对自己的敬称，这位始皇帝并没有在意，他很清楚到了他和米杉这种程度的，一句两句的敬称实际上改变不了什么。

    这位祖龙陛下在听到人革联的全称后，重复了一下人革联最核心的宗旨。

    “是的，没有人能保证自己永远是正确的，没有人能永远的成为站在真理那一方的。”米杉开口解释道：

    “但畏首畏尾的驻足不前，和一概而论的因循守旧，肯定是错的。”

    “朕不觉得，你能够永远保证自己前进的方向是正确的。”始皇帝重新露出玩味笑容的说道。

    “我为何要保证，进步是每一个人的事情，所有人都应该为了这个目标而前进。”米杉也跟着露出微妙的笑容回应道。

    “所有人吗？“始皇帝露出了出现以来第一个错愕的愣神表情。

    “所以米籼有资格、籼有资格，美羊羊有资格，所有愿意走上这条路的人都有资格说了算。”米杉说完后停顿了一下说道：

    “我一直很欣赏一句话……”

    ”王侯将相宁有种乎“

    话语掷地有声，听到米杉当着始皇帝说出这句话，不管是大小籼还是美羊羊都觉得这肯定要打起来的。

    作为始皇帝的近卫长李书文，也在短暂的愣神后，微微躬身最好开打的准备。

    不管即将到来的战争会发生成啥样，他肯定是第一个开打的，

    结果出乎绝大多数人预料的是，始皇帝在听到这句话后没有生气，而是沉默了几秒后说出了登场以来第一次也许算是褒义的评价：

    “不错”

    “想拿回你的辉煌耀世，朕在阿旁宫等你。”

    说完，和绿油油扑棱蛾子精一样的始皇帝身形消失，但是他的投影降临后留下的绿色光柱还留着在。

    知道绿色光柱为何要留在这里的李书文走到光柱边伸出手对米杉示意了一下。

    “别急，还没打完呢。”米杉对李书文说道。

    “？”李书文再次愣了一下，不过反应过来米杉为何会这么说的他点了点头说道：“我明白了，这一次，我就全力以赴了。“

    之前和米杉对决的时候，也许只是两名天下第一高手的武道对决。

    而这一次，李书文就是以始皇帝近卫长的身份和米杉对决了。

    前者输了也就是技不如人，如果这一次输了……

    这一次的胜负意味着米杉究竟是以什么身份，前往的阿旁宫。

    作为近卫长，哪怕真的打不过米杉，也必须全力以赴。