
　　龙辰没急着问她需要怎么帮忙，他心中有更加紧迫的事情想要知道，于是便问：“在做事之前，我问一个问题，我想知道，你说这里面的剑灵，她还活着吗？”

　　“只剩下一丝灵魂气息，不过她心有执念，应该可以撑下来，只是要到什么时候才能苏醒，我不知道。”大约是因为龙辰的出现，让她破除了封印，所以她对龙辰的态度不算差，至少龙辰问问题的时候，她还会回答。

　　好吧，至少没死……

　　听到这样的答案，龙辰终于松了一口气，眼神中那陡然轻松的神色，倒是让少女看到了。她再次打量了龙辰一阵，道：“她对你很重要吗？”

　　龙辰笑了笑，没有回答，而是道：“你不是让我为你做一件事吗？”

　　少女明亮的眼眸渐渐涌起了一道寒光，她红唇轻启：“到目前为止，还没有多少人敢不回答我的问题呢，我能够破除封印，全是你的功劳，所以你有这个权利。”

　　龙辰也看得出来，这少女从前必然是个喜怒无常杀伐果断的魔女，就算被封印，身上那阴冷的气质仍然存在，那白皙的脸颊，尖尖秀气的下巴，透着的是一丝丝的寒气，可以说，她现在对龙辰的态度，已经算是尽量温和了。

　　龙辰没说话，等她继续。这少女实力太强，样貌也非常具有视觉的冲击力，就像是一座擎天的高峰，让人有征服的欲望，却没有征服的勇气。

　　“我现在魂魄很脆弱，所以我需要魂魄，少女的魂魄。未经人事的少女。”她冰冷着声音，一字一顿的说。

　　“你要我为你杀人？”龙辰一震，这听起来，就好像是赤血圣教的手段差不多，一个是要鲜血，一个是要魂魄。

　　“你内心在抗拒，是因为这可笑的正义感吗？”少女忽然咯咯笑了起来，她原本是冰冷的，但笑起来的时候，别有一副颠倒众生的模样。只是她的话，让龙辰有些毛骨悚然。

　　“罢了，说到底，你是我恩人，我应该按着你的套路去做。一百个少女，你向每个人抽取百分之一的魂魄，这对她们影响不大，一些轻微的头疼，过一个月就可以恢复了。”见龙辰眼中流露出了厌恶的神色，她退步了。

　　龙辰知道，这少女虽然说话诡异，但心地也估计没有想象中差，若是真正的恶人，早就把他这可怜的救命恩人干掉了。

　　“我该怎么做？”龙辰问。

　　“其实，你应该感觉到荣幸，我会传你一门神通，让你拥有洞悉和吞噬灵魂的能力，这个能力会随着你等级的增加而增长，你若是能有所成就，必然会成为你一大助力。”少女语气平淡的说。

　　“洞悉和吞噬灵魂？”龙辰感觉到，这显然不是战技的范畴，那必然是炼血化气和吞噬血界那一类的神通了。如此神通，连她都非常赞叹，必然非常厉害。

　　“你为什么要传给我？你要是自己去吞噬，不更加省事？”龙辰小心问道。

　　问完之后，他就感觉到一股铺天盖地的杀气扑向他，瞬间冲进了他的灵魂，龙辰心里一惊，脊背上都被吓出了冷汗。

　　不过，杀气很快消失，少女有些无奈，用纤细，恍如白玉般的手指拂过黑色的长发，然后慢悠悠道：“我若是能出手，又何必在这里与你废话呢，我若是用这一神通，必然会引起他们的注意，到时候，我可要再被封印了呢。你会舍得吗？”

　　最后一句话，她墨绿色的眼睛里闪动着莫名的光芒，龙辰的目光深深的陷了进去，骤然间，他感觉到有些茫然，甚至失去了思考的能力，只觉得眼前的女子似乎是最诱人的美味，她仿佛已经不着片缕，搔首弄姿，任君采撷，这一具雪白如玉的玲珑娇躯，对龙辰充满着致命的诱惑力。

　　他正要控制不住自己的身体，朝着前方伸出手摸去。而就在这时候，一切都消失了，少女冷淡的看着他，道：“看到没有，这就是你要学的噬灵妖瞳。”

　　龙辰心里一震。

　　清醒过来的时候，他还以为这妞刚才施展的是一门媚术，没想到竟然是瞳术。感觉上，就好像她只使用了自己的眼睛，就迷惑了龙辰的眼睛，甚至他所有的感官，包裹灵魂的认知。

　　“噬灵妖瞳？”

　　“嗯，很多人想学，还都学不到呢，我这人不喜欢欠别人，你若是学会这神通，救我之事，你从此忘记就行，若是言语不慎，惹我不悦，我照样杀你就是。”她的眼睛里流转着墨绿色的魅惑光芒，盯着龙辰道。

　　好东西不学白不学，于是龙辰点点头，道：“既然如此，你就传给我吧。”

　　“我传你噬灵妖瞳，然后还需要修炼，恢复实力，你就在一边呆着修炼，等我功成，自然会带你离开这鬼地方。”少女生冷道。

　　“你要修炼多久？”龙辰心中，还有许多的事情需要办。

　　“少则一两天，多则一两个月。”这时候，少女已经走到了龙辰面前，相隔不过半米的距离而已，龙辰低下头，正可以看到她胸口一片惊人的雪白，还有因为穿着宽松男装而无法遮掩的春色，再闻着那近在咫尺的幽香，顿时，心中一片火热。

　　“好看么？”这一声低吟，恍如魔音，灌入龙辰的耳朵，让他有些酥麻的感觉。

　　“倾国倾城。”他下意识道。

　　“还算满意的答案。”这句话落下的时候，龙辰忽然感觉到脑袋上一股剧痛，仿佛有一根，直直将之刺穿了一般，这种痛让他浑身抽搐，差点就晕死了过去。

　　还好的是，这痛苦只持续了一小会儿，而且消去时无影无踪，龙辰一身冷汗的时候，才发现脑中多了一些信息量。那是噬灵妖瞳的修炼方法。

　　“等我醒来，你还没练成，我就挖了你的眼睛。”少女抬起头，看着他的眼睛道。

　　从刚才那长达千米的古尸，还有身下这巨型的棺木，龙辰知道这少女绝对是逆天级别的强者。说不定还是个老妖婆，是前辈中的前辈，对前辈谦逊是应该的，所以他点点头。

　　“对了，你叫什么名字？”少女坐在古棺上，淡淡问。

　　“龙辰。你呢？”龙辰斗胆去问她姓名。

　　“李璇玑。”

　　…………

　　当真正修炼噬灵妖瞳的时候，龙辰才赶到深深的震撼。由此，他知道这个李璇玑绝对不想她把自己塑造得那么无情狠辣。用破除封印之恩，来换取这噬灵妖瞳，对龙辰来说，这是非常值得的。

　　他的神通，全部都来自于传承精血，无论是龙魂变身还有炼血化气，甚至是炼血化气的延伸——吞噬血界，都是非常逆天的存在。而这噬灵妖瞳，修炼到后面，说不定也能够有那种境界。

　　这噬灵妖瞳，似乎有好几个层次，龙辰现在所能接触到的只是第一层而已，而李璇玑给他的目标，是让他在她修炼结束之前，达到第二层。第一层完成，第二层的秘诀自然会出现在他脑中，以此类推，直到他将噬灵妖瞳大成。

　　对龙辰来说，炼血化气那些，是根本不用修炼的，而其他战技，对目前的龙辰来说，都非常厉害，但对李璇玑这样的人来说，基本上都是花拳绣腿，所以噬灵妖瞳是龙辰第一个修炼，比较高难度的秘籍，想要在李璇玑修炼之前就完成第二层，不是简单的事。23sK.com

　　然而龙辰心中还有一层更深的顾虑。

　　他所在乎的人，灵曦现在永远沉睡，东方玄霄和莫小狼在灵曦的擎天剑狱之下，应该能够远走高飞，尹梦瑶没有参与拯救小狼的事情，但也有些危险，而龙辰最关心的是杨灵青，当初因为龙辰和东方玄霄的威胁，北堂铭才不得已取消婚约，但是现在，东方玄霄逃了，龙辰在别人的眼中也已经死了。北堂墨焉有不动手的道理？

　　龙辰知道，着急已经没有意义，他现在唯一能做的，就是要在李璇玑结束修炼之前，修炼到噬灵妖瞳的第二层。

　　噬灵妖瞳的第一层，名字叫做魅惑。这就是之前李璇玑稍微向龙辰展示的手段，这手段用在战斗当中，能够让敌人瞬间失神，这看似简单，但是运用得好的话，绝对可以造成大逆转。甚至修炼到深处，如果龙辰的实力远超过对方，还可以使用这魅惑，直接去控制和主宰弱者的行为和思想。

　　当然，之前李璇玑向龙辰展示的，是性的诱惑，而魅惑有很多种。龙辰可不会对一大男人使用这种魅惑。

　　之所以要让龙辰修炼噬灵妖瞳的第二层，那是因为这第二层的名字叫做：夺灵。能够初步使用夺灵，龙辰就能够对一些没有修炼过，或者修为尚浅的人施展，从而从他们的魂魄当中，剥离出一片片，从而达到滋养自己魂魄的目的。

　　而魂魄，关系到精神、悟性、反应速度，等等。

　　静下心来，龙辰开始修炼这噬灵妖瞳。这是好东西，修炼好了是很大的底牌。而且，噬灵妖瞳还有好几层呢，谁知道修炼到后面，是多么逆天的招式？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第222章 噬灵妖瞳【二十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 