    翌日清晨，暖暖的阳光洒落。

    “早，秦飞！”精神抖擞的赵红殇从屋中走出，星目英眉，有种蓄势待发的澎湃，斗志满满。

    “早，红殇姐。”秦飞目光望去。

    红殇姐还穿着昨晚的衣裳，上方有些微微褶皱。

    “你今天也去江南第二学院吗？”赵红殇抽出战刀，红泽的脸庞徐徐透出一分凝色。

    “嗯。”秦飞应声：“不知道能不能进，是不是要先通报一声？”

    “不用那么麻烦，跟我们一起进去就好了。”赵红殇说着，便开始练起中级修炼法《军火木兰辞》中的配套刀法，军火朔离刀。

    中级藏轮冥想法，以轮海为源，灵气化为木兰战气，刀势奔放，如火焰滚滚。

    一起冒险八天，秦飞已见红殇姐施展过无数次。

    技巧娴熟，发力连贯，但总觉得缺了点什么。

    一轮练罢。

    依旧是威猛刚烈的扑朔刀，但迷离刀始终差了口气。

    秦飞想起狄戎施展疯魔棒法时的‘战气爆发’，同样以轮海为核心，心中一动，“红殇姐你可能太注重刀招了，把意念更多集中在轮海之中，会不会更好一点？”

    “意念，集中在轮海？”赵红殇红唇嫣嫣，若有所思。

    “只是我一点小小感触，不一定对。”秦飞微微一笑：“始终我只是强髓境，仍未开辟轮海。”

    “不能这么说，你对战技的感悟，各方面都在我之上。”赵红殇很认真，细细品着秦飞的建议，时而挥刀，时而静立，战气凝集。

    秦飞看着红殇姐。

    性格直爽的她，身上有很多优点。

    正义感，简单，不做作。

    红殇姐有陌陌缺乏的自信和昂扬斗志，有烙刻在骨子里的倔劲，而且很虚心学习。

    又练了一会儿。

    穿上青色炼金术师长袍的夏宜静，脸上洋溢着光彩笑容的冯雪陌，也都从各自屋子里走了出来。

    “出发！”赵红殇脸上挂着笑容，却难掩星目中一缕忧色。

    ……

    江南第二学院。

    是整个明州地区最好的学院，在江南第二堡垒中独享盛名。

    秦飞跟着三女，滥竽充数地混了进去。

    本身年龄相仿，且今天秦飞穿着新买的合金战甲，和赵红殇俨然是同一款式。

    人一看就很登对，且都有说有笑，看守的卫兵自不会想那么多。

    “宜静，这边！我在这儿！”刚进江南第二学院，秦飞便看到一道熟悉身影，使劲挥手。

    正是那日在冒险者营地外，一直跟在夏宜静身后的英俊青年‘彭帅’。

    在他身旁，还有另外两个高大帅气的青年。

    “叫我夏宜静。”一身青色炼金术师长袍的夏宜静礼貌开口，对另外两个青年轻轻颔首：“不好意思，让你们久等了。”

    “洋…学长！”冯雪陌偷瞟了一眼秦飞，对其中一个帅气青年微笑打招呼道。

    “雪陌。”帅气青年‘黎洋’有些微微诧异，目光不由地望向和三女一道来的秦飞。

    英俊青年‘彭帅’紧盯着秦飞，更是如临大敌。

    另一个高大壮硕青年‘高守’对赵红殇俯首：“红殇姐。”

    赵红殇应了声。

    秦飞对三个青年点点头。

    昨天已经听陌陌提过，之前就有过一面之缘的‘彭帅’，家境富裕，是学府部的强髓境后期战士。

    被陌陌称为‘洋学长’的，是宫海修士部的亚宫海境修士‘黎洋’。

    至于高大壮硕青年，是宫海战士部的亚宫海境战士‘高守’。

    加上三女，便是此次江南第一学院派出的六个交流生，前来参加江南学院交流论坛。

    “那我们就在这里分开吧。”秦飞与三女一一道别。

    独自逛着。

    偌大的江南第二学院鸟语花香，葱郁芬芳，天地灵气浓郁。

    走在学院石阶道路上，看着一个个朝气蓬勃的基因战修，秦飞心中感慨。

    如果不是那场意外，自己现在应该就读在江南第二学院。

    转眼间，入学已经快一个月。

    “不知道这一个月，妹妹过得怎么样。”秦飞脑海中浮现出妹妹秦雨乖巧懂事的模样，心中十分挂念，从出生到现在从未分开过那么久。

    “她可能担心坏了。”

    “去哪找妹妹呢？”

    秦飞四处张望，“对了，炼金术师部！”

    当日江南第二学院特殊招生，妹妹小雨正因为出类拔萃的炼金术师天赋，被特招入江南第二学院。

    “在那边吗？”

    “嗯好，谢谢。”

    秦飞找学生问了个路，很快前往。

    ……

    “小雨~”

    “有人找你！”

    炼金术师部中，一道娇小的身影披着乌黑的长发，正认真翻看着一本厚厚的典籍，与周围嘻笑打闹的众多学生形成鲜明对比。

    闻声，秦雨微微错愕。

    虽然来到学院一个多月，但除了炼金术师部的学生，她和其它人并不熟。

    抬起头，顺着声音方向望去，秦雨娇躯猛地一颤。

    望着那张魂牵梦绕的脸庞，熟悉的身影，整整一个多月的牵挂和忧心，瞬间涌上心头，眼泪夺眶而出，止不住地唰唰流落下来。

    啜泣的脸庞带着惊喜的笑容，如同雨清晨雨露中最夺目的鲜花。

    “哥！”秦雨大声哭喊着，如旧燕归巢飞奔而去。

    

    一世人，两兄妹。

    秦飞与秦雨，从小亲密无间，血浓于水。

    坐在学院林中石凳上，秦飞将当日之事一五一十告知妹妹。

    秦雨小小的脸上满是愤慨，气得眼泪直流：“太过份了！他们怎么能这么欺负人！”

    “因为我们弱小。”身为猎人，秦飞怎会不懂。

    狄戎大冒险队不也是这样吗。

    “过去了，我和妈现在都很好，已经在江南第一堡垒落户。”秦飞一笔带过，不想妹妹过多参杂这件事，她有知情权，自己不想瞒她。

    “落户…江南第一堡垒！？”秦雨小脸上挂着泪珠，满是震惊。

    “嗯。”

    ……

    秦雨懵了。

    只不过短短一个多月，一切全变了。

    大哥秦飞，已经成为基因战修！

    更和妈一起定居在江南第一堡垒，那可是整个江南地区，最好的堡垒！

    浓浓的喜悦和幸福，涌上心头。

    “不用担心，我会好好照顾妈的。”秦飞摸摸秦雨的小脑袋，微笑道：“你只需要安安心心修炼，将来成为名动一方的炼金术师，我和妈可就靠你喽。”

    “嗯！我一定会的，哥！”秦雨用力点头，开心兴奋：“江教谕夸我很有天赋呢，我现在人体基因数已经快33000了。”

    “这么快？”

    ……

    兄妹之间有着说不完的话。

    一个多月没见，彼此都深深想念对方。

    忧心尽去，恢复往日活泼的秦雨，就像一只快乐的百灵鸟，带着秦飞在江南第二学院四处逛着，介绍着，时至中午一起去食堂用餐。

    秦飞还是第一次在学院里用餐。

    相比北32区的食堂，江南第二学院要好太多。

    米饭，面食，蔬菜，水果应有尽有，且都免费任取。

    用餐的学生有和小雨年龄相仿甚至更小的，也有和自己差不多大的。

    大多数，都是基因战修。

    堡垒中的孩子先天条件好，许多十五、六岁就已经成为基因战修了。

    “早上的江南学院交流论坛真精彩。”

    “是啊，江南第三学院学府部的天才王延烈好厉害，亚宫海境开启心花，你们刚才看见没有，他的手中竟然能冒出火焰！”

    “我觉得江南第一学院的夏宜静更厉害，18岁的中级炼金术师，她的炼成能力，连我们教谕都自愧不如。”

    “我也看见了，先炼成极品基因药，再炼成极品强筋健骨丹，真正技惊四座，全场哗然，我们学院三位中级炼金术师没一个能做到，甘拜下风，心服口服。”

    ……

    “啊！”

    秦雨顿露懊悔之色：“我全忘了！”

    “忘了什么？”秦飞也听到了四周热议声，不过一点也不意外。

    夏宜静，太强。

    远远超出同龄人的强。

    不仅是炼金术师能力，自身实力也是。

    如果不是在乎红殇姐和陌陌，她根本不需要浪费时间冒险。

    以她的能力把时间用在炼成上，完全能赚更多钱。

    “忘了看夏宜静学姐……”秦雨嘟起小嘴，一脸郁闷：“哥你不知道，夏宜静学姐有多厉害，我们炼金术师部的所有学生，都可崇拜她了。”

    “是吗。”秦飞笑笑。

    “嗯嗯。”秦雨连是点头，眼中满是失望：“可惜就这么错过了。”

    “不会啊。”秦飞看着妹妹：“江南学院交流论坛下午还有，我们吃完饭可以过去。”

    秦雨眼眸顿时一亮，喜道：“对噢，说不定还能见到夏宜静学姐一面。”

    “肯定可以的。”秦飞也没想到，妹妹秦雨会这么崇拜夏宜静。

    不过想想也正常，一个18岁的中级炼金术师，青出于蓝胜于蓝，自会成为其它学生的偶像。

    脑海中浮现出任芷仙白衣如雪的仙柔倩影，秦飞心中微微一震。

    她是全世界最年轻的国家炼金术师。

    年龄，似乎比夏宜静还更小。

    “芷仙姑娘到底是哪里来的？荣耀学院吗……”秦飞正思索着，不远处走来一个锦服青年，五官清秀，看着秦飞和秦雨亲密无间地有说有笑，脸庞微微紧绷，有些不自在。

    “小雨，他是哪个部的，好像没见过？”锦服青年笑容有些勉强。

    秦雨轻诧，看了锦服青年一眼，露出礼貌微笑：“他是我哥，顾学长。”

    “啊！哥？”锦服青年楞了楞，随即眼眸亮起，恢复神采，连是伸出手：“你好，秦雨哥，我叫顾振华，叫我小华就好了。”

    “秦飞。”伸手握了一下，秦飞点头：“平日里小雨劳烦你们照顾了。”

    “不会不会。”锦服青年‘顾振华’连道：“同学之间互相照顾是应该的，秦飞哥，小雨，你们慢慢吃，我不打扰你们了。”

    说着，礼貌地道别离开。

    “嗯哼？”秦飞眨眨眼睛。

    “你不要想多啦，哥。”秦雨娇嗔一声：“顾学长是我们炼金术师部的生活委员，平时挺照顾我们的。”

    “是吗。”秦飞笑望着妹妹。

    “嗯。”秦雨重重点头，小脸上满是坚定，“我只有一个目标，那就是成为炼金术师，从江南第二学院毕业，赚钱养家！我不要再让哥你那么辛苦了。”

    秦飞心中一暖：“傻丫头，哥不辛苦。”

    妹妹人虽小，但早早已当家，从来都不用自己操心。

    “而且……”秦雨努了努小巧玲珑的鼻尖，嘟囔一声：“我才不喜欢这么娘的男生呢，我就算找，也一定要找一个像哥你一样，顶天立地的男子汉！”

    “你哦。”秦飞哑然失笑：“快吃吧，再晚点江南学院交流论坛可就结束了。”

    “啊！”

    