    第五百章

    两世为人，在那种末世动荡之中，王冲见过太多东西，也知道太多隐秘了。这种地藏秘法王冲就曾经见人施展过，只不过，不是眼前这人罢了。

    “地藏秘法”可以在短时间内，大幅提高武者的实力，使得武者的力量、防御能力，罡气强度都大幅提升。

    这是一种透支潜力的做法，但是在激烈战场上，却极其有效。

    “没有人可以杀戮我的战士而不付出代价，我要你们死！”

    那名乌斯藏将领长发散开，根根披散，他的气息本来还只是玄武境四五重的境界，但是只是一刹那间，就急速飙升，超越了李地嗣业，达到玄武境八九重的境界。

    “轰隆隆!”

    空气扭曲，一股股雷云在他的双手之间汇聚，王冲甚至还没有反应过来，那名神祗般跃入空中的乌斯藏将领已经一拳轰下，天空一暗，瞬间排山倒海的罡气带着阵阵钢铁的轰鸣，如同巨浪般向着王冲等人席卷而出。

    “巨浪”还没有落下，但是那种恐怖的压力扫在后背，就已经有如刀刮一样了。一匹匹训练有素的战马感受到死亡的恐怖，甚至忍不住悲嘶起来。

    王冲招蓦的都是各个世家的高手，但这些高手也就是真武境五六重的修为，根本无法和这种级别，使用了地藏秘法的强者对抗。

    王冲虽然已经给这一千大军装备了天外陨铁盔甲，前期冲击的损伤几乎可以忽略不计，但是这一拳要是落下来，恐怕大军的末尾立刻就要损失惨重。

    “李嗣业！——”

    电光石火间来不及多想，王冲毫不犹豫的派出李嗣业。

    现在这个时候，王冲身边也只有李嗣业能够对付得了他了。做为未来的神通大将，帝国举足轻重的巨擘，如果李嗣业都对付不了他，那王冲实在是想不到还有什么人能够对付得了这名实力不凡的乌斯藏将领了。

    “轰隆！”

    没有多余的废话，李嗣业右手反伸，一把抓住后背的巨剑，轰隆一声如同鹞子一般从马背上破空而出。

    “吃我一剑！”

    洪亮的声音冷漠无情，如同雷霆一般在长空震荡，李嗣业的身躯隐没在半空中，一圈庞大的大荆棘光环从他体内幅射而出，扫荡虚空，并且迅速的化为一道磅礴的风暴将他包裹在虚空之中。

    没有丝毫的犹豫，李嗣业的声音还在长空震荡，但是他那标志性的，一人多高的乌兹钢巨剑已经抢先一步破空而出，如盘古开天一般斩向了对面的乌斯藏将领……

    轰隆！

    狂风卷地！

    王冲看不到后方的战斗，却听到一声惊天动地的巨响从身后传来，那声音如同两头史前的巨兽撞击在一起，掀起的狂风卷起黄沙，扑天盖地，笼罩全场。

    不过王冲却没有去看，对于李嗣业的实力他有绝对的自信，而且未来神通大将的实力也绝不是简单的境界来划分的。

    相比起来，现在怎么对付余下的2500多名乌斯藏骑兵才是最关键的。

    “锋矢阵形！”

    右手举起，没有丝毫的犹豫，王冲下达了第二道阵形命令。原本分散开来，各自独立的队伍如同一只只分散的小蛇，突然之间汇聚起来，再次化为了一只噬人巨蟒。

    没有再使用“天罗地网”，而是使出了最正统的骑兵阵形，“锋矢阵”！

    轰隆，战马轰鸣，一千名大唐铁骑组成一条条长长的尖锥，笔直的向着乌斯藏人的梯形阵列冲了过去。

    兵法有云，“上党伐谋，下党谋兵；攻心者上，攻城者下”，这一次，王冲要彻底的瓦解这支乌斯藏军队的意志。

    轰隆！

    战马与战马相撞，刀与剑相撞，激烈的金铁声和战马的悲鸣声响成一片。

    “干掉他们！——”

    一名名乌斯藏骑兵血红着眼睛，完全被这一幕激怒了。众所周知，大唐人的“锋矢阵”和乌斯藏人的“梯形阵列”是天下间最出名的骑兵冲锋阵列之一。

    但是就算是再厉害的大唐骑兵也绝不敢和乌斯藏人进行正统的对冲，在所有的骑兵战术中，乌斯藏人的梯形冲锋阵列绝对是最强的。

    其他人就算效仿乌斯藏人也绝不可能达到这种地步。

    哪怕陇西的北斗大将，号称乌斯藏客星的哥舒翰也没有想过用骑兵去和乌斯藏人对冲，而是别出心裁，发明了其重无比的巨盾来抵抗乌斯藏战马的冲锋。

    连堂堂北斗大将都不敢这么做，这些人凭什么敢这么挑战他们？

    “杀光他们！”

    乌斯藏人心中的怒气瞬间达到了巅峰。

    就如同大唐人熟知乌斯藏人的战术，会想出一人多高的巨盾来对付青稞马的冲锋一样，和大唐交阵几百人，没有人比乌斯藏人更明白“锋矢阵形”的弱点。

    这种阵法虽然号称天下凿穿对手大军最强的阵法，但是它的缺点也和他的优点一样明显：

    锋矢阵法最强的地方，就是它最弱的地方。只要打碎锋矢阵形最锋利，也最凌厉的锥尖，那么接下来所有的大军都会陷入混乱！

    最强也就是最弱！

    而没有了做为引导的“矢尖”，锋矢阵形锐气已失，便成为制肘自己最大的弱点。

    “轰!”

    两军相争，希聿聿战马嘶鸣，整片大地都在震动。无数的乌斯藏铁骑拼尽全力向着锋矢阵形的矢尖撞击过去。

    “杀死他们。”

    “干掉他们最前面的人！”

    “大家一起上，拖住他们，为兄弟们报仇！”

    ……

    无数乌斯藏语又急又促，响彻一片。然而下一刻，就在众人以为可以将这一千人的军队彻底碾碎的时候，王冲带领的锋矢阵形却是摧枯拉朽，将波浪般的乌斯藏梯形阵营一层层的凿穿，一层层的勇猛突进。

    令无数乌斯藏人不敢相信是，不管他们如何的冲撞，砍杀，王冲锋矢阵的“矢尖”始终如同最坚硬的礁石一般。

    不，不只是坚硬那么简单！

    每次锋矢的矢尖被撞击慢下来的时候，锋矢的矢尖就会自动向内凹陷，同时新的锋矢瞬间成形，继续往前冲撞。不管遭受多少次冲撞，王冲的锋矢阵矢阵始终存在。

    “这不可能！”

    所有乌斯藏人都被这一幕惊呆了。从来没有人可以挡住乌斯藏人的梯形阵列冲击，也从来没有唐人的锋矢可以经受如此的冲击。

    战争不是过家家，在激烈的战场上，锋矢阵的矢尖被摧毁之后，绝不会再有机会重新组建。但是不管他们如何的发狂冲击，王冲锋矢阵的矢尖始终都能迅速组建，始终存在。

    乌斯藏人发狂般的举动，在王冲面前完全是徒劳的！

    【欢迎大家关注我的微信公众号和微博，搜皇甫奇即可。】

