    眼看着这群人还不死心的冲上来送死，苏陌凉瞳孔微缩，有些不耐烦的眯起了眼睛，一道不易察觉的寒芒从眼缝中乍现。

    本来她不想闹事儿的，可对方不依不饶，那就别怪她不客气了。

    思及此，苏陌凉皮肤隐隐森透出寒气，和指尖萦绕的灵力混合在一起，渐渐的凝聚成冰刺，相信只要一个抬手，那锥心刺骨的冰刺，下一秒便是能将这群人全部刺穿。

    然而，苏陌凉还来不及出手，身后便是忽然掠来一道残影，还不等众人看清楚他的身份，只见空中赫然拍出了一个巨大的掌印，朝着天极盟的弟子轰然而去。

    只听轰隆一声巨响，那等力量排山倒海般撞在了天极盟弟子们的身上。

    天极盟的弟子哪料到会有这么一出，根本来不及防御，全都不堪负荷的倒射而出，重重跌落在地上，口吐鲜血，浑身抽搐，惨不忍睹。

    眼下，突如其来的动静，把周围的大伙儿吓了一大跳，所有人呆滞了片刻后，都是震撼的抬眸望去，只见苏陌凉的跟前赫然多了一个人。

    这个人大家都不陌生，甚至是非常熟悉。

    因为此人正是赤星盟的盟主，琉光学院副院长的徒弟，琉光学院战斗榜第四名，无数的光环笼罩在他的身上，想不认识都难啊。

    “我去，这不是赤星盟盟主慕寂宸吗？”

    “哈哈，是呀，天极盟的这群人可真够倒霉的，欺负赤星盟的弟子，竟然被人家盟主撞个正着。要知道慕寂宸虽然表面风流不羁，但实际却是个不容招惹的狠角色啊。就连天极盟里的副盟主都要忌惮他三分，更别说下面这些小喽喽了。”

    看到慕寂宸的出现，本来被苏陌凉杀人不眨眼的手段给震慑得鸦雀无声的大街再度喧哗了起来，嘴里全都议论着慕寂宸，很显然，此人在不光是在琉光学院，就连在整个枫林帝都都是非常有分量的人物。

    不过，也对，若是没点实力，没点能耐的人，怎么可能建立一个跟天极盟和邪月盟这种由有权有势的贵族子弟组成的联盟相抗衡的平民组织呢。

    所以，从这些方面来看，慕寂宸的确不如表面上那么简单无害。

    此时，被慕寂宸一掌打在地上，痛得呲牙咧嘴的天极盟弟子，听到周围人的议论，这才恢复了些神智，艰难的抬眸望向对面的慕寂宸。

    看清楚出手之人的身份，大伙儿的心都是不由自主的颤了颤，瞬间蒙上了一层阴翳，惨白的面色变得极为难堪，充血的瞳孔里也布满了惊骇之色。

    他们也着实没想到，慕寂宸会这么巧的在这个节骨眼出现，看样子，他们今天想找苏沫和曲圣帆，丁延凯的麻烦是不太可能了。

    眼下非但不能他们的麻烦，为了自己的生命安全着想，还得赶紧离开这里，回去跟副盟主报信才行。

    宋光耀在天极盟虽说算不上特别重要的人物，但好歹是宋家的人，像是宋光耀的哥哥姐姐要是知道他被苏沫打死了，八成不会轻饶了她的。

    想到这里，黑衣男子不敢耽搁，就算伤得不轻，也强撑着从地上爬起来，朝着其他几个兄弟果断挥手，“赶紧撤！”

    其他几个兄弟自然知道慕寂宸是他们招惹不起的人物，要是再待在这儿怕是就走不了了，所以此时没有丝毫犹豫，立马从地上爬起来，随着黑衣男子快速的往学院的方向逃奔而去。

    慕寂宸本还想教训下他们的，哪知道他们跑得那么快，只有就此作罢。

    说到底，他也不想把事情闹大太大，他若是把这群人全部杀光，无疑是跟天极盟彻底宣战，若两个联盟真的打起来，他们赤星盟自然是比较吃亏的。

    所以，他还是不想轻易的去打破这种平衡。

    苏陌凉对这群小喽喽的生死没什么兴趣，毕竟他们对她根本就造不成什么威胁，不过是群自以为是，盲目自信的跳梁小丑而已。

    所以，她只是淡淡的扫了一眼他们离去的方向便收回了视线，而后移到了慕寂宸的身上，“我正要去赤星盟找呢，没想到就在这儿遇到了。”

    一听苏沫找他，刚还满脸肃杀的慕寂宸顿时换上了委屈的表情，哀怨的瞅了苏陌凉一眼，嘟哝道，“还知道找我啊！都这么几天了，都不见，我还以为忘记我了呢！”

    苏陌凉被他小媳妇似的语气给逗得失笑摇头，“东方家因为东方耀钰的事儿忙的不可开交，走不开啊。这不是刚刚处理完那边的事儿，就来找了吗！”

    听到东方耀钰的事儿，慕寂宸才重新正了脸色，关切的问了一句，“东方公子怎么样了？醒过来了吗？”

    苏陌凉点点头，“嗯，醒了，就是身体状况不太好，若是不好好调养，估计还会有危险。”

    “不好好调养？东方家财大气粗的，还调养不好身子吗？”慕寂宸听出苏陌凉语气中的沉重，猜测八成是东方耀钰的身子没有调养好，情况不容乐观。

    苏陌凉闻言，微微皱眉，面色有些凝重，“说来话长，一时半会解释不清楚。我现在要去学院，顺道去感激下们联盟里的弟子，一起吧！”

    慕寂宸听到感激，想必苏沫是带了什么好处，顿时高兴的眨眨眼，嘴角绚烂迷人的弧度，像是一阵暖风，吹散了这几日压在苏陌凉心上的愁云。

    这男人虽说五官比不上君颢苍的精致，但他的一颦一笑，一言一行都彰显着属于自己特殊的美感和魅力，让人无法抗拒。

    难怪慕寂宸被评为枫林帝国的第一美男子，相信没有多少女人能抵挡得住他极具诱惑力的笑容吧。

    此时，苏陌凉正想着呢，慕寂宸便是已经迫不及待，往前带路了。

    苏陌凉这边是正朝学院走来，而丢下苏陌凉和曲圣帆三人跑回来的那两个新弟子却是早就到了。

    霍鹏刚好在大厅办事儿，就看到自己前两天亲自挑选的两名新进弟子急冲冲的跑了过来，面色又黑又青，似乎发生了什么事情。

    然而还不等他问出口，两人便是气冲冲的走上前，大声告状道，“副盟主，管管曲师兄和丁师兄吧，他们两个实在太过分了！”