    “陆市长，您好啊话来的是副市长郭正通。//www.  //

    郭正通不是笨蛋，眼看着土地流转工作在仁庆市的试点非常成功，郭正通的心里面十分的忧虑，作为主管农业的副市长，他很清楚，这一次试点的成功意味着土地流转工作在仁庆市即将全面展开。看着自己镜子当中不再年轻的脸，郭正通知道，自己不再是那个初入宫场的毛头小子了，时间对于自己来说是一个催命符，如果自己不能够在最短的时间内把握住这次机会的话，那他这辈子最多也就是个副厅级的不入流副市长，没办法爬的更高。

    郭正通当年可不是一般人，农业大学毕业之后分配到了仁庆市的农村，凭着自己的专业知识和过人的能力，他一步步的从基层干到了现在的位置上，作为一个土生土长的草根干部，他很清楚一个没有后台的干部想要在仕途上面发展有多么的困难，自己从一个普通的乡干部一步步升到乡里的党委委员，副乡长，然后又调到县里面做农业局局长，副县长，再做到市农业局局长，一直到副市长，这一路走来，其中的艰辛滋味，也只有自己知道。

    自从做了这个副市长，郭正通的生活倒是比从前发生了一些改变，毕竟不管如何，一个副厅级干部的待遇要比普通基层干部好得多，虽然他只是排名最末尾的副市长之一，但是依旧是副市长。以前总听说高级干部日子舒服，但是不是到了这程度是不知道两者的差别的，别看自己的工资并不高，但是，那工资算什么，也就是一个零花钱而已，当一个副领导最大的好处就是许多东西都能够报销，逢年过节更是收礼的委节。就算他只是分管农业的副市长，照样有各个区县的农业局来送礼。

    还有报销的中话费、车补、油补再加上差旅费等等，这些还都是正常的情况，馈赠、招待领导或送给客人的烟、酒、茶，甚至馈赔给一些领导家属的衣服等东西同样都能够报销，这些东西虽然不起眼，但是加在一起可就不少了，就好像自己前段时间给妻子买了一件一千多块的衣服，随便说一下是送给省农业厅领导家属的，不照样可以糊弄过去？

    想到当官的种种好处，寥正通决定自己一定不能够放过眼前的这个好机会，如果能够抱住陆睿的大tui，那自己就一定能够在接下来的土地流转工作当中捞取足够的政绩，如果能够再向上爬—爬，那就再好不过了。

    郭正通很清楚，自己能够对陆睿有帮助的地方不多，毕竟自己跟别人不一样，郑同恩靠向陆睿受重用，是因为郑同恩是市委常委，手中握着一定的权力。而自己的优势又在哪里呢？

    对于陆睿走马上任之后的事情郭正通有过详细的研究，他很清楚，陆睿看重的干部都是那种能够一心一意为老百姓做事的人，只要有能力，陆睿就会大力提拔。想到这一点，郭正通反倒是有了一点自信，自己是科班毕业，这辈子就一直在跟农业工作打交道，别的也许不行，但是农业方面的工作，自己自问不输于任何人，以前之所以没出头，就是因为自己没有机会。只要陆睿给自己机会，自己就一定能够干出一番成绩来给他看。

    当然了，身为市政府的副市长之一，郭正通的资格也算是老资格了，他很清楚，自己也就是比那些市直机关的局长们级别上高那么一级罢了，真要是仔细的比较起来，自己跟那些实权部门的局长或者是一些区县的党委书记相比，手中的权力相差的不是一点半点。

    如果自己想要有所发展，那么就必须要尽快寻找一个能够依靠的人，只有这样，自己才能够有希望再上一层楼，而陆睿明显就是这样的人。

    年少得志，一心想要做一番事业，有背景又有能力，上面又有高层领导看重，这些都是郭正通为陆睿总结的优势，在他看来，只要陆睿不犯错误，日后省部级必然是不在话下的，而自己如果能够在这个时候靠过去，就相当于投了一个长期的潜力股。更重要的是，郭正通分析，陆睿跟常务副市长姚光明之间的关系不好，姚光明早晚都是要被陆睿拿下的，一旦出现这样的情况，郑同恩就是常务副市长的最佳人选，而自己，如果能够进入常委会当中，那手中的权力就能够更大一些了。

    跟陆睿约定好地方之后，郭正通匆匆的赶到了地点。

    两个人约见的地方是一家茶馆，已经过了晚饭的时间，陆睿到达的时候，郭正通己经等候多时了。

    “不好意思啊，郭市长，我来迟了。”陆睿一下车，就笑着说道。

    郭正通连连摆手：“市长没来迟，是我出来的早了一些。”

    两个人寒暄了几句，一起并肩朝着茶室里面走去。

    来到一个包间之内，郭正通请陆睿坐了上座，笑呵呵的说道：“叨扰市长了。”

    陆睿微微一笑：“哪里哪里，郭市长客气了，孩子去京城陪爷爷奶奶了，我一个人闲着也是闲着。”

    帮陆睿倒了一杯茶，郭正通笑道“市长尝尝，听说这里的茶叶可是正宗的毛尖。”

    陆睿一愣，端起茶杯抿了一口，半晌才道：“味道纯正，想不到还有这么个好地方。”

    两个人客气了几句，慢慢的把话题聊到了正题上面。

    郭正通道：“土地流转工作这一次试点的成功，陆市长您功不可没，我代表全市的农民兄弟，以茶代酒，谢谢您了。”说着，他端起茶杯喝了一口。

    陆睿淡淡的笑道：“都是同志们努力的结果，郭市长你的功劳也不小嘛，农业工作这几年做的还是不错的，上级对我们仁庆市的展业发展还是比较满意的。”

    这种官方的套话却不是郭正通希望听到的，他看着陆睿慢慢的说道：“陆市长，我听说，市里在讨论要把土地流转在会市推广？”

    陆睿的表情一变，点点头道：“是有这方面的考虑。”顿了一下，陆睿笑道：“你怎么看？”

    郭正通自然明白陆睿的意思，人家这是在等着自己表态，碰上这么一个年纪不大却比泥鳅还滑溜的市长，他也是没有办法，只好直接的说道：“市长，我是一直都坚定的团结在您周围工作的。咱们仁庆市的工作，就是需要市长您这样的有能力有创造xing的干部来领导，我郭正通不是朝三暮四的小人，既然跟着您做事，那就一定会把组织上交给的任务认真完成的。”

    这是明显的表示了投诚之意，虽然这里没有其它人存在，可郭正通还是感觉到脸上一阵热的发烫，自己算是把话说出去了，如果陆睿并不接纳自己的话，这面子里子可就全都没有了！

    听到郭正通说出了今天的目的，陆睿终于lu出一个笑容来，他接到电话之后就仔细的分析过，郭正通约见自己，除了主动投诚之外没有别的事情。毕竟土地流转工作眼看就要在全市范围内推广，身为分管农业的副市长，郭正通如果想要在这个事情当中捞取足够的政绩，那就必须要面临一个选择题，是继续做老好人，还是选择陆睿或者黄占军的阵营投靠过来。毕竟如果选择黄占军，那么就要面临着被陆睿打压，而选择陆睿的话，还有希望能够从土地流转的工作上获得一些政绩。

    果不其然，聊了几句之后，郭正通真的表达了要跟着陆睿走的意图。

    微微一笑，陆睿平静的说道：“郭市长的能力还是很不错的，市里面的农业工作也离不开你，这一次的土地流转推广工作，你还是要挑起大梁来的，毕竟全市的农业状况你是最熟悉的，总不能还让我像前段时间一样，每一个乡镇都跑一遍吧？真要是那样的话，我估计就得买上十几双胶鞋了。”

    郭正通大喜，陆睿这换分明就是肯接纳自己了，果然，就听到陆睿继续说道：“现在总有那么一小部分人，怀疑我们的政策，怀疑中央制定的方针，你要相信，中央制定的每一个政策，都是从全国最广大人民的根本利益出发的，这一点是毋庸置疑的。莓一个人的进步与否都是靠自己的努力实现的，只要你能够跟市里保持一致，更远大的前途还等着你。”

    这话说的就明白许多了，陆睿不仅表示出接纳郭正通的意思，更是明确对他暗示，只要听自己的话，下一步不仅只是一个副市长而已，就连更高一级都完全有可能。

    说出这样的话陆睿其实一点都没有撒谎，他现在就好像做生意的商人一样，开始的时候不管是什么生意，只要赚钱就行，哪怕触犯法律或者走在法律的灰sè地带也都在所不惜，只有当自己的财富积累到了一定的地步，陆睿才会去考虑什么样的生意可以不做，什么样的生意自己完全可以放弃。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。！。