    第31章末世5

    男孩是在场克隆人里最淡定的一个，自然有心情分神去观察医馆的不同。大地已经千疮百孔，而他所在之处却稳若泰山、屹立不倒，最令人称奇的是，一道一往无前可以吞灭所有的巨大裂口居然在距离医馆半米的位置拐了个大弯，完美的绕开了它，呈九十度，向未知的远方继续笔直的开裂。

    他从座位上站起，平稳的走到沈洛禾身旁，小脸沉寂，仿若外面的天翻地覆和他全然无关。

    男孩一直是克隆人中的焦点，其他人下意识追逐他的动向，看他步履平地的姿态，慢慢的也想明白了，心情逐渐平复下来，甚至心存欢喜，他们真的活了下来！

    即使是不完美，对生的期盼却都是一样的。

    小小的欢呼打破了僵硬紧张的氛围，像是怕被屋主所嫌弃，他们快速的捂住嘴巴，眼里的庆幸和激动无法遮掩。可惜，这份喜悦没能保持太久。

    “地下堡垒！”有人惊呼着。

    “没了，全没了！”还有人悲伤的发出了哀鸣。

    这一下，所有人都不淡定了，他们涌到窗口，扒着窗户唉声叹气的望着不远处。

    即使是伤心，这些人依然顾忌着沈洛禾的身份，小心又笨拙的避开了她，以至于她的身旁成了真空地带，九个人挤在了一扇窗前，越发的弱小可怜了。

    沈洛禾也看了过去，医馆斜对面裂开的地面下方能够看到一些金属器皿和残骸挂在断壁边缘，再多的则看不出什么了，因为和坠落坍塌的石块完全混为一体。

    她眉宇微凝，怨不得门外会有雾气，恐怕大多都是石块、金属粉碎后的漂浮物。这是什么武器，居然连金属都能溶解，更不用说肉体凡胎了。

    明明城市里还有生命的存在！

    看来是自己天真了，监控后面的人显然为了更大的利益选择赶尽杀绝。

    几个克隆人对沈洛禾是抱有百分之百的感激，同时，也抱有百分之百的敬畏。所以当沈洛禾问他们这个城市是不是还存在其他克隆人时，他们并没有感到任何的奇怪。

    神秘强大的人知道他们的身份有什么可奇怪的。

    “可能……还有。”一个长着犄角的女人小心翼翼的说道，她边说边求证的望着男孩，“311是从别的实验室转移到这里的。”

    “没有了！”编号为311的男孩冷漠的说：“刚刚，只剩下这些。”

    只剩下这些？

    沈洛禾拧眉，他称自己和同伴为‘这些’？

    这个词代表的可有点广泛，至少不止是人类能用——这些东西、这些动物、这些食物，所以311对克隆人、甚至于自己的定位都很模糊。

    抿抿唇，她已经明白该怎么对待311，绝不能把他看做一个单纯的孩子，孩子或许天真到残酷，却绝不会如此的淡漠，对生命的淡漠。

    “方便跟我过来一下吗？”沈洛禾对上311的眼眸，他的眸色极深，瞳仁大却无神，眼周有深深的黑眼圈。头发是灰黑色的，更是给整张阴冷的蜡黄小脸上增添了一抹死寂。

    311没有回应，直接顺从的跟上了她的脚步。

    两人一前一后来到住院处，待门关上，沈洛禾请他坐到了基础病床上。

    311依旧听话的规规矩矩坐好，这一刻，倒是有几分小孩子的安静乖巧。

    沈洛禾瞄向病床床头处的屏幕，上面显示311作为失败的克隆人，寿命受损（预计二十岁后会急速衰老而终），后感染未知病毒，和不完整的基因链相驳，身体处于改善基因链和病毒爆发之间。

    换句俗话，相克相生，一旦有一方更进一步，这孩子的身体便彻底垮了。

    基础病床居然给出了治疗方案，躺够一百个小时，可以辅助病毒改造基因链，并有百分之五十的机会激发身体潜能，前提是要有足够的积分升级基础病床。

    沈洛禾可不敢保证什么时候能攒够4000积分，她只有换一种方式，询问医馆系统有没有其它升级的办法。

    医馆系统直接给出了答案：5000积分，取消病床的新手免费使用期。

    下个世界便过了新手期，取消免费这一点她并不觉得有什么可为难的，毕竟升级后，她反而会得到额外的分成收入。

    而5000积分却成了难倒英雄汉的麻烦事，况且她可不是什么英雄。

    鲜少在医馆出声的老宅管家冒了头，【应屋主需求和医馆发展，现老宅总系统推出借贷服务。扣除屋主现有积分，不足积分可申请贷款，新手期贷款利息为零，新手期结束，利息为10%。】

    哦呵，她家老宅还挺与时俱进的。

    沈洛禾摸着下巴细细琢磨了一下，心下有了谱，她暂时没有回复老宅管家，反而靠在另一张病床，直言不讳的对男孩说：“你感染病毒了！”

    311的瞳孔扩散了一瞬，很快又恢复了正常，他沉静的点头，“我相信以你的本事，不会被我传染。”

    沈洛禾一时无语，感染过的人会传染？那么他的那些克隆同伴是怎么幸免于难的？

    像是知道她的想法，男孩第一次露出不同的表情，他讥讽一笑，“虽然是克隆人，但他们可以免疫病毒。”

    沈洛禾沉默了，所以监控对面的人将一些可以免疫病毒的存在完全抹杀掉？免疫者的身上不该是自带破解病毒的密码吗？难道是没有发现真相！？

    “你跟我说这些，不怕我将事情广而告之？”她点着床沿，侧头反问男孩。

    311直直的望着她的双眼，“我的心告诉我，你不会，你需要克隆人，克隆人也需要你。”

    这是什么土味套路？！

    沈洛禾扶额。

    “311——我的编号，你需要什么？是抽血化验、试药抽骨髓？克隆人都会配合。”度过最大的危机，男孩的吐字越来越清晰，交流基本无碍，甚至有心情环视四周。

    311对住院处的简陋设备不曾表现出丝毫排斥，他从小在实验室长大，经历过不少惨绝人寰的试验步骤，已经习惯付出血液、细胞等为代价换取生存的空间。

    被311的发言震撼了，沈洛禾情不自禁的摸了下脸，莫非她左脸写着病娇、右脸写着鬼畜？抽血化验她能理解，试药抽骨髓是什么鬼！

    (本章完)

