    夏妩听着成城说的这些话，咬了咬唇，鼓起勇气拉住他，“成大哥，我们还是去一趟茶馆好吧？我想跟你说清楚。”

    成城看着她，“也行。”

    他带着她去了有清味。

    一进有清味，夏妩就觉得刘素梅和朱顺他们说得不错，果然江筱这里布置得太好了，她一进来就觉得很喜欢，而且也觉得很放松。

    有一个穿着飘逸古装的姑娘正在专心地弹着古琴，琴声悠悠，茶香淡淡，让她的心定了下来，也有了勇气。

    老何认出了成城，亲自迎了上来。

    “成少，什么风把您吹来了？这位是？”

    “夏小姐，从刻江城来的。”

    “夏小姐，欢迎。”老何问成城，“去小姜的专属雅间吧？”

    “好。”

    成城也没有客气。

    老何带着他们去了江筱的专属茶室。

    送了茶过来，还给夏妩送了几款点心。“夏小姐可以每一种都尝尝。”

    “谢谢。”

    夏妩在D州朱顺和刘素梅开的茶馆里也是吃过这些茶点的，但是这里还有多两种她没有吃过的。

    待老何出去后，成城煮水准备泡茶，看了她一眼，“你先吃块点心吧。”

    夏妩是被他一个指令一个动作，果真就听话地先吃了块点心。

    清甜，可口，不是那种纯白糖的味道，而是食材豆子和水质的天然纯甜，说不出的好吃。

    也不知道是不是她的错觉，她觉得吃了这点心之后自己似乎更加有勇气了。

    等成城给她倒了杯茶，喝了一杯茶之后，夏妩深吸了口气，这才开了口。

    “成大哥，首先我要郑重地真心地跟你说，我是真的很喜欢你，也是真的想要当你的妻子，想要好好地跟你努力经营一个小家。这段时间我在D州江家住着，觉得我也能够跟阿姨处得来。”

    她顿了一下，觉得脸有些发烫，但是这些话她又觉得必须说出来。

    “江老太爷跟我说过，江家现在人丁凋零，如果我嫁给你，他希望我可以多生几个孩子，我觉得我也可以！我也喜欢孩子，只要你想要，几个我都愿意生.....”

    成城：“.......”

    他一脸黑线。

    “老太爷说的话不用真这么放在心上。”他虽然这么说，但是神情还是缓和了一些。

    能够有勇气说出这样的话来，夏妩就已经不是他刚刚想的那么怯懦了。

    本来他是真的很不喜欢被欺负了不仅要自己忍气吞声，还要阻止着别人给她撑腰帮忙的。

    “我是想出我心里的想法。还有，我虽然性子温吞一些，但是我还是有原则的，你不要因此厌弃我。刚刚那个人，我说不要跟他计较了的原因，是因为我想起来了，他以前是一直在小南城的。”

    夏妩的话让成城一愣。

    “我外公外婆不是在小南城吗？我之所以认识这个人，其实第一次是因为他从小南城到刻江，当时外公也不知道他人品这么差，就托他给我们带东西，就那么认识了。之后他从小南城去刻江城办事的时候去纠缠过我几次，我也是怕他回了小南城之后为难外公外婆，所以只是应付过去，没有真的翻脸。”

    原来如此。

