    ………………

    麻雀脸大哥周成，打探到和东方超一起来的只有东方超一位元婴中期的修士，他为了保险，又邀请了和他同为元婴中期且关系铁的马威，一起前去截杀东方超东方朔一行人！

    东方超在领完麻雀脸对赌的灵石后，在多宝宗外门闲逛了起来！

    大概过了半天，东方超收到东方朔的传信，去多宝城内等他！

    东方超等到东方朔的时候，看到他一脸喜色的走了过来，一问，原来是又购买到了三颗结金丹！

    祖孙俩开心的走向了传送阵，熟不知后面还有跟着他们一起传送的修士，一阵迷糊后，出传送阵回到了破军郡！

    东方超和东方朔飞着向破军山的时候，隐隐发现身后有人跟着，东方朔果断带着东方超换了一个方向，暂时先不回破军山！

    向着周围的山林飞去，走的时候给在家族的东方拓发了传音，让他赶过来支援，因为东方朔感应到身后的修士，是两位威势不下于自己元婴修士！

    还有一位筑基八重的麻雀脸，因为需要他来认人！

    带着东方超的原因自然是为了怕他一个人回破军山，后面的修士会分开一位，追着东方超前去，还不如跟在他自己身边！

    在一片山林中，东方超被后面三位修士拦了下来！

    “交出手上的储物戒，不然你们两人就留在这里吧！”周成用法器面罩遮着脸说道！

    周成马威看着迟迟不愿意交储物戒的两人，也不废话，直接朝着东方朔杀了过去！

    而东方超则被麻雀脸盯上了，他也不避讳，直接说道“小子，没想到吧，爷又回来了，这次不仅要你的财，你的小命爷也收了！”

    东方超看着麻雀脸也不不想理他，当下冷哼一声，手持万极剑便向着麻雀脸飞奔而去！

    见两人速度极快，片刻间便进入了两人的攻击范围之间！

    “小子，爷今就斩了你！”麻雀脸说着完后，便身影一闪在东方超的眼中消失了！

    东方超暗道一声“不好！”

    见到麻雀脸修士原地消失，东方超脸色立刻脸色微变！

    东方超举起万极剑护住胸前，眼睛朝着四处观望着！

    此时麻雀脸正在东方超的脚底下冲了出来！

    等到东方超反应来的时候，已然有些晚了！

    只见一道一米长无形的剑气凝聚而成！

    紧接着便朝着东方超急剧的斩了过来！

    轰！

    一声之下，东方超用万极剑挡在胸前，发出一声剧烈的轰鸣之声！

    由于麻雀脸修为是筑基八重比东方超高，而且出其不意，乘着东方超没反应过来挥出来的剑气！

    东方超虽然用万极剑挡了下来，但自身也是忍不住吐了一口鲜血，俨然受了不轻的内伤！

    由于惯性的原因，东方超从高中中往山林处掉落！

    嗞！

    东方超掉落在地上，把剑插入地上，向后滑行了几十米，才勉强站住了脚跟，东方超强撑着站了起来，但嘴角的鲜血却做不了假！

    东方超没有想到麻雀脸如此阴险，竟然偷袭，且实力还不差！

    要不是自己提前把万极剑护在了胸前，说不定就栽了！

    现在联想到那一剑，东方超内心还有一些余悸！

    东方超拔出自己的万极剑，擦了擦嘴角的鲜血，露出了一抹笑容，熟悉东方超的人都知道他要拼命了！

    紧接着东方超便闪身而过，以牙还牙，急向着麻雀脸发动袭击！

    麻雀脸还沉浸在自己一剑把东方超砍翻的意境中，见到东方超持着万极剑刺来了，急忙闪身躲避！

    见一击未中，东方超拉开身位，施展起武技《三千剑》起来！

    只见片刻间空中便浮现了一道道泛着烈焰的利剑，片刻间便朝着麻雀脸砍去！

    唰！

    随着东方超施展武技，密密麻麻的火剑让人不寒而栗，头皮发麻，只见麻雀脸后退了几步，明显害怕了！

    嗤！

    麻雀脸尽管拿出防御法器，注满法力，但是无济于事，被漫天的火剑给破开了防御法器，紧接着护身法力凝聚的护盾也破了，麻雀脸被万剑穿心了，直愣愣的倒在了地上！

    ……

    另外一边，东方朔看见对方释放出威势，发现两个都是元婴中期的修士，果断藏拙，被周成马威按着打！

    在一个恰当的时机，东方朔放出了通背猿祖，直接一拳把马威给捶断了数根肋骨，掉落在地面上，砸出一个大坑出来！

    “万焰如龙”

    只见周成凝聚成数条火龙朝着通背猿祖和东方朔前去，成功救下了马威，不然要是被接着攻击，怕是有生命之危！

