    随着徐蓉蓉以一种惊为天人的方式出场，整个现场陷入到了安静的状态，像是被徐蓉蓉惊艳到了。

    “徐蓉蓉！”

    “徐蓉蓉！”

    “徐蓉蓉！”

    现场响起了一声声狂欢声。

    一位位粉丝看向了舞台中央的徐蓉蓉，脸上满是狂热之色。

    在昏暗的演唱会现场，无数的荧光灯和粉丝牌闪烁在黑暗中，甚至照亮了整个现场。

    叶辰感受到现场的氛围，脸上略微有些惊讶。

    这还是叶辰第一次观看演唱会，这现场狂热的氛围，让叶辰都感觉到有些震撼。

    “徐蓉蓉这粉丝凝聚力，确实有些夸张。”叶辰看向了舞台中央的徐蓉蓉，脸上露出一抹笑意。

    徐蓉蓉穿着一身白色的奢华礼服，缓缓行走在舞台上，听着现场狂热的欢呼声，脸上露出一抹笑意。

    尤其是在看到坐在前排的叶辰，徐蓉蓉的脸上的笑容，更加的浓郁了。

    “时隔多年，能够再一次在中海举办演唱会，蓉蓉感觉到很开心，还能有这么多粉丝愿意听我的歌声，我感觉到很荣幸，感谢大家不远万里来听我的演唱会，第一首歌，献给大家。”

    徐蓉蓉轻柔的声音响彻在演唱会的现场，随后优雅的音乐声响了起来。

    徐蓉蓉拿着话筒，站在舞台的中央，轻声吟唱着。

    轻柔的声音伴随着优美的旋律，回响在众人的耳旁。

    叶辰听着徐蓉蓉优雅动听又极具情绪感染力的歌声，眼中满是赞赏之色。

    虽然叶辰很少关注明星，也是第一次听徐蓉蓉的歌。

    但是叶辰不得不称赞，徐蓉蓉唱的确实好听。

    空灵优雅的声音，配合上着优美的旋律，再加上徐蓉蓉美貌的容颜，像极了一位仙女。

    即便是叶辰这般挑剔的人，都不得不感慨，徐蓉蓉绝对是一位完美的女人。

    人长得漂亮，唱歌还这么好听，能有如今的名气，绝对是意料之中的。

    一首歌唱完，整个现场再度沸腾了起来。

    就连一旁的苏小驿和宁童童，也化身为狂热粉丝，疯狂的呼喊着徐蓉蓉的名字。

    在第一排这种位置，苏小驿和宁童童绝对是异于常人。

    “你们两个丫头小点声，我看你们嗓子都喊哑了。”

    叶辰看着狂热的苏小驿和宁童童，脸上满是无奈之色。

    “姐夫，这气氛都爆炸，蓉蓉姐的舞台渲染力好强，而且现场的演唱效果简直是绝了，比在网上听歌还要嗨，姐夫，别压制自己了，一起嗨起来吧。”

    苏小驿这时候拽着叶辰的手，一脸兴奋的说道。

    “就是，我简直爱死蓉蓉姐了，以后我就是蓉蓉姐的头号铁粉。”

    宁童童一脸红扑扑的附和道，眼中满是狂热之色。

    叶辰还不怀疑，若不是这舞台边有栏杆挡着，苏小驿和宁童童都有可能直接冲上舞台。

    “这两个丫头算是嗨翻了。”

    叶辰摇了摇头，脸上满是无奈，索性也不管苏小驿和宁童童了，让他们两个丫头一起疯吧。

    作为徐蓉蓉刻意准备很久的演唱会，这一次演唱会要比之前的演唱会都要隆重的多。

    一首首经典的曲目，搭配着徐蓉蓉不同的服饰，给了很多粉丝不一样的体验。

    叶辰坐在座位上，就这么静静的倾听这徐蓉蓉的歌声，感受着音乐带给他的心灵的宁静。

    “加下来这首歌，是我的成名歌曲，名为星空，我想你们应该都会唱，我希望你们所有人，都可以点缀你们自己的星空。”

    徐蓉蓉脸上洋溢着灿烂的笑容：“这一次为了感谢大家的喜爱，我会选择我的粉丝，和我同台一起演唱这首歌。”

    随着徐蓉蓉话音一落，整个会场顿时沸腾了起来。

    “徐蓉蓉竟然要挑选粉丝一起同台演唱她的成名曲？”

    “我的天呐，我要疯狂了。”

    “演唱会的节目名单里，可没说竟然还有这么一个环节。”

    “若是能够选中我，今天就算是没有白来。”

    “选我，选我！”

    “徐蓉蓉，我是你的十年老粉，选我啊！”

    沸腾的欢呼声响彻在了会场之中。

    无数的粉丝站了起来，向着徐蓉蓉疯狂的呐喊了起来。

    “姐夫，这次赚大发了，蓉蓉姐竟然要挑选粉丝同台演唱，这简直是几年也难遇的事情，自从蓉蓉姐出道以来，就没有在舞台上和粉丝同唱一首歌的经历。”

    “没错，谁要是被蓉蓉姐选中，绝对是今天最幸运的人。”

    宁童童看着舞台上的徐蓉蓉，脸上满是期待之色。

    在现场几万人中挑选出一位来，这绝对是万里挑一的运气。

    “接下来，我会挑选和我同台演唱的粉丝，不过因为安全的问题，我只能挑选靠近舞台的粉丝，后面的粉丝朋友们请不要介意，以后还会有更多的机会。”

    徐蓉蓉轻笑了一声，从舞台中央缓缓的走向人群。

    听到徐蓉蓉这番话，现场的众多粉丝脸上顿时露出失望之色。

    “大好时机啊，我们不就在前排吗？”

    苏小驿和宁童童这时候看着走过来的徐蓉蓉，脸上的兴奋之色更加的浓郁了，疯狂的向着徐蓉蓉挥手。

    叶辰这时候和徐蓉蓉对视了一眼，顿时看出了徐蓉蓉眼中的促狭之色。

    叶辰皱了皱眉，顿时感觉到有些不妙了。

    这丫头说的这番话，怎么像是要选他一样。

    叶辰板着脸，向着一脸笑容的徐蓉蓉眨了眨眼，轻微的摇了摇头，暗示徐蓉蓉，不要选他。

    徐蓉蓉佯装看不懂叶辰眼神中传达的意思，俏皮的眨了眨眼睛，嘴角露出一抹促狭的笑容。

    叶辰嘴角微微抽搐了一下，脸上露出一抹无奈之色，竟然有一种不该来的感觉。

    他根本没听过徐蓉蓉的招牌歌曲，这要是被徐蓉蓉喊上去，那可就丢人了。

    再说了，以他的身份，在演唱会上唱歌，若是唱的难听的话，传出去面子还要不要了？

    徐蓉蓉这极具戏弄意味的神色，顿时让贵宾席上的富家公子哥兴奋了起来，一个个挥舞着手臂，一脸激动的看着徐蓉蓉。

    这舞台可不一般，若是能够被徐蓉蓉选中，说不定还有意外之喜。

    徐蓉蓉这种华夏炽手可热的女明星，对于这些富家大少来说，绝对是最有吸引力的女人之一。

    若是能够降服这样的女人，对于他们来说，也有很大的成就感。

    这也是他们能来参加徐蓉蓉演唱会的原因。

    叶辰叹了一口气，向着徐蓉蓉摇了摇头，又向着苏小驿和宁童童的方向示意了一下，其意思不言而喻。

