 本来叶小川是不想让上官玉知道自己的秘密的，刚才颜公抓住他手腕的那一刻，他心中一动，明白了二老的用意。

他将计就计，将自己的秘密泄露了一部分给上官玉。

散修神女与五毒门之间的事情，上官玉不会在意。

她在意的是王可可最后的那一句：“言风给我了讯息，除了敖双权的风字门部分弟子由于路途遥远之外，咱们一千一百多位灵寂高手，几乎已经部署到位，按照计划，今天晚上子时……”言风与敖双权是谁，这并不重要。

重要的是，王可可提到了一千一百多位灵寂高手，并且已经部署到位，还有什么计划，是在今天晚上子时……叶小川知道王可可一定会和自己禀告今天晚上的抢粮行动，这是他特意让上官玉听到的。

果然，上官玉的俏脸煞白，手指间捏着的一枚白色的棋子，也掉落在了棋盘上。

一千一百多位灵寂高手？

这怎么可能？

整个玄天宗的灵寂长老，也不会超过四百位啊。

叶小川怎么可能拥有一千多位灵寂高手？

不算昆仑仙境，整个人间，单论一门而言，只有魔教有力量调动这么多灵寂高手。

佛门虽然高手如云，但天下佛门并非是一家，迦叶寺也不可能拥有一千多位灵寂长老的。

至于苍云门，整体实力和玄天宗差不多，最多也就能调动三四百位本门嫡系的灵寂长老。

一千一百多位灵寂高手，让上官玉陷入了无尽的震撼之中。

这种震撼，甚至已经超过了早上她知道叶小川是修炼穴道的。

在叶小川收起魔音镜时，颜公啧啧的道：“小子，怪不得之前会口出诳言，说什么在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都是可笑的幼稚之举。

你这八年发展的不错啊，咱们皇家的修真院，也就一两千修士，你倒好，光灵寂的境界的一流高手，就拥有至少一千一百人。

按照修炼难度以及人间修真界正统门派弟子的大数据来看，从第五层御空飞行境界，到第八层灵寂境界，比例是六十比十比三比一。

也就是说，在正统的大门派中，一位灵寂高手下面会有三位出窍弟子，十位元神弟子，六十位御空弟子。

如苍云门，迦叶寺，玄天宗，都是在这个比例范围之内的。

上官姑娘，我听说你们有玄天宗三百多位灵寂高手，门派的总人数大约两万人，对吧？”

上官玉点头，道：“颜公所言极是，我玄天宗门派弟子的数据，确实如此。”

颜公笑道：“你们玄天宗只有三百多位灵寂高手，门下弟子已经达到两万。

叶小友竟然拥有至少一千一百为灵寂高手的数据来推算，叶小友竟然拥有至少七八万的御空境界之上的修真者。

叶小友，你这才失踪了八年多你怎么可能拥有一支如此强大的力量啊？

能瞬间不留痕迹的调动这么多灵寂高手，只有两股势力能办到，其一是死泽的散修神女，其二是大部分力量已经退回昆仑仙境的天女六司。

你小子不会是投靠天界了吧？”

叶小川轻轻的道：“颜公说笑了，自从当年之事后，正道与魔教都在追杀我，天下之大却无我叶小川容身之地。

所以前些年晚辈想明白了，这是一个弱肉强食的世界，只有自己的力量足够强大，别人才不敢招惹你。

世人都知道，晚辈是一个贪生怕死之徒，为了活的久一点，活的自在一点，所以晚辈在前些年就开始暗中组建属于自己的力量。

早年间，晚辈有幸得到了几卷人间传承的经典天书，上面所记录的异术颇多，培养弟子也非常的快。

加之晚辈还拥有一个与人间时间线不同的芥子世界，人间一年，芥子世界里边是三十年。

看着才七八年，其实里面已经过去了两三百年。

这么长时间，又有天书异术相助，培养出一批效忠与自己的力量，不是难事儿。

正因为如此，晚辈才没有将神山之事放在心上。

正如晚辈所言，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是可笑的，是幼稚的。”

上官玉脸色瞬息万变。

她喃喃的道：“时间线不同的异空间？

怎么可能？”

端公接口道：“上官姑娘，这并不是不可能的，人间远古先民曾经创造出了无数高度发达的璀璨文明，在人间的异空间数之不尽。

就拿南疆巫山玉简藏洞来说吧，里面的时间就与人间不同，大约是一比三十。

小子，北斗星仪在你身上，你是人间唯一一个可以找到玉简藏洞之人。

你不会是将神圣的玉简藏洞，当做你培养势力的摇篮了吧？”

叶小川笑而不语。

颜公恍然，道：“怪不得这么多年来，人间没有关于你的任何消息，也没有你培养的这股势力的消息，原来你们一直躲在玉简藏洞的异空间了啊。

也是，都躲出人间了，又怎么可能在人间追寻到你的下落呢？”

端公接口道：“能力越大，责任也就越大。

既然你小子如今手握一股可以扭转乾坤的强大力量，以后这人间之事，你该管还是得管啊。”

颜公道：“何止人间之事啊，这小子是木神选定的三界救世主，天界与冥界的事情，该出手也得出手，谁让咱是三界救世主呢。

现在天也快黑了，三界救世主，今天的我和老端的晚膳，可就交给你啦。

厨房就在隔壁，以前总听说你易牙手艺不错，前往别让我们失望了。”

叶小川起身施礼，道：“那晚辈这就去准备了。”

端公看着上官玉没有反应，拍了她肩膀一下。

道：“上官姑娘，你不去厨房搭把手吗？

难道还让我们几个老掉牙的家伙去帮忙不成？”

上官玉反应过来，施礼而去。

在二人离开之后，端公道：“小余，小石。”

余海桑与石惊天上前施礼，道：“老师，有何吩咐。”

端公道：“这里发生的一切事情，听到的任何话语，都与我们无关，想追求学问的巅峰，就必须置身俗世之外。

明白吗？”

二人也是鸿儒大师，自然明白端公用意，让他们不要出去乱说。

二人躬身道：“学生明白。”

 