
　　“你这种说法我是第一次听说，还是说，你们都是这样对待客人的？”

　　苏云浩语气冷了下来。

　　虽说他对本地电视台没什么好感，可对方的做法有些欺人太甚。

　　那伙人中的秃顶领导听闻脸色微沉，他轻蔑道：“来谈生意？那就更得按照我们这里的来做，不然你的生意恐怕就要黄了。”

　　“你是在威胁我吗？”

　　苏云浩道。

　　秃顶领导得意洋洋的走进了电梯，说道：“你们要是敢做电梯，我敢保证你们绝对无法获得任何好处。”

　　说罢他便扬长而去。

　　这一幕让苏云浩脸色更冷了。

　　陈主编叹息道：“苏先生，你不该冲动啊。”

　　“对方在电视台里有权有势，接下来我们的情况恐怕是不容乐观了，要不我们还是走楼梯吧……”

　　他很明显是没办法了。

　　苏云浩平淡的说道：“不必如此，好点子就不怕好买家。

　　既然他们这种态度，那到时候有他们后悔的。”

　　“麻烦你帮我联系海市电视台，我想他们会非常乐意跟我们谈合作的。”

　　这话让陈主编一怔。

　　虽说他对苏云浩的故事非常有自信，只是像大电视台的要求可是不低。

　　他也没有把握能十拿九稳。

　　“这……好，我会抓紧时间帮你联系，至于能不能成功恐怕就难说了。”陈主编想了片刻，答应道。

　　身为主编，多多少少自然有些关系网。

　　他非常看重苏云浩，既然苏云浩如此有自信，那他就帮苏云浩一次。

　　到时候他们都能获得好处，还海电视台是本市最大的电视台，并且在全国都有一定的影响力。

　　若是能成功合作，那好处自然是毋庸置疑。

　　……

　　“怎么回事，不是约好了这个点碰面吗？”

　　“怎么人还没有到？”

　　林雯坐在会议室里，脸色有些难看。

　　看了几次手表后，他打电话给了陈主编。

　　“恩？你说你受到我们公司的为难，现在已经回去了？”

　　林雯收到消息后脸色阴沉了下来。

　　他对苏云浩可是非常感兴趣，并且还自己趁着机会炒一番电视台的热度。

　　很快他令秘书去查了。

　　秘书赶回来后，有些谨慎道：“是，是徐副台长将他们给阻拦了下来，并且还多次羞辱了他们。”

　　电视台内并非是一位副台长，而是有四位。他们分别管着手里的节目，而徐副台长权力在他之上。

　　就算是林雯也不敢得罪。

　　他之所以有现在的权力，那是因为他年轻，实打实打出了知名度。

　　只是那些老牌节目现在不怎么受欢迎了，情况自然逐渐不如那些人了。

　　并且他还主打新颖的节目。

　　可想而知，失败的次数自然是不少。

　　“看样子只能再另想办法了。”

　　林雯皱眉道。

　　他自然不可能为了苏云浩去得罪徐副台长。

　　他们之间的关系本来身就存在很大的摩擦，要是对方借着机会为难自己，到时候他也将会非常麻烦。

　　与此同时，苏云浩已经联系上了海市电视台的负责人。

　　负责人叫陈喜，是一位节目策划人。

　　他对苏云浩提出的内容非常感兴趣，因此第一时间赶到。

　　“苏先生久仰大名，前不久你的大作《异世旅人》我也拜读过，对于你天马行空的想法我也是非常钦佩。”

　　陈喜望着苏云浩非常认真的说道。

　　这话非常真诚。

　　苏云浩听闻笑道：“过奖。”

　　“这次是为了稿子的事情而来的吧。”苏云浩轻笑道。

　　“跟聪明人说话就是痛快，只是。

　　我并不想将他用到节目组上，而是想将他背到大银幕上。”

　　陈喜毫不犹豫的说道。

　　“现今的市场非常混乱，这种内容虽然能引起爆火，不过远远无法跟一部成功的大银幕作品来的有影响力。”

　　说到这里，他便道：“我知道好故事得有个好结果。”

　　“请看这份文件。”

　　苏云浩将目光落到了文件上，只是看到其中的内容时微微皱眉。

　　对方的确是非常有诚意。

　　他开出了数目，这个数目极其庞大。

　　可以说是能开出的最高价格，不过却是以买断的形式。

　　苏云浩平淡道：“恐怕我不能接受这种合作方式，如果你诚心诚意前来，那就应该清楚我想要什么。”

　　“哦，你想要什么？”

　　陈喜饶有兴趣道。

　　“这个价格是我能开给你最高的价格，你应该清楚，物有所值，而且你我都很难确定这样的作品对市场有什么样的反应。”

　　“我开这个价格就是看重苏先生，我相信你，相信你的故事。”

　　苏云浩将文件推了回去，不紧不慢的说道；“我需要的是分成而并非是准确的数目。”

　　“六四分，我六你四！”

　　这话让陈喜皱起了眉。

　　这个比例有些高了。

　　“恐怕我没办法答应你，故事是好故事，不过没有合适的人来安排，恐怕不会有人知道它的存在，你好好考虑。”

　　陈喜说着就站起身来，“如果你后悔了，可以随时随地联系我。”

　　“合同就留下了，你好好考虑。”

　　看着陈喜离去，苏云浩则是微微摇头。

　　不多会陈主编走了进来，注意到桌子上的文件。

　　“嘶，五百万买断合同！”

　　陈主编忍不住问道：“苏先生，你同意了吗？”

　　“不，我拒绝了。”

　　苏云浩平淡的说道。

　　这话让陈主编一震，一脸匪夷所思的模样道：“什么，你给拒绝了？这可是千载难逢的机会啊。”

　　“只是一个故事能卖到这个价格，已经非常高了。”

　　“你怎么就给拒绝了啊？”

　　“要是换到别人身上，恐怕毫不犹豫就答应了啊。”

　　苏云浩则是不然道；“我要的可不是这些东西，我对他有足够的自信。”

　　“依你之见……”23sk.Com

　　陈主编有些不理解。

　　大好机会就在眼前，而且还是来自海市电视台的合同，他不明白为何苏云浩要拒绝这种好事。

　　就在他疑惑时，门外传来了敲门声。

　　“进来。”陈主编道。

　　只见一个中年男子走了进来，他进来目光就落到了苏云浩身上。

　　“苏先生，在下何家明，是海市电视台电影部门的负责人。”

　　“这次前来是想商谈合作，你有时间吗？我想找个安静的位置好好谈谈。”他客气的望向苏云浩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十三章：想谈生意？那你得按我们的规矩来！免费阅读。https://xs.23sk.com 