    花甲老人不知道她是真的肚子疼，还是假的肚子疼。

    可他赌不起，因为她是战神的正妃，肚子里也是战神的骨肉。

    "来人，快去请太医，把王妃扶回房间休息。"

    "是。"

    不远处，一个下人迅速前去请太医，还有两个则过来扶她。

    顾初暖扫了一眼他们。

    不是那七个高手中的任何一个。

    看来这里的高手除了那七个，还有不少人。

    "王妃娘娘，属下扶您起来。"

    "疼疼疼……你们弄疼我了，我的肚子……哎唷……我是不是要滑胎了，你们这两个笨手笨脚的家伙。"

    "什么……滑胎？"

    两个下人一惊。

    他们只是轻轻扶起王妃，并没有把王妃怎么样啊？

    怎么会滑胎呢？

    花甲老人也是一惊。

    如果王妃肚子里的孩子有个万一，主子还不得抓狂。

    "动作慢一点，赶紧扶寒王妃回去。"

    "等一下，我的腿上好像有湿湿的感觉，这是什么……是不是血……"

    众人顺着她指的视线望过去，那里有一滩鲜红的血。

    看到她腿上的血，秋枫山庄无论明里或者暗里都无法保持冷静了。

    潜意识的，他们似乎都明白了些什么。

    不等他们反应过来，顾初暖凄厉的哀嚎，"我的孩子，我的孩子怎么了，你们快救救我的孩子啊，这可是我跟王爷唯一的孩子。"

    花甲老人震怒，再也无法保持冷静，离开镇守的坤地，亲自去扶起顾初暖，"太医呢，怎么还没来，去把山庄里所有的大夫都请过来。"

    顾初暖嘴角微扬，趁着花甲老人不注意的时候，迅速点了他的穴道，身子如同青烟一般迅速一闪，已然破开阵法，朝着禁地跑了过去。

    她动作快准狠，等众人反应过来的时候，她已经消失无踪。

    "假血……糟糕，上当了，王妃骗了咱们，赶紧追，绝不能让王妃进入禁地。"

    秋枫山庄人影闪烁，所有人齐齐追向顾初暖。

    顾初暖一路狂奔，终于来到禁地门口。

    望着眼前石林上的禁地两字，她微微松了口气，正待闯进去的时候，冷不防的勾动阵法。

    一道绝世杀阵祭起。

    两边尽是剧毒的绕指柔。

    绕指柔纵横交错，透明难辨，肉眼几乎看不出来。

    可就这么一根细线，却比世上任何一把名剑都要锋利数百倍。

    哪怕是一块巨石，碰到绕指柔也会被当场削为两半。

    何况绕指柔有剧毒，一旦染上，必死无疑。

    顾初暖心头一颤，身子左闪右飘，不断避开绕指柔。

    然而绕指柔变化太快，攻击毫无章法，即便她轻功再高，也有些驾驭不住，几次险险被绕指柔伤到。

    远处赶来的暗卫大骇，声音焦急万分。

    "柔肠阵，天啊，王妃竟然启动了柔肠阵，这可是上古留下的绝世杀阵啊，快，赶紧关闭阵法，莫要伤到寒王妃。"

    "花老爷子，阵法关闭不了，柔肠阵一旦启动，便无法关闭，除非一天一夜后自动关闭。"

    什么………

    一天一夜？

    这阵法速度这么快，又这么霸道。

    王妃怎么可能撑得过一天一夜？

    别说一天一夜，哪怕是一个时辰都撑不下去的吧。

    顾初暖热汗淋漓，她心里着急，动作却不敢停。

