    美国联邦调查局，简称fbi，美国重要情报机构，于19o8年7月26日成立。根据美国法典第28条533款，授权司法部长“委任官员侦测反美国的罪行。”另外其它联邦的法令给予fbi权力和职责调查特定的罪行。

    美国最早建立的现代大型情报警务机构，美国司法部下属的主要特工调查部门。

    与中央情报局(cia)一内一外负责美利坚合众国的国家安全和对外控制能力。

    对于国内不论贫富，哪怕是政府部门的公务人员来说，被fbi造访并不是一件令人愉快的事情。

    即使是这样，老洛克希德也没办地拒绝fbi的调查，除非他想承认自己私通外国，将重要的军事装备私相授受。

    这绝对会给洛克希德招来灭顶之灾。

    要较起真来，fbi也没什么客气好讲，或许对他们来说，把这么一个肥硕的高科技装备研和生产企业纳入自己的腰包，雇员们说不定在年终还能捞个好福利。

    被fbi用越来越刁钻的问题质问，老佛洛多.洛克希德是洛克希德这一代的掌门人颇有些恼怒。

    堂堂美国重要军火供应商掌门人，担负着一部分国家职责，竟然受到这种不公正的待遇，他压抑着怒气再一次说道：“不不，这不可能!我以洛克希德家族的名誉做保证，这件事跟我们公司绝对没有任何关系。”

    美国空军的威慑力有他们洛克希德.马丁公司的一份功劳，可现在却遭受这样的待遇，让他和洛克希德.马丁公司都感觉到非常不公平。

    fbi的调查组到来，让最近颇不太平的洛克希德.马丁公司有一种屋漏偏逢连夜雨的焦头烂额之感。

    “那您对这个作何解释呢？经过对比，相似度过九成。”

    fbi专项调查组组长泰勒克.加西亚将投影仪上的画面调到了一副照片，他们来到这间办公室的时候就直接征用这里的投影设备。

    照片虽然有些模糊，但不可否认，那是一架双引擎，双垂尾喷气式战斗机。酷似洛克希德.马丁公司的招牌产品之一f-22“猛禽”。

    佛洛多.洛克希德用不以为然的语气辩解道：“那代表什么？只不过是一架很像f-22的战斗机，我们公司卖出去的f-22有很多。可是每一架都在国会和军方的监控之下，采购进料单和报废单都是严丝合缝，几乎不可能流失，以‘猛禽’的曝光程度看。被别人仿造也不是不可能。”

    到现在为止，f-22“猛禽”已经生产188架，说多不多，说少也不少，fbi拿出来的这一张轮廓图只不过是一架很像f-22的战斗机阴影。并不能说明什么。

    老奸巨滑的佛洛多.洛克希德不管后面如何应对，先把洛克希德.马丁公司的责任撇得一干二净。

    不过他的潜台词却还没有说完，仿造一架f-22“猛禽”战斗机的代价不会比全新研一架f-22“猛禽”低多少，甚至耗费更多。

    只要核心技术不泄露，想要通过逆向工程倒推。那简直是天方夜谭。

    今天洛克希德招惹到fbi的麻烦却是源自于驻阿富汗cia特工的一份报告。

    有一架酷似f-22“猛禽”的战斗机袭击了塔哈尔省某支大规模非法武装，造成非常大的伤亡和损失。

    那支非法武装误认为是美国人向他们动了攻击，于是向后面尾随而来的f-22“猛禽”小队射了许多防空导弹。遭到攻击的驻阿富汗美军。当然不可能对此无妄之灾忍气吞声，而是毫不客气的动了反击。

    反击最终演变成为了一场美国人对阿富汗地方武装的一面倒屠杀，不过，那是另外一件事情。飞悠悠书盟更新最快

    毕竟这是一场毫无必要的战斗。非法武装只要不**，跟美军就没什么关系。

    不过被人当[木仓]使的感觉却不好受。

    尤其是那架不明身份的喷气式战斗机。立刻吸引到了cia的目光，同时拉上了fbi负责进行国内调查。

    负责境外行动的cia调查了与这伙非法武装交战的对象，控制北方四省的dragoon财团，却现对方根本没有实力能够供养喷气式战斗机，勒紧裤腰带买了四架a-29“级巨嘴鸟”也被干掉了三架。

    这一点可以从美国本土的内华达山脉股份公司得到的信息可以证明，若是拥有类似f-22的喷气式战斗机，何必浪费金钱再去买十二架“级巨嘴鸟”。

    其中隐藏的真相牵扯到的各个环节知情人都不约而同的保持了缄默，甚至某些代理人背后的势力还是美国人，cia得到的信息也相当有限。

    某些潜规则绝不容许挑战，一些事情是不可能拿到桌面上来的，哪怕是国家机器也不例外。

    听到老洛克希德的话，泰勒克.加西亚组长的语气依旧没有任何变化，他很明白跟这个老狐狸打交道得打起十二万分的小心。

    上面专门让自己带队负责这个case也是看重自己的经验丰富和过人的心理素质，他并没有继续追问，而是用行动代表了自己的质疑，点了一下手中的遥控器。

    投影布上出现了一幅彩色的画面，由冷暖色轮廓组成的怪异画面。

    “这是卫星捕捉到的红外线光谱图，经过我们进行技术对比，这架战斗机的尾焰红外光谱和‘猛禽’几乎一模一样。”

    在役的每一架f-22“猛禽”经过所在的各军事基地核实，并没有丢失和失踪记录，而且至少有十个人以上的证明人。

    泰勒克.加西亚在试图证明洛克希德.马丁公司有f-22“猛禽”战斗机流失在外，这是相当严重的事件。

    现役的f-22“猛禽”战斗机没有问题，那么疑问的矛盾头齐齐指向了生产商洛克希德.马丁公司这里。

    动机尾焰光谱，类似于潜水艇的特征声纳一样，不同的引擎具有不同的红外光谱特征，图片上最明亮的部分正是f119-p-1oo矢量推进引擎所独有的红外光谱，还有二元矢量喷尾那独特的喷角。

    到目前为止，f119-p-1oo矢量推进引擎只应用于f-22“猛禽”之上。

    如此因果关系逻辑推断，能够拥有这种引擎的就只有“猛禽”。

    泰勒克.加西亚拿出这幅图就是想证明这一点。

    “军方最近难道没有丢失过f119-p-1oo矢量推进引擎么？”

    佛洛多.洛克希德撇了撇嘴，看出了对方的意图。

    他这句话等同于是在打军方的脸，这是一个非公开的秘密，若是让公众所知，军方一定会遭到后果相当严重的指责。

    有没有丢过引擎，恐怕除了美**方和普拉特.惠特尼集团公司是第一第二知情人外，恐怕洛克希德.马丁就是第三知情人，对于供货商而言根本无法隐瞒。

    丢引擎的事儿反正已经不是第一次了。

    “好，我们也承认，确实生过丢失引擎的严重事件，但是更换引擎并不是一件容易的事情，洛克希德先生，您也是这一行业的专业人士，您认为有人会为了无法复制的引擎去专门为其打造一架战斗机吗？”

    泰勒克.加西亚自然清楚一年多前从cia传回来的消息，非洲的秘密军事基地被盗了六台f119-p-1oo矢量推进引擎，引的后果极其严重，甚至基地负责人和相应负责人都被一撸到底。

    引擎并不是可以随随便便能够更换的，还涉及到气动力学和机体内部结构重心设计，可以说是牵一而动全身都不为过。

    引擎变化往往会使战斗机的气动力布局被迫跟着变化，甚至最后会成为一款外观完全不同的战斗机。

    “您的想像力就不能再延伸一点吗？或许真得有人这么做了都说不定，也有可能是哪个国家研的秘密战斗机，而且引擎的红外光谱恰好跟f119-p-1oo差不多，或者干脆就是被偷的那几台f119-p-1oo引擎，我们可是奉公守法的生产商。”

    佛洛多.洛克希德指着图片说道。

    虽然他在心里也有一半赞同对方的意见，开一架战斗机并不是一件容易的事情，就算有人吃饱了撑的去做了，但那是绝无可能的事情，否则还有洛克希德什么事，直接***哪儿凉快哪待着去。

    可是他却不能引火烧身，要是被fbi提请封厂调查，恐怕洛克希德.马丁公司今年的业绩将会大受影响，那些股东们绝对不会放过自己。

    “我们不是在看科幻片，好吗？佛洛多.洛克希德先生!这个世界上没有真正奉公守法的商人，你我应该都明白这一点，难道您忘了刚刚被毁的厂房和损毁的f-35战斗机吗？”

    对于老洛克希德不肯配合，泰勒克.加西亚也忍不住生出了怒意。

    好好的跟对方在说话，对方总是在打太极拳，他忍不住拿洛克希德的生产厂区被法国人的外藉军团敢死队报复一事来提醒对方不要装傻，他们fbi什么都知道。

