    什么？

    符安安听到能力管家的声音一愣，朝着两端瞥上两眼。

    她傅哥就不说了，那就是碾压式的。

    然后对面，那个陆北居然也很强！

    包围他攻击的人，此时身体呈现出一种扭曲的状态。然后，他们的身体就好像被人控制住了，他们抱住了自己的头。

    这些玩家几乎是在同一时间，将自己的头拧断，横七竖八地躺在地上。

    陆北在整个过程带着微笑，连手都被动一下。

    他们都不知道自己是怎么死的。

    符安安也不知道，所以她选择借助外挂。

    “是。”

    紧接着，她的眼前出现了文字。

    【玩家1：

    技能1：操纵-按照玩家1的意愿，控制其他玩家的身体，做出违背目标玩家主观意志的动作。

    技能2：催眠-干扰其他玩家思维判断

    技能3：……】

    能力管家只能够在别人使用后知晓对方的能力，但这也已经很不错了。

    符安安朝着这个陆北看过去，没想到他的能力是侧重于人心的。

    那傅懿之呢？

    她刚想转头看过去，突然陆慎的目光和她对上。

    那双微微上挑的狐狸眼睛，直接撞进了她的脑子里，就这短暂地一愣神的功夫，她差点儿被后面扑上来的人干倒。

    傅懿之伸手一下子将人捞起来，清理掉围上来的一群普通玩家，“你在干什么？”

    “他好帅啊……”

    符安安直勾勾地盯着前方，整个人呈现出一种花痴的状态。

    傅懿之捏着她的后衣领，手指因为用力而微微发白，“符、安、安。”

    卧槽！

    这么危机的时刻，当着大佬的面看帅哥可还行？

    康康你的傅爸爸啊！他都要发飚了。

    张媛媛站在一边都在帮她着急。

    ##

    另一边

    严森博四人组和安德烈对上了。

    在一群游兵散将之中，实力强劲的十几人相当惹眼。

    “那是白天跟踪我们的那几个？”

    安德烈眼神和记忆都很好，仅仅只是打过一个照面，他也能认出那些人。

    “注意，先杀那一伙。”

    野兽般的直觉让他悄悄向手下示意，着重注意和针对他们。

    苏岑看着被围攻的几十人，感觉头大。

    “这他妈，怎么分得清谁是老S啊？”

    人都长得差不多，不清楚的情况下只能够瞎猜。

    “看到最左边那个，金发大胡子了吗？”严森博摘下眼镜，随手放在口袋，

    “他就是S级玩家。”

    他的眼光极为的毒辣，即使对面的S级玩家装得再像普通玩家，他也能辨别出来。

    听到严森博的话，其他三人迅速转变的攻击对象。安德烈的压力迅速增加。

    论身手，他的实力最多和章新城差不多。遇到四个强者，单单凭借着实和努力，他迅速落了下风。

    徐天、苏岑、严森博三人的轮流攻击，让安德烈受到了不小的伤。

    章新城更是一拳打在了他的心脏。那剧烈的攻击，让他眼前一黑，心脏骤停。

    徐天手臂青筋暴起，一只长刀就要直接捅进安德烈的血管。就在这瞬间，徐天突然感觉到自己的目光被安德烈锁死。

