    

    待到牛岛贞雄冷静下来之后，师团参谋长参木幸大佐才走了进去，然后说道：“师团长阁下，卑职知道您的心情不好，但是，第一二四联队也总该有个去处和集中点。”

    “参木君说得对，第一二四联队是该要撤退之一个相对安全些的地方。依照参木君你的意思，第一二四联队应该撤往何地？”冷静下来的牛岛贞雄反问了一句。

    “师团长，您请过来吧！”参木幸走到军事地图前，拿起那个指挥棒。

    牛岛贞雄从椅子上站了起来，跟着参木幸走到师团长办公室的那幅巨大的南京军事地图前。

    “师团长阁下请看，从当涂到达芜湖，大概是五十公里左右，如果是长途奔袭，两个半小时内便可以到达芜湖城下。但这些支那军经过长途跋涉，是绝对的疲惫之师，就算他们全力赶赴，至少也要四个小时。”参木幸认真说道。

    “哇咧哇（但是），我大日本帝国皇军，在当涂地段还有一个满洲国军的团，第一二四联队可以伺机进驻当涂县，略作休整之后，全力回防芜湖。另外，我们可以适当收缩防线兵力，例如，在三山地段、卜家店以及芜湖城等地方布下相对兵力，以防支那军夺取芜湖全境！不知道师团长阁下认为如何？”身形矮壮的参木幸看向了牛岛贞雄。

    “参木君的想法是很好的，哇咧哇，我师团主力要是只是收缩在芜湖城内以及卜家店是否会更好？”牛岛贞雄看向了参木幸。

    参木幸想了想，说道：“从防守的角度来看，师团长的提议是极好的，但是，如果一旦失去了三山地区这个作为芜湖城屏障的地方，我师团将会非常被动。一旦敌军主力从铜陵县方向北上，便能与从当涂方向突围之敌军主力遥遥呼应，一旦夹击芜湖城，那样形势可谓十分之危急啊……”

    “那依照参木君的想法，是将哪一支部队放置在三山地区合适？”牛岛贞雄眼睛微眯道。

    “卑职认为，宜将第五十五联队之两个主力大队再配上炮兵联队放置在三山地区合适，另外，满洲国军的也调遣一个团的兵力参与防守，就这样的兵力配置，就算遇上支那军之主力部队，守上个三四天也不成问题。”参木幸分析道。

    牛岛贞雄点点头道：“哟西，很好。剩下的计划，我还想听听你的想法。”

    “剩下的第五十五联队的那个大队以及一个满洲国军团，则负责防守卜家店，在没有接到命令之前不得擅自调动！至于芜湖城则是有第一一四联队主力，在加上骑兵大队，负责防守，无论是三山或是卜家店地段出了问题，骑兵大队都能以最快速度进行驰援！”参木幸手中的指挥棒在地图上画着圈，脸色十分严肃地说道。

    “哇咔哒，第一二四联队所部则是连同在当涂县的满洲国军第三团，对沿途突围之支那军进行堵截，务必以最大努力将其削弱！卑职的作战计划说完了。”参木幸对着牛岛贞雄立正低头道。

    “参木君的作战计划堪称完美，如果执行得当，在守住芜湖的前提下，未必不能将这股逃窜的敌军主力歼灭！”牛岛贞雄最终作了决断。

    “以藤田重信传回来的情报可得知，战斗发生在当涂县东北二十三公里处，就算这股敌军是插上了翅膀，也不可能在一个小时的时间内赶到当涂县铁路段的。”牛岛贞雄分析道，在他看来，这股中国军队跑了那么久，已经是属于典型的疲惫之师了，又参加了这么激烈的一场战斗，断然不可能迅速赶到的。

    “师团长的意思是？”参木幸问了一句。

    “立马，着令派满洲国军第三团，开上当涂县铁路段。另外，命令藤田重信火速率领第一二四联队前往当涂县铁路段支援满洲国军第三团所部！”牛岛贞雄最终下了决心，这一仗，他必须要找回场子！

    “哈伊！师团长英明！”参木幸应声的同时，还不忘记拍了一记马屁。

    ……

    在日军行动的时候，张天海这边可就没那么轻松了，这数千百姓已经追回来了。

    而且还要组织人员帮新出现的伤员们处理伤口，不然后续可是十分影响战斗力的，可不能把轻伤给拖成重伤了。

    让突防团的两位临时军事主官更为糟心的是，暂三营营长陈玉雄和暂四营营长李作亮都牺牲在了这场混战之中。

    当找到两位营长的遗体时，只见他们手里边还紧紧攥着一把上了刺刀的三八大盖。

    很显然，这两位英雄都是牺牲在冲锋与交战的路上的。

    “全体都有，向死难的弟兄们敬礼！”站在队伍的最前边，张天海率先敬礼道。

    很快，散乱却整齐的军人齐刷刷的举起了右手，也包括那些躺在简易担架上的伤员们。

    百姓们则是站在队伍后默默地看着面前那一排排突防团的官兵，目光中却是带了许多敬佩。

    “原地休息十五分钟，十五分钟后再行开拔！”张天海命令道，现在突防团的这帮人都是唯他的命令是从的，他就是这支队伍的主心骨！

    “团长，要不你再睡一会儿吧，这里有我看着。”周方杰说道，大家一起耗着也是累，还不如换着人儿来休息一会儿呢。

    “行吧，那我就再休息一会儿吧，不然一会儿这路怕是都赶不成了。”张天海点了点头道，由于这三千多百姓的回归，整个队伍的休息时间也只能延长一些了。

    为何？原因是大家都走不动了，当然了，也包括张天海在内。

    ……

    再将镜头切换至滁州城。

    黑夜中，一支装备十分精良、且排序十分整齐的部队在夜色的掩护下开进了滁州城。

    作为唯一一支从南京里完整且满编制地走出来的队伍，第三战区直属第一团这支队伍的战斗力自然没有丝毫地减弱——当然了，缺少了一个特务连，也不算多大的事儿，毕竟决定直一团战斗力的还是看那四个步兵营。

    参谋长郭其亮终于是带着这支队伍来到了滁州这座城市，他将要在这座城市里边驻扎两天，顺便等待团长张天海的消息。

    缺少了张天海的队伍，说实话，郭其亮这里边还真的有点虚，虽然他也有过当连排长的经验，可他自己清楚，论到指挥这么一支如此精锐的部队，在张天海手里绝对是比自己手里要强的。

    人贵而有自知之明。很显然，郭其亮在这一点上认识可是很清楚的。

    ……

    PS：更新送上！晚上那一更怕也是到十一点了。        

