    第16章以后就不要来找我了

    这是一台十分成功的手术。

    “叮！神级手术体验卡结束！恭喜宿主拯救胡军性命，奖励神级手术卡一张！”

    系统通知响起，周意欢仍旧意犹未尽。

    虽然看起来这场手术她损失了一张神级手术卡又得到了一张，一进一出，没有得到什么，但是实际上，周意欢仍旧记得手术中那种游刃有余的状态！

    如果再来一次，她相信自己能够百分百的复制手术时的状态！

    也就是说，她已经完全掌握了心梗手术！

    太值了！

    “啪啪！”

    出了手术室，外面等待的孙主任率先鼓掌，紧接着掌声和浪潮一样，热烈真挚。

    孙主任毫不掩饰自己的欣赏：“你这技术，比我是厉害多了。”

    他本来还以为今天这一场至少要搭上后半辈子的职涯，但是周意欢不仅把手术做完了，还相当完美！

    这就算是闹到社会上，也得称他一句慧眼识英雄！

    “我这才哪到哪？不值一提。”周意欢还真不是谦虚。

    如果不是系统，她那点本事在孙主任面前都不够看的。

    孙主任只当她谦虚，一行白大褂有说有笑从手术室走出来，一种压迫感扑面而来。早就在外等候的家属们纷纷屏住呼吸，等待着医生宣判。

    孙主任安抚道：“患者现在情况已经稳定了，血压正常，手术很成功，但是还需要观察几天。”

    “谢谢！谢谢医生！”

    “太好了！谢谢！”

    ……

    有激动的家属立刻就要跪下去，旁边的护士赶紧扶住。

    孙主任等人见状，赶紧撤。

    周意欢回到科室，值班的医生正在打瞌睡。

    “哟，周医生回来了？听说你今天又做了一台心梗手术，厉害啊！”

    周意欢瘫软在椅子上，半瞌着眼睛：“一会查房喊我。”

    “行吧，你睡呗。”值班医生见她真累了，瞅了瞅时间，拿起白大褂出了办公室。

    办公室里顿时只剩下周意欢一个人，安静的只能听见她自己的呼吸声。

    她呼吸逐渐均匀，即将陷入沉睡。

    半梦半醒之间，听见办公室的门被推开。

    一个很轻的脚步声闯了进来。

    来人在她面前站住了。

    周意欢心头一跳，猛地睁开眼。

    映入眼帘的竟然是陆铭！

    “怎么是你？”她立刻坐直了身体，立刻绷紧了神经。

    陆铭穿着笔挺的黑色西装，居高临下盯着周意欢看了一会，在她快要失去耐心之前，拉了把椅子，在她对面坐下。

    “我要和周倩文订婚了。”他双手合十，放在腿上，坦然说道。

    周意欢一怔。

    看来没有她从中作梗，陆铭和周倩文这对有情人能够顺风顺水的走在一起了？

    “恭喜你们？”她挑眉，试探祝贺。

    陆铭漆黑的眼睛紧紧的盯着她的面庞，发现自己竟然完全无法从这张熟悉的脸上看出一丝一毫的不舍。

    他将腿放下，掏出一张支票，放在周意欢面前的桌子上。

    周意欢长眉高高扬起：“你这是什么意思？”

    陆铭道：“我母亲不同意我和周倩文的婚事，她一向喜欢你，只要你去跟她说清楚，是你的原因我们的婚事才作罢，这里面有一百万，就是你的了。”

    他顿了顿，补充道：“你现在应该挺缺钱的。”

    周意欢差点笑出声来。

    “你把我当什么了？”

    再缺钱，她也做不出朝他伸手的事情来。

    一百万很多吗？

    十年后多少人捧着千万，亿万送到她面前，就只为她能够给他们看一看。

    数不清的珍宝捧到周意欢面前，只要她点头。

    周意欢是缺钱，但是也没有缺到要用尊严去换钱的地步。

    她将桌子上的银行卡推了回去。

    “我会和邵阿姨说清楚，钱你拿回去，以后就不要再来找我了，最好我们再也不见。”

    陆铭沉默的看着桌子上的银行卡，又抬起头，看向周意欢。

    “你有些不一样了。”

    他漆黑的瞳仁仿佛能够透过现在的周意欢看到过去那个因为恐慌而站在墙角哭泣的小姑娘。

    周意欢并不害怕他的质疑。

    她坦然和他对视，甚至还笑了起来：“人总是会变的，我也不能一直沉浸在痛苦里。”

    陆铭站起身，朝着周意欢伸出手，“谢谢。”

    周意欢盯着他的手掌看了一会，大大方方握住，抿唇一笑：“不客气。”

    就当是对她们的过去做个告别。

    陆铭大掌温热，紧紧的握着周意欢的手。

    他目光锐利，一寸一寸的巡视着她脸上的神色，最终不得不承认，没有从面前的女人身上看出丝毫的不舍。

    她是真的放下了，并且对他没有任何的爱意。

    因爱会生恨，没有恨意，自然是也从未爱过的。

    这让他不免挫败。

    这个握手的时间未免太长了？

    周意欢察觉到面前男人身上情绪不对，想要将手扯回来，陆铭忽然用力，将她顺势拽进了怀里，另一只手紧紧的禁锢着她的腰身。

    这是一个很用力的拥抱，周意欢瞬间就想要挣脱。

    “别动。”陆铭按住她的脑袋，下巴枕在她的颈窝，“就让我抱一会吧，最后一次了，小意。”

    男人的气息扑面而来，周意欢十分不适应。

    但是这一声“小意”，让她想到了许多年前，她和陆铭还小的时候。那时候母亲还在，她和陆铭从出生开始就在一起，两个人不是亲兄妹，胜似亲兄妹。

    不知道什么时候开始，她们之间有了距离，变的陌生。

    周意欢抿了抿唇，安抚似的轻轻拍了拍陆铭的脊背。

    “以后就不要来找我了，邵阿姨那边我去说，你和周倩文好好过。”

    最好是一辈子在一起不要再来祸害别人了！

    陆铭眼中晦涩一闪而过，更加用力的拥紧周意欢。

    “砰！”

    办公室的门忽然被推开，林楠笙气势冲冲闯进来：“周意欢！我看你躲到哪里去！快把钱还我！”

    周意欢：“……”

    她立刻推开陆铭，但是仍旧晚了一步。

    林楠笙目瞪口呆看着已经分开的周意欢和陆铭。

    她身后一个高大的身影走了出来，露出带着鸭舌帽，看不清神色的的闻时。

    (本章完)

