说起魔族之人的事，李峰却接口道：“我曾经在云岫山脉，一处洞府遗址之中迷失，进入了通往魔域的入口a。”

    “不知道，现在那些魔族，是不是从那里出来？那里是魔族的大后方了，寻常人难以靠近。”

    “那你可知道魔族之中，可有魔王修为的强者存在？”

    这才是简波最关心的事情，魔族若是没有魔王强者，凭借简波的实力，便能对付魔族魔圣强者了。

    “魔王境界的强者？”倒是简波如此一问，众人等人顿时大惊失色。

    “在魔域之内，倒是有那么一个传说，说是魔族之内有一名魔王，可是一直没有人见过他，甚至连魔族之人都不曾见过，只是一个传说的存在。”

    闻言，简波心中却是惊诧一下，魔族的寿元远比人族久远，既然有这么一个传说，说不定真有此人存在。

    至于，这个魔王究竟是不是还活着？就是五五之数了。

    这样看来，还得重返云岫山，详细探查一番，伺机进入魔域看看……不过得进入合体修为之后再说……

    “那这一次魔族大举入侵，此人有没有露过面？”简波这一句话，却是问在场的所有人。

    云兰说道：“并未听说过有魔王的存在，而且其它地方传来的信息，也不曾提过有魔王级别的强者。”

    “如此还好，若有魔王强者出现，估计我们想战胜魔族，是不可能的事情。”

    “表弟，现在我们一宗二门已经合并了，武道宗的武家，几乎已经控制了大局。”

    “你的出现打破了这种局面，估计现在那些，以前迫于压力归降武家之人，开始要蠢蠢欲动了。”

    “哼，这些墙头草，随他们去吧，相信表姐应该想好对策了。”

    简波的眼中，表姐可是一个颇具心机之人，这一点从当日自己现身之后，她的种种表现便可以看出。

    “咯咯……你太看得起我了，现在我们可都是，以你马首是瞻啊。”

    “哈哈……表姐尽管放手去做，若是用得上我的地方，尽管开口，我绝不推辞。”

    “有你这句话我就放心了，汇元门始终还是汇元门，仙武门依旧仙武门，二家结盟互为犄角。”

    两人虽然说的不是那么直接，但是在场之人都很清楚，今日之后，依旧各自为政，鉴于简波这般恐怖的实力，谁与争锋？

    “难道就这么放过武道宗武家吗？当日没有将他们二人击杀，是在太可惜了。”闻言，云兰有些愤愤不平。

    “放过？哪有这般容易，说起来，我和武道宗的恩怨，还真是不少呢。”

    “可是……”云兰想继续追问下去。

    “你以为击杀一名半步武尊，是那般简单的事情？更何况当日，秋丽还在他们手上。”

    “再者若是把他们逼急了，不惜一切的大战，恐怕要波及到许多人了，如此一来就不妙了。”

    一般情况之下，要想困住或者击杀一名强者，确实需要四到五名同阶修者联手才行，不过对于简波而言，击杀那武云龙倒是轻而易举。

    但是要对付那武强的话，估计得费些力气。

    那种境界的大战，若是武家临死反扑，后果也是不堪设想的。

    别的不说单单武尊自曝的话，当日在场的近万名修者，一大半都难以幸免。

    所以简波当日才借助，云兰的面子给对方了一个台阶，也给了自己一个台阶。

    再者秋丽当日，还被武云龙布下了数种禁制，在没有完全的把握之下，简波也不敢冒险。

    有如此诸多掣肘的因素，简波才不得不暂且罢手。

    随即，简波继续说道：“对付武家的事情，来日方长，今后与魔族大战，还少不了他们出力。”

    “所以，我们不妨从长计议，待魔族之事平息之后，再找他们算账不迟。”

    “简波说的不错，不过你这种想法，那武家父子估计也能猜到，日后你还需要提防一二。”

    “放心，这一点我心里有数，不过我武强观父子二人的气息有些异常，若是我猜的的不错，此人已经修魔。”

    “竟有此事？”闻此众人不禁都大为惊骇。

    “若当真如此，那可得处处提防！”此时，云兰缓缓说道。

    “如此就看他们武家所作所为了，若是他们日后老老实实的，我倒是可以放过他们一马，不然的话我也无能为力了。”

    简波言语上虽然轻描淡写，但是身上散发出的一股杀气，却是令人不寒而栗。

    “如此做也不失为两全之策，不过这几日，可能会有不少人来拜访你，你可要做好准备啊。”云兰眼珠一转，缓缓的说道。

    当日，简波在大典之上，展现出这般骇人的实力，一些宗门或者高阶修者，前来示好结交，也都是预料之中的事情。

    经云兰这般一提醒，简波瞬间也想到了这种可能。

    略加思索之后，简波便说道：“这些事情，还是表姐你和三哥二人处理吧，你知道我可不喜欢这般应酬的。”

    “这怎么行？这些人都是冲着你的名头来的，怎能避之不见呢？”

    “有何不可？总之，表姐和三哥你们二人，全权处理即可，若真遇到我非出面的时候，你再通知我不迟。”

    “好吧，既然表弟如此说了，我和三哥，勉为其难吧。”

    继而简波便扭头对李峰说道：“李峰，回到仙武门稳定大局，若是人手不够，我可以给你派去几个人！”

    “呵呵……还被你说着了，还真需要人手帮助啊？”李峰毫不客气的说道。

    “那好，我给你派去，三个元婴后期强者，暂做供奉长老……”

    几人交流了一个多时辰之后，简波带着秋丽，这才离开了议事大厅。

    对于这一点，在场之人倒是都能够理解，两人已经这么多年未曾见面了，一定会有许多的话要说。

    而且，秦家早就为简波，安排好房间。

    “秋丽，你先坐下，闭上眼睛。”

    洞府之中的一处大厅之中，简波让秋丽坐到了，房间床上。

    “嗯……”

    简波如此一说，秋丽不由得含羞低语，显现一副任君采撷的若怜。

    “我再为你仔细检查一番身体，我担心武云龙，还会留有暗手。”

    “嗯……”随即，秋丽便闭上了美目。

    以简波现在的神识强度，自然是强过那武强和武云龙二人，所以能发觉对方，留下的后手并不困难。

    不过识海之中，并非其他地方，只有简波亲自检查过后才会放心。

    随即，简波强大的神识，便缓缓的渗入到了秋丽的识海之中，一点点的去检查，看有没有异常之处。

    直到大半个时辰之后，简波这才缓缓收回了神识，长长舒了一口气。

    那武家父子还算识相，经他的检查之后，并未发现不妥之处。

    “秋丽，可以了，并未发现不妥，看来没有暗中做手脚。”

    简波神识里里外外，把秋丽看个够，甚至识海之中，不为人知的秘密，都翻了个遍。

    “有劳了……”此时，秋丽羞红着脸，盈盈一笑道。

    她却不知道，简波把她看个够……

    “呵呵……你我之间就不必如此客气了。”

    一别数年……聊不完的情话……瓜熟落地……。。