    “剑圣入城了？”

    “没错，听说是城防军亲自陪同护卫进来的，阿基姆司令专程下达命令，要对剑圣客客气气的。”

    “剑圣竟然真的是我们雅库要塞的人……乌拉！”好吧，老毛子一兴奋就喜欢喊口号。

    诸如此类的激动私语不断在这座古老的城市各地上演。

    ……

    国立大学门口有青春洋溢的大学生们进进出出，那些金发碧眼的青年男女们代表着国家与城市未来的希望。

    有学生将视线投到大学旁边的安氏庄园上，眼里流露出羡慕的目光。

    这种奢华庄园或许只能成为此生的梦想了吧。

    只是他们并不知道，庄园就像围城，里面的人出不来，外面的人进不去。光鲜亮丽的背后其实是虚假的繁荣以及无法抑制的衰败。

    庄园旁边的那栋花园小别墅，八名黑西装男子分散开，百无聊赖的执行监视任务。

    本以为会满城跑的安歆月小姐竟然选择停留在家里，虽然这位他们减少了大量工作，但着实有些枯燥。

    正在这些安家保镖讨论着任务结束去酒吧潇洒时，他们的视线中出现了一个穿着白色武斗服的男子。

    虽然很飘逸，有种难以形容的高贵气质。

    但是对方的身形太瘦了。

    在北熊国，太瘦的男人往往意味着处于被欺负的底层。

    神奇的是，对方竟然向着他们这里走来了……

    “伙计们，打起精神。”

    八名黑西装保镖抖抖肩膀，面色冷酷的站好，同时向前走出一步，示意这是私人住宅。

    可那个亚洲男子的眼神没有丝毫偏移，抬头看路，低头看表。

    所以……

    “就是这里了？”

    苇停下脚步，看着面前铁塔一般的魁梧保镖们，皱了皱眉。

    “私人领地，滚开。”一名保镖拍拍腰间鼓囊囊的手枪，面色不善。

    苇的眼睛一亮，因为这个老毛子讲的是夏国语。

    这个他熟。

    “我来找安歆月。”

    苇标准的夏国话瞬间让八名安家保镖紧张起来。

    八个人同时拔出了手枪，厉声喝道：“你是什么人！”

    家主专程安排他们来监视安歆月，分明就是而为了防止有人私下接触。

    果然，这不就来了么！

    苇没有理会这些人，木讷脸上浮起“我果然算无遗策”的笑容。

    “果然是这里。”

    他举起赤妖正宗，在八道带着浓浓警告意味的目光里……把刀尖贴到到第一个人的脸上，以极其侮辱的姿态轻轻一拨。

    为首保镖只感觉自己的脸不受控制的被拨弄到一旁，魁梧身躯坚强的摇晃了几秒后摔坐在地。

    另外七人齐齐怒骂一声，握着手枪就向苇的脑袋砸下来。

    嗯？

    苇仅仅做了一个简单的反手上扬动作。

    远处恰好经过的行人看到魔幻一幕，一圈肉眼可见的白色气浪扩散，七人同时高高飞起。

    砰砰砰，重物落地的声音终于引起了小别墅里面人的注意。

    “那些叔叔会飞耶。”

    正在客厅里噔噔跑着玩的安如意瞪大眼睛，一脸兴奋的指着窗外。

    嗯？

    正在帮着妈妈拖地的安歆月擦了擦耳鬓汗珠，疑惑的看去。

    八名黑衣人躺平了。

    这……

    叮咚。

    门铃声响。

    安歆月心脏一跳，连忙上前开门。

    一袭白衣的剑客，苇，漠然站在门前。

    视线交汇的瞬间，苇就确定了眼前人身份。

    只有如此美丽的女人才配当首领的助理。

    冰冰凉凉的空气涌入温暖的客厅，安歆月面色讶然，有些迟疑但还是开口了。

    “……苇先生？”

    “安小姐，苇受首领之命听从差遣。”

    苇扶正自己的赤妖正宗，轻轻鞠了一躬。

    这一刻，安歆月内心遭受到的冲击是巨大的……

    初听到陆泽的允诺是一种心情。

    孤零零返回雅库要塞是另一种心情，带着忐忑，带着期待，又带着迷茫。

    再听到苇的声音是一种心情，那是希冀。

    而此刻，当真正看到白衣剑客站在自己面前，那是终见光明的激动。

    这可是一名世间屈指可数的战王啊，竟然对自己鞠躬。

    “歆月，是有客人来了么？”安母温和的声音从后方传来。

    “苇先生，请进。”安歆月仪态得体的侧身让出门道。

    当安母看到苇的时候愣了一下，实在是以颜值气质来看，苇都太能打了。

    结果苇仅做了一个动作，就表明了身份。

    孤高的剑客把手里提着的两个蛋递给安歆月，一个标准的鞠躬，满脸正义的说道：

    “安小姐，请你返回的时候将它们带给首领。”

    安歆月接过这两枚沉甸甸的鸟蛋，心想能让苇先生如此看重的东西定然贵重，可这两个大号鸟蛋恕她实在看不出来历。

    “这是……”

    “霜火山鹗的鸟蛋，生津止渴，酒香醇厚。”苇的瞳孔罕见的泛起亮光，显然这个味道已经折服了他，甚至连回味都是一种享受。

    而安歆月已经听呆了。

    霜火山鹗，不就是那两只肆虐雪原的九星巨兽么！

    苇先生把它们的蛋给掠来了？

    “所以您刚刚是去……巨兽巢穴了？”

    “不，我去了一趟耀银矿脉。”苇淡定的就像在背课文，“安小姐可以派人打理耀银矿脉了。”

    耀银矿脉……

    打理？

    饶是心态一向沉静的安歆月，此刻也是花容失色。

    “苇先生，那里可是有白银家族的高手坐镇。”

    “没错。”苇颇为认可的点了点头，沉声说道：“消耗了我整整一刻钟。”

    安歆月现在竟然有词穷的感觉。

    什么叫消耗了整整一刻钟？

    她难以置信的问道：“您已经击败那里的高手了？”

    如果是这样，那陆泽派来的苇，武力已经高到足以蔑视一切了。

    “没有。”

    苇说完之后似乎感觉这样说有些歧义，微微躬身更正道：“死亡才是他们的归宿。”

    啪嗒。

    安母手里的托盘掉在地板上。

    然而这一刻安歆月却展现出了绝强的心态，她一手扶住母亲的手腕，目光灼灼，问出最想问的一句：“矿山里的其他人呢？”

    苇的眼神很平静。

    “皆斩。”

    两个轻飘飘的字，如响彻夜空的惊雷。

    而安歆月的美眸中猛然绽放出璀璨的光彩。

    因为此刻的苇，无疑代表着陆泽的意志。

    自她登机离开云州起，陆泽没说过一句话，没发过一个文字，但是此刻，却通过苇展现出此世间最霸道的态度！

    主人的决意从来都没有改变过。

    她不曾想到，陆泽竟然会选择在千里之外的雅库要塞，以这样一种暴君之姿与白银王家悍然宣战！

    她不曾听到陆泽当日对唐英琪说的那句话，如果有幸听到，那她才会真正明白什么才是真正的一字千金！

    ——钱要拿，人要杀！

    **

    **

    PS：安歆月的角色已经建立，有图的可以投稿了哇，顺便说一下，最近发了许多彩蛋章，这是需要在起点app里才能看到的，来快活啊！

