    这不评论不知道，一评论林剑才发现，自己跟墨上筠有好几个共同好友，并且对墨上筠有着蜜汁好感。

    林剑崩溃之下跟阎天邢请教是否要删掉朋友圈。

    一个个叫着“墨大佬”，然后在评论区刷“百年好合，白头偕老”。

    阎天邢表示删掉等于做贼心虚，让他就这么留着。

    于是，林剑就这么挂在上面了，但之后他不得不假装人间蒸发，任谁找他都装死。

    好在他很快收到要行动的消息，暂且可以收收心，把手机一丢，拉上阮砚就出门了。

    阮砚去取车的时候，特地看了他一眼，然后好心提醒，“你后面有脚印。”

    林剑：“……”

    上天可怜可怜他吧，为啥早上遇到的四个人，特么的都是他的克星啊？！

    *

    跟林剑结束聊天后，墨上筠就丢掉手机，喝着司笙唯一能拿来招待人的冷饮。

    “你跟那个叫阎天邢的，现在是怎么回事？”司笙问。

    墨上筠反问：“你就不能在家里买点能填饱肚子的？”

    司笙道：“买了浪费，平时又不在。”

    “……”

    墨上筠彻底放弃跟她交流。

    真想在家存点吃的，哪怕是住一两天，都会带一堆回来。

    像司笙这种，就算在这里呆一两个月，厨房和冰箱依旧是空荡荡的。

    每个人的生活方式不一样罢了，也没什么好说的。

    “你想吃什么，我让人送过来？”司笙问。

    “不用。”墨上筠挑挑眉，“我跟他掰了，暂时是这样。”

    司笙停顿了下，才意识到她是在回答自己先前的提问。

    头一偏，司笙道：“也不像啊。”

    想了想，墨上筠道：“是不大像。”

    司笙便笑了一下，没有再追问什么。

    她们俩有一搭没一搭的聊着，没多久，司笙接到一通电话。

    她一挂断电话，墨上筠就察觉到什么，问：“有事？”

    司笙点头道：“嗯，要出去一趟。”

    墨上筠理解问：“打架？”

    “……”

    注意你的身份，把你那一脸跃跃欲试的表情收起来。

    心里腹诽着，但司笙嘴角却勾了勾，“差不多吧。”

    墨上筠站起身，“一起吧，反正我也闲着。”

    司笙问：“你不是要回墨家吗？”

    墨上筠耸耸肩，“回去太早了，麻烦。”

    其实刚刚墨上霜就在问她什么时候回去，她就当做没有看到。

    这时候应该有亲戚陆续去她爷爷、墨毅家了，他们闲话家常，热闹得很，她又不是那种喜欢跟他们聊闲话的，一般都插不进他们的话题。

    而且，总是有那么一种很奇怪的现象就是——就算她一句话都不说，周围的亲戚总是会将话题转移到她身上，最后你一句我一句的询问着，总是搅得墨上筠脑子跟爆炸似的。

    还不如晚点去呢，可以少受点罪。

    ——毕竟亲戚朋友都没有恶意，她总不能跟他们甩脸子。

    所以，不到天黑，墨上筠是不会回去的。

    白天闲着没事，索性不如跟司笙出去玩玩。

    更何况，她很久没有跟司笙……唔，出去玩了。

    司笙倒是不介意带上她，上楼去拿车钥匙时，顺势带来了一条酷似手链的东西。

    “我做了个新玩意儿，你要不要试试？”司笙将其丢给墨上筠，“不过估计用不上。”

    伸手捞过，墨上筠摸到冰凉的触感，饶有兴致地在手里把玩。

    看着就是黑色的手链，金属制的，几根链条拼接起来，但中间部分用来装饰的三根竖条状金属管，应该藏有什么玄机。

    司笙在旁讲解道：“里面藏了三根短针，你拉一下下面这根链子，就会自动发射。”

    说着，司笙拿过手链，在墨上筠的右手手腕上绑好。

    手链本身就做得挺好看的，短针只有一小截手指那么长，发射机关安排得非常精巧，全都做成装饰的模样，倘若不触动机关的话，它真就是一普通的手链。

    不过，正如司笙所说，估计派不上什么用场。

    在外近身格斗即可，墨上筠一般很少会遇上在近身战时还需要用暗器的对手，更何况就普通的打架而已，用这种损招着实不厚道。在部队里，远战有各种枪支机械，近战用的是刀，而且一旦杠上就是你死我活，这几根短针杀伤力也不大，除非遇上什么惊险时刻需要几秒的脱身时间，或许可以有点用处。

    墨上筠沉思片刻，忽的道：“给我吧。”

    这玩意儿，丁镜那爱显摆的，应该会挺喜欢。

    就算派不上用场，也够丁镜高兴的。

    “行。”司笙头也没抬地回答，“等你回来，把配套的短针给你，自己也可以做。”

    反正墨上筠也好，苏恒也好，一来她家里，除了搜刮各种新奇玩意儿，就没其他的事可以做了。

    ——毕竟她家连吃的都没有。

    一年难得见一次，他们拿点东西也无所谓。

    倒是忽然懂事了的墨上筠，主动询问道：“要不，我下次给你带点什么材料来？”

    “……”司笙打量了她一眼，“你们那里的弹药库能搬来吗？”

    “滚吧。”

    墨上筠转身就往外面走。

    司笙笑着耸肩。

    材料什么的，寄托给在部队里连出门都为难的墨上筠，还不如她随便找几个人讹诈一圈来得容易呢。

