    “不行！敌人太多了！我们再退后一些！”

    林怀恩深吸一口气，向远处的队友们大喊着，发动了【幽影潜行】。

    然而狂暴之后的教会骑士，移动速度并不比他慢多少。

    只是一个扎眼，他已经被五只铁皮罐头围在了中央，五把闪亮的银色长剑，冲着他劈头盖脸地斩了下来！

    该死——

    不得以，林怀恩再次发动了【幽影潜行】，出现在了包围圈的外面。

    但是，这一次，他不敢再用【幽影潜行】赶路了，【幽影潜行】的穿透能力虽然很优秀，但是在他现在这个阶段，移动速度已经逐渐被他的奔行速度拉平。

    在地面上向后一踏，三倍的肌肉力量已经让他的身体弹射而起，飞向了回廊的屋檐。

    教会骑士齐刷刷地回过头来，将腰间的飞斧拔出来，猛地向他投掷了过来。

    五只飞斧，从林怀恩的头皮上方，险险地擦过。

    而林怀恩翻身下潜，身体已经滑进了教会骑士人群的深处。

    骑士们抬起右脚，用力跺下，却晚了一步，只在林怀恩的身后，踩碎大片的瓷砖瓦砾。

    重新出现在骑士们的身后，林怀恩深吸一口，将《星鹿森》对准了五名骑士。

    这是他第一次在实战中使用《星鹿森》的特殊技能——

    “《森之弹》！《鹿之弹》！”

    连续两次扣下的扳机，从仿佛扭曲藤蔓一样的枪身中，发射出两枚诡异的光球。

    第一枚光球仿佛漆黑的阴影，有着松墨一般的色泽，然后从那团漆黑的阴影中，不断有类似于藤蔓一样的触手，在飞行过程中伸展出来，最后像是章鱼一样，扩大成一张长满了藤蔓触手的巨型魔鬼网！

    这枚巨型魔鬼网，铺天盖地向教会骑士笼罩而下，将它们包裹其中，又猛然收紧，宛若林怀恩大腿般粗细的十几条阴影藤蔓死死地参绕着它们，令其动弹不得！

    而紧接着《森之弹》之后，墨绿的《鹿之弹》，在虚空中化作麋鹿的幻影，深绿宛若湖水一样的透明鹿身中，隐藏着浓郁的血色，扑向被《森之弹》困住的教会骑士们，一头撞在了上面！

    只听到一大片仿佛热水烧开的“滋滋”声，教会骑士被《鹿之弹》击中的地方，大片的盔甲开始腐败溃烂，从朽坏的缝隙中冒出大片的藤蔓与真菌，很快就将五只骑士的身体吞噬殆尽，将它们变成了一团古怪的树雕。

    而在这团由五只骑士组成的树雕身上，兀自缠绕着《森之弹》的浓黑墨影，像是活物一样涌动，收缩。

    “……这就是《星鹿森》的特殊弹吗……威力巨大，可惜三天才能使用一次。”

    林怀恩看了看《星鹿森》装备属性栏的弹容提示，摇了摇头。

    在从《阴影森林》中逃脱出来后，他的精神意志就提升到了1.1点，再加上《夜来香吊坠》的0.2点，已经有了130点基础精神力。

    在经过【孤独诅咒】翻三倍之后，已经高达390点。

    “《森之弹》与《鹿之弹》的精神力消耗，分别是350与250点，填充一发森之弹需要的时间是5个小时，填充一发鹿之弹需要的时间是4个小时，加起来一共9小时。”

    “一天最多使用两次吗……”

    林怀恩总结着这次战斗的强度。

    魔力与精神力自然的恢复速度，都差不多是6小时。

    但魔力有魔力药剂支撑，最快的时候，1分钟就可以恢复10%的魔力值。

    而灵能的精神力就没有那么方便的补充道具了，除非是少数抽取他人精神力的灵能技能，否则就只能依靠基础的自然恢复。

    林怀恩看着自己少了大半的精神力，叹了口气：

    “据说魔力与精神力的恢复速度，在抵达更深的地下城之后，会逐渐加快，但在浅层地下城，就只有这个恢复能力了。”

    浅层地下城的恢复速度是差不多每6小时一轮，中层4小时，深层2小时，因此大部分灵能者，都是在中层地下城，才开启第六属性，自然不会考虑太多灵能恢复上的问题。

    但林怀恩因为灵能天赋开启得太早，反而尴尬了起来。

    注意到林怀恩表情，原夕暮走过来，把《星鹿森》拿过去，握在手里看了下，然后摇了摇头，将《心像具象化武器》重新递给了林怀恩：“我看到的子弹数是满的。”

    “嗯，毕竟是《异常体》的武器……机制很奇怪。”

    林怀恩点了点头，知道原夕暮是想用自己的精神力替他充填子弹——

    普通的探险者即便没有灵能天赋，也可以使用《心像具象化武器》，只不过，他们只有最基础的50点精神力，充填子弹的速度，比林怀恩还要慢。

    “算了，再遇到五只满编的骑士小队，我们就躲着它们走，三只左右的教会骑士，我们还是有机会解决掉的。”

    林怀恩看向其他人说道。

    除了林怀恩的《星鹿森》之外，队伍里还能够对抱团的教会骑士产生效果的战斗技能，就只剩下了原夕暮的曜阳射线，500点魔力一次的超级耗蓝技能，她一天下来，也差不多只能使用十次。

    每次使用，最多覆盖两名教会骑士，大多数时候，都只能命中一只。

    而林怀恩在将《星鹿森》交给塔妮娅之后，白发少女差不多还能再配合着林怀恩，聚歼一团五只满编的教会骑士小队。

    再加上效果类似于穿甲火箭炮的《星之弹》，两个人一天下来的平均击杀数，也差不多是十只左右。

    而整个后回廊的教会骑士数量，多达100只，林怀恩他们用了3天时间，才把这部分预计耗时一天的地下城空间清理完毕。

    几千块钱一件的铠甲与长剑在地上扔了一堆，林怀恩他们却完全没有兴趣去收集一下。

    毕竟这种又沉又重的普通铠甲，除了硬之外，没有太多值得称道的地方。

    就连材质都是经过祝福的普通铠甲，除了收集与卖给大头先生那样的“怪物潮涌专精”型探险者，就连西塞罗那样的普通剑盾手，都不会考虑那么厚重的铠甲。

    在确定连“吸收诅咒”都看不上这些破旧铠甲之后，林怀恩就放弃了背上一两件回去鉴定一下的冲动，看向面前的圣堂——

    也就是【灵魂圣所】的核心区域【圣痕大教堂】。

    巨大的石制教堂耸立在回廊区域的尽头，外形上来看，有点像是三座高耸的尖顶金字塔，从轮廓上来看，颇有种哥特建筑的巍峨美感，但细节上却没有哥特建筑那么华丽，展现出一种古朴纯粹的罗曼式建筑风格。

    “换句话说，就是三座削尖了的大石块吗……”

    听到林怀恩的感想，原夕暮与塔妮娅倒是没有那么复杂的感想。

    黑发少女只是一脸无奈地耸了耸肩：“这三座建筑给我的感觉，就只是有点像放大版的桂林石林。”

    而塔妮娅的感想也差不多：“像冰川。”

    “好吧……”意识到两位少女队友总结，比自己的更到位，林怀恩有些无奈地耸了耸肩，用力推开厚重的石门，走了进去。

