    许尔戈也跟随着她们的脚步，四处逛了一圈。

    大大的客厅就不用多说了，单层面积两百六十多平方，但实际楼距非常高，客厅为了保证采光而没有做隔断，但其实还有一个阁楼，。

    整个阁楼都是开放式的厨房，厨房光是冰箱就有三个……

    好的呢，姜亦婕这是考虑到了姜小妮的深渊巨胃，因此安排上了呢。

    书房也有，而且是两个，姜亦婕需要这样独立且安静的办公地点。

    嘶，卫生间和淋浴间是不是有点大，这是用的一个房间改造的？

    嗯，不对。

    “等会，这么大的/面积，为什么才装修出来了两个卧室？”

    许尔戈仔细确认了一番，确实只有两个大卧室，卧室超级大，床也超级大，至少躺五个人都没有问题，但是真的只有两个房间……

    姜亦婕看着许尔戈，露出了意味深长的微笑，讥讽道：“你不要揣着明白装糊涂好吗？”

    “……咳咳，玩过玩，闹归闹，不拿身体开玩笑。”

    “做人要有点出息，不能总想着虐菜。”

    许尔戈：“……”

    虽然一挑四没问题，但时间太长了，什么时候才能睡觉，这是不好说。

    如果每天都是通宵，那就算天天龙精虎猛大药丸狂补，也是补不过来的吧。

    “后天你的生日，陪你过完生日后，我可能要回一趟SH，估计得一个星期见不到你了，明天可以睡一天，后天大家一起出去游玩一下。”姜亦婕轻声说。

    许尔戈听到这话，瞬间秒懂。

    所以，姜亦婕这话的意思，今晚似乎是不准备放过他了呗……

    这是要打算纠集同党，并肩子上，以报上次的一箭之仇啊！？

    啊这，有点小兴奋啊怎么办！

    “老表，我要住那间有大阳台的房间！”姜小妮兴致勃勃的跑了过来，并说出了自己的选择。

    她看上了面朝东方，清晨时分，阳光一定能够照射进屋子中，采光更好的屋子。

    “是嘛，那你可得想清楚了，你爱睡懒觉，但窗帘可挡不了百分之一百光线，屋内明晃晃的，平时你想睡都睡不舒服，你确定？”姜亦婕也不说那是她同样想选择住的房间，而是从另一个角度，剖析出了选择那间房间后的弊端。

    姜小妮听到这个理由，瞬间就犹豫了。

    是啊，如果房间光线太好了，肯定影响睡眠质量啊～

    “那……那我不选那个房间了，那个房间给你吧，我就和大岛亚子住另一侧的房间。”

    另一边的房间同样有大窗户和阳台，但是外面的风景不怎么样，但是没关系，反正她也不爱看花花草草。

    许尔戈在一旁笑着不说话等到姜小妮蹦蹦跳跳的离开之后，他看着姜亦婕，轻笑道：“你太坏了，小妮总被你牵着鼻子走。”

    “嗯？我哪里坏了？”

    “你对小妮的睡眠质量难道真的有什么误解？你又不是不知道她的睡相，除了爱动之外，还睡得死沉，哪有什么地是她睡不着的。”

    “她要想赖床，哪里都能赖。”

    姜亦婕眨了眨眼，问：“那你怎么不揭穿我？”

    “因为我不讨厌你这种对待小妮的方式，相反，我觉得你现在和小妮相处的越来越好了，真的有种亲如姐妹的样子。”

    许尔戈感慨万千的说道：“其实我总担心自己照顾不好小妮，但有你帮我，我很放心。”

    “你这样说我有点吃醋，我也是个需要宠爱的女生呢。”

    许尔戈握住了她的手，言语有力说道：“我当然知道。”

    “嗯，气氛到位了，差不多该开始了。”

    ……

    一夜无眠，一场没有充满人间烟火气的战争过后，胜利者许狗扶墙而出。

    今天不只是大岛亚子和风波庭久疏战阵而不坠风采，连带两位大老婆都是超水平发挥，尤其姜小妮，今天罕见的将自己超凡的身体素质，完美的应用上了，堪称全场败方MVP。

    但是姜亦婕就不行了。

    大后天就要短暂离开一段时间的她，许尔戈选择重点照顾疼爱她。

    先帝创业未半而中道崩殂，姜亦婕中场就已经掉了线，然后再也没有重新登陆过……

    许尔戈做好了早餐，并未叫任何一人起床，而是躺在沙发上闭目养神，同时开始在脑海中推衍起了生物科研实验。

    这是最近，他才摸索出的一套学习方法，利用超级记忆力，完全可以在脑海中事先把要做的各项实验，在脑海中先过一遍。

    如此一来，可以节约更多的时间。

    托这一手新本事的福，他完全可以在开始正式实验的时候，更加得心应手。

    实验步骤是相差不大的，有区别之处只在于实验数据，是否就是他推衍而得到的东西。

    许尔戈再回过神来时，已经过了很久了。

    他回神的原因是因为最没用的年上御姐大岛亚子走在他的身旁，淡淡的香味传递进了他的鼻腔中。

    年上的大姐姐缺乏运动，真的没用几次就不行了。

    许尔戈看着她坐下，轻车熟路躺下，脑袋枕在他的大腿上。

    “……”

    虽然总是练习，可这也太熟练了吧！

    大岛亚子双臂环住了许尔戈的腰，似乎在享受许尔戈所给的膝枕服务。

    不单单只有男生喜欢膝枕，女生也一样喜欢。

    只是，女生膝枕对象的次数通常肯定是比较少的，原因便是在于男生不太能好好控制自己的伙计。

    此刻，依旧如此。

    许尔戈有点小尴尬，但是大岛亚子不会，她已经和其多次近距离相处过了，彼此之间已经相当熟悉。

    许尔戈口干舌燥道：“这一大清早，不太好吧。”

    “许君，我就想这样静静的躺一下子～”

    许尔戈微微一怔，伸出手微微抚摸着她的柔顺长发，轻声道：“亚子，现在还早着呢，为什么不多睡一会？”

    手掌划过刚洗过还微微有些湿湿的乌黑长发时，偶尔还能碰到她的脸颊的脖颈，微微泛凉，光滑的肌肤犹如打磨抛光过后玉石的质感，摸起来的感觉很舒服。

    “睡不着了。”

    许尔戈注意到了大岛亚子的样子有些怪怪的，于是开口询问道：“你是有什么心事吗？”

    “嗯……”

    大岛亚子只是小声的应了一句，然后就陷入到了长久的沉默之中。

    “说说吧。”

    大岛亚子忽然开口说道：“许君，你说我是在做梦吗？”

    “为什么这么说？”

    “我觉得我很疯狂，我从来没有想到过，我会和别的女生一起服侍一个男人……而且，不止一个女生。”

    “我也没想过……”

    许尔戈干笑出声，真的，他哪曾想过自己还有这好命。

    曾几何时，他连喜欢他的姜小妮都不敢触碰，现在倒好，渣成了现在这副鬼样子。

    “许君，如果我也是华夏人，如果我也是在十八岁的时候遇到你，那该有多好啊～”大岛亚子轻叹道：“以后，我大你整整五岁半，我肯定老的比你快……”

    “凡是皆缘果，现在的你仍旧美得不可方物，你出现的刚刚好，不早，不晚。”

    许尔戈说着，有些哑然失笑。

    他实在不知道该怎么和大岛亚子说，根本不需要担心老不老的问题，有他在，就算生理年龄八九十岁，他也有可以让她一直保持着容颜常驻于最美丽的手段。

    “你真的觉得我这样很好吗？”

    大岛亚子翻过身，仰着头，眼巴巴的直视着他的双眸，似乎在确定他的真实想法。

    许尔戈已经第一次见大岛亚子露出这种神情，她变了，变了好多，总喜欢将自己置于弱势一方。

    老话都说眼泪是女人最厉害的武器，可是女人的武器又何止眼泪一种，像是大岛亚子这种样貌足以祸国殃民的美人儿，一个幽怨的眼神，那都是世间一等一的大杀器。

    许尔戈微微颔首，手掌却伸了上去，在大岛亚子白皙的脑门上，轻轻的拍了一下：“不要胡思乱想以后的事情，以后的事还长远着呢，谁也不知道明天和意外哪个会先来，我现在只想认真的度过现在美好的每一天，而你，你也是我美好生活的一部分。”

    (*?′╰╯`?)?

    大岛亚子露出了和姜小妮相似度极高的傻笑模样。

    近朱者赤，近墨者黑，亚子现在也是越来越不太聪明的亚子了。

    “许君，我好喜欢你～”

    大岛亚子傻笑完了之后，总结道：“果然，好男人都是抢手的。”

    “额……我其实也不算很好吧？”许尔戈挠了挠头，有些不好意思。

    “你这么说，是打算赶我走吗？”

    大岛亚子忽然之间就变了脸，好像随时要哭出来的样子。

    “咳……我没有那个意思。”

    许尔戈见她真的好像想哭出来了，伸手捏了捏她的脸，假装生气的说：“憋回去，不许掉眼泪，你别讹人啊。”

    大岛亚子被逗乐了，眼泪真的就憋了回去，随后轻声道：“我看得出来，你更喜欢姜亦婕和姜小妮，她们在你的心里占据的地位更加重要，这也正常的，经过这段时间的相处，我发现姜亦婕和姜小妮都有着让人无可抵御的魅力。”

    “有时候我都在想，如果我是男生的话，恐怕也是无法拒绝那样的女孩子的喜欢，并且会将她们的钟情视为人生中最大的幸事。”

    “我不会和她们争的……”

    “我也不奢求你能向喜欢她们那样喜欢着我，但是，无论发生什么事情，请都不要轻易的舍弃我好吗？”

    “我在爱你这一件事情上，已经花光了我这一生所有的勇气，对你，我可以卑微到尘埃中，只祈求你微微低头，看我一眼。”

    许尔戈张了张嘴，说不出一句话来。

    卧槽，这年头小三的觉悟这么高的吗？

    许尔戈的内心深处，一瞬间产生复杂的思绪，既有对大岛亚子的怜惜，也有着对自己渣男行径的羞愧和唾弃……

    真的，从大岛亚子，一个人被自己正祸祸着的好女生的嘴里，听到她说出这样有觉悟的言语，他是真的有一种好似被人拿刀子扎了肾的感觉。

    为什么女生总喜欢渣男呢？

    并且在男生自认为自己确实很渣的时候，女生还会反之认为这样的男生很坦诚，这就很棒。

    这一波反向认可，他是真的有些不能理解。

    他更加不能理解的是……女人的感性世界是可以有多么浩瀚啊！

    两人在对视之中，各自体会到了对方内心深处的复杂思绪。

    这段复杂的感情，又怎么可能只有纯粹的快乐。

    此间，必然有人内心夹杂着其他的心绪。

    许尔戈没有说话，只是弯下了腰，在大岛亚子嘴唇轻啄一口。

    行动比言语，管用百倍。

    大岛亚子红着脸，天生千娇百媚的容颜，犹如樱花般娇艳欲滴。

    许尔戈轻声说：“尘土并不卑微，而这个世界上大概不会有你这么漂亮的尘土，你也值得被疼爱宠爱，如果我有什么做的不好的地方，请你一定要指正出来，我也是第一次谈恋爱，而且一下子和这么多人，我没有什么经验。”

