    “卧槽！留香女神，够性感！够霸气呀！”

    当直播间的水友们看到水留香从林动的肩膀探出颔首，一双手撑在桌子上面，美目认真而严肃的说道的时候，整个直播间彻底的沸腾了。

    显然，在场的没有任何一个人能够想到水留香居然如此的霸气，如此没有丝毫反驳的余地的态度的。

    看来，这个所谓的张茗茗，对于水留香的刺激还是非常大的。

    毕竟，刚才的水留香可是说了不去，从而让林动自己一个人去的呀！

    而现在，没有想到，居然因为张茗茗的原因，从而彻底的改变主意了。

    由此可知，他们之间的竞争究竟多么的激烈，多么的恐怖了。

    按照现在林动的热度，谁能够跟林动绑在一起，谁就能够获得成功，彻底的坐上抖鱼一姐的位置，并且还是稳如泰山的那种。

    “卧槽！我多么希望此时的我是仙人呀！这个姿势，肯定非常的舒服。”

    “对呀！香喷喷的，太过的羡慕仙人了。居然被抖鱼的一二姐给包围了。这是多少男生的梦想呀！”

    “留香女神不愧是留香女神，真大，深不见底！”

    ……

    “水留香，你这是什么意思？刚才你不是已经拒绝仙人了吗？”

    而在另外一边，看着面前基本趴在林动背后的水留香的时候，张茗茗的脸色有着一抹阴沉，目光锋利，质问了起来。

    刚才仙人邀请水留香，水留香已经明显拒绝了的。

    而现在，没有想到自己邀请仙人的时候，水留香居然横插一脚。

    这，究竟是什么意思！

    可恶呀！

    “没什么意思？只不过是，我突然改变主意了而已。难道，不行吗？”

    水留香看到张茗茗愤怒的脸色的时候，反而是微微一笑，摆摆手，说了一句。

    想要过来蹭热度，这是不可能的！

    “更何况，我改变主意，好像并不需要经过你同意吧！”

    “你……”

    听着水留香的话，看着水留香脸上贱贱的笑容的时候，张茗茗根本不知道应该说什么了，最后可怜兮兮的看向了林动。

    “仙人，你说留香姐姐怎么可以这样。想来就来，想走就走，太过的不把仙人你放在眼中了吧！这样的人，一点诚信也没有，还怎么合作！”

    “就算退一万步，也轮不到水留香她指手画脚，给你安排工作吧！仙人你想要邀请谁，这还不是仙人你决定。对吧！”

    “卧槽！这是两大主播想要撕逼起来了吗？抖鱼大姐大还有抖鱼二姐，这一定非常的精彩。不知道，你们支持谁？”

    “我觉得还是留香女神比较好，留香女神可是全方面发展的人，实干的人。更何况，我还是喜欢黑丝性感的。”

    “不对！我觉得还是张茗茗比较好一点。如果真的能够把张茗茗给拿下，简直就是每天一种风格，每天一个新鲜老婆的存在。”

    “对对对！我觉得还是张茗茗比较好，有着一切身份。这才是我们男人的最爱呀！”

    “可爱在性感的面前，一毛不值。更何况，水留香也可以COS！如果让我选，我是肯定全都要！”

    “对对对！想看水留香COS！”

    ……

    “不知道仙人，你究竟想要我们哪一个跟你？”

    而在最后，张茗茗一双美目紧紧的盯着林动，询问了起来。

    这一次，不管怎么样，必须跟着仙人一起直播。

    只有这样，才可以提高自己的人气等等。

    “小孩子才做选择题，大人全部要！”

    “全部都要！”

    “全部都要！”

    “卧槽！这是明着抢人啦！没有想到，抖鱼一姐还有抖鱼二姐居然抢人了。”

    “如果我是仙人，那该多好呀！这该死的满满的幸福感，我都羡慕嫉妒恨了。”

    “林动，我想你肯定更加愿意选我的，对不对？”

    而在直播间的水友震惊水留香和张茗茗居然会抢人的时候，在张茗茗刚刚说完，水留香的声音从林动的旁边传来，随之而来的是一双美目紧紧的盯着林动，脸上是淡淡的笑容。

    “嗯嗯！今天晚上，我已经答应了水留香跟她一起探秘的。因此，我不可以再加上你。”

    看着水留香的笑容，不知道怎么的，自己居然打了一个冷颤。

    “没有想到，仙人居然也有害怕的时候。现在，正宫名单已经出现，那就是水留香，妥妥的女主人呀！”

    “对对对！仙人也怕老婆，还真的是全国统一的呀！”

    “仙人怎么就不怕老婆了。就算他是神，同样会害怕！”

    “我们仙人并不是怕老婆，中华民族从小就这样，我们是在继承中华民族的优良传统。”

    “可不就是！怕老婆。这说明我们爱老婆！”

    “水留香，你……”

    张茗茗听到，原本还以为林东会考虑一下子的。

    没有想到，居然是水留香说什么，林动就应什么。

    太的让人哭笑不得了吧！

    “有着心思寻思怎么蹭热度的，还不如好好的提高自己的直播质量。而不是每天都是COS，这种会的人多了去了，坐吃山空。现在没有被超越，说不定以后哪一天就被超越了。没有创新，没有合适的内容，注定走不长久。”

    “水留香，你……”

    张茗茗听到，脸色更加的阴沉了，最后还是没有说出来。

    没有多说，已经挂断，离开直播间。

    这个水留香，肯定是存心气她的。

    可恶呀！

    而在这一波问题之中，众人已经发现了，正宫只有一个，那就是她水留香。

    而至于其他的，都不是正宫。

    “你不是说不去吗？等一下，我自己去吧！”

    看着旁边看过来的目光，看着面前绝美的脸庞，林动的脸色有着一丝丝的无奈。

    对于水留香来说，探险实在是有点儿难度太高了。

    “我有说也不去吗？你把我水留香当做什么人了？”

    水留香听到，看到林动疑惑的目光，脸色认真的说了一句。

    “我水留香，可是说话算数的人！不就是一场直播吗？这个有什么可怕的！这一次，我参加了！”

    虽然说是另类的直播，不过这个和之前的直播，应该没啥区别。

    噗噗噗

    而在这时候，一阵阵螺旋桨的声音传来，这让林动他们快速的跑出去。

    一时之间，脸色震惊了。

