    “师叔！”

    沈坚一步踏出。

    一瞬间就跨越了所有距离，来到了乌云仙身旁。

    无当圣母和龟灵圣母紧随其后。

    与此同时。

    菩提祖师，弥勒、药师、大至势、地藏王等尊者，以及一众西方教其他弟子。

    都不由自主望向沈坚。

    这个名声不显的截教门人似乎强得有点可怕啊！

    菩提祖师警惕而又冰冷地看着沈坚：“道友神通了得，不知在何处修行？”

    沈坚淡淡说：“吾乃截教金灵圣母门下沈坚，现为截教掌教！”

    “倒是师叔祖你......”

    “师叔祖可是圣人化身，对吾师叔出手，岂不是欺负小辈？”

    这话就像是一记耳光，狠狠地扇在了菩提祖师的脸上。

    虽然说自己的行为的确是有以大欺小的嫌疑，但......那也没必要这么明晃晃的说出来吧？

    可是菩提祖师到底是洪荒无耻二人组的三尸化身之一，脸皮十分了得。

    他的心神也只有一刹那的动摇。

    只见菩提祖师脸色如常，向沈坚打了个稽首，说：“善哉，善哉，贫僧非是准提圣人，只是圣人之善尸化身也。”

    “若真算起来，当属脱胎于圣人，为圣人造物也，与乌云仙道友乃是同辈......”

    “何来欺负之说？”

    听到这话。

    沈坚真是笑了。

    这无耻二人组还真是无耻......

    他今日算是见识到了。

    这会子，沈坚也不想再多说什么了，直接向乌云仙以及自己身后的无当圣母和龟灵圣母说道：

    “三位师叔，看来今日是无法善了了，当是手底下见过真章。”

    说罢，祭出诛仙阵图。

    那乌云仙手中的绝仙剑、无当圣母手中的戮仙剑、龟灵圣母手中的陷仙剑，一下子全都自发回到了沈坚的手里。

    “不好！”

    “竖子焉敢？！”

    菩提祖师发觉了沈坚的意图。

    脑门一晃，顶上现出三枚舍利。

    ——此乃菩提祖师下界时，准提道人以无边佛法凝聚而成，蕴藏有一道圣人法力。

    此时舍利上放出光芒，将那阻挡在七宝妙树前的散发着盖世凶威的火影定住。

    紧接着，菩提祖师猛地伸手。

    七宝妙树光华大放，朝沈坚的方向刷了过去。

    “祖师，你有圣人证道至宝，吾等就无至宝乎？”

    话音未落。

    环绕在沈坚身边的“诛”、“戮”、“陷”、“绝”四柄宝剑已光华大放。

    下一刻。

    四柄宝剑与诛仙阵图融合，化作一座大阵，将整个须弥山都笼罩在其中。

    只见：四座阵门高立四方，每一座阵门上都悬挂有一方宝剑，阵内红芒四起，剑光不绝。

    可怕的杀气和无边的煞气充斥其中。

    在这个瞬间。

    无数法则崩坏，西方圣地须弥山上，尽显末日景象！

    洪荒第一杀阵，诛仙大阵，再一次向众生显露了自己的威能！

    菩提祖师脸色铁青，因为他看到被诛仙阵笼罩的须弥山上，红芒四起，剑光肆虐。

    那红芒威力无穷，遇之即伤，触之即死。

    那剑光锐不可当，每逢过处，一切皆被一分为二。

    金仙以下，遇到其一，绝无生机。

    就连金仙和太乙金仙都只能畏畏缩缩逃命。

    只有药师、弥勒等大罗境界的强者，才能凭法宝神通勉强护住自己。

    仅仅是一个瞬间。

    西方教弟子门人死伤无数。

    然后这还只是一个开始。

    只见：

    沈坚一声令下：“三位师叔，请入阵门！”

    无当圣母即入正南方，坐镇戮仙门；

    龟灵圣母即入正西方，坐镇陷仙门；

    乌云大仙即入正东方，坐镇绝仙门！

    再然后，沈坚伸手一指，那到被菩提祖师舍利光定住的火影便入了正北方，坐镇诛仙门。

    自己则一手持青萍剑，一手托帝焱，傲然立于虚空。

    “截教小儿，你发了疯不成？！”

    菩提祖师仪态全无，疯狂咆哮：“你居然为了几个截教门人，要毁吾西方圣境，就不怕吾圣人本尊亲自出手将你抹杀么！”

    沈坚冷冷一笑：“你西方有圣人，吾截教就无圣人乎？”

    说实话。

    本来当初来的时候，他没有想过要闹这么大。

    甚至若不是三位师叔执意要诛灭叛徒，沈坚压根就不会来......

    后来就算来了，也只是想着诛了定光仙故意放走毘芦仙，诛仙阵也只是作为最后突围的底牌。

    可当看到菩提祖师对乌云仙出手的时候......

    沈坚出离愤怒了！

    他虽是晚辈，却是师公通天教主钦点的截教掌教。

    算计归算计，他又岂能看着碧游宫门下、自己的师叔被欺负而无动于衷？

    本来签到炎帝体验卡后，他完全可以用火神法挡住菩提祖师，然后带着三位师叔走。

    可是，他偏不！

    诛仙阵这一摆，就是给西方的教训！

    若西方再有手段，他还有后招。

    那菩提祖师听了沈坚的话，双睛烟起，又见须弥山红了半边，大怒，将七宝妙树再次祭起，大呼道：

    “截教小儿，你莫嚣张！待吾来破你此阵！”

    沈坚微微一笑：“吾摆下此阵，断不与你罢休！”

    “你有本事，自把阵破了便是。”

    “只是在此之前，吾还有一般手段，要叫你见识见识。”

    说罢，他手中的帝焱瞬间开始升腾。

    他体内那准圣之境的浩瀚法力，不断地在燃烧着。

    下一刻，沈坚手中的帝焱居然化成一朵万丈火莲，缓缓的升空而起。

    其上呈现着绚丽的颜色，但任谁都能感觉到，其中蕴含着可怖的杀机。

    嗡——

    在那朵火莲出现的时候，那混沌深处，火焰大道突发震动。

    一缕本源大道的气息被牵引而至，降临洪荒三界！

    “这是......什么......”

    菩提祖师脸上写满了不可置信。

    要知道，他可是圣人的善尸化身，准圣巅峰的存在！

    照理来讲在这个圣人不出的时代，他应该是少有敌手才对。

    可现在...他居然感受到了一种浓浓的无力感...

    这怎么可能？简直不可思议！

    沈坚冷冷说道：“此处是西方圣地，吾此招式乃佛怒帝焱莲，正相适合！”

    这是炎帝最为恐怖的杀招，有灭世之能。

    如果是全盛时期的炎帝亲自施展，有击沉中千世界、创伤大世界之力不说，甚至还能威及诸天，辐射世界宇宙......

