    林北赤足站在沙丘上，眼眸半阖。

    四面八方，一双双眼睛还在注视着他。

    以八星击溃天人九星，这种战绩让所有异族至尊感到震惊。

    几位十星至尊老祖都没信心击溃九星天人，结果一位八星至尊却办到了。

    战斗已经结束，异族至尊犹豫了一会，最终还是放弃了出手的打算。

    但原本孱弱的人族，已然成了心腹大患，迟早还是要解决掉的。

    林北其实也注意到那些目光，但他丝毫不慌。

    甚至希望这些异族至尊胆子大一点，全部杀过来。

    嫦娥群战只会比单挑更加无敌，可以同时存在的六个二技能，能让他无限吸蓝，无限放大。

    结果自然是失望的…

    姓名：林北

    等级：钻石9星（68847839/70000000）

    抽奖池：抽奖能量（321570/100）

    ……

    异族至尊离去，林北摇了摇头，旋即打开了人物面板。

    稍稍一想便放弃了抽奖的打算。

    当下已经是永恒钻石九星，进军至尊星耀也不远了。

    等级升到至尊星耀之后，抽奖池应该还会更新出新的物品，或许会出现王者级体验卡也说不定。

    那才是最为关键的杀手锏！

    “只有两个月的时间吗…”

    林北心里的紧迫感非常强烈。

    两个月的时间还是太短了！

    倘若两个月后来的只是姬无极一人，他或许还有办法抗衡。

    怕就怕不止姬无极一人！

    林北往最坏的方面去想，一时之间竟有些悲观。

    若是异族至尊足够多，他或许能在两个月里成长到王者级。

    可惜异族至尊数量有限，若是一心避战的话，他更是杀不了多少。

    只是刷小怪的话，两个月的时间其实刷不出什么名堂。

    “必须要给自己和亲朋好友寻找到退路……”

    林北眯着眼睛，想起了月亮禁区的复杂环境，福至心灵，想到了一个办法。

    他其实可以在禁区的隐蔽秘境中打造一个王者峡谷，到时候情况不对就把人传送过去。

    当然这一切的前提是要有足够多的金币才行。

    所以又回到最初的问题上，他需要刷怪，刷更多的怪。

    当下不再犹豫，趁着嫦娥的体验时间还有一点，他迅速朝月亮禁区杀去。

    禁区内的巨坑会聚集大量暗影生物，这对于林北来说就是刷怪点。

    当嫦娥的体验时间结束后，正好刷完了这些巨坑。

    在开着三倍经验卡的情况下，狂刷了一千多万经验值。

    这正好让林北升到永恒钻石十星。

    接下去想要升到至尊星耀级，需要整整一亿经验值加上一张一星至尊凭证。

    嫦娥体验时间虽然结束，但三倍经验还在，他继续在月亮禁区刷怪练级。

    而且他专门朝没去过的地方跑，故意去撞时空裂缝。

    一边刷怪一边寻找“新窝”。

    什么都没有的虚无之地肯定是不行的，最起码也得是一个有花草树木的世界，否则普通人根本无法生存。

    不过这样的碎片世界在月亮禁区很少，需要花些时间去寻找。

    三倍经验卡刷完已经是十几个小时之后，但林北并没有离去，而是继续刷。

    疯狂肝了将近十天之后，他才终于刷够了经验。

    之所以会如此慢，除了怪越刷越少之外，最大的原因其实是没开经验倍数卡。

    双倍经验卡早就已经用完了，三倍经验卡的时间也不多了。

    这段时间他一直没有抽奖，早就已经将老底掏空了，急需补充一波。

    幽暗的月亮禁区，金灿灿的金色貂蝉极为显眼，吸引来无数暗影生物，起舞过后尽数灭杀。

    打开人物面板，林北没有思考太久，直接选择了升级。

    压级的目的是快速变强，变强是为了能够更好地活着。

    现在他的力量不够，而巨大的危机即将要降临。

    继续压级就本末倒置了。

    他需要升级，需要抽奖。

    点击升级后却没有马上有反应，而是出现了一个提示框。

    【召唤师…检测到背包存在至尊星耀凭证，是否使用…】

    【使用】

    林北选择确定的刹那，天地间异象迭起。

    他所在的禁区位置，黑雾翻涌，如同巨浪般一浪高过一浪。

    同时还有一黑一白两道“光束”朝他射来。

    白色光束来自蓝星，是星球意志的馈赠，能够帮助晋升至尊星耀的人类快速领悟规则之力。

    黑色光束则来自宇宙深空的未知之地，灌入他的头顶。

    这些黑色的能量迅速凝聚成一枚至尊星耀的凭证徽章，但这并没有结束。

    直到凭证之外凝聚出一层黑色透明的保护罩才彻底消失。

    这是至尊核心！

    肉死魂不灭，魂灭核心不灭，三者息息相关。

    肉体最不重要，但又最为重要。

    说不重要是肉死还能复生，但肉死也就失去了保护神魂与至尊核心的重要力量。

    林北闭着双眼，仔细感悟着身体上的变化。

    他的肉体与神魂得到了升华，有那么一瞬，他甚至觉得自己是无所不能的神明。

    这种状态足足持续了很长一段时间才结束，异象甚至惊动了一些异族至尊。

    但林北现在是在月亮禁区，异族至尊也不敢进来查看。

    姓名：林北

    等级：至尊星耀1星（1%）

    抽奖池：抽奖能量（3317/1）

    ……

    终于晋升为至尊星耀级，林北抑制不住地有些激动和兴奋。

    现在就算不使用体验卡，附身任何英雄都足以横扫下位至尊。

    附身钻九的貂蝉，绝对可以横推上位以下的所有至尊级强者。

    当前这个世界，也只有那极少数的上位异族至尊还能够威胁到他。

    另外升级之后，系统也随之升级变化。

    人物面板里面，计算方式变得有所不同，但实际上还是一样的。

    升级经验显示为百分比，但升级所需的经验还是一样的，下一级需要一亿经验。

    抽奖能量也有所变化，当下是1点抽奖能量进行一次普通抽奖。

    3317点能量就是3317次普通抽奖，33次超级抽奖，3次神级抽奖。

    这些其实都不重要，林北最在意的当然是抽奖池的升级。

    “希望会出现王者级体验卡……”

    林北有些紧张地进入抽奖池，能不能渡过天人危机就看这一波了。

