    众人虽然已经见识过了这一幕，但是再次看到这一幕，他们却依然惊讶无比，觉得这十分的神奇。

    “又来了。”刘金城皱着眉头。

    “这到底是不是鬼门十三针？”旁人好奇的问道。

    “当然不是。”刘金城摇头，道：“你以为鬼门十三针真有这么好学吗？就算医道天书摆在了他的面前，他也未必看得懂，就算他真的看得懂，他也未必学的会。这种东西，没有一个十年八年的，根本就难以学会。”

    “可是，他之前用的难道不是鬼门十三针吗？”旁人问道。

    “花里胡哨，未必就是鬼门十三针。”刘金城摇了摇头。

    当然，

    他也不敢直接否定了，毕竟，李长烨的那一套手法确实很震惊自己。包括他最后竟然治好了那个五脏皆衰的那个患者。

    不过，这个患者和那个患者可不一样。

    刚刚那名患者的情况要比这一名患者的情况好很多，这名患者癌细胞已经实现了全身转移，而且，人家已经去了很先进的医院，连国内最先进，医疗水平最好的医院都治不好对方的病，区区一个李长烨怎么可能治得好呢？

    虽然内心有些担忧，但毕竟只是有一些而已。

    再说了，

    李长烨这么年轻，也不可能拥有什么样的实力呢？

    啪啪啪……

    金针见血，一根根金针就如同一字一般排开，从眉心开始一路朝着双足根部而去，密密麻麻的金针几乎那名患者扎成了刺猬，那一根根的金针在灯光之下散发出来灼灼的光芒。

    “妈呀，这么快的速度？”

    “这扎针的速度简直无人能及啊。”

    “这就是虚空运针的优势啊。”

    ……

    众人纷纷说道。

    所谓的虚空运针，还真的没有几个人能够掌握，天山老人虽然掌握了虚空运针的诀窍，可是，他一次也只能运转一根金针罢了，最多也只能两根，三根他就玩转不动了。

    而李长烨啧不一样，密密麻麻这么多金针，一次性全部运转了过来。

    不仅如此，

    他还能够让这些金针全部精准的落在了对方的穴位之上。

    光是这一手，就足以征服所有人了。

    “陈老，这个年轻人真的是你徒弟？”张怀生好奇的凑了过去。

    “这还用说吗？”陈国义得意的看着张怀生，问道：“是不是有一种名师出高徒的感觉？”

    “陈老，你的实力虽然不错。”张怀生淡淡一笑。

    随即，

    他话音一转，道：“可是，我怎么看这个年轻人的实力要比你还强呢？”

    “呃……”陈国义愣了一下。

    傻子也看的出来李长烨的实力要胜过自己。

    不过，陈国义呵呵一笑：“这还用说吗，江山辈有人才出，况且，我的徒弟肯定要青出于蓝而胜于蓝啊。”

    “哈哈！”张怀生哈哈大笑。

    陈国义的话糙理不糙。

    “不过……”张怀生叹息了一口气，道：“不知道这小子是否真的有这样起死回生的本事呢。”

    “相信我，他一定会给我们带来惊喜。”陈国义哈哈笑道。

    “那……你觉得刘金城真的会让出中医协会主席的席位吗？”张怀生再次抛出了一个问题。

    “这个……”陈国义愣住了。

    确实，

    以刘金城这个老匹夫的性格，未必会让出主席的席位。

    说不定连今天输给南派中医的席位也未必会出让。

    “你可要好好考虑一下。”张怀生认真的说道。

    陈国义迟疑了一下，道：“这么多中医在现场见证，他应该不会耍赖吧？”

    “谁知道呢，反正理由很多，你未必能够把握的住，对吧？”张怀生开口说道。

    “那就等会再说吧。”陈国义叹息了一口气，然后说道：“说不定李长烨能够治好这个病人呢，而且，这个病人的情况也未必像想象中的那么悲观，对吧？”

    张怀生张了张嘴，最终还是没能说出口。

    其实，

    张怀生很想说，这个患者的病情很严重，几乎已经到了穷途末路之境了，可惜，他最后还是没说。

    当所有的金针都刺入了患者的体内。

    李长烨抬手一挥，一团璀璨的灵力瞬间裹住了密密麻麻的金针。

    金针散发出来极为耀眼的光芒。

    以至于让众人都产生了幻觉，这到底是金针散发出来的光芒，还是灯光照耀的效果呢？

    “这，这是什么？”

    “比刚刚的光芒还要璀璨。”

    ……

    众人都无比的好奇。

    一个个好奇的盯着眼前这一幕，似乎都显得无比的诡异。

    这密密麻麻的金针，散发出来的光芒简直就好像是一团耀眼的星光一般。

    所有的光芒都在这一刻聚拢在了一起，汇聚成了一团能量球一般。

    “好神奇的治疗方法啊。”有人忍不住赞了起来。

    “确实如此。”一旁有人开口，道：“看起来就非比寻常，难道这小子真的得到了医道天书的真传？”

    面对众人的议论，刘金城内心格外的忐忑不安。

    在他看来，

    这确实是一种非比寻常的治疗手段，而且，这种治疗手段也十分的令人惊心动魄。

    越看越像天山老人曾经告诉自己的医道者。

    传闻中，

    医道者实力不俗，不仅医术极为了得，连实力也非比寻常，一般人根本就不是他的对手。他们以医入道，以道辅医，彼此之间相辅相成，共同进步。而且，医术越高，实力越强；实力越高，医术则越强。

    不！

    不可能!

    刘金城内心不断的告诫自己，李长烨绝对不是一个医道者，而只是一个普通的中医罢了，至于他如何能够治好前面两个患者，那也完全是因为他走了狗屎运罢了，或者说他只是沾了自己治疗基础的便宜罢了。

    所以，

    这一次他绝对不可能治好眼前这个将死之人，因为没有自己的治疗基础，他肯定不行。

    “老刘，你怎么看？”同伴问道。

    “哼，中医之道，可不是花里胡哨的东西。”刘金城冷笑一声。

    “可是，这小子看起来好像确实有点儿能耐。”同伴轻声道。

    刘金城顿时不悦了。

