    至于能不能把青丝县地下据点的出入口，封锁的彻底，让这头[拉棺诡]都无法突破，那就暂时不是自己需要考虑的问题了。

    那是君大人和游丝丝需要思考的问题。

    景岩眯着眼睛，在风中凌乱。

    被方月单手拽着，他感觉自己手臂都要脱臼了，没有感觉了。

    周围的景色疯狂往后移动，速度快到模糊，让人根本看不清自己到底处于什么位置。

    他只知道自己现在就像一滩没有骨头的烂泥，被方月拽着跑，灌着风，头晕目眩的，感觉随时会晕倒过去。

    好在没一会后，他们就感觉方月的速度慢了下来。

    等方月将他们放下，景岩整个人都瘫倒在地上，嘴里在吐着呕吐物，人却一点起来的力气都没有，就躺吐，越吐越难受。

    “夜……夜哥……下次，再这么跑……还是让我死了算了吧……”

    景岩虚弱的说道，让方月一阵无语。

    “你这身板，还不如别人清晨呢。”

    提到这个，景岩就来气。

    那可不！清晨可是入了武道的后天境武者，能和他这种普通人体质比吗？

    不过在停下来，喘了口气后，景岩勉强缓过来了。

    他被人扶着上了青丝马，然后听到了游丝丝的震惊声音。

    “寒大人？！他怎么会……”

    事情到了这一步，方月也没办法再瞒着了，把寒大人的事简单和游丝丝说了一声。

    “所以……寒大人这个样子，其实是还活着的？？”

    游丝丝震惊地看着只剩脑袋，后脑勺还插着黑色木管的寒大人。

    她对寒大人的了解，一直停留在传说，传闻，以及……家中的一些资料记载。

    传说中，古月村的寒大人，一剑灭村！是当世少有的巅峰武者之一！

    只是没想到，这位强者，如今已经落魄到这种地步了。

    在方月那边搜救寒大人的时候，他们这边，已经清理干净所有诡异，这进行最后的战场打扫——这些诡异尸体，还有偶尔报出来的黑石血石，都是很珍贵的材料。

    结果这边才刚清理结束，要去找方月他们汇合，结果就看到方月惊慌失措的跑来的身影。

    这才出现了现在这一幕。

    “如果真如你所说，这里有一头血级高阶诡异，或者灾级诡异，那确实此地不宜久留！”

    一番命令下，队伍里的人全都纷纷重新上马，开始往回跑去。

    他们过来，本来就是为了救援方月，甚至剿灭凤凰组织，都是次要的。

    因为凤凰组织的实力之强，他们自认为没有实力歼灭。

    哪里想到方月如此神勇，没他们帮忙，都快把凤凰组织的据点，毁得七七八八，闹得天翻地覆。

    “驾！”

    处于对方月的信任，游丝丝毫不犹豫就带着队伍撤离。

    只是对多出来的寒大人和好奇的到处摸摸，还莫名其妙对着马头流口水的白小雅，心头有些疑惑。

    不过现在还不是详问这些问题的时候，一切等先回青丝县再说。

    返回的队伍里，游丝丝和方月是驾马骑在最前头开路。

    游丝丝注意到，方月肩头原本外露的白骨，已经恢复了部分血肉，像是肩头凹陷进去一部分似得，正在慢慢的将血肉补充，把凹陷的部分，鼓回来。

    “你很痛苦？需要我给你些丹药服用吗？”

    “丹药？”

    方月面露，伸出右手手背：“有压抑[诡诅]发作的丹药吗？”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    手背上的猩红半月印记，代表着诡诅[乌雨]印记的正如烧开的开水般，发红发烫，冒出烟气，焚烧着方月右手手背的血肉，又在方月奇特的恢复能力下，快速修补伤势。

    “这到底是……”

    “不知道。”

    方月脸色阴沉。

    他对诡诅[乌雨]了解的真的不多。

    唯一可以肯定的是……有大麻烦，似乎要来了。

    前有诡诅[乌雨]，后有[拉棺诡]，一时之间，方月对自己局势变得不乐观起来了……

    ……

    在方月等人逃离的时候，之前给了方月凶猛一击的[拉棺诡]，实际上才刚刚走到游丝丝他们之前停留的位置而已。

    这种移动速度，和青丝马极致的移动速度，根本没得比。

    但却是很坚定的，一步步地朝方月等人离去的方向走去。

    而在[拉棺诡]的后面，密密麻麻的诡异，如虔诚的信徒般，静静地跟在了后面。

    与此同时，一路上，遇到的，更多的，原本分散开在地下据点各处的诡异，在发现[拉棺诡]，全都匍匐跪地，等[拉棺诡]经过后，才惶恐起身，加入后面的诡异群，成为信徒的一员。

    慢慢的，诡异群的队伍，变得越来越壮大，越来越密集，黑压压的一片，几乎望不见底。

    而血级诡异的数量，也在随着队伍前进中，逐渐增加。

    原本黑级初阶诡异，在跟随[拉棺诡]前进中，进化成黑级中阶诡异。

    同理，黑级终结，进化到黑级高阶。

    黑级高阶，晋级血级诡异！

    越来越多的诡异，在跟随[拉棺诡]的脚步中，实力逐渐攀升，且越来越强。

    “尚未成熟……”

    不知队伍里的哪只诡异，低语了一声。

    在前面稳步前进的[拉棺诡]，忽然停步，回头朝声音来源看去。

    所有跟在后面的诡异，也跟着停止动作。

    [拉棺诡]的目光，如同死亡的审视，最终停留在一只血级诡异的身上。

    骨手轻轻一抬。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    一条直线的诡异，全部爆开，一路爆过去，爆出漫天的黑血血雾，直接将漫长的诡异群，清理出了一条黑血通道。

    在所有诡异噤若寒蝉中，[拉棺诡]收回骨手，重新继续，且坚定的往前走去，喉间滚动中，如轻轻低语，又如声音卡壳般，声音传播出去。

    “已经，已经，经，经，经经经经，熟，成熟，熟。”

    话音落下，无诡回应。

    只有[拉棺诡]，困惑的低头看看自己的身体，脑袋一歪，一歪的，像坏掉的机器人似得，再次出声。

    “已经，已经……已经……”

    声音，逐渐低了下去，只剩平静的迈步与前进。

    此刻，若是视线抬高往后拉去。

    在[拉棺诡]的后面，[巨大骨棺]之后，浩瀚的诡异大军，正在不断的补充吗，不断增加，并且……不断的自动变强！

    地面，在震动！

    主道，在颤抖！

    庞大的诡异大军，坚定不移地，朝通道的尽头前进。

    ……

