    “我去！”一旁一个小个子机灵的赶紧冲进里屋，不多时便拿了一个木头格子，里面有很多小格子，每一个格子里都放了不同的零食。

    什么鸡爪，瓜子，葡萄，板栗，麦糖等，这等时节，这等环境，居然还能吃到这些好东西。

    可见郑老头的生活不是一般的滋润。

    他拿起一个鸡爪，啃了啃爪心。

    “咸了点。”

    “好了，我来仔细说说这个，原因。”

    他慢悠悠，放下鸡爪，舔了舔嘴唇。

    “原因嘛，这个....”

    他看了看周围眼巴巴等着他开口的一圈人。

    “怎么？都不去练功了？光听吹牛就能长力气？一个个能了是吧？！”

    “去去去！都给我去继续！不分昼夜下苦功，到用的时候才能不后悔！”

    他拿起椅背后面的一根柳条，对着几人抽过去。

    柳条噼啪声大作，抽得一圈汉子龇牙咧嘴，纷纷散开。

    只留下魏合一人。

    “好了，现在，我们继续，刚才，说到哪儿了？”郑老头抓了抓头发。

    “说到我们和普通人的不同之处。”魏合迅速接道。

    “嗯，对，就是这里。”这老头慢悠悠，磨得人心头直想抽他。

    他长吸了一口气，然后慢慢吐出来。

    “我们练武的，为什么要练？不就是为了能打得过别人不是？”

    “是是。”魏合点头。他此时也是十分好奇，这个世界的武术武道，到底还是不是他原本前世的样子。

    前世时候，华夏的武道因为无法跟上时代而不断衰弱，以至于被一群练散打的轻松击溃。

    溃不成军。

    要说华夏武术从古到今都不能打，魏合不信，毕竟各朝各代涌现出的高手层出不穷，诺大的十几亿人中，总有人勤学苦练，不可能全部都是垃圾。

    为什么还是打不过散打，估计最大的可能，就是故步自封，缺了实战。

    所以他对这个世界的武道，到底是什么样，也很好奇。

    郑老头磨蹭了半响，终于也不再卖关子。

    “这练武，练的就是要打过人。打得过人，我们练武的目的就达到了。

    所以，武术，就是练用各种方法打赢别人，打死别人的技艺。”

    他总结道。

    “我不知道其他人怎么看，反正这是我回山拳的基础。”

    郑老头摸了摸胡子：“而这个打得过别人，最根本的，其实还是要看谁力气大，谁速度快，谁打得准。以及，谁更能抗！”

    “师傅高见！这等见解，也就只有师傅您这样的老牌高手，才能总结得出。”魏合赶紧赞美。

    郑老头露出微笑，“道理很简单，但怎么让自己力气大，速度更快，打得更准，也更能抗？这就是练出来的了。

    我们练武，目的就是这些。但是....”

    他话音一转。

    “人不可能面面俱到。”据说这郑老头年轻时还成过秀才，说起话来，是和别人不一样。

    他叹息一声。

    “人的精力，也极其有限，天赋，也没办法各处兼顾。所以，能够把一个方向练到厉害，就已经很不错了。”

    他看了看魏合。

    “我回山拳，练的就是双手，拳头。”

    “有钱人可以用好的手套，增强拳头攻击和防护。但你们没钱。”郑老头懒洋洋道。

    “所以，练吧，把拳头练硬，力气练大，打人也就厉害了。”

    他站起身，指了个面容木讷的高大汉子。

    “赵宏，你负责带你小师弟。先让他练力气。”

    “哦....”那汉子老实的应了声。

    魏合看了看那汉子，对比了下他和周围其他人的体型，感觉这个赵宏实力说不定挺强。

    “小师弟，我叫赵宏，是大师兄，我先教你怎么练力气。不过这练力气需要吃肉，你得先想办法把伙食补上。”

    “我明白！”魏合认真点头。“对了，大师兄，不知道，你听没听说过内练高手？”

    “内练？什么内练？我不知道。”赵宏摇头，看得出，这位就是个老实巴交的个性。

    身材高大，肌肉强壮，又老实听话，估计在这院子里，也是时常被指使的个。

    “今天你刚来，就先跟着我练举石头。”

    “举石头？”魏合感觉有点坑，合着他交了这么多钱，就只是被拉着举石头？

    “是，但是这个举，也是有技巧的。你举的时候，要慢，要缓。同时我这里有一点回山拳的法门，你要记住。”

    赵宏认真领着魏合，来到一处堆放大小石头的角落。

    “这法门就是，身如浮柳，轻似风，双脚扎根力要动。”赵宏背出来一段顺口溜。

    “......”魏合无言以对，这口诀和他想象的似乎有点不同。

    “先练练看。”赵宏拿了一块石头，和自己身子差不多宽，然后抱在手臂正中，一上一下，一人怀抱粗的大石头，在他手里，居然轻松的上上下下，柔和浮动。

    但他上身虽然在动，但双脚却宛如生根了一样，固定原地。

    魏合似乎有些明白了。

    “这个就是练力？”他问。

    “这个就是，找自己合适的石头就行。”赵宏解释道，“这个练力，之后是练招，磨皮，然后是步法，最后才是实战打。前前后后你得练到气血厚重，双手拳头打断木桩而不痛，差不多就该下一步了。”

    “大师兄，这个气血厚重，有什么划分的标志没？我怎么才能判断出自己气血程度？”魏合仔细问。

    “我回山拳有几个层次，分别是牛皮，石皮，铁皮。指的是你的拳头硬度能达到的效果，你自己可以以后对着试试，只要达到牛皮，你气血就够了。”赵宏介绍。

    “明白了。”魏合点头，“那么什么时候能开始？”

    “现在就可以。”赵宏不打一点马虎眼。

    魏合二话不说，上前也在赵宏的辅助下，挑了个石头。

    跟着练了一个下午，很快他便浑身酸痛，全身无力，但神奇的时候出现了。

    郑老头这里除开回山拳教授外，还供应一种特殊的药汤，名叫小万汤。

    只要交钱了的人都能得到，一天一碗。

    赵宏给他端了一碗，喝下肚后，魏合居然第二天一早，完全没了酸痛感。

    他顿时明白，这世界虽然看似和前世差不多，但在细节上，必定有自己的独到之处。

    这回山拳的郑老头，能一直靠教人混饭吃，还名声这么大，收费这么贵，必然有过人之处。

    毕竟这一年学费，就相当于别人一家三口一年的全部开销。

    如今世道不行，银子没以前值钱，市面上物价也开始越发混乱，可这位老头依旧过得相当滋润，可见其赚钱能力。

    从这天开始，魏合便每日都跟着赵宏苦练，每三天休息一天假，这假期他便继续去给那些少爷小姐做作业，顺带偷学识字。

    一边赚钱，一边开销，居然来回还有结余。

    而二姐魏莹，也干脆住在了郑老头这边附近的一个屋子。

    屋子是郑老头所有，看在不要工钱的份上，就免费给魏莹住了。

    虽然有些破，但总比被陈彪三人骚扰好。

    一切也算暂时安顿好，魏合心里便一心一意的埋头苦练。

    陈彪那三人，短时间他是没实力解决他们，不过没关系。

    来日方长。

    日子一天天过去。

    魏合也老老实实的一天天开始苦练。每天天还没亮，便起床，打熬筋骨。

    虽然郑老头也提供伙食，不过他还是额外给自己准备了肉饼，在锻炼后稍稍吃点。

    以保证每天的身体成长大量需求，同时还要额外给破境珠供应营养。

    大量的银钱花出去，随着时间变化，魏合的身子骨也越发的健壮起来。

    他胸口的破境珠，也慢慢颜色泛黑起来。只是依旧没有达到可以使用的纯黑色。

    而看到他在郑家院子定了下来，陈彪三人稍稍有了些收敛。

    只是每次遇到他和二姐回家时，总能看到陈彪鬼祟和不怀好意的眼神。

    一转眼，便是三个多月过去了。

    呼....

    天还没亮。

    魏合双手环抱起一块黑色大石，鼓动全身力量，前后上下不断移动。

    他身边周围，也有回山拳的其余汉子，在一起打熬气力。

    大师兄在纠正了他一段时间的姿势和要诀后，便不再多管，转而去教另外的一个新来的。

    魏合每天练力，虽然枯燥乏味，但感受着这种自己一天天变强壮的感觉，却相当心安。

    “小河师弟，今天怎么样？能不能上第二排黑石？”

    右面空处，三师兄程少久脱掉外面袍子，露出里面的一身短打。

    然后从角落里抱起一块石头，也开始热身。

    这几个月里，反倒是他和魏合走得近些。

    一开始他是打着魏合二姐的主意，才主动靠拢这个小师弟。

    只是后来接触后，发现魏合此人，表面沉默寡言，但为人坚韧而重诺，且多有见解不凡。

    程少久时间长了，反倒是对魏合有了结交的兴趣。

    而魏合也对这个性格有些跳脱的三师兄没什么恶感。

    两人也就结交走近了。

    “第二排还是不行，我练力时间还是太短了。”魏合摇头，轻轻将手里的小一号石头放下。活动关节。

    “不急不急，一会儿下午有个曲会，就在城南一个町里，听说这次来的可是琵琶大家，肯定出手不凡，我打算去听听，你一起？”

    程少久对魏合态度和其他人是不同的，这家伙就喜欢附庸风雅，对识字且见解不凡的魏合，很快便将之认可为自己人。

    所以往常一有这样的活动，都会第一时间通知他。

    虽然魏合就没去过一次，但他乐此不彼的原因，恐怕更多的是淡淡的炫耀。

    毕竟这种年头，还能去听曲的，也不会是穷苦百姓。

    “不去，三师兄，我托你帮我打听的事呢，有消息了没？”魏合休息了下，重新抱起一块石头，继续练习。

