    第220章嫔妃选妃

    到了这选秀的场地，顾清颜才发现沈煜究竟是干了一件多么荒唐的事。

    现在皇后和太后都在，秀女们也每两个站成一排，目光平视前方，如同被筛选的货物。

    见到这个场景，顾清颜不由地觉得自己运气好，当初沈煜亲自册封她，便省去了这一步。

    说真的，她也不是很明白，女子们挤破头想要在选秀中脱颖而出，在后宫占得一席之地，究竟是为了什么？

    所有的争宠不过就是为了个男人，将自己变得面目全非。

    忽然，顾清颜觉得，男人好像也没有那么重要了。

    大概是想到这段时间和沈煜的相处，顾清颜甚至将很多事实都抛在脑后，根本就没有想过这些。

    如今看来，居安思危是很必要的。

    一旁太后见到顾清颜和凌乐出现在这里，脸上的神色就不是太好看。

    “皇上，今日怎么会将顾贵嫔和六公主带过来？”

    沈煜微微一笑，“母后，儿臣觉得选妃这件事一定要选贤，放心，柳纤容和梅婕妤也在路上，要不了多久就会到。这是朕头一次选秀女，朕决定这次就不用老祖宗往日的习惯，改变一下，让后宫这几位嫔妃都看着选。若是遇到不合适的，让她们回去就是，要采纳合适的意见。”

    事实上，这些秀女都经过了层层筛选，到了这里的秀女都有过人之处，或者是有一个强劲的后台。

    沈煜这么来，等于是打乱了太后的计划。

    虽说梅婕妤和柳纤容都是她的人，但之前她们并没有通气，万一那两个丫头根据自己的喜好把她的人给刷下去怎么办？

    可沈煜话都已经说出来,想来是不会随便更改的。

    “皇上言之有理。”太后干笑。

    沈煜像是没有看懂太后的勉强一般,甚至煞有介事地点点头。

    “朕也觉得很有道理,毕竟以后这些秀女留在皇宫更多的并非是与朕相处，和后宫的姐妹相处时间必然是多于朕的。不管怎么说，后宫之间的和谐也非常重要,这是不争的事实。不过母后也别担心，即便是这二十二位秀女中只有几个能成为秀女,朕也不会亏待落选的人,都会留在宫中,给她们一个机会。”

    至于留在宫中是做什么，沈煜没有明说,但绝对不是直接册封当嫔妃，想必应该是留下来当宫女。

    听到沈煜这么说，太后也不知道该高兴还是不高兴。

    花了那么多心思留下来的人当然是她的棋子,但若是被刷下去,最后只能当宫女,岂不是浪费了她那么多的心思？

    太后也是越想越气愤,保养得当的面容都有些微微扭曲。

    “皇上，让后宫嫔妃来就罢了,怎么把佛国六公主也叫了过来？”太后干笑几声。

    上次宫宴上，凌乐开口帮了顾清颜的忙，她还没想起来找她的麻烦。

    谁料,这人还敢堂而皇之地出现在她面前！

    沈煜郑重地点点头，“不错,母后，六公主也是儿臣特意叫来的。如今六公主留在后宫中,若是她没有找到合适的和亲人选，便会一直住下来。所以啊,和嫔妃也是低头不见抬头见的,少不了要认识一番。更何况，六公主也可以趁着选秀了解一下,看看大齐的女子如何。”

    “多谢皇上，凌乐一定好生看着。”

    听着沈煜一本正经地胡说八道,凌乐还那么配合,顾清颜差点绷不住笑出声。

    什么叫让六公主来了解一下，事实上不就是觉得热闹一下，给太后添堵比较好？

    在来的路上,沈煜已经偷偷告诉了她。

    甚至,还和凌乐打成了某种协议。

    不过这么看起来，沈煜似乎对这些秀女一点也不在意。

    果不其然,沈煜并不是一个花心的人。

    不多时,梅婕妤和柳纤容也赶过来，两人见礼后站在一旁。

    “人都已经到齐了，现在这里剩下二十二位秀女，大家都看看，为朕留下合适的。”沈煜开口，“梅婕妤、柳纤容、顾贵嫔和六公主，你们每个人手里拿着笔和纸，各自写下认为可以留下来的十个人，朕之后看。”

    太后眼前发黑，委实被沈煜这个操作气得半死。

    他不是让这些人来给他建议的，而是让她们直接来选！

    真要这样选，那嫔妃肯定都是选择不好的，免得太好的秀女成为她们的威胁。

    顾清颜微微福身,“既然皇上这么要求,那臣妾就先去选了。”

    说着，见沈煜点点头，顾清颜便往前走了过去。

    一共二十二个女子，还真是看不了多久就能全部看完。

    每个女子的左臂上都有一方绢帕，上边有编写好的号数,那女子便是对应相应的号。

    不多时，顾清颜率先回到沈煜的身边，将手上的纸递给了沈煜。

    梅婕妤也快速拿了纸往前走，她也不管别的，只是将人的脸给看了一眼，觉得好看的都没留下，留下来的在二十二个人中算是没有那么出色的。

    当然，她们都算是长得很好看，不然也不会经过层层赛选还留下来。

    凌乐拿着纸往沈煜身边走，满脸的笑意。

    “想不到，凌乐今日也能参与选妃一事，皇上这样的做法倒是十分新鲜。凌乐仔仔细细看了许久，才终于确定了十个人。既然如此，皇上又打算怎么选呢？是我们四个人都觉得可以的人，皇上才留下来吗？”

    来大齐真是她做出最正确的决定了，大齐的人比佛国的人有意思得多。

    沈煜手中拿着四张纸，似乎在认真地看。

    只要避开陈烟的号数就行，接下来就是随便选几个人。

    反正也没有人知道他手中的号数是谁，也不会知道陈烟究竟有没有被选择进去。

    “朕当然是看你们共同选择的，要是有三个人都选择了该号数，朕便留下来。”沈煜回答。

    凌乐恍然大悟般点点头，“原来是这样，皇上英明。”

    如此浮夸的表情，顾清颜在心中简直叹气。

    偏生，太后却没有注意到，如今被气得半死。

    接下来，沈煜便开始公布号数，也是所有人都屏息等待的。

    (本章完)

