    第1264章找人揍秦风雅

    即使再严实，那张脸在那里骗不了人。

    身边有人对着欢颜直接上手，巴掌落在她的肩膀上，喝的微醺，准备凑过去亲欢颜时，小白立马出现，拉着那个喝醉的男人走了。

    欢颜：这么厉害！

    不一会儿，秦风雅来了，他拉着凳子坐在欢颜的跟前。

    迷离夜色的调酒师认识秦风雅，他打招呼问：“秦哥，最近光临我们店有点勤快啊。”

    “哥的妞爱在你们这里喝酒，没办法。”

    欢颜嘴角牵出笑容，她从凳子上下去，拍拍手，准备离开。

    秦风雅拉着她的手腕，“坐下，聊聊。”

    “我不想在这里聊天。”

    她甩开秦风雅的手，转着包链走出去。

    当秦风雅跟着她时，得逞的女人笑了。

    停车场很空旷，人也比较少，到处都是车子。

    她坐在奥迪车身前，双手交叉抱在胸前看着越来越近的秦风雅。

    迷人的笑容绽放在她脸上，秦风雅手插进口袋，站在那里停下脚步。望着女人媚惑的脸庞，得逞的笑容，他不是察觉不到异样。

    欢颜双手分开，她从车身处起身，拍拍手。

    瞬间从暗处出现了六个混混模样的人，手中拿着刀，拿着棍子以秦风雅为圆心，慢慢朝他靠拢。

    秦风雅脸上没有丝毫的紧张，他女人这是找人揍他。

    甚至他开心的笑出声，在停车场，他笑的摇头。

    欢颜走上前，“你就笑吧，一会儿有你哭的时候。”

    秦风雅挑眉，“是么，一会儿谁哭还不一定呢。”

    “我说过，不会放了你的。”

    欢颜在家冷静了好久，每次洗澡的时候看身上的很急，她都气的暗骂秦风雅的死流氓。

    火气不撒出来心里不好受。

    于是她找到了街上靠打架出门的小混混，准备给秦风雅一个教训。

    要打他，首先得给她约出来。

    今朝醉那个地儿可不能去，里边都是他的人，这几个人从人头上就打不过。

    忽然想起迷离夜色，每次她来，不一会儿秦风雅就来了，而且一直有人在这里守着自己报信。

    果然，秦风雅上套了。

    欢颜挥手，“给我揍，往死里揍。”

    围着秦风雅的六个男人，怂着低着头，你看看我，我看看你，纷纷看同伴谁先上手。

    欢颜等了几秒中，她问道：“你们怎么不上去揍啊，怕什么呢，你们六个人他一个人。”

    六个人看向场中间的秦风雅，接着低着头。

    秦风雅敞开怀抱，对着周围的人说：“来啊，打我啊。”

    欢颜：“打啊，我不是白给你们钱的。”

    六人将手中的武器都别在腰后边，对着秦风雅赔笑。“秦，秦哥，我们不知道是要来打你，呵呵我们错了。”

    他们只是听说有人出十万，就为了教训一个人。兄弟六个一听，这么多钱，不行得干！

    到场了，走出黑暗地带才发现。

    这女人是让他们打自己的……哥。

    打谁都不能打自己的大老哥啊。

    欢颜指着六个人，“你们什么意思？”

    “欢小姐，我们也是秦哥的手下。”

    欢颜笑了，奶奶的找打手找到人家头上了。

    她看着秦风雅不怀好意的笑容，慢慢走近自己时，欢颜下意识的跑。

    “抓住她，今天的事情我不罚你们。”

    “是，秦哥。”

    已经坐进车子准备发车，车门就被一个男人给打开，他抓着欢颜的胳膊将她拖出去，蛮力差点让欢颜崴脚，她惯力的倒在了抓他男人的胸膛。

    秦风雅吃醋暗骂一声，早知道自己抓了。

    将欢颜拽到秦风雅的跟前，“秦哥抓来了。”

    她胳膊上的肉都被拧的五官变形。

    秦风雅抬脚揣在了拧欢颜的男人身上，“怎么对你嫂子的，给我松开。”

    六个小混混一样的惊讶“哈？”

    这女人是他们的嫂子。

    看着欢颜的神情，大家都对了一丝的尊敬。“大嫂，对不起对不起。”

    “滚，我才不是你们的大嫂。”

    秦风雅拽过她，将她搂在自己的怀中，他冲小弟们说：“以后见到她统统给我叫大嫂。”

    “是秦哥！”

    欢颜在秦风雅的怀中不配合的打他，“秦风雅，你给我滚蛋。”

    她被塞进车内，带去了今朝醉。

    下车，她不走，秦风雅抱着她回去。

    见到欢颜的人，今朝醉的小弟们纷纷弯腰，“嫂子来了。”

    “大嫂好。”

    ……

    欢颜大声的抗议，“我不是，都给我闭嘴。”

    奈何酒吧最不却的就是吵闹，她破嗓音的大吼在彻响的音乐声面前，都显得细微不可查。

    秦风雅将她推进了独属于她们的屋子，这次，他锁上了门。

    一道墙一扇门成了个隔音的设备，让屋内没有外边的喧吵，依稀还可以听到外边的蹦迪声。

    秦风雅背靠着门，一点点的走进欢颜。

    他的眼神闪着坏笑，欢颜今夜又是他的盘中餐。

    刚才猖狂的女人怕了，她步步后退，看着周围是否有处可逃。

    这里的环境，无处可逃。

    对了，窗户！

    欢颜扭头就冲窗户处跑去，秦风雅在后边跑上去环着她的腰，将她扣在墙上，“想翻窗跑？颜颜，要不要我把窗户给封死。”

    欢颜惊恐的咽了下口水，此刻她只会眨眼睛，话都不敢多说。

    秦风雅看着她受惊吓的眸子，诡异的让他继续恐吓欢颜，“今晚，我会让你哭都没劲儿哭。”

    一失足成千古恨。喝酒找鸭子，最后找到了大名在外的秦哥。偏偏自己的身材和长相就对了他的胃口。

    几次三番的想拉自己出门开房，她拒绝，竟然最后演变为要娶她。

    找人揍他，还找到他的小弟。

    她敢不敢再“好运”一点。

    秦风雅贴近她，后边是墙，她无处躲藏，只能任由他越来越近。

    挤着她的身子，欢颜心跳加快。

    她的手机都落在自己的车上了，现在求助也没有工具。

    包里的防狼喷雾现在也没了，任由自己成为他口下的盛宴。

    秦风雅上手脱她的衣物，欢颜挡着他的手，“秦风雅，我今晚错了，你放了我吧。”

    “你觉得可能么？”

