    临近年关，卓远科技进入最忙的时候，各种股东大会，投资人的会，还有各事业部的会议，合作商的会，都纷至沓来。

    大部分会议都由CEO傅慎逸去主持，卓禹安只出席一些重要的高层会议，他这几年已经不参与卓远具体的事务管理了。

    崔姐给他递来最近一周的行程表，他看了一眼，直接划了几个，例如要去国外总部的，直接让王岩代他参加，国内各种经销商的会让傅慎逸或者崔姐直接替他参加。这些会，其实就是应酬，去了，听大家绞尽脑汁说些恭维他的话，没有任何作用。

    崔姐便听他的，安排其他人代他去，最后一项是明天的年会，一年一度的会议，大老板肯定要参加的。

    结果卓禹安一看时间：“参加不了，明晚舒小念有击剑课，我要陪他一起练。”

    “公司年会，每年都需要你上台发言，小念的击剑课，不是有专职教练教吗？”年会一年一次，击剑课不是一周三节吗？一节不去也没事吧？崔姐在他面前比较敢提意见。

    但崔姐不懂，舒小念萌发上击剑课的想法，是因为易木旸。易木旸当初说教他的，所以他心心念念要学会击剑，等回H市见到易叔叔一决高下。

    孩子念旧情，知感恩，自然是好事。不过卓禹安这老父亲的心，就有一点点不是滋味了，所以舒小念学击剑时，他也请了另外一个教练学，暗戳戳要学得比易木旸好，扭转在孩子心目中的形象。

    就是在家人面前，有时候也是幼稚得没边。不是舒听澜打击他，而是事实是，如果真要比较各项运动，那他确实不是易木旸的对手。易木旸是以运动为生的，各种运动，尤其是竞技类的那是专业水平。卓禹安平日也爱健身，但不是一个概念。

    卓禹安一向自信，以前是没有专业训练，那现在开始专业训练，不一定比易木旸差。

    崔姐见他真不参加年会，也没有办法。年会是行政部门在负责，筹办了快一个月，有各部门的文娱精英表演节目，也有请几位当红流量明星来表演，卓远的行政总监平日对物质管理严格，全公司上下出了名的抠，但是涉及到公司门面方面是相当大方的，每年年会都会请流量明星来表演节目。

    各地的经销商，合作商都会来，既然卓禹安不参加，那代表卓远上台发言的事就落在了傅慎逸的身上。傅慎逸相对而言比较中规中规，演讲稿必然要提前准备好，努力记下，不像卓禹安随意。以前他上台致辞，从不用秘书写的演讲稿，都是临场发挥，高兴了就多说几句，不高兴了就应付讲两句官方的话下台。

    所以这次临时决定傅慎逸上台，崔姐急忙去找他的助理商量演讲稿的事。

    年会时，各地总经销商都来了，远远的，张律师看到森洲的总代理王总，便主动过去打了声招呼。

    “张律师，你好。”王总急忙跟他握手。

    “你们要换律师顾问的事，找好了吗？”张律师问。

    “承蒙张律师介绍，我们计划就跟蓝山律所合作，已经跟她们律师谈得差不多，年后便可以签合同。”王总很给张律师面子，张律师特意推进蓝山律所，这个人情，王总是必须要给的。

    “那便好。”张律师但笑不语，心里的石头落地，都是聪明人，很多事呢不用明说，提醒一句就够了。就像卓总也从没让他要关照舒小姐，只告诉他舒小姐现在在蓝山律所上班，那后面的事，怎么做，就是他自己来了。

    卓远科技虽然有自己强大的律师团队，但业务太多，牵扯很广，所以跟不少知名律所也有各种合作，每年年会呢，张律师会有邀请名额，把合作的律所邀请来参加。

    这次邀请的名单里，就有宏正律所的创始人以及肖主任。蓝山律所这边呢，除了蓝萧山还有商业组的律师。张律师自认为善解人意，特意给蓝山律所的商业组也发了一张邀请函。

    结果，当落座之后，发现蓝萧山带来的是李安娜，他想，应该是卓总不来年会，那舒律师自然也不来，所以把名额让给了李安娜，并未想太多。

    李安娜从业多年，手里合作的也有不少大客户，但是像卓远科技这种级别的，还是只此一家，第一次来参加，特意盛装出席，高价买的衣服，高价做的发型与妆容，加上得体的谈吐，确实很吸睛。

    在场的律师，大部分都是认识的，只有李安娜是第一次见他们，所以很有礼貌，挨个打招呼加自我介绍。

    向宏正律所的肖主任最后一个自我介绍完，肖主任捏着她的名片看了眼，问

    :“商业组的？”

    “是的，肖主任，请多指教。”李安娜急忙恭敬地回答。宏正律所的肖主任声名在外，圈内人都敬她几分。

    肖主任只点点头，把她的名片随意放在餐桌旁，便置之不理了。

    肖主任一身正气，即便来参加年会，也是干练简单的打扮，反观李安娜，打扮太过于精致，与桌上的其他律师气质格格不入。

    蓝萧山是人精，都看在眼里，这也是他一直没有提升李安娜到合伙人的原因，业务能力是有的，上进心也是有的，只是人有些浮躁，简单来说就是用力过猛，还需要再锤炼锤炼。

    反观新招进来的舒听澜，人沉稳很多，而且有大局观，只是之前在商业诉讼方面的经验稍显薄弱，业绩无法服人。

    所以他便不声不响先观察着，并不着急。

    此时，蓝萧山更多注意力在另外一桌的人身上，那是听鲸金融的太子爷陆阔，一桌子金融行业精英在侃侃而谈，唯独陆阔斜靠在椅子上，漫不经心地在刷手机，像是很不耐烦，随时都想走的样子。

    听鲸金融作为行业大鳄，法律相关业务非常多，因为每参与一家公司的投资，就会产生无数的法律业务，所以蓝萧山一直想取得听鲸金融的合作，苦于没有合适的机会。

    李安娜作为蓝萧山的陪同出席年会，自然会察言观色，看到蓝萧山频频看向陆阔，她便会意了，拿着名片，端着酒杯过去敬陆阔。        今日宜偏爱

