    “好！”

    阿强闻言后，立即将钉子放下，接过九叔顶住了拂尘，哪怕再看不惯再讨厌茅山明，他也不会违背九叔的话。

    “五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡神灭形，所在之处，万神奉迎。急急如律令！”九叔双手手掐法决，运转法力，口诵驱鬼咒，将右手食指和小拇指顶住茅山明的后脑，用力一拉。

    “啊！”王婆被猛然拉出，发出一声惨叫，倒在地上。

    九叔立即从怀中掏出一张符咒，右手一转扔出，将王婆给镇在了地上，正欲取拂尘将其灭杀之际，忽然从空中传来一道声音。

    “道友且慢！”

    随着声音的传来，一个身穿清朝官服的男子从天而降，来人正是黄天。

    “嗯？”九叔闻言眉头一皱，心中暗道打架太上头了，居然连黄天这么一只尸气浓郁的僵尸过来了都没发现，这要是从后偷袭自己，那后果不堪设想啊！

    “前辈有何要事？”九叔反应过来后，连忙行礼道。

    在他心中，这只僵尸不是一般的僵尸，而是天上的神仙转世，虽然不知道具体是何人，但是其能作为被上天所承认的僵尸就注定了他不被上天所厌恶，那他也就没有必要将其当成一只僵尸。

    若是普通的僵尸来此，别说修为不如他，就算是修为比他高出许多，那他也不可能对其称呼前辈。

    “我想要那只女鬼！”黄天直截了当的道，自己的运气还是不错的，刚吸了小玉，眼前这个女巫又成功的赶了过来。

    而且不管是小玉，还是女巫都是在奄奄一息无法动弹的时候被他撞到了，而这对于他来说，简直就像是白捡的人头一般。

    “前辈随意！”九叔一听，立即回道，原来是想吸了那只女鬼增加修为啊，而这对他来说并无什么不妥，反正那只女鬼都是要被他杀死的，与其白白浪费，不如给黄天做个顺水人情。

    “好！”见九叔答应下来，黄天点了点头，跳到女鬼身旁，一手抓了起来，完全无视那道符咒，以他如今的修为这种级别的符咒完全可以无视，就连镇尸符他都不怕。

    他大嘴一张，两颗巨大尖锐的僵尸牙裸露出来，一口咬下，一股精纯的阴气灵魂化为液体直入他的体内。

    “是你！”王婆在彻底消失之前，看了黄天一眼，恨恨道。

    【叮，吸收鬼修灵魂，体质增加十，道行增加四年。】

    “怎么才四年？这可是鬼修啊！”黄天满头雾水，这女鬼明显生前便带修为，死后更是化为鬼修，可却只能给他带来四年道行，远远不如小玉那个风流鬼带给他的道行多。

    “难道是因为其成鬼时间太短？还是说如今道行越来越高，修为越来越不好涨了？”紧接着，他摇了摇头，不管这些了，反正吸鬼就涨修为就完事了，以后专门盯着鬼抓就行了！

    “九…九…叔，您…您为什么喊这只僵尸前辈啊……”一旁早已清醒过来的茅山明，见到黄天从天而降之后，和阿强很有默契的一起躲了起来，等到知道了这只僵尸好像并不害人之后，连忙跑到九叔身后，小心翼翼的问道。

    “这些事你还是少了解的为好，以后看着他记得敬而远之。”九叔沉声提醒道。

    “是，是是，九叔，那个大宝…小宝…”

    “闭嘴！”九叔闻言双眼一瞪，皱眉喝道。

    黄天这只僵尸可是极为喜好吸鬼的，准确来说，僵尸都比较喜欢吸鬼，因为天克鬼，而且还能增加修为。

    其实不止是僵尸吸鬼可以增加修为，还有人、妖等等都可以吸收着鬼增加自身的修为，乃至于连鬼都可以吞噬鬼来增加自身修为。

    只不过通过吞噬鬼魂来增加修为，毕竟是邪门歪道，被正道所不齿，所以九叔对于这种事情自然是深恶痛绝。

    但是对于黄天来说就没什么了，他本身就是邪魔鬼魅之流。

    “额…您…”茅山明闻言一惊，以为是九叔反悔了，瞬间便想询问，然后猛然想起眼前这只僵尸方才好像就当着他们的面把女鬼给吸了，而且是闲庭信步的抓了起来，无视那道镇鬼符。

    想到这里的茅山明连忙止住了话题，心中暗道一定要快点带着大小宝离开此地，特别是离开那个僵尸，离的远远的！

    “对了，这里我记得好像是有着一处祠堂，里面有着不少九叔镇压的鬼？！”黄天听到了大宝小宝之后，看着茅山明这张脸，瞬间想了起来大宝小宝是两只鬼，而且就被九叔藏在这里。

    他脑中灵感乍现，眼珠子一转，那僵硬的眼珠怎么也转不灵活，变得极为滑稽。

    不过好在他的面容恐怖，没人盯着他看，九叔虽然不怕，但也没有喜欢盯着丑的出奇的生物猛看，自然也没发现他的异样。

    “前辈可还有何事情？”九叔见黄天久久不曾言语，连忙提醒道。

    “哦，没事，没事！”说完，黄天便直接转身跳走了，不待众人反应。

    “吁~”九叔和茅山明长呼了口气，随后九叔看着茅山明道：“跟我来吧，你也知道那位前辈是要吃鬼的，还敢在他们面前提及大小宝的事情！”

    “是我不对…”被训的茅山明低着头，跟在身后，而那一旁的阿强也连忙跟了上来，刚刚见识到了那只僵尸的恐怖，他可不敢独自一人待在外面，谁知道那僵尸会不会突然回来把他咬了！

    “不过好在我方才及时阻止了你，而且他并不知道大小宝是鬼的事情，若是让你继续说下去的话，被他知道了，那他们俩才是真正的在劫难逃啊！”九叔叹了口气，拿出两个坛子，将封口打开，两道身影跳了出来，站在了他们的面前。

    “明叔！”

    “明叔！”

    大宝小宝看到茅山明后，立即亲切的喊道，刚想冲上来抱住茅山明，却又看到九叔在身旁，连忙止住了脚步，一脸害怕的看着九叔。

    “放心，九叔他不会伤害你们的，你们快点走吧，以后就不要跟着我了！”

