    热热闹闹的奥运会迎来了闭幕式。

    世界性的赛事吸引了世界无数人的目光，不管是开幕式还是闭幕式也给无数人留下了深刻的印象。比赛中也如同往届一般引发了许多争议，不过这些都是在意料之中的事情。

    不过在华夏人看来，这届奥运会裁判的公正性还是值得称道的。毕竟今年华夏在奥运会上斩获的成绩不管是金牌数还是奖牌数，都创了新高，尤其是一些非优势项目上的突破给许多关注奥运的观众带来了不少惊喜。当然也有让很多人遗憾的，比如即便裁判很给力, 还有东道主的优势，但华夏男足的发挥依然如同过去那般稳定……

    到是女足再次给了华夏人惊喜。

    而在热闹的奥运会比赛过程中，许多人忽略了不少新闻。

    比如华夏某航空基地在奥运期间依然在兢兢业业的工作，朝天上发射了两枚卫星，比如华夏空间站多舱段扩展设计派上了用场，在奥运期间又喜迎新的舱段，并对接成功。

    这个被命名为“吴刚”的舱段对外宣称是新增的科学实验舱, 当然具体是做什么实验的华夏这边也没义务公布，大家可以自行开脑洞进行猜测。

    不过据说新发射的舱段属于三十吨级, 而其他实验舱大都是二十吨级。

    CNN在脸书上转载了据说是某位专家的计算结果，在十多吨燃料的驱动下，足以让空间站实现华夏某院士在某个视频中提出的某个帮助每个烟民的奇思怪想，不过这篇文章很快被撤下。

    好在那个时间段，大家的注意力大都还是放在热闹的奥运会上，也没太多人关注到这篇文章。众所周知，其实在脸书、推特这样的软件上，科普类型的文章也不太受大家的喜爱，除非媒体能给这文章起一個惊悚的标题，然后节选文章中某些论点，来证明这个标题的确惊悚……

    事实证明这种操作方式能获得的流量是巨大的。

    不过大概是奥运期间，CNN觉得应该给世界奥委会面子，觉得不能抢奥运会的流量，所以主动撤下了文章，毕竟作为外媒，CNN也不会向华夏通报他们到底是怎么个想法，华夏估计也没谁会蛋疼到要去主动问一句。

    反正世界还是那个世界。

    除了这些奥运之外的事情, 这次奥运会本身也还是有惊喜的。

    比如引入了三月智能系统全面介入比赛监控跟回放系统，让全世界都见证了三月的智能度。任何比赛，当裁判需要观看比赛录像来判别是否有犯规情况时，只需要暂停然后走到屏幕前，系统就会自动找到有争议的部分，然后通过在多摄像头的帮助下，多角度反复播放那一瞬间发生的事情。

    尤其是这次奥运会，所有摄影记者的摄影设备都是特别准备的，同样跟三月智能系统进行了联网，这就让裁判能获得的信息更加准确，甚至一些是否犯规非常明显的动作，三月还能根据它所理解的比赛规则，直接在屏幕上给出自己的建议，当然裁判是否采纳那就是裁判的事儿了。

    不过事实是，这一届奥运会所有赛事，包括各种集体球类项目的比赛，三月通过这套系统给出了428条判罚建议，被现场裁判采纳的有427条，采纳率达到了99.77%。

    毕竟这是个挺新鲜的话题, 而且被许多观众广泛讨论, 于是在出现争议的时候, 世界绝大多数有转播权的电视台，都会将直播镜头都会切入到三月智能系统给裁判的建议。

    唯一没有采纳的那一次，发生在足球赛场上，大概是裁判觉得反正某队已经输得很惨了，实在没有必要再给已经赢了三球的胜利者再给一个极具威胁的前场任意球，毕竟作为现场裁判，还是要给东道主国一点面子的。反正这个可不判可不判的球也没引发什么争议。

    这番操作也算是让三月在全世界人民面前大大的露了一次脸，更是再次证明了华夏人工智能领先了世界一个时代，不但能理解自然语言，无障碍交流，还能读懂规则，很强大。

    当然更让三月露脸的不止是读懂规则。

    闭幕式之后，临危受命的本次奥运会总导演陈欤文接受官媒采访，聊了聊这次开幕式背后的故事。因为宁为不希望陈欤文接受采访时提到他的名字，所以这位导演在介绍他的想法时跟创意，尤其是跟太空、科技这些元素如何结合重点感谢了张丁喜跟三月。

    感谢前者自然是因为熬了好几个通宵，最后定下悬挂式三维显示器方案，又沟通生产企业赶工完成，让奥运开幕式得以更精彩；至于感谢三月的时候则这位导演则透露出其实整个点火过程完全是由这个人工系统控制的。

    这属于官方认证了庞大三月计算平台的能力。

    于是本来应该在文娱界引起反响的访谈节目，却直接震动了整个学术跟科技界。

    许多科技公司开始重新评估三月智能计算平台对科技发展的推动作用，也让全球更多的知名高校开始心动。这集访谈播放之后，已经有美国的常青藤高校向燕北大学国际数学研究中心提出了申请，希望能接入到三月智能计算平台，进行一些数据分析。

    不过目前来说提交申请的大都是一些理论界的边缘项目。

    当然，这也是可以理解的，大家对于数据安全还是有些忧心的，尤其是一些金主投资的大型项目。接入系统来运算就意味着实验室数据被予取予求，对于一些重要或者有经济利益的项目而言，显然不是签一份隐私协议就能让人放心的。

    更别提三月这边提供的隐私协议第一条就规定了，实验室数据并入三月数据库，虽然不会直接对会员单位共享，但三月可以利用这些数据为所有会员单位提供数学建模跟合理性建议等一系列服务。

    不过针对没什么重点项目申请这一点，负责接收这些申请的三月期刊委员会到是抱着无所谓的态度。

    用宁为给的建议就是，反正只要申请函写得有诚意，愿意接入平台，而不是小气巴拉的像挤牙膏一样给点数据分析，那就同意。冠冕堂皇的理由是为了世界人民的福祉，共享智能算力是应该的，不过私下里其实所有人都清楚，宁为并不是这么大气的人，主要还是通过这些理论研究拓展三月的数据库。

    说不定自家实验室的项目就能用到这些数据呢，可以少走很多弯路，节省很多资金跟时间的。

    谷貤

    从这一点上可以看出，许多国外高校跟重点实验室的担忧也不是没有道理。他们对宁为这个人大体上的判断其实没错。不过在宁为看来这是很正常的事情。

    给三月建设那么多超算中心跟机房是要花钱的，目前来说为这些外国友人提供算力服务却是免费的。众所周知天下没有白给的午餐，引申出来的观点则是，免费又好用的东西，往往是最贵的。

    不过宁为也没觉得一定要推广三月智能平台，其实华夏内部各个高校跟华科院旗下实验室每年能提供的各项实验数据已经非常多了，怎么说呢，三月数据库每天获取的数据之多让宁为都感觉很吃惊。这个时候人多的优势就体现出来了，天知道研究生、博士生每天都泡在实验室里输出各种数据。

    这甚至让宁为开始相信流行在学术圈的一个段子。

    话说国外有一种合成涂层材料，卖给华夏很贵，所以华夏决定自行研发，具体任务被分派到数个有条件的实验室。当国外的公司知道华夏准备这么做的时候还很高傲的嘲讽，十年之内华夏人不可能制造出类似的涂层材料。

    然而最终结果是不到半年，国内就开发出了类似的材料。某位相关实验室人员在接受采访时，很淡定的给出了解释。

    没错，这种合成涂层材料构成成分很复杂，不过就那么多种元素构成，大家就用排列组合的方法，以0.5%为档位配比在实验室进行合成配比，所有参与项目的实验室相互配合，在五个月里大家加班加点进行了三万八千多次试验，然后成功找到了同等性能的配方，并以此打破了国外垄断。

    这大概就是大力出奇迹，简简单单的人工暴力破解，当然这也从侧面说明了目前华夏材料学生物学这种专业的生存环境，做试验做到头秃真的不是说说而已。

    当然现在有了三月智能系统，让接入的会员单位能大大减少这种重复性试验，既能减少材料的损耗，也能让节省无数科研人员的时间。

    不过对于宁为来说，这些事情其实都是浮云。

    专门跟陈欤文说接受采访时不要提到他，已经说明了现在宁为的心态，他是真不想在搞事了。人大概只有在不出名的时候才会对于成为名人有种种幻想。现在宁为只觉得能过平静的生活就挺好。天天被人念叨着不管心态再平和，也会觉得很累。

    但最近宁为很开心。

    因为CERN几乎是以光速审批通过了他租用那些高能物理设备进行试验的要求。唯一的问题是要接入三月系统收集数据之前，需要经过一次数据安全评审，他需要出面接受一些提问或者说质询，当然这次质询可以通过远程的方式进行。

    为此艾德温·乔治还专门给他打来了电话，给他解释了大概半个小时，为什么会设置这个环节。虽然说的时间很长，但大概意思就是这个安全质询会议也就是走个过场，具体的流程他早已经安排妥当，并且已经通过了审批。宁为只要在接受质询的时候不乱说话，并给出保证就能顺利过关。

    怎么说呢，这通电话就好像考研过了复试线，导师主动打电话来告诉你复试会问到哪些题目，你该怎么回答才能让大家满意，当然即便你胡说一通，我也会尽最大努力保证你上岸。

    同时这个表态再次让宁为感觉到他这十亿美元花得太值了。在金钱的刺激下，一个庞大而臃肿的科研单位不但表现出了超高的效率，更让这个机构的主管能够以服务者的姿态来帮助他完成构想。

    赢麻了……

    这也再次证明钱的确是个好东西，任何说钱不是好东西的人都不是好东西。

    当然，对面表现得如此配合宁为也是付出了代价的，比如三亿美元的预付订金已经按照一位叫阿贝尔的要求，打入到了指定的账户。其中2.5亿美元打入了CERN的一个账户，另外五千万美元则是一个宁为没听说过的实验室账户。

    这么多年了，宁为终于享受到了撒钱的乐趣。

    事实也证明艾德温·乔治的确没有欺骗他，所谓的远程质询也就几个不痛不痒的问题，比如让他口头承诺不会保证不会利用这次接入数据收集，非法采集CERN历年积攒下的试验数据。

    宁为当然矢口否认了有这个企图，表示了他其实研究物理不过是玩票，对CERN十多年积累的数据没什么兴趣，当然也不会想着会要去窃取，然后顺口赞扬了几句CERN这些年在高能物理方面取得的成就，比如世界每年百分之九十关于高能物理的论文，都是从CERN发出去的……

    于是对方相信了他的话。

    当然这其实不是真话，宁为还是很想要CERN这些年积攒下来的那些数据的。虽然从论文中可以查到一部分数据，但绝大多数的实验室数据还是在他们的硬盘上。

    如果有这些数据，说不定三月就能分析出许多东西出来……

    也有更让宁为感觉高兴的，他再次看到了属于他的护照。

    真的，这玩意儿好多年没见过了……

    看着护照上他仅有的三次出国经历，百味陈杂。

    去泰国旅游那次，感觉每天不是在坐车就是在坐车的路上，另外两次记忆深刻的只剩在酒店内活动的内容，这国，当真是出了个寂寞。

    当然更让他高兴的是，这次能跟江同学同行，而不是曾经那个半点不解风情的余师兄。

    可以说，赢麻了！

