    曹振山这一刀当头而下。

    当真是劈风斩气，来势汹汹！

    不过眨眼之间。

    刀锋已然来到了陈冲头顶。

    轰！

    刀锋斩下的同时，只听得一道沉闷的巨响传来。

    紧接着无边劲气倾盖而下。

    恍若滚水一般四散而开。

    其劲力之大，当真有开山之威！

    便是陈冲所站的位置，都被这汹涌的刀气斩出了一道巨大的沟壑。

    一时间土地碎裂，尘飞土荡，气势惊天。

    放眼看去，无比骇人！

    看到这一幕，曹振山赤红的脸上浮现出一丝残忍的笑容。

    如此一刀劈山断水，劲力无匹。

    刀锋之下，陈冲焉有幸存之理？

    同时，却见他做捋胡须的动作，拉长了声音，道：“尔等插标卖首之辈，受此一刀，乖乖到阴曹地府走上一遭吧！”

    “哇哈哈哈哈！”

    他一言一行如同唱戏，细细一听给人一种诡异之感。

    “陈冲！”

    看到这一幕，一旁的阿吉开口惊呼一声，其脸上带着丝丝愕然的神情。

    虽然平日里总是与陈冲斗嘴，相互挤兑。

    但是看到这一幕，阿吉的心头还是狠狠揪了一下。

    “嚷什么？”

    就在阿吉出声呐喊之际，陈冲的声音从一旁传来。

    ！！！

    听到这声音，阿吉的心头一动。

    转头看去，却见陈冲不知何时已然来到了曹振山的身后。

    其脸上带着丝丝淡漠的神情。

    不光如此，其身上没有半分浮土。

    由此可见方才曹振山那劈山断水的一刀，根本没有碰到陈冲分毫！

    “嗨，你没事啊…”

    看到陈冲站在曹振山身后，阿吉开口说道：“害老子还担心了一下…”

    话到此处，阿吉的脸上满是埋怨。

    “当然没事…”

    闻言，陈冲淡淡回应道。

    他目光一转，落在曹振山身上，悠悠道：“关刀虽大，劲力虽雄…”

    “但是斩不到我，还不是一场空！？”

    此言一出，曹振山脸色一变，那笑声陡然停止。

    其一张红脸神情变化。

    双眼微微眯起，绽出一丝杀意！

    喝啊！

    就在此时，却听他爆喝一声。

    只见他足尖一挑关刀，将其重新握在手中，开口道：“擒刀复上马，横刀向仇雠，若回浮生梦，刀斩贼人头！”

    一言说罢，曹振山身躯一拧，持刀纵斩。

    嗡！

    这一刀落下，刀锋含怒，欲断千山。

    那磅礴刀气恍如匹练一般破空而出，朝着陈冲面门而来。

    看到这一幕陈冲的眼中闪过一丝寒芒。

    若说唐隐风那是身法飘逸，劲力不足。

    眼前的曹振山便是劲力古拙，不知变通！

    曹振山一身武学大开大合。

    若是冲阵杀敌必定势不可挡！

    但是面对陈冲这等身形如风，来去无影的刀客，其破绽还是太过明显！

    这一点陈冲方才就看的真切。

    所有才有那般部属。

    以己之长攻敌之短，如此才可以快速斩杀对方，从而去救援王野和高天赐！

    念及此处，却见陈冲身形一错，带出道道残影。

    直接让过了曹振山这宛如匹练的刀气。

    同时他以掌做刀，猛然斩出。

    咻！

    霎时间，只见陈冲身躯一动，以气发刀。

    其刀掌之上凝贯轰雷之势，朝着曹振山当胸斩去。

    “不好！”

    就在此时，却听一声爆喝传来。

    紧接着一道火红的身影从一旁跃起，猛然一拳朝着陈冲这一道刀气轰去！

    此人不是旁人。

    正是方才向玉飞身旁的楚天雄！

    方才阿吉寥寥数招击毙唐隐风，其速度之快根本没有给他出手救援的机会。

    此时他在一旁看到了陈冲手下的杀招。

    顷刻间就要出手阻拦！

    然而楚天雄反应虽快，一旁的阿吉也不是傻子。

    就在楚天雄出手的瞬间，阿吉已然跃起。

    其一掌印出，正与楚天雄这一拳劲力轰在一起！

    轰！

    霎时间两劲相轰，发出一声震天巨响。

    一股肉眼可见的真气涟漪扩散开去。

    仅是眨眼之间。

    楚天雄这出手救援的一掌便被轰的干干净净。

    同时，陈冲那蕴含轰雷之势的刀气，已然来到了曹振山身前。

    见到如此刀势，曹振山不敢含糊。

    他将关刀横在胸前，运起劲力来抵挡陈冲这一道刀气！

    锵！

    只听的一声金铁交鸣的脆响，一道火花骤然闪过。

    曹振山手中的关刀瞬间被这一道刀气瞬间斩断！

    关刀被斩断的刹那。

    曹振山双眼陡然圆睁。

    他宛如崩断的长弓一般，猛然一个踉跄。

    身躯忍不住朝着后方退出半步！

    而就是这退出的半步，却露出一个极大的破绽！

    “好机会！”

    看到这一幕，陈冲低喝一声。

    却见他足下一动瞬间消失在原地。

    放眼看去，只见一道磅礴刀气自曹振山咽喉处掠过。

    下一瞬，陈冲便出现在了曹振山的身后。

    噗通！

    这刀气掠过的刹那，曹振山双腿一弯，直接跪在了地上。

    唔…

    此时他口中发出一声低吟，紧接着开口道：“此乃…何处？”

    “麦城！”

    闻听曹振山发问，陈冲开口淡淡说道。

    “原来如此…”

    闻言，曹振山脸上露出一抹低落：“吾今朝，注定有此一败！”

    噗呲！

    这一句话说罢，一道鲜血从咽喉喷出。

    紧接着曹振山的头颅瞬间滚落，其身后四支靠旗齐齐断裂，身死当场！

    ！！！

    看到这一幕，一旁被阿吉拦下的楚天雄脸色骤变。

    他根本没有想到。

    同为圣境的唐隐风与曹振山，居然死的如此的迅速！

    但是他哪里知道，阿吉与陈冲体悟天书、吞魔龙内丹。

    其劲力之凶猛、内力之雄浑，简直不可思议。

    实力早已不是一般的圣境可以比拟。

    所以才能够如此迅速的斩杀唐隐风与曹振山。

    不光如此。

    便是一旁的李青莲和白露菡。

    在面临两个大宗师的进攻之下，仍旧能够守的滴水不落。

    虽然难以取胜，但是这两个大宗师一时半会也拿不下二人！

    看到这里，楚天雄心头慌了。

    眼下的场景，已经远远超出了他们一开始的计划！

    跑！

    念及此处，他的心头闪过这一个字。

    同时他身躯变换，陡然发力。

    整个人朝着一旁快速掠去！

    “想走！？”

    看到这一幕，阿吉开口说道：“陈冲，这个人你来应付！”

    “我来帮露菡和李青莲！”

    说罢，阿吉周身金色毫光骤然绽开，朝着哪两个大宗师掠去。

    “知道了！”

    看到这一幕，陈冲应了一声。

    紧接着他身躯一晃，以极快的速度朝着楚天雄追去。

