    凌风本想等舞倾月站稳后便松手。

    但他感觉身后有一股极为强大的力量在推着他。

    那股力量不但推着他的身子，还压着他的手，他想松开都做不到。

    温软香玉满怀，馥郁芬芳扑鼻。

    一种从未有过的感觉流进心底，凌风竟然觉得很舒服，很迷恋，有些舍不得松开。

    于是，他抱得更紧了。

    “对嘛，这才像话嘛。该亲了，小子，亲下去你就成功了，没准今天晚上还能嘿嘿嘿呢。”

    一旁助攻的唐龙见流程进展到了这一步，忙开始安排接下来的流程。

    他再一次施展法力，让凌风有些意乱情迷。

    于是，在本能的驱使下，凌风捧起了舞倾月的脸，并嘟起了嘴……

    “亲了，亲了！”

    地面，很多人都在关注着空中的两人，幸福吃瓜。

    凌风消失的那一刻，下面这群人是最淡定的。

    因为他们是绝对的相信凌风的实力。

    所以当时在场担心凌风的只有舞倾月一个。

    作为好闺蜜的九灵儿见舞倾月心有不安，忙各种安慰。

    可事实证明，她所有的安慰都无济于事。

    而且随着凌风消失的时间越长，舞倾月就越是担忧。

    直到凌风出现，舞倾月以最快的速度飞奔过去。

    九灵儿这才感觉舞倾月变得正常了起来。

    “这就是钻过被窝的人啊，分开一刻都受不了，好像要失去对方一样。哎，谈恋爱都谈成傻子了，意义何在？还不如专心修炼。”

    这是九灵儿之前的观点。

    可后来见两人抱在一起，那种甜蜜感爆棚的视觉冲击。

    开始让九灵儿改变了看法。

    好像谈恋爱也挺好的！

    现在见两人还要旁若无人的要亲亲，九灵儿更是忍不住充满了期待。

    “亲下去，亲下去！”

    九灵儿也情不自禁地跟着喊了起来。

    半空中……

    舞倾月也做好了准备，她闭上了眼，准备享受凌风的吻。

    两人嘴唇间的距离越来越近。

    眼看着，就要亲在一起了。

    地面上好些人也都不自觉地嘟起了嘴，好像自己在享受亲亲一样。

    “啊……欲魔神王，欲魔神王。”

    就在凌风和舞倾月的嘴唇快碰到一起的时候，有人突然大叫道。

    众人闻声望去，就看到欲魔神王出现在了凌风和舞倾月的身边。

    “轰……”

    凌风的反应很快。

    他一只手拉过舞倾月，另一只手对着欲魔神王轰出了一记重拳。

    欲魔神王反应极快。

    他也举起了拳头，和凌风来了一个硬碰硬。

    “当！”

    拳头相撞，凌风感觉自己像是砸在了一块钢铁之上。

    不过，凌风并不感觉到疼。

    “倾月，你先下去，我来对付他。”

    凌风松开了舞倾月，让舞倾月退开，然后和欲魔神王大战了起来。

    “我擦，这关键时刻，这货出来干啥？”

    一旁的五爪金龙见轮回仙剑出来搅了好事，心情极其郁闷。

    本来只差一点点了，结果这货出来了。

    你出来便出来吧，你变成欲魔神王干啥？

    你不去回你的魔族信息去？

    五爪金龙自然知道，这个欲魔神王就是轮回仙剑的变身。

    “当然是阻止你教主人一些乱七八糟的东西，如果我没看错的话，青莲仙子的转世身在修为恢复到神王前，是不能破身子的，然而你还想让他们今天晚上嘿嘿嘿。”紫霄神剑在一旁说道。

    “是吗？有这回事吗？”

    五爪金龙闻言，眨了眨眼，开始认真查看。

    然后……

    他就狠狠地打了一个寒颤。

    “我去，还真是！艹，我差点就犯下大错，要被关九幽海底了。”

    一阵查看之后，五爪金龙这才醒转。

    “我以为你知道，只是在恶搞主人呢，没想到你居然真没看出来。”紫霄神剑不屑道。

    他真的以为五爪金龙在和凌风开玩笑，所以才没有阻止五爪金龙。

    “妈蛋，我可是人生导师，我能拿主人的人生大事开玩笑吗？我当然不是开玩笑。”五爪金龙说道。

    “切，你这样做人生导师，主人也得玩完，你难道没发现，青莲仙子在主人身上下了禁忌，只要主人和除倾月之外的女人接触，呵呵，某个地方会痛。”紫霄神剑又道。

    “什么？有这事？”

    五爪金龙闻言，一脸震惊。

    “废话，你以为在七十二号古战场青莲仙子找主人是单纯的聊天呢？哎，龙哥，你太天真了。亏你还有八位夫人呢，一点不懂女人心。”紫霄神剑说道。

    “我去，狠，太狠了！”

    五爪金龙闻言，有些怜悯地看了看在和轮回仙剑战斗的凌风。

    “其实不用就不用呗，也没啥大不了。”

    五爪金龙似乎想到了自己的几位夫人，转变了话锋。

    “切，你那是老了，玩不动了，主人可是青年，精力旺盛。”紫霄毫不客气地打击道。

    “滚？会不会说话。紫霄，你是不是也想和我切磋？”

    听紫霄神剑这般说，五爪金龙极其不爽。

    “口误，口误！龙哥，咱们还是看戏吧。嘿，你别说，主人爬了三年山，这炼体功夫还是挺扎实的，敢和轮回硬刚，真不愧是主人，牛。”

    紫霄神剑赶紧岔开了话题，说道。

    五爪金龙闻言，也没有再和紫霄找不自在，也开始看戏。

    凌风那边，他越战越猛。

    在七十二号古战场的时候，他没看到净化仙剑将欲魔神王净化，还以为欲魔神王没死又出现了呢。

    所以，他不敢大意。

    每一招都是杀招。

    他有些可惜身上的武器全都被欲魔神王给毁了，不然，拿出武器来干，那才最爽。

    咦？

    武器？

    “轮回，轮回呢？”

    在虚空的时候，因为轮回仙剑不在，凌风不能使用轮回仙剑。

    可这里是哪里？

    这是天元城。

    自己有仙剑不用，不是傻么？

    “别喊了，我就是轮回。”欲魔神王开口道。

    “什么？你是轮回？”

    “哈哈哈，想骗我？那你好歹也变把剑啊。”

    欲魔神王的话，凌风根本不相信。

    他继续施展开拳脚，和欲魔神王战了起来。

    “欲魔神王已经死了，我是轮回变的，这是锄头老大给我下的任务，让我打探魔族的动向和消息，明白了吗？”欲魔神王一边战，一边解释道。

    “哼，想骗我，门都没有，看招。”

    “轰隆隆……”

    凌风根本不信，施展开更强的杀招，战了起来。

    “哎，既然你想玩，那我就陪你玩玩吧。”

    遇到这样的主人，轮回仙剑也很无奈。

    既然自己不能再守护主人，那就尽最后一次力，给主人当一次陪练吧。

    轮回仙剑如此想着，施展开了真功夫，招式变得越来越猛了。

    两人在空中战得难解难分，所有人都在抬头观看。

    “咦？神王大人还活着？”

    天元城某处，古天昊出现了。

    之前轮回仙剑他们急着找凌风，所以没理会古天昊。

    而古天昊也没走，而是找了个地方躲了起来。

    现在，见欲魔神王现身，他便出现了。

    “嗯？”

    正在和凌风大战的轮回仙剑感受到了古天昊身上的魔气，眉头轻轻一皱，朝着古天昊所在的位置靠了过去。

