    回平岭县的路上，庄云黛又让大夫帮庄世农看了看额上的伤口。

    大夫也没想到自己也就出趟诊，这差点碰上得了花柳的病患不说，还看了这么一场家庭伦理大戏。

    他一边用药箱里带的东西简单的帮庄世农处理了下伤口，一边感慨：“你这也磕得真实在，这伤口，都快见着骨头了。”

    庄世农淡淡道：“没什么，以往在战场上受得伤比这重多了。”

    他情绪着实不算太高。

    庄云黛想了想，歪头道：“爹，说起来，我想去趟云波城，你能陪我去吗？”

    庄世农打起精神。

    这事里，他觉得最委屈的还是他闺女，这会儿自然闺女说什么就是什么。

    “好。”庄世农一口应了，问都没问他闺女想去云波城干什么。

    庄云黛向来是个行动派，她跟胡婶子嘱咐了几句店里的生意，又把庄云期庄云彤送到欧老爷子那小住几日。

    欧老爷子看着庄云黛言笑晏晏的模样，想着方才从京城来的那封信。

    那信笔力遒劲，自成风骨，寥寥几段话，便把京城局势的险恶说得清楚明白。

    通篇下来，没有一个字的废话。

    就是这样的一封信，偏生在信尾，突兀的加了一句。

    “她可好？”

    欧老爷子看着笑盈盈的庄云黛，有点牙疼。

    这小丫头还用你惦记？

    人家好得很呢！

    ……

    云波城，离着平岭县大概有一天的行程，不算太远。

    这还是庄云黛头一遭来云波城。

    不说旁的，单说巍峨的城门，就要比平岭县那要气派不少。

    不愧是府城。

    庄云黛好奇的撩开马车的车帘，往外望着。

    她这次来云波城，是为了两件事。

    一来，她是听闻云波城这，出现了一家号称是三云串串店的分店。

    她作为三云串串店的东家，自然是要来打假。

    二来，却是为着庄世农的脸——她手上那个祛疤方子，还差着几味药，平岭县那地方太小了，她着实找不到，也只能来府城这碰碰运气。

    庄云黛打量着窗外，心道，这云波城街道是修整的真不错，平平整整的大青石板，宽敞极了。哪怕沿街也摆了不少零散的摊子，这街道也不显得逼仄，两辆马车并行都绰绰有余。

    真不愧是府城啊。

    庄世农在外头驾着马车，在一家客栈前停下。

    这马车是他们从车马行租的，庄世农会赶车，他为了省钱，便没请车夫，直接自己上了。

    庄云黛也就随他。

    “黛黛，这家客栈看着还不错。要不今儿在这住？”庄世农询问马车里庄云黛的意见。

    庄云黛笑盈盈的：“都听爹的。我相信爹的眼光。”

    庄世农挠挠头憨厚的笑了笑：“行，那就这家。”

    说话的功夫，庄世农掀开车帘，顺手把闺女扶下来，又从马车上把两人的行李拿了下来。

    店小二殷勤的上前帮着把马车泊在后院，嘴里止不住的夸：“哎呦这位老爷，您家姑娘生得真是标志。我们青云客栈是这云波城最大的客栈，小的我招待了这么多年的客人，都没有比得过您家姑娘标志的！”

    庄世农笑得合不拢嘴，只是这话他一个当爹的不好去附和外人，以免显得轻浮。

    他给了店小二一把铜板当跑腿费。

    店小二这嘴更是夸得天花乱坠的，就差跟庄云黛说，仙女下凡辛苦了！

    庄云黛：“……”

    赶紧推搡着庄世农进了客栈。

    在出发前，庄云黛作为管着家中银钱的长女，给了庄世农拿了五十两银子作为路上的花销。

    庄世农还有点不大好意思。

    倒是庄云黛，笑道：“爹，你给我的那些珍珠，我托人找了门路卖了些，卖了整整四百八十两呢。这不过是五十两银子罢了，咱家还有余钱呢。”

    庄世农这才点头，还不忘嘱咐庄云黛：“你到时候分开记账，家中花销只管用我给你的银钱，别用你铺子里的。你铺子挣的银钱，你自己收好，回头当成你的私房钱，以后说了人家，也是你的依仗——家中的花销你不必担心，后头我再找找门路挣钱。”

    庄云黛知道庄世农的脾气，嘴上应了好，心里却道，她挣钱就是为了给家人花的，给家人花钱，花多少她都乐意，花多少她都开心。

    不过这话就不用给她那在某些事情上莫名固执的老父亲说了。

    进了客栈，庄世农张嘴便是来一间上房一间下房。

    庄云黛：“两间上房，谢谢。”

    负责登记的掌柜看了看庄世农，又看了看庄云黛，决定还是听姑娘的——这当爹的，满脸无奈，一看就是个女儿奴！

    “好嘞，两间上房是吧？”

    “对。”庄云黛斩钉截铁，又拿胳膊轻轻的撞了下她的老父亲，“爹，付钱。”

    庄世农满脸无奈的掏出银钱付了钱。

    打从庄云黛跟庄世农进了客栈，这客栈一楼的大堂便有不少视线落在了这对父女身上——当然，更多的是落在庄云黛身上的。

    夏日衣裳单薄，极好的勾勒出少女窈窕多姿的身形。

    鹅黄色的衣裳，越发衬得庄云黛娇妍明丽，犹如一朵含苞待放的娇嫩鲜花，带着诱人沉醉的甜美。

    ——单看外表，庄云黛确实是个不折不扣的甜妹儿。

    像极了那种涉世未深的小姑娘。

    若非有庄世农这脸上横亘着两道刀疤，乍看上去很有些不好惹的男人在，八成这会儿搭讪的就要把庄云黛包围了。

    庄世农感受到旁人打量他闺女的视线，浑身都绷了起来。

    在上楼的时候，更是直接挡在了庄云黛的身后，挡住了不少一楼大厅的窥伺视线。

    庄云黛心道，以后出门，还是要带个面纱的好。

    方才她从马车里下来，想着进客栈也就几步路，懒得从行李中把面纱翻出来了。

    出门在外，还是要谨慎些好。

    在客栈安顿修整了一日，第二日，庄云黛便戴上面纱，跟庄世农一道，直奔云波城最繁华的大街——喜门街去了。

    那家据说是“三云串串店”的分店，便开在这最繁华的喜门街上。

