    孩子们长大以后，除了四丫还在身边，三个大的几乎年年都在外面。

    偶尔回来一趟，曾玉洁就跟老太太一样，亲香的不得了。

    “娘。”

    三娃好不容易摆脱了奶奶，便赶紧冲到曾玉洁身边。这一次不用曾玉洁伸手，他就主动把脸往她面前凑。

    “娘，你看看我，在外面可难熬了，好想娘做的吃的啊，甭管是汤包，还是煎饼，想的我梦里面都在谗。”

    “你这孩子，还真跟小时候一样，就是个谗猫呢。”

    陈迎松赖在母亲身边，正要享受被抚平的滋味。

    却被陈大江一把拽过去。

    “哈哈，三娃啊，爹也想你，来来，咱爷儿俩去切磋切磋，看看你这一年在外面有没有长进，这身板儿看着怪消瘦的。不用说了，肯定是没练拳脚功夫。”

    然后，在曾玉洁和徐春花不舍的眼神中，才回来还没放下包袱的陈迎松，就这样被他爹生硬的拽走了。

    “这个大江。”

    徐春花气哟。这个儿子真是，活到一把岁数了，还会吃儿子们的醋。

    小时候还好一点。

    自从三娃二娃长大一些了，这人就很不喜欢两儿子往曾玉洁身边儿凑。

    对此，徐春花只能说儿子是个精神病。

    周茹也没想到，自己跟着来陈家喝口水，随便看看五丫和婶婶的，却意外会瞧见陈迎松不一样的一面。

    一时间没憋住，就乐个不停。

    曾玉洁也笑。

    有些无奈的摊手。

    “茹茹，赶紧进屋来，你这一趟出去才真真儿瘦了不少。一会儿在婶儿这儿吃了饭才回家，我让人炖了鸡汤。”

    徐春花似笑非笑的瞅一眼儿媳妇，其实是四儿不想再喝汤了。自从月子以来，这汤啊水的，让儿媳妇很是没胃口。

    不过，偶尔让她吃一些清淡的也就成了，可不能随时惯着她。这一点，老太太可坚持了。

    “四儿，今年孩子们都要回来过年，咱们这儿也有嘉奖，这个年可怎么过才好呢？”

    提到要过年了，曾玉洁也沉思起来。

    今年真是一个喜庆又丰收的年。说起来受了些惊吓，但是收获也不是没有。

    “算下来，天家这一道嘉奖的圣旨，还真来的及时。居然凑在过年的时候送来。容我想想，今年要怎么才能过一个完整又极有纪念价值的年。”

    正好，她月子里面闲也是闲着，想一下过年的气氛，还有活动节目什么的，这也是不错的。

    三娃回来了，天天就忙活着在外面疯，外界传闻的小陈大人严肃谨慎的说法儿，在这红城是真看不到。

    所有红城的人，看见的就是一个皮大小子，带着一群小皮猴子，今天上山掏蛋。

    明天下河摸鱼，要么就是带着一群娃儿去接待游客，各种转悠疯耍的人，反正没人信这是一位严肃的小大人。

    在红城的百姓看来，小陈三朗，就是个一直没长大，在人前笑的爽朗的一个家伙。

    周茹看着这样的陈迎松，也是开心不已。

    这一天如往常一样，她又来陪曾玉洁，顺便看看小五丫。

    养了差不多四十天了，现在小丫头真是越长越好看。

    那小模样儿，更是肖足了曾玉洁。

    “婶婶，小五妹越来越像你了呀。”

    “嗯，就是明明是个小婴儿，你说这皮肤怎么就那么像她爹呀？”

    她的皮肤可是很白的。小丫头虽然肖足了她。

    然而，这月子里面，皮肤就黑不溜秋的。

    每次她瞅着这样的姑娘，都有些替她犯愁。姑娘往后长大了，会不会不好找对象啊。唉，前面四个孩子，她是一个也不愁她们。现在到好，愁起了小闺女。

    “嘻嘻，我觉得像叔也不错俟。反正，样子肖你就可以了。毕竟婶婶可是我们这一片最出名的美人儿。”

    当然，她娘也是很美的。但是，从内心来讲，她到是认为，婶婶是由内而外的美。

    则母亲，只是一个表面上的美人儿。尤其是这些年，因为一直围绕着弟妹们打转转。现在还怀着一个，那就更是没有以前的美感可言。

    以前娘走出去，还怕出问题啥的。

    现在的她，走出去顶天也就是个过的去的漂亮美人儿。但要说惊艳了时光，如婶婶的这一种，真的是没有。

