 “我们要不要进去了？”

    在秦逸尘三人进入那片黑暗的空间中，约莫一刻多钟后，狮兼目光看向狮厉凯，问道。显然，他已经有些迫不及待了。

    “再等等。”

    不过，与狮兼相比，狮厉凯却并没有太多的焦急，他只是淡笑一声，依旧静静的看着那片空间，一副若有所思的模样。而

    牛笑天等五大皇主，虽然心中也很是焦急，但是，他们却也不敢在狮厉凯未表态之前胡乱闯入其中，更何况，他们知道，在那里面还有着一尊地境巅峰的恶灵镇守。

    虽然现在那片空间中，已经有着一些狂暴的波动传出，但是，从那些波动中，他们感觉得到，那尊将他们轰飞出来的地境巅峰恶灵，似乎还没有出手。

    “轰！”

    而在他们迟疑不定之际，一道巨声陡然自那片黑暗的空间中响起，即便隔了一段不短的距离，但众人依旧能够感觉得到，一股让得他们忌惮不已的气息，猛然席卷而开。

    “那尊地境巅峰的恶灵终于出现了吗？”“

    呵呵，我倒是想看看那小子和雷齐津他们有什么能力抵挡地境巅峰的恶灵！”

    “不用进去看了，用不了多久，他们便会与我们之前那般，被轰飞出来。”

    “想要闯过这片空间，唯有跟在狮皇主身后啊！”感

    觉到那股让人忌惮的气息波动，五大皇主相视一眼，脸上都有着一抹戏谑的笑意，而后，他们也压抑着心中的激动，冷艳望着那片空间，似乎是在等待秦逸尘三人被轰飞出来一般。

    “果然有地境巅峰的恶灵！”而

    感觉到这股气息，狮厉凯的眼眸微微一眯，心中低喃道，不过，即便感受着那股强大的气息，在他脸上，也并未有太多的忌惮之色。

    地境巅峰的恶灵，对于其他皇主而言，或许是难以抗衡的存在，但是，对于狮厉凯来说，却算不上是太大的难题！

    身为星狮皇族的皇主，这点自信还是有的！

    ……

    而在狮厉凯他们依旧处于观望之中时，秦逸尘三人已经飞快的在那片黑暗的空间中穿梭着，对于周围那一道道呼啸而来的可怕神通，他们并未去硬接，最多是避无可避，方才出手相抗。“

    惊扰主人者，死！”

    不过，就在秦逸尘他们想要借此快速穿过这片空间之时，一道充满了森冷的声音，陡然在这片空间中响彻而起。

    “轰隆！”下

    一瞬，一股恐怖的气息席卷而开，几乎与此同时，一只巨大的手掌撕裂开空间，对着三人怒抓而去。那

    般模样，竟然是打算一击将三人捻灭！

    “地境巅峰……”感

    觉到那股爆发而开的气息时，秦逸尘的眼眸微微一眯，不过，他似乎早就料到了一般，他脸上虽然有血凝重之色，但是，却没有太多的畏惧。“

    不要与他纠缠！”

    对于那道怒抓而来的巨掌，秦逸尘大喝一声，旋即，他身形一动，将雷妖老祖和雾啸抓住，而后，在其脚下光芒一闪，下一瞬，他的身形已经出现在了千丈之外。

    “轰隆！”巨

    大的手掌轰然落地，整片大地在此时都是狠狠的颤抖了一下，在黑暗的地面上，露出一个深陷而入的巨大掌印。“

    走！”躲

    开这一击后，秦逸尘并没有半点恋战的意思，虽然他们三人的实力都有所精进，但是，如果正面去硬抗地境巅峰的存在，还是会有些勉强。

    不过，仅仅是那些余波，对于他们而言，却并不是太大的困难，而且，他们还能借助那种狂猛的余波，将速度催动到极致。

    而见到三人竟然诡异的躲开了自己的攻势，在黑暗中一道魁梧的身影也是微微一愣，不过，在看到三人的工作后，它很快便是怒吼出声，而后脚下一踏，带着恐怖的威能，直接对三人呼啸而去。

    “轰！”随

    着那道魁梧身影的怒吼，一道恐怖的神通直接穿过他们之间的空间，再度对着三人镇压而去。

    “唰！”不

    过，面对这种神通，秦逸尘仿若早就料到了一般，他连想都没想，心神一动，万道神甲护腿的传送之效便被其激发，下一瞬，他与雷妖老祖三人的身形再次出现在千丈之外。而

    后，三人根本没有半点逗留，继续对着黑暗深处暴掠而去。

    “死！”

    见到这三只如同老鼠一般的身影，竟然妄图穿过自己守护的地方，那道魁梧的身影不由的暴喝出声，旋即，一道道恐怖的神通呼啸而出，不断的对着那三道身影轰砸而去。

    然而，见到它的动作，秦逸尘却差点忍不住偷笑出声，这尊傀儡的确强悍，如果正面硬拼，恐怕他们三人都难以讨到什么好处。

    不过，秦逸尘已经感觉出来，那道身影虽然有些基本的神智，但是，它也仅仅比其他恶灵聪明一点点，除了力量强大之外，它仿若不懂如何封锁空间一般。“

    轰！轰！”

    这些攻势，虽然极为强悍，但是，有着万道神甲的瞬移之效，它根本无法正面轰中三人，而那些狂猛的余波，三人完全能够正面承受下来。在

    这般暴掠之下，不过片刻的功夫，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，在他们前方，终于有着一缕微弱的亮光出现。

    “这片空间的尽头要到了！”见

    到这幕，秦逸尘眼中不由的涌现出了一抹火热之色，在其脚下的速度，也变得更快了几分。雷

    妖老祖和雾啸此时眼中也有着一抹喜色出现，原本他们还以为得苦战一番，不过，现在看来，狮厉凯想让他们成为炮灰，反而却是给了他们一个先行的机会！…

    …

    “哈哈，看来那三个家伙，将那尊地境巅峰的恶灵惹急了！”“

    真是奇怪，他们怎么还没被轰出来？”“

    呵呵，这般恐怖的波动，那三个家伙该不会是被直接轰杀在里面了吧？”感

    受着地面的颤抖，牛笑天等五大皇主眼中都有着一抹戏谑之色，他们可是亲身尝试过那尊地境巅峰恶灵的可怕！“

    不好，快点进去！”然

    而，在他们谈笑之际，狮厉凯的面色却是突然一沉，他轻喝一声，身形化为一道流光，直接对着那片黑暗的空间暴掠而去。

    见状，狮兼也是紧跟而上，他的面色同样显得有些阴沉。

    虽然在前方空间中传来的动静有些惊人，但是，他们感觉得到，这种可怕的动静似乎越来越远，也就是说，那尊地境巅峰的恶灵，没能将秦逸尘等人阻拦下来！ 