其实需要说明的是，从白云门到水阳城的这一段路很不好，都是黄沙，气候是十分的干燥的，这也就是为什么水阳城能发展的这么好的缘故，因为这一座城池有着足够的水源，有了水源就会有生命，自然是可以发展的很好，此刻，日头已经是升到了顶点，一阵风气，顿时是黄沙满天，黄沙吹进了每一个人的眼中，让他们所有的人都是闭上了眼睛，同时闭上眼睛的还有武初一和武六斤两人，而就在这个时候，他们两人居然是同时向对方发起了进攻！

武初一的鹰虎爪果然是十分的厉害，左手虎爪，右手鹰爪，居然是从两个方向朝着武六斤攻去，武六斤运起天耳诀的法门，伸出双臂抵挡住了这无比凶悍的两招，同时双腿在地上连续的划了三个圈，“砰砰砰”接连就是三招攻在了武初一的胸口上，那武初一也是无比的强悍，居然是不设防备的硬是接下了这三脚，同时指尖泛起了阵阵青光，再次朝着我武六斤的双腿抓去！

武六斤一个翻身，自然是躲过了这一招，同时，抓了一把石子，反手就是当做暗器丢了出去，武初一呼呼两招就是将这些石子抓碎，这一开始，两人竟然是谁也没有占到一丝的便宜，这人果然是十分的了得，“难道你就想靠着这招式取走我的性命吗？六斤你未免也太小看我了吧，刚才我可是连一成的实力都没有拿出来呢！”

而就在这个时候，武六斤顿时是感觉自己的手臂一阵的酸麻，低头一看，自己的双臂上竟然是侵染了一丝的黑气，难道他的鹰虎爪上有着毒吗？就是这么短短的一会儿，自己的双臂已经是不能运转了，趁着还有点儿知觉，武六斤连忙点了自己的穴位，只有这样才不会让毒素蔓延！“看来你已经是发现了不是吗？没错，我的鹰虎爪就是有着毒性的，这也就是为什么这么多年我一直都不实用兵刃的缘故，我的这一双手掌就是最强的兵刃！

你的动作倒是很快，不过那又如何呢？我手上的毒性要是能这么简单就防御的话，我这鹰虎爪早就在多年前被人破解了，你做的封穴也只能是短暂的压制住毒性，知道吗？这就是你最后的结局，当然了，看在过去的情分上，我还可以告诉你如何才能够真正的根治，这一般的法子肯定是不行的，除非有人自愿将一身的功力都是传给你，如此你才能是真正的脱胎换骨，可是你自己想想看，在场的有谁会这么的傻，愿意将一身的功力给你呢？”

是的，从常理上来看这是绝对不可能的事情，毕竟，任何一项功法想要有所成那都是要经过时间的打磨才可以，这是心血不是什么人都愿意的，将全身的功力传给一个不相识的人，在这个世界上真的有人会这么做吗？答案当然是肯定的，虽然是几率不高，但依然有这样的人存在，此人正是谢长安，只见谢长安走了出来，“我愿意将我的功力给这个人，六斤你过来，这一份力量原本就应该是属于你的！”

是的，谢长安要将白云门主三十年的功力传给这个男人，其实自己根本就不需要这多余的一份力量，他只相信洛神赋的力量，这一份力量就是应该用在更合适的地方，“这是白云门三十年的功力，他老人家临终前将功力寄存在我这里，为的就是要找一个真正的合适的人选，而这个人选自然就是你了，你可不要辜负他对你的信任知道吗？”

武初一的脸色顿时是变得极为的难看，想不到白云那个老东西竟然是存了这样的心思，“难道你想趁人之危吗？城主在此，难道你敢如此的大胆吗？”一丝丝的真气缓缓的流进了武六斤的体内，说也奇怪，这真气进入到武六斤的体内之后，就好像是龙入大海，竟然是那么的适合，四肢也是暖洋洋的，手臂上的毒气渐渐的在消失！

传功持续了半柱香的时间，武六斤现在是被真气环绕，“好了，现在你全身的功力都是焕然一新了，现在你应该有足够的实力和这个武初一一战了！”三十年的功力又怎是泛泛？得到了这一份力量之后，武六斤的功力修为应该是可以达到不攻级了，如此，一切又都是从头开始了，“算了，不管这功力最后是给了谁，最后得到它的人一定是我，不会是别人！”

第二番的交手再次开始，这一次，他们两人的招式变得是越发的凌厉，而武六斤则是注重防守了，武初一的任何招式都是被他轻易化解了，原来这就是白云门主的实力吗？终于，武六斤拿起了地上的一根树枝，一道道的棍影呼啸而来，终于，武六斤无意识的使用了无名棍法，这忽然施展出来，威力自然是大的惊人，武初一根本就招架不住！

“想不到你继承了老贼的功力之后竟然是如此的厉害，好，那你再来尝尝我的鹰击长空！”只见武初一双手同时施展成了鹰爪，并且是纵身一跃，整个人的身躯都好像是雄鹰一般，这一招是鹰虎爪中的绝对杀招，居高临下，自然是有着十足的杀伤力，顷刻间，一股无比浑厚的真气就是笼罩住了武六斤，武六斤冷哼一声，手腕翻动，手中的树枝竟然是一分为二，树枝被挥舞成了一团黑光，看来，他是要以此来抵挡这一招了！

“砰”这两人此刻都是使用了十成的力量，“老贼的功力真是厉害，居然能轻易的化解自己的绝技，难道自己天生就不是学上乘武学的人吗？不，他从来都不信，我是绝对不会输的，可是在白云门主强悍的功力下，武初一终于是如同沙袋一样坠落到了地面上，这也算是借助武六斤的手清理门户了！

“看来，你们两人的战斗终于是有了结果，好，那么我现在就告诉你们一件事情，那就是其实武初一、武六斤你们两人是亲兄弟！”

什么？这简直就是一个爆炸性的新闻，这怎么可能呢？