    这一刻就连范小仙都感觉到不对，挤过来道：“耿帅，别这么说。”

    “我就这么说！”

    耿帅今天的脾气格外火爆，他恶狠狠的看着高明，高高举起一只手，简直像是要扇巴掌一样，狠狠落下。

    高明闭上眼睛，等待脸上那火辣辣的一记，但最终这一掌落在肩膀上，力气大得他直接龇开了嘴巴，发出怕烫般的一声“哈”。

    他半边身子都被打麻了，人也因此稍稍清醒了几分，惊愕的睁开眼，看着近在咫尺的那张脸。

    这张脸平时总是浮肿的，带着酒气和烟气，但他不记得从哪天起，这张脸就再没有浮肿过了，此时近距离看，容光焕发，斗志昂扬，很像是自己刚来俱乐部的那天一样，充满憧憬。

    反而是自己，现在仿佛变成了当日的耿哥，如同行尸走肉一般。

    “你能不能像个男人？”

    耿帅凑在高明的脸上骂，唾沫星子全都喷在他脸上：“你踏马的是来打球的还是来搞笑的啊？在江城的时候不是练的好好的吗？连王超的球你都接得住，你凭什么接不住孙元强的球啊？你凭什么不敢接啊？”

    “你在怕死吗？他能打死你吗？”

    “哦，不对，第二局轮到你接李华山的球了。”

    “可是那又怎么了？李华山发球像一坨屎，其实孙元强发球也像一坨屎，踏马的……自从老子见识了王超的发球之后，觉得其他人发的球统统都像一坨屎。”

    “你踏马的……连一坨屎一样的发球都怕吗？你到底在怕什么啊？你可是连王超的假动作都能百分之八十看穿的男人啊！”

    “连我这样的烂人都能振作起来，你踏马的……摆什么烂啊？”

    长期摆烂的耿哥，今天表现得格外正能量，尽管大量的“一坨屎”还是暴露了他骨子里的粗俗。

    但范小仙却不生气，反而在旁边连连点头：“没错，高明，你连一坨屎都怕吗？”

    田争光在旁也咧嘴一笑，捏起了沙包大的拳头：“这可是我让给你的双打机会，高明，你如果输了，我就要揍你了。”

    王超站在一边，表情古怪。

    他知道大伙儿都是在用猛药医重病，但他不确定这样做到底有没有效果。

    死马当做活马医吧……

    高明的脸已经红成了猪肝，也不知道是被气的还是被衣领给勒的，他用力拉住自己被耿哥揪着的衣领，避免自己窒息而亡，挣扎着道：“好，那我……我……我尽力！”

    这时候场中响起裁判吹哨的声音，这是第二局要开始了。

    耿帅终于放开手来。

    高明大口的喘着气，因为脖颈被勒得太久而导致脑子更加嗡嗡作响，但这种仿佛剧烈运动一般的缺血状态，却让他奇妙的体会到了一些当初特训时的感觉。

    他鼓起体内最后的余勇，拉住王超的胳膊，真心实意的道：“王超，接下来是第二局……就算第二局输了，也还有让二追三的机会……”

    王超眨了眨眼，不太明白高明到底想表达什么意思。

    “我是说……”高明咬着牙，眼里闪着某种幽暗的光芒，声音很轻，却很坚定：“这一场，不用你抢攻……让我正面试试看，到底接不接得住他们的球。”

    “我说的不仅仅是他们的发球，还有他们的进攻！”

    ……

    第二局球在万众瞩目下开场。

    原本沉寂了四十分钟的主场球迷们在这一场开始疯狂呐喊，横幅飞舞，把罗小雨组织的那一小撮客场球迷压得鸦雀无声。

    他们期待着净月湾用这场双打的大胜，吹响全面反击的号角。

    “理论上说，净月湾让二追三的可能性极高，因为黑桃q最后两场的出战人选是耿帅和高明，单打是肯定没戏的，所以黑桃q想赢就一定是连赢三场，这场双打必须拿下。”

    大马哥一脸的哀其不幸怒其不争：“可是这个高明完全是来搞笑的，他啥都不行啊，为啥不干脆上田争光呢？上陆甲也行啊，这个人……这个人……我的天，这个人身上看得出半点希望吗？”

    “各位观众们，我不是故意黑他，你们也看得出来，这个人，他正手无力，反手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样的！就凭他？他凭什么跟剃头少年同场竞技？做他的美梦！”

    然后大马哥赶紧捂住嘴巴，又弱弱的松开：“哎呀，刚才那些话应该没人录屏吧？抱歉抱歉，我没有控制好自己的脾气，作为知名网络主播，我应该引导正能量，不应该带领大家公然网暴任何一个职业球员，所以，所以，所以如果你们有人要给这个高明打抱不平的，你们倒是来咬我呀！”

    大马哥其实平时是个很谦谦君子的人，说话也向来谨慎，深怕被人截屏录制鬼畜视频或者到处拱火，他今天表现得如此放肆，如此火爆，只能说，他真的很生气。

    这就叫爱之深，责之切，作为剃头少年的铁粉，他的眼光比普通观众更好，他也看出了第一局的真实状况，只觉得剃头少年摊上高明，完全是哔了狗了。

    按照规则，双打的第二局跟第一局相比，要更改接发球的相互关系，所以最终是李华山发球，高明接球。

    李华山直接偷长。

    他和孙元强搭档很久，默契十足，第一局明显对方心态已经出了问题，王超是心浮气躁，高明则是失去自信，那么第二局他们就可以打得放肆一些，赢球的关键已经不是绝对的严谨，而是各种变化和出其不意。

    简单地说，就是要搞对方的心态，让对方本就散乱的心态彻底崩溃。

    偷长正符合这时候的策略。

    对方如果接不住，自己就能直接得分。

    对方如果接住了，也必然会因为这球太重而无法摆短，于是自己正好将局势导入双方对拉，一旦对拉，高明就是白给的。

    他想得很美妙。

    然而这球才刚刚脱离球拍，高明居然就忽的一个侧身，扬起拍子“啪”的抽了过来。

    这球抽得不算好，因为力度一般，角度也一般。

    但这球绝对绝对的出乎意料，别说孙元强没来得及接球，就连王超都愣了一愣。

    他都多久没见过高明抽球了？

    刹那间小球飞出球台，“噗”的一声落地，裁判吹响口哨，将比分牌翻过一页。

    黑桃q1：0领先，这绝对是任何人都没想到的一个意外。

    高明却无暇欣喜。

    他正在竭尽全力寻找状态。

    刚刚那一刻，他脑海中忽然掠过自己三天前在江城市黑桃q训练基地中跟王超练球的那一幕。

    那天他被王超的发球打的浑浑噩噩，一整天都有些想吐，却在某一个瞬间忽然福至心灵，预判到了王超的一个偷长，于是恶向胆边生，直接侧身一板，打了王超一个完完全全的空档。

    他至今都记得那一刻王超满脸愕然的模样，还有自己放声大笑的欢愉。

    他找到了那一点灵感的踪迹，如同那日一般，抽了李华山一板子，为自己的队伍拿下了第二局的开门红。

    但这还远远不够。

    他要的不是一时的出彩，而是真正的胜利。

    他闭上眼睛，想要找到更多的灵感。

    即便找不到，也要让心彻底平静下来。

    裁判再次吹哨，李华山准备发球。

    高明重新睁开眼睛，微微下蹲，视线习惯性落在李华山的手腕、手指、手肘处，眼角的余光还在看李华山的眼睛。

    这是他在地狱般的三日接球特训中本能领悟到的技巧，当选手发球，无论有多少假动作，到最后依然要靠手臂和手腕发力，只要他们发力，这几个部位就一定会有相应的动作。

    只要乒乓球的规则还是“无遮挡发球”，就没有任何球员逃得过这一套观察。

    至于观察眼睛，则是因为选手发球时眼睛会习惯性看向他希望的落点。

    这个技巧是王超告诉他的，但对王超自己无效，因为王超会故意看其他地方，只是这种过于高端的心理战术，高明并不觉得乒甲还有其他人会用。

    李华山又发了个偷长。

    他也是不服输的性格，明明高明是个软蛋，居然抽了自己一个球，他觉得不能忍，他必须在跌倒的地方重新站起来。

    然后高明就又是侧身一板。

    他抽球的动作并不娴熟，这一板子也不再那么出人意料，但不得不说，依然让许多观众发出低低的起哄声。

    他们觉得高明好像换了个人似的。

    孙元强用最快的速度跟上，将球削了过去。

    这球在王超正手位底线，很低，很转，质量很高，几乎不可能拉出重弧圈来，就算要拉，也只能拉一个高吊弧圈。

    王超几乎就要动手了，但最后那一刻，他忽的想起开局之前高明请求自己的那番话。

    他鬼使神差的一翻手腕，放弃了拉球，转而搓了个同样的底线长球过去。

    然后他转头看了高明一眼。

    这一局球，高明到底能不能完成蜕变，就看这一球了。

    因为这个球李华山是百分之百会直接起板的。

    “你不是想试试对手的进攻吗？”

    “好，我给你机会。”

    “我搓过去的这个球绝对不好拉，但以我对李华山的观察，他一定会强行起板。”

    “要么是高吊弧圈，要么是强行拉重弧圈，如果他没有进攻失败的话，压力可就来到你身上了。”

    “你扛得住吗，明哥？”

