
　　不知过了多久，那只眼睛终于消散，化为一片泡影仿佛并没有存在过。

　　没有再管眼睛的事情，江林感觉自己的元神也有着莫名的变化，不由自主地，他的元神一下就从体内飞了出来，然后化为一尊顶天立地巨人，屹立在天地之间。

　　“嗡～”

　　“大帝真身！”

　　“果然有人成帝了。”

　　“该死的，竟然是人族之人。”有异族大圣，准帝等等，都看出了大帝真身的人族模样，可是对于他们来说，这可不是什么好消息。

　　“大帝出，万道臣服，万族以人为尊。”

　　而江林的道塔，此刻也飞上了云霄，在无尽星域中尽情展露自己的伟岸身躯，而在江林的眼中，却有数不清的气运，正在往道塔上聚拢。

　　“人道气运，居然归于我之身了。”江林大喜，哪怕是随便一个学过风水的人都知道，气运对于自身的修行有着多么巨大的帮助，而江林身上的气运本就不差，几乎是本世界气运之子叶凡的数倍，而现在，恐怕已经不可计量了。

　　气运化为一朵莲花，盘踞在江林头顶上，若不是用天眼观察，连江林自己都不容易察觉呢。

　　而相对的，青帝那一株混沌青莲，看起来就也没那么好看了。

　　大帝真身就这样横立在一座庞大的星域中，可是依旧没有停歇，巨大的身影在空中不断吸收着什么，有无量道痕向着这边靠拢而来。

　　“原来是上一届的大帝残留道痕，没想到还不用我来清理，它们就排着队上来送了。”

　　每一个大帝的出现，都会产生独特的大帝道痕，充斥着整个宇宙世界中，让所有想要突破大帝这个级别的人物，都因为道痕的存在而失败，除非他们的道比之大帝还要强大，不然除非大帝死去，不然一生都无法突破这个屏障，困死在大帝之下。

　　就比如原本应该在叶凡之前成道的金乌大帝，恐怕此生都没有机会再成就大帝之位了。

　　“我也没想到啊，原本以为这片天地不会承认我这种特殊的大帝之位，没想到天地不仅认可，还要主动帮我清扫下一位大帝残留的道痕，这方天地实在太好了。”

　　其实姜哲何尝不知，也许这一切不过是天地之力诞生出的那一缕智慧天道之眼做的，目的自然可想而知。

　　收起大帝真身，江林真身恢复，眉心的那一抹金色，越发的清晰了，甚至开始往四周蔓延。

　　“诸事已毕，该回去看看了。”

　　出来了这么多年，虽然明知道修行者随便一个闭关就是数年，甚至数百年过去，可是江林毕竟也才修道不到二十年的时间，这数年对他来说已经很长了。

　　收起圣船，江林没打算继续用它赶路，速度实在太慢了。

　　一道金光笼罩着四个分身，随后，把青帝这厮也收回了道塔中，纵地金光发动，配合空间极道之力，让他的速度可以达到跨越星域的地步。

　　“这就是大帝的强大吗，这股力量实在让人着迷。”

　　有着将臣作为目标，江林以诺大神通带着一群人穿越了不知道多少星域，终于来到了一个熟悉的地方。

　　“呼～北斗的气息。”

　　“唰！”

　　刚刚浮现的人影再一次消失。

　　茅山宗，如今南域最大的宗门之一，和太玄门隔着一座山脉对望。

　　谷咬</span>不过两者的力量差距有些，太玄门最强者不过是一尊隐世的顶级大能，如今天地复苏下，勉强入了斩道王者境界。

　　可是茅山呢？不说数年前就已经出过的南域第一圣人江林，单说最近茅山中也突兀地出现了一个圣人王，甚至是圣人王巅峰境界，此人正是剑圣殷若拙。

　　殷若拙的天赋自然是极为强大的，而当江林把一部分改编后的九转玄功传授他以后，殷若拙恐怖的天赋得到了释放，先后突破了层层障碍，一步步来到了圣人王巅峰，要不是江林没有给他突破到大圣的方法，说不定这个家伙现在已经成就真正的大圣了。

　　当江回来后，第一时间就看到了宗门如今的发展。

　　原来承载着青铜仙殿和玄黄母气的大湖，如今已经化为茅山的练器湖，里面的湖水用来萃体武器是极好用的，制作出来的武器也会更加的强横。

　　而在其他方面，因为茅山还有炼丹和制符的手艺，这些年来已经让整个南域都用上了茅山的符箓和丹药，整个门派欣欣向荣。

　　还有祝融曾经收下的小弟，陈之远，也同样拉着家族加入了茅山的阵营中，专司为茅山提供练器方面的交流和合作，如今发展也挺好的，比他们在已经接近枯萎的火域周边练器好上太多。

　　将臣是第一个感应到主人气息的，化为一道火光飞上天空。

　　这一幕引起了殷若拙的注意。

　　“难不成有强敌来犯？”

　　可是当他的目光放入天空之时，却看到了那个熟悉的身影。

　　“师弟，我越来越看不清你了。”殷若拙此刻居然再没有那股绝情绝性感觉，反而犹如一滴水一样。

　　“上善若水，无为而治。”

　　原来他居然领悟了道德天尊的无为之道，讲究有所为是为，有所不为也是为，真正的无为，是按照自然规律的发展，让天地来决定，这是明确的顺道而为，或者是无为之道。

　　江林不知道师兄是怎么领悟的，不过看他那被卡住的修为，再感受一下他因无为之道而一直不突破的心思，江林赶紧给他改编过的九转玄功第四层。

　　“师弟，既然你回来了，那茅山就由你看护着，为兄要先去闭关了。”

　　说完，殷若拙已经略显匆忙地往静室而去。

　　看着殷若拙的背影，江林叹了口气，没想到自己算是自投罗网了，处理事情可没有修行来的有意思。

　　“师兄，你这无为之道修得还不到位啊。”他有些好笑地对着殷若拙的背影说道。

　　让殷若拙听了都是一个踉跄。

　　“哈哈哈！”这一幕惹得江林有些好笑。

　　“多少年了，终于看到师兄这副样子，倒是颇为难得。”

　　不过殷若拙虽然去闭关了，茅山也没有乱，毕竟殷若拙主要负责的还是安全问题，而至于管理，则是江林的几个师叔祖在进行，用不着江林插手，他倒也乐得当一个甩手掌柜。

　　如今茅山发展壮大了太多，已经不会像当初一样，缺乏各脉老师，现在的茅山，已经化为了真正的茅山分宗。

　　而江林还有些挂念的，自然就是自己的几个徒儿了。

　　“对，还差点忘了一个人。”江林拍了拍眉心，赶紧把仙灵世界中的左文远给放了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百零三章 回山免费阅读。https://xs.23sk.com 