    江筱听了孟昔年的话不由得一愣。

    把这屋子烧了？

    怎么烧？

    愣了一会儿她就反应了过来，孟昔年这么说那肯定并不是真能付诸实际的，只不过表达着他对这个地方和当年他母亲遭遇到的那些事情的一种憎恶罢了。

    就算是她钱多着慌能够把这间屋子给买下来，也不能烧啊。

    一条的胡同，屋子都连在一起，万一连累了左邻右舍怎么办？

    孟昔年怎么也不可能把气撒在无辜的人身上的，也不可能拿纵火这样的事情来开玩笑。

    所以他也就只能说这么一句了，还只能跟她说。

    江筱对他微一心疼。

    现在的孟昔年心底多少还残留着儿时家庭和母亲离世对他造成的伤。

    她将手轻轻塞到他手里，与他十指紧扣。

    带着他往前走，一步步远离了这个地方。

    “昔年哥，都已经过去了，这个地方很快就会整改拆迁，建起京城最新的小高楼，那间屋子那个店，很快就不复存在了。”

    听到江筱这么说，孟昔年站住了脚步，转身看着她。

    “嗯？真的？”

    他这时才反应过来她以前的那些记忆。

    难道她还知道这些？

    江筱肯定地点了点头。

    她过来这儿的路上就觉得路和方向有点儿熟悉，可是在她的记忆里这里应该是一片七八层的老旧小楼，按她记忆里的那样的楼龄往前推算，那应该就是在这一年，这些老房子该推开了，毕竟手续弄好再建起楼房来也还是要个两三年的时间。

    “你还记得这些？以前......”孟昔年的注意力倒是一下子被她给引到了这边来了，“你来过这里？”

    “我跟你说过的吧？那个时候我为了多赚点钱，所以业余是接了很多份工作的，为了找到假期工，也是经常满大街小巷地跑，所以很多地方我都到过，尤其是咱们生活的这么一大个圈子，因为以后非常繁华，所以工作的机会也多一些。”

    江筱现在也愿意多跟他说说这些事情，这样会转移他的注意力，不会让他一直记着那么抑郁的回忆。

    “那你就没有在街上不一留神遇到过我？”孟昔年为以前的江筱心疼，只是牵着她的手紧了紧，然后便开玩笑地问道。

    “就算真的遇到了，那也不认识你啊，陌生人我怎么会记住。”

    “当然记得住，毕竟像我这样英俊无敌的男人世上很少，只要你遇到了就必定会记住的。”孟昔年说道。

    江筱无语。

    就算他是真的英俊无敌，但也不要这么厚脸皮好吧？

    不过，他能够开玩笑了，那应该就是说明他已经从那种黑暗的情绪里出来了吧。

    江筱暗地里轻叹了一声。

    他们就这样一路慢慢地走回去，回到家时已经天色暗了。

    一开门，便听到里面传来石小清的声音，“他们应该回来了，我去炒菜！”

    然后果见她快步从客厅出来，走向了厨房。

    石小清该不会又是因为闻到了她身上的味道了吧？

    江筱突然就想到了一件事情，她顿时站住看向孟昔年，“昔年哥你还记得胡向庸吧？”

    