    她怎么会在这里？

    她不是高中毕业就不读了么？

    怎么会突然成为苏大的转校生？

    箫逸此刻满脑子的疑惑。

    要说沈蝉衣的出现是巧合，箫逸那是一万个不信。

    显而易见她是冲自己而来。

    “老三，这是什么情况？”

    “你该不会把人那啥不管了，结果人家找上门来了吧？”

    邓海洋低头附在箫逸耳边低语道。

    此时的他同样是一脸懵逼。

    “闭嘴！”

    箫逸现在可没空和他贫嘴，目光死死的盯着门口的那道身影。

    “沈蝉衣同学，班级里空位置比较多，你先找个位置坐下, 待会要上课了。

    周学民笑眯眯道。

    话音刚落，班级里大部分的男生刷的一下让出了自己身边的空位出来，眼神期待的看着这个新同学，希望她能够坐到自己身边。

    虽然不知道她为什么有半边脸用面具遮上，但是仅仅露出来的些许风采却足以让人惊艳。

    哪怕是中文系的系花在她面前都相形见拙。

    哪个男生不希望能够和美女同桌，指不定这个新同学就对自己青眼有加呢, 从而收获一份甜甜的爱情。

    相反，女生们的目光就不是那么友好了。。

    礼貌的对着周学民点点头，沈蝉衣抱着书本对着教室里走去。

    同学们的目光顺着她的脚步移动。

    一排……

    两排……

    三排……

    沈蝉衣一路直接走到箫逸的身边，随即俏生生的站在他的面前，一双大眼睛眨巴了两下，好像在说。

    同学，请让一下。

    我特么就知道！

    箫逸心里狂呼，嘴角隐有抽搐。

    若是心碎有声音，此刻箫逸能听到教室里一片心碎落地的声音。

    周学民见箫逸不为所动，开口道。

    “箫逸同学，你身边有空位，往里面去一個。”

    老周都发话了，箫逸哪怕心中再不乐意，这个时候也不可能真的屁股订在位置上了。

    自此。

    汉语言文学三班，多了一个新同学。

    箫逸的专属位置旁，多了个新同桌。

    夏国古代文学课程正式开始。

    ………

    讲台上，周学民口若悬河。

    讲台下学生们大多心不在焉。

    对于这个新来的转校生，同学们心里简直太好奇了。

    当然, 最主要的原因还是归功于沈蝉衣的超高颜值。

    若是她是两百斤的坦克，怕是也不会让男生们如此上心。

    只不过让人疑惑的是。

    明明人家美女选择坐你旁边, 怎么看箫逸的样子一脸的不开心呢, 这是身在福中不知福啊。

    可他们哪里知道箫逸的苦。

    他是心里有苦说不出啊。

    明明已经在极力的选择离她远一些，不曾想这女人竟然自己主动找上门来。

    她到底想干嘛！

    ………

    窗外的小雨飘飘柔柔。

    雨中的校园如雾似烟。

    看着身旁认真听讲的沈蝉衣，箫逸侧过身去低声道。

    “你什么意思？”

    沈蝉衣没有回话，目光依旧直视着讲台上的周学民，脊背停的笔直。

    少顷，才用她那纤细白皙的玉指在课桌上轻轻划道。

    “好好听课。”

    听课？

    还听个屁的课啊！

    这一节课箫逸完美的诠释了什么叫做如坐针扎。

    连带着邓海洋几人也是噤若寒蝉，不敢耍闹。

    ………

    下课铃声响起。

    一趟煎熬的课程终于结束。

    听见铃声，箫逸立马起身，揣起书本就走。

    就在他迈步的瞬间，沈蝉衣也收拾好课本，亦步亦趋的跟在他的身后。

    其他同学直接呆住了，心里颇感怪异。

    难不成这个新同学和箫逸认识？

    想想应该也是，不然也解释不通两人如此奇怪的行为。

    就在众人遐思之际，只见沈蝉衣一个迈步跟上了前方的箫逸，下一秒皓腕白臂已经挽住了他的胳膊。

    嗯？

    嗯？

    嗯？

    不仅是一众同学看傻了眼。

    就是邓海洋几人也懵了逼。

    啥情况啊这是？

    就在人群还在思绪混乱之时，箫逸甩开了沈蝉衣的胳膊。

    下一刻，沈蝉衣又贴了上去，不依不饶。

    就这样，在众人错愕的目光中，两人消失在了教室门口。

    人群面面厮觑，随即才猛的爆发出一阵惊呼。

    “卧槽！她是箫逸的女朋友？”

    “不对啊，我记得箫逸不是和苏学姐已经和好了么？”

    “难不成是箫逸脚踏两条船？”

    “怪不得刚才看他一脸的不情愿啊，敢情这是女主追上门了啊。”

    邓海洋和王明对视一眼，皆感觉大事不妙，也无暇参与讨论，匆匆离开。

    ………

    雨势转淡。

    谷窼

    小雨如同牛毛一样落在箫逸的肩头。

    一路行至图书馆前，箫逸转过身来，沈蝉衣依旧如同牛皮糖一样紧贴在他的身边。

    皱着眉头，箫逸沉声道。

    “你到底要干嘛？”

    长睫忽闪了两下，沈蝉衣的眸子里多了些笑意。

    她张了张嘴。

    从她的口型中，箫逸听出了她想说的话。

    “你不是喜欢我吗？”

    “我陪着你啊。”

    听了这话，箫逸哆嗦了两下嘴唇，也不知是气的还是冻的，他一时竟不知道该说些什么。

    确实，他是和沈蝉衣说过自己喜欢她。

    可是这明眼人都看的出来是玩笑之语啊？

    还有。

    刚才在教室里发生的一切，相信用不了几天肯定会传遍整个校园。

    到时候估计全校都知道，著名的哔啦哔啦老板，分手大师箫逸，有了一个戴着面具美的冒泡的女朋友。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，这件事估计根本要不了多久就会传到苏允卿和姜清漪的耳中。

    姜清漪可能对这些风言风语不会相信，但是苏允卿呢？

    自己和她的关系好不容易有了一丝缓和。

    若是这个时候再传出自己和另一个女生有染的消息，到时候自己怕是在她楼下站上个一年也不会让她动摇了。

    这个时候的她无异是特别敏感的，但凡丝毫的风吹草动都有可能带来不可预想的后果。

    我的姑奶奶哎。

    你这是想玩死我啊！

    恰此时，邓海洋几人走到箫逸身边，他瘪了瘪嘴，过了好几息才小心翼翼道。

    “老三，要一起去食堂吃饭么？”

    还吃个屁啊，都什么修罗场了，还有心思吃饭？

    瞪了他一眼，老邓缩着脖子赶紧拉着王明跑路。

    只剩下箫逸和沈蝉衣两人站在图书馆前大眼瞪着小眼。

    一人在笑，一人脸色铁青。

    面对着眼前这个不按套路出牌的女人，箫逸破天荒的没有了章法。

    很想质问她，可又不敢言辞过激。

    别看她现在柔柔弱弱，像个画中走出来的美少女，弱不禁风，一推就倒。

    可箫逸深刻的知道，另一个人格的她是何等的残暴。

    若是一个惹她不快，谁也不知道她能做出什么丧心病狂的事情出来。

    要知道前些日子魔都的酒吧大火依旧还在箫逸的心头盘亘。

    见箫逸黑着脸，沈蝉衣伸出小拇指勾了勾他的手指头。

    “不开心么？”

    这一下瞬间给箫逸气笑了。

    他也不再多言，掉头对着男生宿舍楼走去。

    这一次沈蝉衣没有选择再跟上，站在原地，望着箫逸的背影，一双狭长的眸子里勾勒着耐人寻味的笑意。

    ………

    邓海洋三人匆匆吃完午饭返回宿舍之时，便看到箫逸站在阳台望着窗外的雨幕发呆。

    王明将给箫逸带的打包盒放到桌子上，随即又冲着邓海洋努努嘴。

    咬着后槽牙，邓海洋硬着头皮打开手机递到箫逸眼前。

    “老三……”

    箫逸低头看去。

    随即便感觉脑袋发胀。

    手机屏幕上正是学校论坛的页面。

    【分手大师：箫逸，不为人知的一面。】

    帖子里洋洋洒洒的细数了箫逸的过往。

    从送老晚会开始，一直到哔啦哔啦颁奖典礼，最后又到今天沈蝉衣的出现。

    一件件，事无巨细娓娓道来。

    临了还补充了一句。

    【这是渣男翻车还是女主上位？】

    箫逸没想到，这才过去了半个小时左右，学校论坛就已经出现了相关的帖子。

    而此时的帖子里已经充斥着大量的留言。

    其中不乏幸灾乐祸之言。

    键盘侠们隔着网线在帖子里高谈阔论。

    如今箫逸在苏大的风头一时无两，哔啦哔啦庆典的举办更是让他博足了眼球。

    这个帖子一出现，自然吸引了无数的学生关注。

    相信还会愈演愈烈下去，想来，这条帖子的链接会在今天下午传遍各个学生群。

    “老三，我估计这个帖子应该是班级里哪个男生发的？”

    “可气的是这家伙竟然匿名，不然我非把他揪出来揍他一顿不可！”

    拧了拧胳膊，邓海洋恨的牙龈直痒痒。

    他向来比较耿直，对于这种煽风点火的小人行径感到不爽。

    更何况，如今因此陷入舆论漩涡的是他的好兄弟。

    箫逸不置可否。

    这世上从不乏眼红病之人。

    这个帖子出现的如此神速，不用想也知道出自本班同学之手。

    箫逸自身颜值高，苏大最漂亮的高岭之花苏允卿又是他的女朋友，再加上他本身又是哔啦哔啦的幕后老板。

    种种光环加身，足以让人嫉妒的眼眶发红。

    不过这个时候箫逸也没有心思去关注躲在幕后之人之谁，他转头看向王明沉声道。

    “老王，你去问一下姚素。”

    “问问她沈蝉衣为什么会今天突然转到我们班来。”

    点点头，王明拿出手机点开置顶的头像编辑着短信。

    “直接打电话！”

    闻言，王明也不敢耽搁拨通了姚素的电话，结果直到手机里传来嘟嘟嘟的忙音也无人接通。

    压抑的气氛在寝室内氤氲。

    老邓几人看着箫逸即将暴走的神情皆是大气不敢出。

    恰此时，箫逸的手机铃声响起。

    看着来电显示，箫逸深呼吸一口气接通电话。

    下一秒手机那端响起赵雅欣的声音。

    “在哪？”

    （求月票。）

