    一群飞虫能吓得他满地跑，但是一只？

    呵！

    这大好的报仇机会要是不知道把握，他还叫陈立？

    喊了一嗓子叫住熊大的脚步，他眺望了一眼身后的荒山。

    确定虫群没有追上来，只有一只落单的飞虫。

    心中大定。

    “熊，咱俩联手，搞死这只小虫子！”他拍了拍熊脑袋，从熊大身上跳了下来。

    之所以要让熊大帮忙，倒不是他觉得自己打不过小虫子。

    主要是为了修饰一下氛围。

    这样才能显示出自己对这场“战斗”的重视！

    嗡嗡嗡~

    落单的飞虫就跟在身后不到几米远的地方，当他们停下时，直接就来到了近前。

    飞虫没有什么智慧，全凭本能行事。

    见目标就在眼前，也不管自己的同伴在不在身边，就直接扑了过来。

    它的目标是陈立。

    翅膀一振，飞虫落在陈立脖子附近裸露的皮肤上，直接一口咬了下去！

    “妈耶！！！”

    陈立如被狗咬，当场疼得大叫起来。

    他没想有到这虫子这么灵巧，近距离冲刺的速度快到他连反应都来不及，就被一口咬了下去。

    疼痛迫使他下意识往脖子被咬的位置打了一巴掌。

    “啪”的一声。

    飞虫瞬间被他的大手拍扁，爆出了一团血水。

    “嘶~好疼啊，这虫子不会有毒吧？”

    陈立有点担心，看了看被自己拍死的飞虫。

    这是一种有着多对翅膀的昆虫，比马蜂略小一些，整体呈暗红色，不仔细看会觉得是黑色。

    它的体表有一层外骨骼，很坚硬，要不是陈立力气大，估计一巴掌都不一定能拍死它。

    但奇怪的是，这一次陈立无法读出飞虫的来历。

    《基础生存手册》的生物知识里头并不包含这个物种。

    也就是说……这是个高级物种！

    “这到底是什么玩意？”

    陈立一时迷糊了。

    他基本上可以肯定，荒山脚下的尸骨都是被这种飞虫咬死的。

    但这种飞虫的来历是什么，为什么偏好袭击灵长类动物，他就不得而知了。难不成是因为灵长类动物和人类比较好欺负？

    一个无法识别的高级物种，制造了一处危险无比的荒山绝地……

    这情况听起来怎么有点“世界未解之谜”的感觉？

    “靠，本来还想打死一只查查信息，没想到居然查不出来！”

    陈立骂了一句，心里郁闷得很。

    这波完全血亏。

    没有飞虫的信息就算了，他还白白被咬了一口。

    脖子上传来一阵阵疼痛，流了一道血，连衣服都染红了。

    飞虫可不像蜜蜂蛰一下就完事，刚才那一口，直接把陈立脖子上的皮层肉给咬掉了一小块，是实实在在的食肉动物表现。

    要是多来几只，就算不至于被咬死，也能轻轻松松把他给毁容。

    为了防止伤口感染，他拿出云南白药给自己敷了一点。

    然后才招呼熊大，返回新手部落。

    在离开之前，他决定：“下次再来这里，一定要准备上全覆式盔甲，然后搞点专杀蝗虫的装备，将它们一网打尽！”

    刚才那一下报的是被追杀的仇，现在又结了个被咬的新仇！

    既然有仇，那就一定要报！

    不报不是人！

    “吼~”

    熊大吼了一声，仿佛也在附和陈立的想法。

    ……

    一人一熊穿过茂密的树林，直到天快黑的时候，才回到部落。

    黄昏时分的新手部落，散发着一抹宁静和谐的气氛。

    炊烟袅袅升起，大铁锅里煮着肉羹。

    孩子们在追逐打闹，不时跑过来看看锅里的东西煮熟了没有，馋得口水直流。

    负责做饭的女人们不时看向海边，那里的男人们正在往家里搬运新晒干的海盐。

    而搬盐的男人们则看着那些在织衣服的女人，希望能赶紧给自己加条上衣。

    小溪边，有人在浇灌新种下的野菜。

    草地里，某驯兽师正在陪两只豺狗拉屎。

    猪圈边，有人在投喂小野猪，哼唧哼唧的声音充满了欢快的味道。

    老人们聚在一起谈天说地。

    熊二和熊三在无忧无虑的打架翻滚……嗯，光头强名字不够直观，所以改名叫熊三了。

    虽然只是个小小的部落，总人口才一百左右。

    但这些生活中平凡的一幕，也在夕阳的映衬下，变得犹若稀世美景。

    本来心情还有点郁闷的陈立，在回到部落之后，很快就被这氛围影响。

    内心深处的淡淡不安，也平复了下去。

    不知不觉，这个小部落已经有了点“家”的味道。

    “你们看，大王回来了！”

    不知道是谁喊了一声。

    那些忙完手头工作的护卫队成员立刻兴奋的迎了过来。

    “大王大王，我们什么时候去打架？”

    “巨石氏族的人接受挑战了吗？”

    “我已经等不及想和他们大战一场了！”

    一群人七嘴八舌的问道，对于战斗的热情程度一个赛过一个。

    陈立压了压手，心情有点复杂的道：“这个说来就话长了，巨石氏族现在已经不叫氏族，改名叫大力氏族了。”

    说着，他便将自己今天在巨石氏族所遇到的事情说了一遍。

    当然也包括了新上任的大力王，以及“大巫”这位未露面的开挂人士。

    众人听完之后一阵愕然。

    “巨石氏族里头居然还藏着这样的秘密！”

    “早听说巨石氏族有个可怕的‘大巫’了，没想到居然这么厉害，连巨石大王都是被他推出来的！”

    “怪不得我打不过巨石大王，原来他开挂了……诶，等等，开挂是什么意思？”

    最开心的当然要属黑石。

    本来他被巨石大王单方面虐，心里受到了严重的打击，自信心已经大不如前。

    一听陈立的解释，那份失去的自信立刻又回到了身体，甚至还有点想要膨胀起来的意思。

    好在陈立及时转换话题，再次打击了他。

    “离开大力氏族之后，我去了趟北边，遇到几个人，他们仅凭自己的力量就捕杀了一头成年棕熊，非常勇猛。”

    黑石：……

    这位部落二号猛男看了看站在陈立身旁的熊大，再看看自己，惭愧的底下了头。

    内心不由自主的发出一道惆怅的叹息：我何时才能重新成为猛男的代名词呢……

    陈立见状笑了笑，没有继续打击他。

    而是走向了正在闲谈的那群老人。

    关于荒山的那些飞虫，他的兴趣还是很大的，也许部落里的老人能够给他一点有用的信息。

