    伴随着众人的一番忙碌，一桌香气腾腾的饭菜也是终于完整的被端上了桌。

    在涂山雅雅仿佛要化作实质性的目光杀当中，东方明也是胆战心惊的坐在了最末席。

    落座完毕，看着面前众多散发着诱人的香气的饭菜，四人竟然是没有一个人说话，气氛陷入了诡异的沉默当中。

    看到这种情况，东方明也是一阵头痛。

    完蛋，雅雅的气场有点太强了，虽然老爸也是当过族长的人，可面对雅雅这个狐妖之王的气场，估计现在都不知道该怎么开口才比较妥当了……

    东方明心中叫苦不迭，他万万没想到，自己强行把雅雅留下的结果会变成这样。

    “喂，老爸，说点什么啊！！！”东方明一手捂脸挡着涂山雅雅的视线，随后疯狂朝着东方斐眨眼睛示意。

    东方斐瞥了东方明一眼，仿佛没看到东方明的暗示一样，抬头看着天花板，好像这个他看了十几年的天花板上有什么新大陆一般。

    淦！！！

    东方明内心忍不住爆粗口，原以为自家老爹应该不是那种坑儿子的爹，可没想到他还是没逃脱狐妖当中的老爹都喜欢坑儿子的普遍现象。

    老爸这边是指望不上了，那看来就只能靠善解人意的老妈了。

    东方明目光一转，将视线放在了老妈唐灵身上，只希望自家老妈能给力一点。

    在察觉到东方明的视线转过来之后，唐灵却是突然起身，一脸恍然的说道：“哦，对了，我好像忘记关火了，你们先吃着，我去厨房看看去。”

    说罢也不顾东方明一脸绝望，径直转身便是朝着厨房走去。

    “喂，你们两个到底还是不是我亲爹亲妈啊！！！”东方明在心中大喊道。

    现在事情的发展真的有点出乎东方明的意料了，讲道理，今天不是雅雅这个“丑媳妇”见公婆吗？为什么现在尬尴的人反而变成了我？这没道理啊！

    于是，为了防止气氛就一直这样焦灼下去，东方明决定打破僵局，说点什么！

    “那个，今天，老妈做的饭挺好吃的哈……”

    涂山雅雅扫了东方明一眼，面无表情的将东方明的话直接怼死。

    “你都还没动筷子。”

    东方明扯了扯嘴角，一脸无奈的看了涂山雅雅一眼，拜托，我的雅雅大小姐，如果我有罪，请让法律来制裁我，而不是让我搁这里公开处刑！

    一旁，不知道是不是突然良心发现，一直看着天花板的东方斐却是突然挺身而出。

    “傲来国一役，真的很感谢涂山雅雅小姐出手相助，若不是有您的帮助，我和我的爱人恐怕真的要一直被留在傲来国了。”

    涂山雅雅怔了怔，连忙回道：“叔叔你言重了，其实就算是没有我，这个家伙也一定会安然把二位救出来的。”

    “此恩无以为报，容在下先敬您一杯。臭小子，还愣着干嘛，还不把你送我的灵酒拿出来给雅雅小姐满上！”

    东方斐瞪了东方明一眼，语气当中满是恨铁不成钢。

    东方明愣了愣，随后也是突然反应了过来，连忙拍了拍额头，起身跑到一边去拿酒杯，顺便还在背过身去的一瞬间帮东方斐点了个赞。

    老爸不愧是老爸，这一手解围真是高！！

    不但打破了场面上诡异到极点的僵局，而且还一眼看出了解决眼下僵局的最好的法宝，那就是酒！

    虽然因为五百年前的那场巨变之后涂山雅雅基本上就很少喝酒，但东方明可是知道，雅雅这家伙其实骨子里还是一个嗜酒如命的酒鬼，只是因为肩子上的重担让她不得不将这个爱好和自己的性格一起封锁起来。

    “酒来了！”

    东方明的速度很快，甚至不惜直接动用咫尺天涯来摆放酒杯，不给涂山雅雅反应的机会就把酒杯摆到了她面前，顺便还帮她满满的倒上了一大杯。

    “雅雅小姐，我敬您！”

    东方斐率先举起酒杯，也不等涂山雅雅回话便是直接仰头一饮而尽。

    “……”

    涂山雅雅低头看了一眼身前的酒杯，在内心挣扎了半天之后也是举起了酒杯，同样一饮而尽。

    毕竟于情于理，东方斐的这杯酒涂山雅雅也没有什么拒绝的理由。

    看到涂山雅雅还是喝了酒之后，东方明的眼前也是终于一亮，他知道，今天自己八成还死不了。

    “哈哈，雅雅小姐好酒量！”东方斐哈哈一笑。

    他本来就是一个爱酒之人，现在看到涂山雅雅喝酒如此“生猛”，内心自然是高兴不已，宛如找到了知音一般。

    涂山雅雅优雅的将酒杯重新放回桌子上，一大杯酒下肚宛如没事人一样，只是对着东方斐微微笑了笑。

    “叔叔你也是。”

    说完后涂山雅雅却是突然拿起杯子，扭头诡异地看着东方明。

    “这酒的味道，真熟悉呢……”

    “哦？雅雅小姐也喝过这个酒，这是我家这个臭小子上次不知道从哪搞来的，说是几百年的陈酿了，的确是人间极品。”

    涂山雅雅呵呵一笑，似笑非笑地看了东方明一眼。

    “几百年的陈酿吗？那我今天还真是有幸呢……”

    东方明看都不敢看涂山雅雅，只是若有所思抬头看了看天花板，继续学他老爸去发现天花板的新大陆。

    这酒究竟是什么来头，从涂山雅雅身上那已经开始悄然波动起来的妖力就看的出来，除了当初东方明向涂山雅雅讨要的无尽酒壶里的灵酒之外还能有什么酒有如此功效？

    “臭呆子，拿我送你的酒来招待我，真亏你这个混蛋想的出来！”

    虽然心中不断咒骂着东方明，但涂山雅雅表面上还是一副波澜不惊的和东方斐聊着天。

    但讲道理，这真的不是东方明抠门，而是除了无尽酒壶当中的灵酒，东方明还真想不出来有什么酒可以拿来招待涂山雅雅这个狐妖之王的。

    对于涂山雅雅这个大妖皇级别的狐妖而言，普通的酒基本上喝起来和白开水基本没什么区别，因为酒精一进入身体就会被妖力自动清除。

    现如今，估计也就涂山雅雅的无尽酒壶独家特产的灵酒能让她产生醉意了。

    不过这种事情越解释越麻烦，于是东方明也是很明智的直接选择了当缩头乌龟，直接无视涂山雅雅杀人的眼神，就只当一个无情的倒酒工具人，顺便趁着涂山雅雅不注意再从还在乾坤扇里面放着的无尽酒壶里面再偷一点酒出来。

    有了酒这个共同语言，饭桌上的气氛也是一下子变得活跃了起来。

    东方斐也仿佛一下子打开了话匣子，一边和涂山雅雅聊天一边一杯接一杯下肚，涂山雅雅在喝完第一杯之后也是再也管不了那么多了，索性也是直接敞开了的喝，看的一旁的东方明都一阵无语。

    这两个酒鬼，喝酒一个比一个生猛，甚至有时候即便是以东方明的速度都有点跟不上他们喝酒的速度。

    在喝酒这方面东方明是真的不怎么擅长，一来他并不怎么喜欢酒的味道，二来东方明一直觉得喝酒会影响大脑的判断力，哪怕只是一时的醉意，对于东方明这种来说那也是不允许的。

    所以面对着这两个明显和自己不再一个档次的酒鬼，东方明甚至连酒杯都懒得给自己放，就等着倒酒算了。

