    

    
凌晨两点，陆言四人才从王朝会所里面出来。

    
王若兮喝多了，陆言开车送她回去。

    
王若兮家住在离会所不远的一处别墅区，开车不到二十分钟就到了。

    
下了车，王若兮已经站不住了，陆言之好先把门打开，然后抱着她进去里面。

    
“真是软啊！”

    
陆言抱着王若兮，心里暗道，身体较软火热，弄的陆言都有些想入非非了。

    
一会，陆言抱着王若兮进了屋子里面，把她放在了沙发上，看着她道，“若兮姐，你卧室在哪里？我抱你进去！”

    
“好热！”

    
王若兮没理会陆言的话，一边说，一边伸手将将自己的丝袜脱了下来。

    
“我去！”

    
陆言看着差点鼻血都飞出来了，王若兮这也太不见外了吧。

    
“嘿嘿，期待已久了吧？”

    
王若兮眼神迷离的看着陆言道，“送给你！”

    
顺手把脱下来丝袜扔到了陆言的脸上。

    
瞬间陆言便感觉一阵热乎乎的香气扑鼻而来，那刺激的味道，让陆言差点崩不住，想朝着王若兮扑上去了。

    
“喜欢么？”

    
王若兮看着陆言一脸勾人的道，“这东西，对你们这些小处男来说，是宝贝吧！”

    
“咳咳，我不是恋物癖，没感觉！”

    
陆言说着将丝袜仍在了一边。

    
王若兮看着有些意外，笑道，“那看来你的胃口很大啊，是不是对我有感觉啊！”

    
“咳咳……若兮姐，别这么说，你在这样，我可受不了了！”

    
陆言看着王若兮难受的道。

    
大半夜的，孤男寡女，被王若兮这样一个风韵美女撩拨，一般男人都顶不住，更何况陆言这种处男了。

    
“嘻嘻，受不了啊？”

    
王若兮听着，忽然站起来，猛然双手扣住了陆言的脖子，抱着陆言，诱惑的道，“受不了就别忍着啊，我又没说不让你碰！”

    
我去！

    
这一刻，听到王若兮这话　，陆言浑身都软了，心跳的飞快，呼吸都急促了起来。

    
“别这样，若兮姐，我有女朋友的，你放手！”

    
陆言强忍着欲望，想要推开王若兮，结果王若兮抱的很紧，压根推不开。

    
“女朋友？是你诊所里面那个女人么？”

    
王若兮问道。

    
“是！”

    
王若兮听着点点头道，“那是个不错的女人，身材相貌不比我差，你的桃花运不错啊！”

    
“还好！”

    
陆言说着一边试图推开王若兮，一边道，“时间不早了，你早点休息吧，我也要回去了！”

    
“回去干什么，这么晚了，不如今晚留下来陪我吧！”

    
王若兮看着陆言诱惑的道。

    
“啊？”

    
陆言听着，顿时一愣，还没等他反应过来，王若兮直接便是吻上了他的嘴唇。

    
霎时间陆言整个人都软了，脑海一片空白。

    
“今晚留下来，我不用你负责，也不会让你女朋友知道的！”

    
王若兮咋陆言耳边柔声道。

    
下一刻，陆言便感觉自己倒在了沙发上……

    
……

    
翌日，早上。

    
陆言是被手机铃声吵醒的，睁开眼一看，日上三竿了，自己躺在一个陌生的卧室里面。

    
拿起手机一看，已经早上十点了，电话是陈岚打来的。

    
陆言赶紧接了。

    
“喂，陆言，你没事吧，你现在在哪里啊？”

    
电话那边陈岚着急的问。

    
“啊……我没事，岚姐，我昨晚喝多了，在朋友家睡着了！”

    
陆言赶紧道，“我这就回去！”

    
“那就好，吓死我了！”

    
陈岚在电话那边道，“那你早点回来，好多病人等着！”

    
“好！”

    
陆言点点头，然后挂了电话，看着四周围的情况，再看看自己浑身上下，衣服都没了，脑海里面瞬间想起了昨晚上和王若兮的事情！

    
“我去，我居然和若兮姐那样了！”

    
陆言面色大惊，赶紧从床上跳了下来，寻找自己的衣服，结果发现衣服不知道去哪里了。

    
“找什么，衣服么？在外面！”

    
这时候，卧室里面的浴室门打开了，王若兮走了出来，穿着睡袍，一脸媚笑的看着陆言。

    
陆言顿时大惊，赶紧伸手抓起床单，护住了自己的身体，“若兮姐，昨晚上我不是故意的！”

    
“我是故意的！”

    
王若兮坏笑道，“别紧张，我有不用你负责，先去洗个澡吧！”

    
陆言听着不用负责，顿时松了一口气，“不洗了，我先回去了！”

    
“我建议你还是洗一洗，要不然你身上的香味和口红印可没办法交代！”

    
王若兮指着陆言的脖子和脸道。

    
陆言大惊，感觉跑到梳妆台面前看了一下。

    
镜子里面，自己浑身上下，都是口红印，一大堆。

    
“我去，若兮姐昨晚对我做了什么啊！”

    
陆言心里暗道，赶紧朝着浴室飞奔而去。

    
王若兮看着陆言那样子，忽然一阵坏笑，然后转身也进了浴室。

    
“若兮姐，你干什么！”

    
“嗯……”

    
……

    
从王若兮家里里面出来，已经是中午十一点多了，陆言的双腿还有些发软。

    
没想到王若兮居然是那样的女人，真是没想到啊，自己跟她才认识几天而已。

    
不过感觉真是美妙，怪不得男人都好色，确实是有道理的啊。

    
尤其是这种不行要负责的，就更喜欢了。

    
只不过，陆言有小小的心理压力，这要是让陈岚知道了，那就完蛋了。

    
一路想着，陆言一路朝着银行开去，先拿着支票去银行把一千万兑换了，这才朝着村里面回去。

    
回到村里面之后，已经是中午十二点了，来看病的人因为陆言不在，都回去了。

    
陈岚坐在屋子里面，午饭已经准备好了，等着陆言回来。

    
一看到陆言回来，顿时大喜，立刻冲着陆言扑了上来。

    
“哼！一晚上不回来，我还以你跟哪个女人睡了呢！”

    
陈岚看着陆言有些不满的道。

    
“怎么会，我心里只有岚姐你一个人，其他女人我看都不看一眼！”

    
陆言心虚的道。

    
“等等，你身上这是什么味道？”

    
陆言的话音刚落下，这个时候，陈岚忽然凑到陆言面前，使劲的闻了闻。

    
陆言顿时大惊！

    
不会吧，我已经洗过澡了，还用肥皂洗了几遍了，应该不会留下若兮姐的香味了才对。

    
岚姐这是什么鼻子啊！

    
这一刻，陆言紧张的心跳都加快了起来！

