    第865章苏酥降服小沐沐（2）

    “小沐沐你来玩，小朋友都喜欢玩这个的，你不用不好意思的，想玩就玩！”苏酥鼓励秦予沐玩起来。

    秦予沐表情僵硬：“我早就不玩这个了！”

    谁会玩积木啊？

    还有她怎么学予泽哥喊她小沐沐？他比她大！

    “为什么？”

    “我已经长大了！”秦予沐强调。

    他怎么可能会对搭积木感兴趣呢？

    “长大了为什么不玩积木了？”

    “你是十万个为什么吗？哪来的这么多的问题？”

    “因为我想要了解你啊！我想要陪你玩啊！”苏酥表情认真，声音天然奶奶糯糯。

    唔——好可爱！

    秦予沐感觉自己的心口被狠狠地戳了一下。

    小家伙这样认真地说她想陪他玩的样子真的太太太可爱暖心了！

    不行不行，他不能这么没有骨气！

    他和他那些没有原则的哥哥们是不一样的！

    “我不想和你玩！”秦予沐拒绝道。

    “嗷，那你想和我一起干什么？”苏酥问。

    小小侄子真的太不诚实了！

    明明心里面就很想跟她玩的，嘴上还非说不要！

    哎，没办法，谁叫她是姑姑呢？只能多包容他一点了！

    “你这么想要和我一起玩？”秦予沐诧异地看着苏酥。

    “对啊对啊！”苏酥点头。

    看着苏酥小脑袋一个劲地点着，一副迫切地想要和自己玩的小模样，秦予沐心口砰砰直跳。

    小家伙其实是喜欢他的，所以才会想要跟他一起玩！

    没错她都没有主动拉予泽哥玩！

    也是，他和她的年纪比较接近，还会跟她一起玩滑板，她喜欢他这个侄子多一点也是合理的。

    不过，就算她喜欢他，他也不会那么轻易接受她的！

    他想要的是妹妹，又不是姑姑。

    这两个差得远了！

    他要是追着这么一个小东西喊姑姑，传出去有损他西城第一滑板少年的威名的！

    “除非你跟我一起玩滑板。”秦予沐思索再三后，一副很勉强的样子地回复苏酥。

    “嗷，那就玩滑板！”苏酥没意见。

    反正她也挺喜欢玩滑板的。

    家里的庭院勾搭，喷泉那边是够他们玩滑板的。

    苏酥屁颠屁颠地跑回家去拿滑板。

    秦予沐的脸上露出了得意的笑容。

    苏酥没一会儿就抱来了两个滑板，后面还跟着来看热闹的秦予泽。

    秦予沐表情得意：“予泽堂哥，我要和苏酥玩滑板去了，你要一起来吗？”

    看着他堂弟那暗爽的小表情，秦予泽翻了个白眼。

    这个臭小子得意个什么劲？

    苏酥那是看在他是侄子年纪又小的份上，才这么让着他的！

    真以为自己有多大的魅力了？

    想屁吃！

    “你们玩，我看着你们，不摔跤就行，其他随意。”

    秦予泽一副老子很成熟，不和你这个小屁孩玩的“稳重”模样。

    不等秦予沐回答秦予泽，苏酥跑上前来，拉住秦予沐的手就往楼下跑。

    “快来快来！”

    秦予沐一边跟着苏酥下楼，一边看着苏酥牵着自己的那只小软手。

    怎么会有这么小这么软的手呢？

    好小一只，放在他手里面他一捏就把它整个捏住了！

    (本章完)

