    躲进庇护所里静观外面玩家与召唤物们的厮杀。

    即便这群玩家有不弱的道具和装备，在大量骷髅兵的围攻下也毫无还手之力，更何况其中还有秘境里的那六只强大怪虫和黏土石魔与亡灵使徒在最前方进行牵制。

    六个玩家试图用道具逃离，却被角斗场边缘结界拦住，还没来得及搞清楚情况便被森白的骷髅海淹没，扑腾几下便没了声息。

    这帮玩家比想象中好解决多了。

    杀一个50级以上玩家给了一万积分，其他没到50级的则分别给了两千积分。

    倒是他们身上的道具和装备能卖不少积分，林楚手头的积分再创新高，达到了近六十万的数额。

    “死神势力的人数在百人以上，附和任务目标，正好把对方的首领给解决了……要不直接去把这个势力连锅端完成任务？”

    林楚一边思考一边打量着手中的血红镰刀。

    这把镰刀高约两米，比他还要高出一头，属于攻击范围比较大的武器。

    明明是很大的巨镰挥舞起来却很灵巧，造型比常见的镰刀要独特很多，刀柄犹如藤蔓般弯曲，刀刃不光内弧开刃，外侧也开了刃。

    镰刀被握住的地方隐隐传来一丝凉飕飕的能量，就好像这个镰刀有灵性一样在试图和林楚沟通。

    “有趣，有灵性的武器？”

    林楚嘴角勾起，试着将自己的魔力灌注进镰刀内。

    镰刀迅速吸收了他灌入的魔力，紧接着绽放出血色红光，随后林楚就感觉自己与这把镰刀建立起了某种奇妙联系，知晓了这把镰刀所有的功能。

    【死神之镰：8级附魔武器。】

    【效果：①即死斩：镰刀能够捕捉到敌人露出破绽的即死瞬间，释放全部能量进行即死一击，大概率秒杀实力较弱的敌人。②回旋镰：扔出镰刀将持续消耗能量回旋斩击，可以通过意念随时操纵。③不死斩：规避死亡重创敌人，不论攻击的多凶狠都会为敌人留下一口气。④虚化：让使用者在十秒内虚化存在，遁入另一个维度来躲避当前层面的攻击，虚化过程中无法攻击也无法被攻击，一天内只能使用一次。⑤死亡感知：对死亡气息极其敏感的死神之镰能够捕捉到死亡的气息，以颤抖形式提醒主人。】

    【备注：当死神之镰预知到使用者必死无疑会主动抛弃主人。】

    “效果还真不少，没想到竟然是8级附魔武器，比虚空之刃还要高一级。”

    林楚若有所思：“难道说死神之镰之前就是预感到了前主人会死，所以主动颤动说服前主人把它交出来？如果它真能嗅到死亡气息，就会知道不论交不交出它，它的主人都会死……”

    抛弃主人么。

    嘛，无所谓，至少这个死神之镰并没有像二五仔一样大敌当前反手给主人来一刀，只是明哲保身让自己脱离困境。

    “这把镰刀有点用，就是不知道攻击力有没有虚空之刃强。”

    林楚觉得这把镰刀最有用的两个功能主要是虚化和死亡感知。

    他握着镰刀主动释放了虚化，想先试试看这个所谓的遁入另一个维度究竟是什么意思，在战斗中也就能灵活运用这技能来规避危险。

    血红镰刀渗出浓郁血芒，将林楚的全身快速包裹。

    浑身上下都有种阴冷的不自在感，视野也染上了一层血色，四周空间变得和平时不太一样，但又说不上来哪里变了。

    林楚试着用镰刀去砍面前的一个骷髅兵。

    结果不光镰刀穿过去了，就连他的身体也毫无阻碍的穿过了骷髅兵，就好像面前的骷髅兵是一个全息投影而没有实体一样。

    “原来是这种感觉，和当前世界的所有事物不在一个维度上……有点类似失之毫厘差之千里？”

    该怎么形容这种维度上的改变呢？

    就好像你端着枪瞄准前面的靶子，仅仅只是移动了枪口一点，也会导致子弹射向截然不同的位置。

    又或者说。

    我站在二楼，你站在一楼，你我相互都能看得见对方，但却碰不到对方。

    错位。

    这个虚化维度也是同一个道理。

    三秒的虚化时间很快结束，他恍然有种失重的错觉，再度回到了正常的世界维度。

    “如果不是空间类的特殊攻击，虚化过程确实和无敌没有区别……可惜持续时间太短冷却时间太长，只能用来保命。”

    林楚将死神之镰随手扔进了储物空间里，老是拿着这把巨型镰刀太费事。

    等下次再遇到敌人，再试试其他几种效果吧。

    解决掉火元素哨兵掉落的S级装备和被动技能也都是挺不错的东西。

    首先是火源之心这个装备，是一颗眼珠大的紫红色小圆珠，外部温度接近三百摄氏度，跟一团小火球一样炽热，效果是为佩戴者提供S级寒冷抗性以及能够大幅增加火元素亲和性，提升火系攻击的威力。

    这个装备他平常可能用不上，但以后如果再碰上元素生物说不定就有奇效。

    寒冷抗性可以对抗冰元素生物，火元素亲和性则可以和火元素生物搞好关系，如果有机会学了很强的火系技能还可以提升威力。

    另一个被动技能火元素抗性就没什么好说的了，就是更加耐高温，火系伤害打在他身上自动锐减。

    举个例子。

    获得了S级火元素抗性的他，甚至可以短时间内在岩浆里游一圈而不死……当然估计皮肤重度烧伤是免不了的，但如果换成没火元素抗性的情况下进去，没几分钟灰都烧没了。

    其他废话不多说。

    风风火火在这个世界晃悠这么半天，连个主线都没有，林楚也有些乏味了。

    既然要闹，就闹得快一点。

    他直接冲到死神势力的总部将在场的所有玩家全拉进了高级生死角斗场里，试图把一个势力的玩家直接一网打尽，尽快结束任务。

    驻守在总部的玩家只有三十余人，剩下的人大多都去刷副本或者攻略地下城了。

    不过在林楚灭了这三十余人的中坚力量后，破坏百人玩家势力的任务就算完成了，看来破坏并不需要杀光一个势力的所有玩家，只需要让这个势力没办法再聚集起来就行。

    灭掉该势力后。

    林楚又换了一个地区寻找新哨兵，同时也不忘记留意50级以上玩家的消息。

    他打算速战速决，搞定出击杀神选者之外的所有任务，然后再集中精力找一个神选者杀了窃取对方的规则力……

    并且选择要杀神选者也需要多加考量，这毕竟涉及到自己的奖励，肯定要掠夺一个比较实用的规则力，而且还要在挑选之余确保自己能打得过敌人。

    第一天时间过得格外充实。

    夜晚休息他选择在庇护所里开着纳米防护网睡觉，免得被人给袭击。

    “我先后击杀了两个哨兵，还灭了一个百人以上的玩家势力，期间甚至还把一个哨兵副本的大厦给弄塌了，不知道会不会被这个世界的神明给盯上……”

    林楚心里清楚得很，自己的这些任务压根不可能暗地里完成，一旦开始执行就必然会被人盯上。

    别的不说，光是击杀50级玩家十名和破坏百人玩家势力这两条就够拉仇恨了，而且压根不可能不显露在大众眼前，哪怕他暗中进行也难免会留下痕迹。

    问题是，被盯上的后果是什么？

    林楚让银铃守夜，他则冥想来恢复精神。

    大半夜的，停在一栋高楼顶部的庇护所外面传来嗡嗡的声响，但防护罩并没有反应，银铃也没有发现任何敌人的踪影。

    林楚却本能的感觉到不对劲。

    他下意识从冥想中清醒过来，转头一看，却发现有一道黑影竟毫无征兆的出现在他面前！

    见鬼！这什么东西？怎么穿过纳米防护网的？

    林楚心脏骤停，迅速用瞬移逃出庇护所，并将面前的庇护所直接转移到秘境里，试图以此方法将庇护所内的敌人也一并扔进秘境。

    但庇护所被移走后黑影仍然在原地没有动。

    “咦？发生什么了，主人你突然干什么……”

    银铃还毫无察觉，就像是没看见在原地站着的黑影一样。

    “你究竟是新生的反抗者？还是别的什么东西？”

    黑影开口了。

    它的声音直接传达到林楚脑海内，意识交流分不清男女，交流速度极快，一瞬间就能完成信息交换。

    “你是什么人？找我做什么？”

    林楚握着守护之羽皱眉问道。

    这个突然冒出来的黑影能够无视他庇护所的护盾直接闯入，却没有对他动手，这要么是对方在黑影状态下没办法动手，要么就是对方暂时没有杀意。

    不论哪点，都证明可以交流。

    “我是反抗者的领袖，反抗这个被神灵们玩弄的垃圾游戏……你可以称呼我Z先生。”

    黑影的双眼就像一双深邃的黑洞：“那么问题来了，你是谁？”

    反抗者的领袖？

    反抗这个世界……啧，该不会是bug的集团吧？

    自己目前在做的bug身份任务也是在不断击杀玩家。

    虽然暂时还没办法确定这两个身份之间的关联，但顺着对方的话说或许能套到有用的信息。

    林楚忽闪着眼睛：“我是伪装成玩家的反抗者。”

    黑影略作沉默：“你的任务是什么？”

    “”

    “杀十个50级以上的玩家，破坏一个百人以上的玩家势力，长期任务是杀玩家得积分。”

    林楚略做犹豫：“还有，杀死一个神选者。”

    “你的任务，很艰巨。”

    黑影似乎认可了林楚所描述的任务：

    “为了断定你的反抗者身份，我们还需要继续观察一段时间，这期间虽然不会帮你完成任务，但在任务过程中我们可以帮你掩盖痕迹，等确定了你的身份，我们会为你提供一定程度的帮助……无需担心被神明们关注，放手去做吧。”

    说完，黑影就瞬间消失了。

    “莫名其妙。”

    林楚挠挠头。

    这家伙跑来就是为了说这些？

    不过这个黑影的出现倒是寓意着不少事情。

    bug身份背后还藏着一个自称反抗组织的庞大势力，他们的主旨貌似是在反抗神明们的游戏，而且如果光是他自己瞎搞一通，真的有可能被神明们关注。

    让林楚想不通的是，那个黑影究竟是怎么悄无声息钻进庇护所里的？

    是用了类似虚化的维度错位无视了这个世界的阻隔？还是其他类型的能力？可能性太多猜不过来。

    最重要的是，银铃别说是没办法侦查到黑影，就连看都看不见黑影，这就很诡异了。

    “大半夜的，让人都没办法好好休息了。”

    重新回到庇护所里，林楚辗转反侧压根没办法再进入冥想状态。

    他决定换个地方。

    驾驶庇护所朝西侧疾驰。

    这个世界的月亮比其他世界的都要大很多，空气污染也似乎很低，漫天繁星格外璀璨……

    不知道是不是错觉，林楚偶尔能从月亮的方向感觉到视线。

    就好像月亮在监视着大地。

    庇护所飞着飞着。

    突然被一个全身散发紫红色光芒的玩家挡住了去路，对方直接用某种力量单手摁在庇护所的纳米防护网上试图截停全速疾驰的庇护所。

    但庇护所好歹也是以三阶巅峰的高速飞行，再加上充满能量的纳米屏障，哪有那么容易截停？

    砰的一声。

    那个试图截停庇护所的玩家就被硬生生撞飞出去老远。

    但庇护所也受到了不小的反冲力，四阶低级能量石的能量直接掉了接近三分之一，足以证明刚才那个玩家的截停力度远超三阶巅峰的攻击。

    “今天晚上运气真差。”

    林楚嘟囔一句，也懒得去理那个被撞飞的人为什么要截停他，继续朝远处飞，不太想节外生枝。

    但被撞飞的玩家似乎并不这么想。

    对方似乎没受多大伤，以丝毫不逊于庇护所的速度飞过来再次试图截停林楚。

    “你想干什么？碰瓷么？”

    林楚被打断冥想本来就不怎么爽，碰见这个不依不饶来找茬的家伙气不打一处来，拔出虚空之刃对着那人就是一击虚空斩。

    嗡！

    空间震颤，碎刃划破空间斩落。

    但那个飞人玩家的速度却极快，一闪身就堪堪躲过了突如其来的虚空斩攻击，趴在庇护所纳米防护网的边缘对里面的林楚大喊：

    “哥们，买挂么？”

    “？？？”

    林楚一脸问号。

    这都什么奇葩啊。

