    第811章求我呀

    “漾漾，你去哪儿？”

    “找副校长。”

    “？”罗萌萌脑子里缓缓打出一个问号，虽然跟这些学神的能力不可同日而语，但是有一点，她却是自认为比他们强的，自打入校以来，一直像一只在瓜田里上窜下跳的猹，游走在各大论坛，对学校里的各种信息了若指掌。

    她们学校有且只有一个副校长，如果说廖校长和颜悦色，笑若清风，就是那白月光的话，这位副校长就是传说中的黑罗刹，每天活像只大公鸡似的，在校园里巡逻，逮住一个说一个，脾气恶劣，很不好惹的，漾漾找他做什么？

    **

    盛漾径直推开副校长办公室的大门，某人正在慢悠悠地吹着热茶，险些被突然的动静给吓得一张脸栽进热茶里！

    “谁啊？”待看清来人，他登时站了起来，“好啊，盛同学，我还没有去找你，你反倒来负荆请罪了。”

    他还以为盛漾是为那天绑他的过错来道歉的。

    事实证明，他实在想太多。

    盛漾挑眉，“傅生呢？”

    “他去哪了，我怎么知道？”副校长不疾不徐地呷了一口茶。

    盛漾眉头紧锁，脑子里在进行迅速的头脑风暴，难道真不是副校长赶走的？

    利用完工具人副校长，她转身欲走。

    “站住！我的办公室岂是你说来就来，说走就走的地方？”副校长气呼呼地在盛漾身后喊。

    他这话倒提醒了盛漾，她骤然转过身来。

    副校长还以为她是迷途知返了，哪知她下一句又让他险些摔了手里的杯子，“傅生的电话，你有吧？”

    “……”

    看副校长的反应，这让盛漾确信了她的想法。

    副校长径直将手机扔给她，一脸幸灾乐祸，“没错，我就是有他的手机号，但我的手机可是有多重加密的。”

    一脸“求我呀”的欠揍表情。

    今个儿，他非得让这心高气傲的女学生折服！

    他话音刚落，只听见“叮”的一声，那是他手机解锁的提示音，他的神色便僵在那儿了，瞳仁里自信满满的光都被震碎了。

    打脸要多快有多快！

    “你……”

    盛漾不愧是雷厉风行的典范，片刻之后，她早已准确无误地找到傅生的电话，这备注也挺好找的“这没出息的东西”，她拨了过去，果然响起了傅生那与世无争的懒洋洋声音，“喂。”

    “你……人呢？”

    傅生怎么总觉得盛漾险些就要说漏嘴，她本是想问他书在哪儿的，她压根就不关心他人在哪儿。

    “你猜啊。”傅生晒着日光浴，倒也不跟她装了，彻底摊牌了，他眯着精眸，“这么想找到我？你要是有本事找到我，我就把连氏的秘法送给你。”

    盛漾眼眸亮得放光，连氏公式她已经看完了，烂熟于心，而连氏秘法比公式更高一个层级，同样也是涉及数学物理化学生物天文等各个学科的都有，这是很大的诱惑啊。

    “反之……”傅生顿了顿，如意算盘拨得哗啦啦响，“你就要加入门萨俱乐部。”

    (本章完)

