    两天后，魔都市高校联盟比赛正式结束。

    冠军由幸福蛋学校的某位高年级学生拿下，分到了十万元的奖金和一个沙奈朵专属道具——大根茎。

    但结果是这场宝宝杯的决赛热度还没有表演赛热度高。

    无论是王风“惜败”科拿还是小智战胜科拿的消息都上了热搜前十。

    “我出圈了？”

    小智正早上吃着饭，在b站翻到了自己的对战视频，惊讶道。

    视频是魔都市精灵联盟官方号上传的，短短一天时间不到，播放量就高达三百多万。

    在小智啥都不清楚的情况下，他就莫名其妙的火了。

    虽然作为当事人知道这个视频是他和科拿的那局友谊赛，但他还是好奇地点开了这个视频。

    视频开头一片漆黑。

    “火钳刘明！！”

    “高能预警！”

    “三刷路过，太强了。”

    “三刷算鸡儿，我已经看了二十遍了。”

    “欢迎回来。”

    诸如此类，大把大把各种颜色字体的弹幕在开头飘过。

    “这弹幕数量……”

    小智想起了自己凉透的b站账号，每次发个视频才十几万播放量，弹幕更是寥寥无几，不由酸了。

    官方上传的视频是有声音的剪辑版本，这里指的不是解说声音，而是现场小智和科拿的声音。

    小智猜测应该是场馆中用近距离的摄像机录制下来的。

    剪辑之下，剧情和原版本没多少区别，只是适当地插入了bgm和加了一些特效，让视频变成了可燃物。

    “煤炭龟，自爆！”

    视频中，小智冷静果断的操作折服了所有的观众。

    “壮士断腕，这也太狠了。”

    “智哥好帅！”

    “老公，炸我！。”

    作为观众观看自己的视频，还伴随着弹幕是一种什么样的感受？

    就…就挺带劲的。

    反正小智是津津有味地看了下去。

    “盔甲鸟的特性，结实，体力充足时必定挡下一次致命伤害。”

    视频里的小智神情淡定地解释着。

    当盔甲鸟使出恶意追击的时候，视频内的观众和弹幕都沸腾了。

    “最帅这一击！”

    “多年以后盔甲鸟对着它的孩子说：爷爷我啊！当年可是很强的。”

    “结实！！！YYDS！”

    场馆上空回荡着数万人的加油，小智的声音，配合激情澎湃的背景音乐。

    瞬间就了感觉。

    c，燃起来了。

    “原来当时场馆观众声音那么大吗？”

    小智面色古怪，视频都能听到观众的加油声，但是他记得自己当时在现场对观众的呐喊完全没印象。

    可能是由于对战时他的精神高度集中，对外界事物没有太过关注的缘故。

    不过凭心而论，魔都精灵联盟官方这个视频做的还挺不错的。

    至少把他看的肾上腺素飙升，恨不得立刻找两个捕虫少年肉搏一番。

    ……

    视频很短，只有几分钟的时间。

    在这场几分钟的对战之前，他小智还是个小有名气却热度不高的直播网红。

    在这对战之后，他直接完成了训练家从入门到入土到升天的三级跳。

    甚至包括小智在对战里做出的操作也被专业人士逐一分析了出来。

    【小智…智老师在这场对战中，首先用煤炭龟首发降低对方警惕，随后出其不意使用隐形岩和剧毒压制住科拿的乘龙，又用自爆完成了接力没有产生卡场的行为。

    接力的盔甲鸟先是吹飞逼迫刺甲贝下场，紧接着使用了很少见的恶意追击，配合结实技能对呆壳兽造成成吨伤害。

    至于最后那只补刀的精灵，我不认识，如果有认识的朋友可以在下面补充。

    总而言之，这场战斗中智老师表现出了一个成熟合格的训练家应当具备的素质，着实令人佩服，我愿称他为本届魔都高校精灵联赛最佳选手】

    小智看完后当即给他点了个赞。

    说的太对了哥。

    然后顺便把一些夸奖自己操作六，长得帅的言论全按顺序挨个点赞。

    没办法，就喜欢他们这种说大实话的观众。

    在官方这一波热度推动下，小智自己b站账号的热度跟着水涨船高，粉丝数量来到了五十万之多。

    他本身在精灵直播平台上的账号也成功突破了两百万粉丝。

    这些引流来的多是专注于现实精灵对战的神州人。

    名气带来的就是流量，流量带来的就是利益。

    要是一个月前的小智，看到粉丝跟坐飞机似的飙升，应该会满心欢喜。

    可惜他现在的重心已经不在直播和做视频上了。

    有的训练家喜欢当明星享受众星捧月的感觉，有的训练家就喜欢一心一意的对战。

    小智属于后者。

    如今他每天直播两个小时，也不过是完成平台叔叔的任务罢了。

    小智收拾好碗筷，把莱希拉姆的那份火之宝石做成的早餐放在桌上，然后把它从被窝里拽了出来。

    “起床吃饭，吃完我们就出发。”

    “嘤嘤嘤！”

    莱希拉姆还是那副老样子，每天都赖床，吃饭也不好好吃，更是有事没事就在家里面放火。

    小智深感养精灵比养孩子还麻烦，难顶。

    要知道，距离神州大会开始的的时间只有一个多月了，他还没有集齐八块徽章。

    或者说，他一块徽章都还没有。

    所以莱希拉姆这种偷懒行为要不得。

    想变强，先努力。

    不过今天他不打算带莱希拉姆去多边兽培训中心训练，而是准备去魔都市东郊区矿洞一趟。

    上次王风答应给他的临时通行证昨天就到了。

    小智准备用这张临时通行证来获得自己的第二只精灵。

    矿洞里面的精灵分布，他提前去网上了解了一些。

    矿洞里面的精灵以岩石地面系的为主。

    有大岩蛇、小石子、三地鼠这种典型的地面岩石系宠物。

    还有部分虫系和幽灵系的精灵。

    包括鬼斯、赫拉克罗斯这种稀有的小精灵也有。

    而对于第二只精灵抓什么，小智在昨天就有了初步的想法。

    其实他本来准备第二只宠物培养九尾的，结果徐阳那边迟迟没有消息。

    估计他爹不太好说服。

    所以小智就没有把希望寄托在九尾身上。

