    在确认了这片海域确实没有鱼群后，陈轩再度扬帆起航。

    将风帆调整到适合的位置后，他稍微伸展了一下身躯，舒缓着长时间摇桨留下的疲惫。

    接着，他蹲下身子开始着手处理之前抓到的变异鱼。

    一共四条变异鱼都被他装进渔网中，为了保持这些鱼的活性，他时不时的就会往它们身上浇些海水。

    第一次成功捕获到活着的变异鱼样本，陈轩打算好好研究一下这种奇异的鱼，看看这些在灾难中变异的鱼类到底发生了什么变化。

    而有些试验要趁着变异鱼还活着才能做，所以要抓紧点时间。

    “只可惜现在木筏上没有空间用来养鱼，要不然也不用这么紧张，养个一两条以后还能做更多的试验。”

    陈轩感到有些惋惜。

    他也不是没试过将渔网包裹住鱼整个放进海水中，这样看上去明显要方便的多。

    然而这样做有一个坏处，在鱼儿入水后，即使被渔网包裹住，它们也会努力往其他的方向挣脱。

    偏偏这些变异鱼力量大的惊人，陈轩很担心这样做会影响到木筏的航向。

    而且这些鱼保不齐会成为某些大型生物的目标，他可不想金枪鱼的事情再发生一次。

    毕竟不能保证每次都那么幸运，也许一个不小心的他就会拖到深海，葬身鱼腹。

    思前想后，他才使用了当前的办法来维持这些变异鱼的生命。

    陈轩把一条变异鱼从渔网中拿出放到了木筏上。

    而为了防止变异鱼胡乱挣扎，保证研究顺利，他打算把它先放在太阳下暴晒一下。

    当然他很小心的控制了这个度，防止鱼被晒死，仅仅是使鱼刚刚到达虚弱的状态。

    只见之前还活蹦乱跳的鱼，很快就变得安分了不少。

    此外，在试验前他还需要再做一项工作，那就是确认这些鱼是否有毒。

    万一在实验过程中中了毒麻烦就大了。

    在自然界，鲜艳的红色、蓝色等颜色在动物身上属于“警告色”，意思是告诉捕食者“我有毒”。

    对于在野外的人类而言，这些颜色代表着危险，应该速速远离。

    而眼前被他捕获的这四条变异鱼，身体侧面就具有奇异的波浪状蓝色花纹，很难说是不是变异出了毒性。

    尽管在灾难前的地球上，也有一部分无毒动物同样进化出了鲜艳的保护色，假装自己有毒，以及存在着许多外表平平无奇的剧毒生物。

    而且根据陈轩之前看过的科普资料显示，大部分有毒鱼类都具有尖刺状的背鳍和硬棘。

    而这些变异鱼身体非常光滑，覆盖着一层细密的鳞，更像是常见的用来食用青鱼，只是颜色有很大不同。

    但陈轩可不敢赌。

    为了保险起见，他先用木质小刀往鱼身上划了一道小口，并将一些鱼血涂抹在手腕、嘴角处。

    这是他从野外求生节目中学来的方法。

    如果涂抹处出现了灼烧或刺痛等不适感，并伴随肿胀，基本可以判定这是一种毒物。

    涂抹好后，他又凑近闻了闻鱼身上的气味。

    只有海水的咸涩味和淡淡的水产腥味，没有代表毒物的腐臭味和苦杏仁味。

    陈轩又等了一会，直到涂抹在身上的鱼血干掉也没有出现什么不良反应。

    这下他才放心。

    第一个试验开始。

    首先，他准备从系统空间里取出几滴之前从荧光海藻果实那挤出的油，用手把它们滴到鱼嘴里，然后看看变异鱼有什么反应。

    这是他一直很关心的，他很想知道海藻果实里挤出的油到底能不能吃。

    不过看着圆圆的、不断开合的鱼嘴，陈轩想了想还是决定用木棍代替。

    尽管现在的鱼看上去已经虚弱的可以任他摆弄，但万一鱼突然回光返照，咔嚓给自己来一口呢。

    用木棍蘸着油小心地滴进鱼嘴里后，陈轩就开始认真观察起鱼的反应。

    时间一分一秒的过去。

    然而直到陈轩眼睛盯得干涩，木筏上的变异鱼也没有任何反应，依旧是一副蔫了吧唧的样子。

    不会死了吧。

    陈轩眨巴了两下眼睛，思考了一下后，用泡面桶盛了些海水浇在了变异鱼的身上。

    这一下，刚刚还半死不活的变异鱼瞬间又变得生龙活虎起来，扑腾了陈轩一脸水。

    试验成功，海藻油看起来能吃。

    淡定地抹去脸上的水渍，陈轩得出了结论。

    紧接着他自己也用手指头蘸了些油含在嘴里，他早就想这么做了。

    一股清香的味道瞬间充满了整个口腔。

    陈轩双眼放光。

    “这也太香了吧！”

    这种高级的风味，是他之前从未吃到过的。

    他之前一直觉得最好吃的油是菜籽油，然而眼前的海藻油却带着一股特殊的海洋风味，这种美妙的感受是菜籽油也远远不能及的。

    而且随着海藻油进入体内，他立刻觉察到了一丝极其微弱的能量从胃里散发出来，然后刺激着四肢百骸。

    直觉告诉他，这种能量可以让他变得更强，也许这就是促成生物变异的原因。

    “以后泡面的时候一定得加几滴海藻油进去。”

    陈轩吮吸着手指，在心里盘算着。

    关于海藻油的试验结束了，接下来对鱼本身进行研究。

    陈轩直接拿起木质小刀给了变异鱼一个痛快，然后开始对其进行解剖。

    对于常年亲手做饭的陈轩来说，杀鱼是经常的事，眼下处理一条变异鱼根本就是小菜一碟。

    锋利的木质小刀很顺利的切进鱼身，并没有受到太多阻碍。

    他先是将鱼鳞刮下，然后麻利地取出鱼的内脏，接着剁下鱼头，剔除鱼骨，剩下的鱼肉放到一边。

    整个过程行云流水，一气呵成。

    随着解剖推进，陈轩很快的就发现了眼前这条鱼的特别之处。

    比起一般的鱼，变异鱼的鱼肉更加富有弹性，同时油脂的含量也多了不少。

    “看起来应该挺好吃的。”

    待会一定要好好犒劳一下自己，陈轩擦了擦嘴角的口水，继续研究变异鱼的其他部位。

    淡蓝色的鱼鳞十分坚韧，就是滑不溜秋的，感觉可以晒干了收集起来。

    不知道为什么，鱼鳞带给他的感觉和之前的金枪鱼鳍相同。

    他暂时还研究不出这些东西的用途，而且他也不敢用火灼烧。

    万一烧坏了那可就亏大了。

    收起鱼鳞，接着是鱼眼。

    鱼眼看起来晶莹透亮，他之前看纪录片里说过，鱼眼处含有不少淡水，对于身处困境的人可以吃着缓缓，不过他现在并不愁淡水资源，果断将之丢到一边。

    内脏看起来倒是和青鱼有些相似，只是更加坚实，这个可以和鱼眼一起以后用来做钓鱼的鱼饵。

    而鱼骨看起来则是有些奇怪，不仅颜色呈淡蓝色，而且看起来并不像是深海鱼的那种坚实的鱼骨，反而更像是介于青鱼和海鱼这两者之间。

    鱼骨唯一的用途是做成饲料，他暂时用不上，只能先收集起来以后再说。

    整条鱼解剖完毕。

    陈轩若有所思。

    他处理过不少青鱼，对青鱼的结构十分熟悉，而眼下这条鱼无论是结构还是外形都和青鱼十分相似。

    他推测这应该就是由青鱼变异而来的品种。

    “一些淡水里的鱼已经快速完成了进化，开始适应新的环境了吗？”

    看着眼前的变异鱼，陈轩有感而发。

    对于变异鱼的试验到此全部结束。

    下面可以考虑怎么吃了。

    清蒸，红烧还是烧烤？

