
　　易启航从外边回到家里，就看到他妈妈正喜滋滋的拿着一条金手镯往胳膊上套。

　　“启航回来了。”

　　易妈笑着上前：“你看好看不？”

　　易启航有些累，揉了揉额角：“好看。”

　　易妈笑的更开怀了：“这是丽丽给我买的，你看丽丽对我多好啊，这孩子，真是让我都不知道怎么夸了。”

　　易妈坐在易启航身边：“丽丽喜欢了你这么多年，你是不是也该吐个口了，你年纪也不小了，老这么单着也不是个事儿啊，你看看你，长的也好，现在事业有成，我啊，别的都不愁，就愁你没娶媳妇。”

　　易启航一听这话就有点心烦。

　　“妈。”他看了易妈一眼：“我都说过了，我和丽丽是不可能的，我有喜欢的人……”

　　“那你倒是带回来啊。”

　　易妈白了易启航一眼：“我知道你是啥意思，不就是花心么，不想结婚之后有人管你，丽丽和我说了，她是不会管你的，结了婚你也可以和那些女人来往。”

　　易启航心里就更烦燥了。

　　他起身就往卧室走去，易妈跟了几步，易启航回头冷冷的看了她一眼，吓的易妈再不敢多说了。

　　正好这时候吴丽丽打了电话过来，易启航接了电话，就听到吴丽丽的温言软语：“启航，我有件事情和你说，你有时间吗，我请你吃饭……”

　　想着吴丽丽这些年对他的深情厚意，易启航还是心软了：“行吧，一会儿我去接你。”

　　他开车接了吴丽丽出去吃饭。

　　吃饭的时候，吴丽丽对易启航很是照顾，不住的给他夹他喜欢的菜，那份温柔真的很让人心动。

　　“我知道你不想结婚。”

　　吴丽丽轻声和易启航说：“可是，我离不开你，我真的太喜欢你了，启航，要不是你，我现在……我能有现在的一切都是因为你，我喜欢你，崇拜你，感激你，你就是我的天神，我，我也不求你和我结婚，我只是想呆在你身边，只要你心里有我一席之地，那个地方再小我也满足了。”

　　吴丽丽的话这么卑微，这么的软弱乞求，让易启航真的狠不下心来。

　　他看着吴丽丽，很郑重的说：“我有喜欢的人，除了她，我谁也不娶。”

　　“我没想要破坏你和她的感情。”

　　吴丽丽赶紧保证：“我只是想呆在你身边，求你不要赶我走，我……只要你常看看我，和我说说话我就很快乐了。”

　　易启航还能说什么，他想了一会儿就点点头。

　　吴丽丽破涕为笑，给她和易启航都倒了一杯酒。

　　十几分钟之后，俩人都喝多了，吴丽丽直接扶着易启航在酒店开了房间。

　　当易启航第二天醒来的时候，就看到躺在他身边的吴丽丽。

　　他一阵头疼，但心里还是有着说不出来的隐秘的得意。

　　吴丽丽捂着脸轻声哭泣：“你别怪我，我只是太喜欢你了，你喝醉了要……我就没有反抗。”

　　易启航躺了一会儿，还是坐起来安慰吴丽丽：“我没有怪你，只是，我不可能给你名分，如果你能受得了，你就呆在我身边吧。”

　　吴丽丽高兴又激动，抱着易启航又哭又笑。

　　易启航心里有几分别扭。

　　他还想着安宁呢。

　　他心里明白，他只爱安宁一个人，可是，那么多漂亮的女人喜欢他喜欢的发狂，宁可什么都不要也要呆在他身边，他也拒绝不了的啊。

　　易启航想，安宁那么善良美好的一个人，应该会理解他的吧。

　　也许……

　　他不由的幻想，安宁说不定可以和吴丽丽这些人和平共处，毕竟，他正妻的位置只有安宁，他也会尽他所能的给安宁所他拥有的东西，他的财富，他的人脉，这些都可以给安宁。

　　他还可以安顿杨家那些人，他会孝顺安宁的父母，会好好对待安宁的亲戚们，这么一来，安可或者离不开他。

　　这么想着，易启航的心里就安定了一些。

　　省城

　　萧元眼瞅着时间一天天的过去，而很快就会到安宁去京城的时间，可他攒的钱还是不够。

　　他想让安宁过好日子，不想让安宁跟着他受苦，那他就得尽快的挣笔快钱了。

　　萧元和萧芹把手头挣的钱放在一起，对于普通人来说，这钱是真不少，但对于萧元来说，这些钱远远不够呢。

　　萧元拿了一半的钱出来，剩下一半给萧芹。

　　让萧芹继续蒸包子卖，而他则带着这笔钱去了南方。

　　萧元想着挣笔快钱，原来他想着捡漏，可他打听之后才发现这个时期古董啥的真的没有他想象的那么值钱，可以说，古玩的价值还没有真正的炒起来。

　　而且，捡漏也不是那么好捡的，没有门路，没有人脉，他根本接触不到这个行当的人，如果去地摊上捡，呵呵，真以为随随便便逛逛就能买着好东西？那只是小说上的情节，真实世界几乎是不可能的。

　　那么，萧元只好打别的主意。

　　他最先想到的是海底沉船。

　　大海中宝藏不知道有多少，最为让人心动的就是海底沉船了，如果能够找到一艘海底沉船，那上边的东西绝对能够让人暴富。

　　当然，萧元也只是想着弄点宝石啥的换点钱在京城买一套房子，起码他和安宁在京城要有个家啊。

　　再剩下的钱就做为他在京城创业的资金了。

　　萧元拿着钱买了火车票南下。

　　他很快就到了海边。

　　他在这边租了间房子住下，没事的时候就去海边逛逛，猛的一瞧，就像是个来海边散心的普通游客。

　　逛了几天，萧元就算好了方位。

　　之后，他和当地的渔民熟悉起来，他通过熟人，租了一条船，说是想要去近海转一转。

　　而租给他船的渔民知道萧元会驾驶船只，而且技术相当不错之后，就把船租给他。

　　这天夜里，萧元就开着船出海了。

　　他说是去近海，其实开着船已经到了远海。

　　他把船停在一个地方，拿出自己费了好长时间做的一张避水符贴在身上，然后衣服也没换，就这么直接跳到海里。

　　他在海中如游鱼一般的轻松自在，很快就向深海潜去。

　　快天亮的时候，萧元从海中冒出头来。

　　他找到自己的船，轻轻一跃就跳了上去。

　　看着都快天亮了，萧元也顾不得许多，赶紧驾着船回去。

　　他把船还回去，回到租住的房子里时，脸上的笑容才明显起来。

　　萧元这次的收获还真的不少。

　　他找到的那艘船并不大，但船上载的东西不少，有很多珠宝，还有一些瓷器，另外就是有几块玉石和一些翡翠原石。

　　萧元没有动瓷器和古物，只是拿了一些钻石，还有就是玉石和翡翠原石。

　　他又等了两天，才找地方出手了那些钻石，另外就是买了一套工具把翡翠原石开了几块出来。

　　萧元的运气一向也不错，他开了四块原石，却开出一块玻璃种帝王绿翡翠来，另外还开了一块冰种的紫翡和一块并不大的福禄寿三色翡翠。

　　萧元把那块帝王绿的翡翠出手，剩下的他都自己收藏起来。

　　当然，只是出手钻石和那块翡翠，就已经给萧元带来不少钱，他创业的底气也就有了。www.23sk.net

　　萧元带着剩下的那些宝贝坐火车回到省城。

　　他是和萧芹商量要去京城的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百五十六章 打脸重生种马男19免费阅读。https://www.23sk.net 