    不知道是因为这个副本的原因，还是卡曼卡欧这样的双胞胎兄弟本就一脉同生拥有奇妙的感应，随着卡欧的攻击，作为副本核心的卡曼飞快变得萎顿，而靠在叶陵肩膀上的卡欧也随之变得萎靡。

    那是一种生命力的流失，它并没有清晰地表现在血条上，叶陵查看队伍栏里卡欧的状态，完全没看见卡欧的状态有什么特殊的变化——他的血量没有减少，他身上也没有任何负面状态。如果只从属性栏上看，卡欧现在的状态可以说是非常完好，可叶陵还是能明显地感觉到卡欧的生命正在一点一点流逝。

    那是一种特别奇怪的感觉。

    也是叶陵首次在游戏中遇到这种状况，这是一种没有被数据化的游戏数据，实在是太奇怪了。

    ——剧情杀。

    这三个字直接就出现在了叶陵的脑海里。

    叶陵以前经历过游戏中大大小小的剧情杀，包括兰德被葛林一剑穿胸的时候，其实叶陵也在现场，只不过是混在玩家群中远远地围观罢了。他从来没有想过这样的剧情杀，是不是根本没有挽回的机会。

    幸而在罪恶之影的血量掉到了一定数值之下以后，那个罪恶之影就猛地举起了自己手里牵着的卡曼，将他猛地甩了出去，直接就将卡曼砸到了兰德的盾牌上。紧接着，那个原本轮廓有些女性化的罪恶之影就像水波一样荡漾，很快就转化成了一个男性的模样。

    叶陵赶紧丢了个鉴定技能。

    【虚影·古月（Lv？？？）：一个亡灵法师的投影，拥有他部分的力量与记忆，能操控灵魂，此时正十分愤怒。】

    叶陵总觉得这名字看上去有点眼熟，可他完全想不起来在哪里见过。

    没有了卡曼，那个亡灵法师失去了弱点，却也让兰德和卡欧失去了牵制。亡灵法师自己的攻击频率变快了，攻击力也变高了，却也敌不过兰德与卡欧二人联手。再加上叶陵时不时在后面丢个治疗技能又或者是抽冷子丢个圣诫之光，那亡灵法师没支撑多久就倒下了，化作一阵粉尘直接飘散在了空气中。

    叶陵还没来得及观察四周的变化，就突然觉得身体一沉，四周的光线突然变得十分暗淡。耳边一连串系统提示音传来，直接将叶陵震得差点聋了过去。

    他一抬头，就对上了莱拉贝尔有些诧异的眼神。

    “你们怎么了？”莱拉贝尔的声音在一片系统提示音里显得那样的飘渺，叶陵差点都没听见。

    “我们……这是……回来了？”叶陵有些不确定。他一低头，正好闻到自己的手指上还残留着淡淡的梦魇贝香味。

    叶陵：……淦，紫色品质的食材，终究还是错付了，没尝到味道啊！！！

    “什么回来了……”莱拉贝尔的声音透着迷糊：“你们有到哪里去吗？”

    叶陵一愣。

    紧接着，他就看见莱拉贝尔的表情突然凝固住，呆呆地望着棚屋里的某个方向。

    叶陵已经可以猜到是发生了什么。他转过头去，就看见原本躺在床上昏迷不醒的卡曼和卡欧兄弟二人正吃力地支撑起身体，从床上慢慢地爬了起来。可能是因为躺得有些太久了，两人的脸色都有些苍白，手也微微颤抖，却实实在在是已经醒了过来。

    那种惊愕的表情在莱拉贝尔脸上停留了一小段时间，很快就转变成了巨大的惊喜。她一下子就从坐着的地方跳了起来，向卡曼和卡欧两人扑了过去。

    叶陵呼了口气，再转头时，就看见了兰德向他伸出的手。

    “我们成功了。好像也没花多少时间。”兰德笑着将叶陵拉了起来。

    从他们两人吞下梦魇贝版蚵仔煎入梦，到他们在噩梦中经历了那么多出来，竟然也就只过了一眨眼的功夫。莱拉贝尔甚至都没察觉他们二人已经在噩梦中走了一遭——身为NPC，就可以经历这样不讲道理的副本时间。换了是玩家，是绝不可能拥有这样极端的两种时间流速的。

    叶陵也笑了笑，突然又想到了一件事：“如果是这样的话……那他们两人，到底已经在梦里待了多少年了？”

    兰德一愣，脸上的笑容也渐渐隐没。

    如果说那个噩梦里的时间是恒定的，那已经在床上昏迷了七天的卡曼，他到底都经历了些什么……

    叶陵不想深究，他总觉得恐怕得不到一个让他舒服的答案。如果卡曼不主动开口的话，他应该是永远不会作出询问。

    那边的兄弟二人都还有些迷茫，被莱拉贝尔拉得摇来晃去，都同时露出了一种恍如隔世的表情。

    然后，紧接着，兄弟二人对视了一眼，几乎是同时扭头：“小叶子，有什么吃的吗？”

    叶陵：……

    他想问“你们在梦里还没吃够吗”，结果却突然想起一件事，赶紧就打开自己的储物空间看了一眼。

    ——没有变化。

    那些曾经被叶陵做成食物的食材、那些应该已经被吃掉的食物，此时都还躺在叶陵的储物空间里，没有丁点儿变化。叶陵没办法很清晰地记住储物空间里的每一样食材，但他在噩梦副本中吃的用的都是品质很高的食物，比如叶陵塞到卡欧嘴里的那份蓝色品质的莓果冰淇淋，叶陵的储物空间里也就只有那么一份，此时叶陵还能看到它的存在。

    果然，是个专门为NPC设置的副本，系统是不可能对玩家这么温柔的。所有面向玩家的副本，都只会拼命削减玩家受伤的资源，怎么可能将已经使用过的东西原封不动地还给玩家。

    不过这么一来，他们在副本里吃的东西也就等于吃了个寂寞。

    兰德和叶陵两人在眨眼之前还吃了一片梦魇贝版蚵仔煎，卡曼和卡欧两人可是结结实实地饿下来的。特别是卡曼，在昏迷的七天里都只被莱拉贝尔喂了点流食，此时醒过来自然是饿得前胸贴后背，无怪乎兄弟二人一开口就是问吃的。

    叶陵：“……行吧，我们先吃饭，然后再说别的。”

