    第146章 各路天骄尽出

    王浩竖起了耳朵，“东儿，你在哪儿，不要怕。”

    “小浩，你怎么这么傻啊，这个世界不是我们身受诅咒之人的舞台，这里没有武魂，没有魂兽，只有强大的神通术法，不适合我们修行，不是告诫过你，不要进来吗…”

    “东儿，你们听见我说的话吗？”

    王浩大喊，药帝双眸符文绽放，看向了涅槃洞深处。

    “不对啊，小浩你来到这个世界之后，身体没有受到诅咒，而且你竟然可以在这个世界修炼？”

    王浩大喊，“嗯，我已经没事了，怎么可以让你们回归现实呢东儿？”

    “回不去了，你也回不去了，此地一年，斗罗大陆一百天，用不了多久，涅槃洞的封印解开，这个世界会跟着消失，这里的人都会消失……”

    “怎，怎么可能。”王浩一脸的凝重，“此界是一个古老的势力，待封印松动，我们会回归现实中……”

    “不会的，我身处虚寂之地，已经在看到流血的诸天，看到了崩塌的宇宙，斗罗大陆只不过是宇宙中的一粒尘埃……”

    王浩听闻，浑身冰凉，难道比比东在涅槃洞洞悉了未来吗？

    曾经古月娜，还有两条龙都说过同样的话，还有，万界血姬亦对他说过。

    复苏，其实就是消亡的开始。

    比比东没再说话，仿佛陷入了死寂。

    轰隆！

    就在王浩愣神之际，他被涅槃洞的动静拉回现实！

    “轰隆”的震天爆炸声在无量山谷响彻。

    紧接着，前方各大势力被喷一股恐怖的力量震退了出来。

    砰砰砰。

    他们身体狠狠的砸在地面上，浑身血肉模糊。

    远处，一座红褐色山头瞬间变成了一堆废墟，无数植物摧毁，碎石飞溅。

    “噗……”

    碎石飞溅。

    一名神勇少年爬了起来，披头散发，浑身是血，看上去狼狈至极。

    “天一，你没事吧……”

    一道叫声再次传来。

    再次出现了两人，

    这两人年纪很大，对着刚从碎石堆出来的少年似呼很上心，一脸的关心之色！

    “咳……我没事。”

    浑身是血的神勇少年微微摇头，抬头看向无量峡谷，神色中带着一抹凝重！

    “涅槃洞内，我没有坚持过一柱香，我还想试试！”

    神勇少年擦掉嘴角的血渍，没想到以他的天赋和实力，也无法深入涅槃洞之内。

    要不是他身上带有防身秘宝，恐怕连逃的机会都没，就会被焚烧成灰。

    王浩看着远处浑身是血的神勇少年，感受到了一股很强的气息。

    这股至强气息，是跨入了王境的强者！

    比之斗罗大陆上的神祗，都要强大很多。

    就是不知道是在王境几阶。

    不过。

    这个世界和斗罗的修炼体系不一样，规则也是最古时代的规则，孕育出的人自然不是斗罗大陆上的人所比的。

    根本不在一个平面上。

    “小浩浩……”

    在江王浩发呆之力，一道悦耳动听的袅袅之音传来。

    唰！

    破空声传来，绝世女帝出现王浩的面前，道：

    “我送你出去，此地太过危险，一会封印松动，会危及无辜，到时候我无力护你。”

    “不。”王浩连忙摇了摇头，制止了绝世女帝，“小比比，你不用担心我，我或许可以试试。”

    绝世女帝微微一愣。

    “别开玩笑，你刚开始修炼，我可不想每天面对一直烤乳猪。”

    王浩：………

    药帝：“噗…”

    远处。

    龙帝，赤帝：………

    尤其是龙帝。

    脸色相当难看，他的心都在颤抖。

    看着王浩的眼神都很不善，这就是女帝上次终止会议，要去见的人吗。

    而且，绝世女帝竟然在王浩面前，看上去就像个小妹妹一样。

    讲真，绝世女帝这种表现，是他们第一次见。

    “小浩浩。”绝世女帝声音不由加重了几分，“你要听话，我这就送你回去，远离这里。”

    王浩无奈，看向药帝。

    “咳……”药帝轻咳一声，“涅槃洞对修为越高的人越不利，让他试试。”

    “这……”绝世女帝沉吟，药帝是谁。

    神虚宫的开创鼻祖，他们三地的师尊。

    只不过这个师尊太低调了，隐居药王谷过着自己的生活，还叮嘱她们不要打扰。

    见面也不要行师徒大礼，装作陌生人就好。

    你说这药帝怪不怪吧！

    绝世女帝点头，脸上多了些凝重。

    既然药帝也同意王浩留下，她还能说什么，然后伸出玉手，搭在王浩的丹田处。

    “好大的真气，服用了真龙不死神药，你这么快就凝聚了道纹，修为到了逍遥天境……”

    绝世女帝不可思议！

    这个世界。

    凝聚道纹，便是逍遥天境。

    王浩灿灿一笑，“可能从小跟着师傅磕药磕多了，服用真龙不死神药后将所有药力激发了出来。”

    绝世女帝摇了摇头，“但也没用，适才王腾都失败了。”

    远处。

    那浑身是血的神勇少年，是王家的少年天才，正在盯着王浩。

    能让绝世女帝关注的人，这里来自不同势力的人，都羡慕的神体发紫。

    神勇少年王腾，从三岁便进入秘境和真龙浴血搏杀，拥有一种极为特殊的圣体。

    放眼同辈，在这神虚大陆上也少有人及！

    对于所有人羡慕的目光，王浩自然感受到了，但没有在意。

    “没事，相信我！”王浩脸上带着自信微笑，“我可是打破命运诅咒的人，不试试怎么知道呢。”

    “曦和，你便让他试试啊，我送你的混沌仙莲，地心灵乳不是在他手中吗，他进入涅槃洞，可以减轻很多。”

    这时，一道威严声传来。

    此人正是龙帝！

    “嗯，还是龙帝明智啊，老夫也觉得我的徒儿可以一试。”

    药帝也跟着开口！

    轰隆！

    就在这个时候。

    涅槃洞再次喷发一股强流。

    有人被震了出来。

    “啊……”

    随着一声惨叫，一道身影从天而降，狠狠栽倒在一座山上，浑身一片烧焦。

    这个少年，显然要比刚才震退出来的王腾，还要狼狈几分！

    “噗！”少年在灰尘中颤颤巍巍的站了起来。

    他一起身，就是一口鲜血喷了出来。

    “皇子。”这时候，玲珑城镇守使和府主冲了过去，扶住那个咳血的少年。

    王浩这才看清楚，天心印记反馈给他的信息，分析这个少年的来历。

    刚才这个被喷出来的少年是一个神朝的皇子，拥有霸道绝伦的“万道龙皇体”。

    而他和比比东阿姨，就生活在这个神朝的玲珑城中。

    此外，他在药王谷的时候，还去过一次皇宫，和这个皇子有过数次的接触。

    所以，他迅速的走了过去。

    “皇子，你还好吧？”

    “咳……你是谁？”

    “我啊，王浩，你不记得了吗，我还给你送过丹药呢。”

    “忘了…”

    “等等，你是药王谷的人，上次来皇宫坑我的药童？”

    万道龙皇体看擦了擦嘴角的鲜血，认出了王浩，“你的病好了？”

    “嗯。”

    “恭喜啊。”

    王浩打破命运诅咒，身体样貌发生了很大的变化，他没认出来也是正常的。

    接着，他提醒王浩，“这涅槃洞太过危险，进去的同龄人，已经死伤大半……”

    万道龙皇体的话还没说完。

    轰隆。

    再次有人在涅槃洞强流震退了了出来。

    这次震出来的是妖族的天才少年，模样很难看，头角峥嵘，背后一对羽翼，眼神凌厉。

    空气中飘着一股香味！

    “嘶，没想到妖族金翅小鹏王也负伤了，这涅槃洞，连最当代最优秀的少年都坚持不下去，那人形大药怕是与我们无缘了啊…”

    有老一辈人物不由倒抽一口冷气，难道无法占领涅槃洞，采取人形大药吗？

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着。

    一个又一个的天才少年，在无量峡谷中被震退了出来。

    他们一脸的痛苦。

    有人甚至失去了一条手臂。

    不过好在有老一辈高手们及时出手，让他们获得肢体重生。

    无量峡谷温度高的吓人，更别说涅槃洞了。

    其内流光溢彩，看上去更像是人间炼狱。

    老一辈人物无奈，心痒难受的慌，眼看就要接近人形大药，可就是没人逾越过去啊。

    可以说。

    现场的年轻一代人，只有王浩还没有进入。

    众人的目光投向王浩，能让绝世女帝垂青的人，怕是来历不简单啊。

    王浩跃跃欲试，他必须要进入涅槃洞，里面还困着比比东呢，以及变成人形大药的冰帝和雪帝。

    “让我试试！”

    就在王浩迈出去一步的时候，一道动听声音在人群后面响起。

    远处一道五彩虹光出现，刹那到达！

    “姐姐，让我试试吧。”

    “胡闹！”

    绝世女帝俏脸一变，来人是他的妹妹比曦月。

    (本章完)

