    对面这怪物人形，身体佝偻，骨瘦嶙峋。

    弓着背爬在地上，双手有非常锋利以及污秽的指甲。

    而双腿以一种奇怪的姿态被拉伸了，就跟狗腿一样。

    脑袋上面的只有几根长发垂落，面容枯槁死白一片。

    微微张开的嘴巴露出锋利的尖牙，嘴角挂着一丝口水。

    瞪着那血红的眸子看向沈灰他们。

    这怪物，就像是人类所变化而成的一样。

    在看清对方之后，对方的信息也出现在沈灰他们的面前。

    【血吸魔】

    【等级：8】

    【力量：83】

    【敏捷：98】

    【智力：25】

    【简介：由魔气所滋生出来的魔物，专门吸食人类的鲜血】

    这居然是八级的怪物！

    难怪会死那么多人。

    这基础属性，已经超越了他们太多了。

    其余的人要是遇见，只有被秒杀的份。

    就连A级天赋拥有者也是如此。

    不过这里怎么会出现这样的怪物，这明显也不是什么自然诞生的怪物。

    未知才是一切的恐惧来源。

    现在知道了跟在他们身边，杀死石生雨的东西到底是什么。

    现在也没有什么好害怕的了。

    毕竟要是他们三个要是连这血吸魔都打不过，还那是重开吧。

    晴雪率先冲了出去，手中的长棍舞动。

    打出了一个个招式，这是她从副本之中兑换的伏龙棍法。

    名字虽然霸气，但也只是一个D级技能。

    可以提升使用棍棒武器的威力。

    林宇也射箭佯攻。

    他手中的弓箭已经换了，是从副本之中兑换的中级装备。

    叫做神射弓，没有了一箭十秒冷却的限制，能拉多快就能发射多少。

    同时也提高了命中率。

    沈灰也立马握住轻盈的夜叉，并且使用廉价的置换。

    将智力属性转化成敏捷。

    在四倍的全能增幅之下，五点换一点，已经变成了五点换五点。

    22点的智力属性，有20点被转化成了敏捷。

    沈灰顿时感觉脑袋一沉，看来一项属性太低了对于身体是有影响的。

    以后必须的保证正常人的十点属性值才行。

    沈灰立马在转换十点敏捷到智力那里，脑袋昏沉的感觉一下消失。

    这次握住夜叉就冲了过去。

    这血吸魔的动作奇快无比，林宇跟晴雪的攻击都躲开了。

    并且还一直在找机会准备扑击他们。

    林宇有次都差点被扑中，还要使用了岩刺技能将对方给逼退。

    不过沈灰加入战局之后，一下就轻松多了。

    沈灰一个迟缓术下去，血吸鬼顿时就跳不动了。

    一个箭步追过去，一刀直接插入对方的身体之中。

    对方似乎没有痛觉一样，直接顶着插入的长刀扑向沈灰。

    沈灰直接一脚将其踢开，抽出夜叉发动急速斩击看向对方的脑袋上面。

    就算对方的基础属性强大，等级比沈灰高。

    但是也抵挡不过全能增幅加持之下，沈灰发动急速斩击的一刀。

    咔嚓！

    一刀将对方的脑袋给斩落下来。

    头跟身体分离的地方，有黑色的气息冒出来。

    对方还并未完全的死去，脑袋还在不停的动弹。

    沈灰一刀插入下去，顿时结束了对方的生命。

    【击杀血吸魔，获得450经验】

    【你获得250经验】

    【晴雪获得100经验】

    【林宇获得100经验】

    【当前经验值：280/1300】

    经验分摊下去，沈灰获得了两百多。

    不过就在沈灰准备说这不是小菜一碟的时候。

    突然晴雪开口道：“快走，还有！”

    晴雪立马向前冲，沈灰也看到了四周出现一对对血红的双眼。

    这都是血吸魔的双眼，也不知道是潜伏在这附近的还是被鲜血吸引过来的。

    这数量不下十只，沈灰也立马开始跑路。

    自己现在又不在全状态，打起来要吃亏。

    沈灰他们一跑，后面密密麻麻红色的双眼紧追不舍。

    还好这里距离安全区域的距离不是很远。

    很快沈灰他们就冲进了安全区域之中。

    安全区域之中，火光大盛。

    密密麻麻的人分不同的队伍聚集在一起。

    他们都在关注沈灰他们的动静，本以为对方肯定死了。

    没想到对方居然在这个时候全部回来了。

    而且后面还有几十双红色的眼睛跟在后面，在他们进入了安全区域之后才散去。

    所有人都是震惊不已。

    他们可是在傍晚回来的时候，见识过那些血吸魔的厉害之处。

    死了几十人，好多人都是乘乱侥幸冲进安全区域之中的。

    而沈灰他们三个人，居然能安然无恙的逃进来！

    立马有人围过来开口问道：

    “沈灰，外面到底是什么情况？”

    “是啊，你们从外面回来，这些到底是哪里来的怪物。”

    所有人都是有点担忧，因为要是这些怪物一直存在。

    那接下来就必须想办法将这些怪物给灭掉。

    虽然他们人多，想要灭掉肯定可以，不过肯定有人要死，但是谁愿意去送死？

    所有能从沈灰这里得到有用的消息，自然最好不过。

    不过沈灰可不搭理这些人。

    自己跟这些人可没有任何的交集。

    自己之前询问外面到底是什么情况的时候，别人第一时间也不是告诉沈灰到底是什么情况。

    都只是哈哈大笑，以此为乐。

    人的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹。

    “不知道。”

    沈灰摆了摆手，直接向自己的休息屋走去。

    晴雪也跟沈灰一样，直接走了，不过林宇倒是给这些人说了一下。

    不过沈灰他们也的确没有任何有用的消息。

    所以说了就跟没说一样。

    沈灰回到了自己的休息屋，泥盆里面还有点水。

    沈灰直接痛饮了一口，随后看向了那剩下半只的魔牙兔。

    虽然想睡觉，但是也得填填肚子。

    除了早上吃的岩龟肉，就只有后面喝了几瓶小血瓶。

    沈灰走出去，发现林宇就站在一旁。

    手中拧着几块早上给沈灰吃的那种肉干，笑着开口道：“沈兄，你这里还有一半的兔肉啊。”

    “走，一起。”

    沈灰也不吝啬，找了一片空地准备烤肉。

    而这时候，晴雪也从自己的休息屋之中走向了沈灰他们。

    蹭肉吃的人又来了。

