    

    
                第2366章

    
                周元拱手道谢。他用余光看向一边的龙太子，发现龙太子的神色也轻松了下来。

    
                叶铭雪站起身子，拍了拍身上的积雪，说道：“不过，我却是要告诉你——在这片山林之中，不只有我们一批人在寻找那群妖物。

    
                毕竟对于这世界上大部分修士而言，妖物浑身都是宝。倘若你们遇上了那些修士的话，可要小心了。

    
                并不是所有的修士都会像我这般好说话，也不是所有的修士都是真正的修炼之人。”

    
                说着，叶铭雪转身就要走，却被龙太子拦住了：“叶姑娘，你们没有完成师门试炼，就此回去的话——”

    
                看到龙太子说出这句话，周元心中觉得有些好笑。

    
                叶铭雪却是呵呵一笑道：“师门试炼是对弟子的一种历练和考验，能完成自然最好，门派之中也会有奖励。

    
                但若是实在无法完成，至多不过是无法获得功德罢了。就当是还你们固元丹的人情，也没什么大不了的。”

    
                说罢，叶铭雪头也不回，冲着在一边疗伤的那群弟子摆了摆手，说道：“你们的伤势都也好的差不多了吧，那咱们回山去吧！”

    
                其中一个弟子有些不解，追问道：“师姐，那咱们这次岂不是白跑一趟么？”

    
                叶铭雪的语气有些急促，道：“这一次虽然没有完成任务，但对于你们而言，也算是一次不小的试炼了！

    
                你们自踏入修炼一道以来，就一直在山上度过。沉浸在阳光下的花朵，怎知道世间的险恶？

    
                你们回去好好思考思考，能否在这之中悟到什么，就看你们各自的造化了！若能有所感悟，这一趟也不算白来。”

    
                那弟子似懂非懂的点了点头，招呼着余下弟子一起回山。

    
                看着他们的背影，周元再一次道谢：“多谢叶姑娘。”

    
                正在走动的叶铭雪也是停下脚步，说道：“那么，二位，后会有期。”

    
                看着太玄门弟子越走越远，龙太子的心思也渐渐轻松了下来，他转身对周元说道：“这次真的是要多谢你了，没有你的话，我真不知道该怎么办才好。”

    
                周元解释道：“不用谢我，我知道你小子怎么想的。”

    
                龙太子也是说道：“好了，此间事毕，我们也该出发了。”

    
                周元点点头。

    
                青丘山真的很大，大的出乎周元的意料。

    
                走在山中，周元发现，此地灵气充沛，那些常青植物高大挺拔，却是生长的极好。

    
                “难怪此地多有妖物，原来是灵气充沛所致。”

    
                周元心想：“若是修士在此修炼，只怕也会事半功倍吧！”

    
                这一路上，周元一直将自己的神识外放探查，想要探查到妖物的痕迹。

    
                一行人再次向前走了一段路，此时已经完全进入青丘之山的腹地了。

    
                这里是一片巨大的山谷，两侧山壁非常高。

    
                站在谷中向上望去，天空似乎都成了一条线。当真是有一种“一线天”的感觉，好像坐井观天一样。

    
                而似乎是由于此处是山谷的原因，谷中居然没有一点的积雪。不但如此，这里还生长着一些外面难以见到的植物。

    
                放眼望去，整座山谷之中繁花似锦，煞是好看，与谷外的冰天雪地形成了鲜明的对比。

    
                一边是严寒冬季，一边却是春意盎然，仿佛是两个世界一样。更奇特的是，这山谷之中的温度也比外面高了不少。

