    见到准提和接引两人进入诛仙剑阵之中，通天教主眼神猛然一亮，打出一道掌心雷，击打在诛仙剑上。

    嗡！

    诛仙剑受击，顿时激发出无数道混沌剑气，无尽混沌剑气重重叠叠，交错纵横，每一道混沌剑气都能轻松斩杀一名大罗金仙。

    女娲三人见状，也如通天教主一样动作。

    霎时间，整座诛仙阵中被无穷无尽的混沌剑气所淹没。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    甫一进阵，面对汹涌如浪潮般的混沌剑气，接引准提两人面色平静，口宣佛号。

    宏大佛光之中，一尊丈六金身，一尊琉璃金身浮现。

    诛仙剑阵的大破灭之力能够将无数金花金盏击落湮灭，却无法撼动圣人分身丝毫。

    只是诛仙剑阵的力量何等凶猛，蔓延之间，虚空湮灭，地水火风纷纷化作虚无。

    以须弥山为中心的西方地界，除了被圣人力量看顾之所，其余地方但凡被这股力量擦上一丝，无论是人是物，全是一个化为灰灰的结果。

    恐怖的混沌剑气在大地上留下一道道巨大的伤疤，一时间千狂百孔，本就荒凉贫瘠的西方大地再次遭受创伤。

    原本老神在在的准提感受到大阵外的变化，不由得脸色狂变，好似吃了苦胆一般。

    西方本就贫瘠荒芜，远不如东方那般人杰地灵，自己和接引两人耗费了无数岁月，修补地脉，传道讲法，方才让西方恢复了一点点元气。

    通天四人这么一搞，自己二人无数年的苦功大半化为了流水！

    心痛之余，准提挥起七宝妙树，将女娲砸来的红绣球刷到了一旁，开口说道：“诸位道友，这洪荒大陆对于我等圣人而言太过脆弱，不如去那三十三天外再战如何？”

    准提算计的清清楚楚，转移战场，不仅能够减少西方的损失，更重要的是，哪怕自己和接引在混沌中被四圣打得失了面皮，洪荒之中也是无人可知。

    至于那些准圣以下的大神通者，谁敢乱嚼圣人的舌头？

    三清和女娲闻言，点了点头。

    西方教出世乃是天意，三清和女娲四圣身为天道圣人，自然不可逆天而行。

    但这样，不代表四圣没有办法。

    不可逆天而行，阻挠西方教的出世，但拖延西方教的发展速度，落西方二圣的脸面他们还是能够做到的。

    西方大地被诛仙剑阵的混沌剑气犁了大半，至少损失了数万年的底蕴和积累，大大减缓了发展的速度。

    当然，四圣愿意转移战场的原因，还有不愿承担太多的因果业力在内。

    在暗中观战的众多洪荒大能眼中，只见那诛仙剑阵一卷，化为一道红芒向着那三十三天外飞去。

    镇元子、冥河老祖、东皇太一等众多大能只是犹豫了一瞬，便纷纷身化虹光，紧随其中。

    圣人之间的交手，可谓难得一见。

    仔细观摩，定会心有所悟，让自己的道途再上一层楼。

    三十三天外，穿过世界胎膜，便是混沌之中。

    等到众多大能赶到，只见无垠混沌中，四把神剑矗立四方，一卷阵图缓缓展开，六圣在剑阵中战作一团。

    通天教主催动奎牛，一手青萍剑，一手紫电锤，剑气雷光好似漫天星雨，朝着准提当头罩下。

    准提以七宝妙树刷开混沌剑气，又用净水钵盂吸走滚滚雷霆，却不防虚空如涟漪一般散开，诛仙剑阵中煞气劫气杀气退散一旁，一片功德金光中，一颗红色绣球无声无息落下，正中准提后脑勺。

    准提被这一下打得猝不及防，当下大叫一声，整个人不由踉跄了几步。

    手中七宝妙树微微一颤，再也挡不住混沌剑气。

    通天教主怎会错过如此良机，哈哈一笑，催动诛仙剑，挥舞青萍剑，道道混沌剑气直打的准提周身佛光忽明忽暗。

    这边厢，纵然接引实力比准提要强上许多，但面对太清老子和元始天尊两人联手，手中法宝不如太极图和盘古幡，因此也只得全力防守，方保得自身无虞。

    “女娲师妹，我和师兄立教，又不碍你事，你何苦为此出头？”

    准提一边艰难抵挡通天教主的凌厉攻势，一边对女娲娘娘说道。

    不提这茬还好，一提这茬，女娲娘娘脸色更差，手中红绣球对准准提脑门狠命砸了下去。

    “呸，还师妹？我女娲无福无德，当不了你师妹！今日出手，就是为老师惩治惩治你们这两个吃里扒外，胆敢分玄门气运的家伙！”

    女人，哪怕是女娲娘娘这样的女圣人，盛怒之下，气场之盛，出手之狠，连一旁的太清老子都为之侧目。

    准提被女娲一人用功德灵宝红绣球砸的叫苦不迭，时不时还有元生造化珠、乾坤鼎这样的极品先天灵宝下黑手抽冷子，只教他恨自己方才为什么要说那句话，以至于搬起石头砸了自己的脚。

    “女娲师妹，好样的！”

    想起自家三徒弟曾和自己说过的一些事情，通天教主眼中闪过戏谑目光，一提奎牛，跳出三人战团，运转神通，方才哈哈笑着再次加入单挑准提的活动之中。

    暗中围观的诸多大能只见得眼前一花，一面硕大无朋的镜子出现在众人眼前。

    镜中映照的，正是诛仙剑阵中六圣大战的场景。

    看着女娲娘娘用乾坤鼎在准提头上狠狠砸了一个大包，诸多大能不由得面面相觑。

    这手笔，也不知道是三清和女娲哪一位做下的，但不管如何，西方二圣的脸面是彻底丢尽了。

    在混沌之中观战的西方二圣和诸多大能并不晓得，混沌之中六圣大战，已经通过悬浮在天穹中的四面水镜，被洪荒众生看得清清楚楚。

    盘古殿中，在帝江的空间神通帮助下，看到那悬浮在空中进行实况直播的四面水镜，赵朗嘴角不由抽了抽。

    可千万不能让准提和接引知道是自己对通天教主提的什么“直播”，否则可没自己好果子吃……

    “但……师尊这一手，当徒弟的只能说，干得漂亮！”

    反正西方二圣为了传教，将来肯定会将手伸到东方来，到时候，发展到鼎盛阶段的截教，百分之百首当其冲和西方教对上。

    既然如此，早下手总比晚下手强。

    只是没有直播解说啊……

    要是再加上一些六圣为什么大战的解说就好了，让洪荒众生都知道西方二圣的所作所为，那样的话，就有乐子看了。

    赵朗无不恶意的想到。

    此时，须弥山中，看着宝镜中自家师尊被打得狼狈不堪的场面，弥勒、药师和大势至等人心中那叫一个五味俱全。

    这下子，刚刚立起来的西方教脸面却是彻底没了！

