    又是一片绚丽的色彩！

    除了绚丽色彩外，什么都无法看得见，这让深处的巨大生灵震怒不已。

    这是它第一次遇到这种情况。

    第一次无能为力。

    还有。

    它毕生最为得意之作，竟然破了？

    这可是连造化圣皇，都无法逃生的捕梦网，竟然被一个造化圣皇打碎了？

    这简直是它的奇耻大辱！

    嗷——

    巨大生灵低吼一声。

    不可饶恕！

    它视为毕生最为得意之作的捕梦网，不仅破了，还无法捕捉到对方的梦境。

    这怎么可能？

    即使是造化之上的存在，捕梦网都能捕捉到对方的梦境，至于能不能制敌便是另一回事。

    从来没有失利的捕梦网，竟然完全捕捉不到对方的梦境。

    这是为什么？

    难道对方从来没有做过梦？

    或许成为大帝、圣皇后，还真有可能从来没有做过梦，但是谁没有弱小的时候？

    这天下间。

    没有做过梦的生灵，是不存在的。

    此刻巨大生灵思索起来，并发现对方是降生者，那么唯一的可能便是，对方降生冥天后没有做过梦。

    降生者基本都是从冥魂境开始。

    按理来说。

    没有生灵可以做到如此长时间不睡觉，不做梦，到底是哪里出错了？

    巨大生灵冷静下来后，便再次抽出九根黑绳，快速编织起来。

    片刻后就完成编织。

    它张开污血淋淋的双手，迅速地结了一个诡异的手印，并落在捕梦网上。

    咻！

    第一张捕梦网破空而去。

    它并没有飞向冥天，而是直接往第一张捕梦网而去。

    而在此时。

    巨大生灵却是猛然咆哮一声。

    第一张捕梦网破碎了，被看不清的绚丽色彩粉碎了。

    “人族圣皇！”

    巨大生灵低吼，三只眼睛迸发可怕的光芒，但是依旧无法看得清，只见一片绚丽的色彩。

    五彩斑斓般。

    愤怒中开始编织第三张捕梦网。

    冥天下第一百六十三层面世界中，封青岩悬立化为混沌状态的天地中，身后依旧浮现着巨大的绚丽漩涡。

    当他粉碎捕梦网后，就立即飞身而起，通过打穿的层面，来到第一百三十三层面世界中。

    他伫立在天空中，扫了一眼四周，便朝一个世界掠去。

    砰！

    他落在大地上，看着深坑中的大威天龙，道：“大威兄。”

    “封兄……”

    大威天龙有气无力道，已经奄奄一息了，但对于造化还是十分执着，“这，就是圣皇的力量？那张黑网是什么？”

    封青岩点点头，又摇摇头。

    点头是说，这是圣皇的力量，摇头是说不知道黑网是什么。

    不过，他隐隐约约感受到，这张黑网有无比诡异的力量，似乎可以捕捉梦境。

    但是，他在冥天从来没有睡过，更没有做过梦。

    感受到的威胁并不大。

    还有。

    他有轮回护着，捕梦网根本就奈何不了他。

    “封兄，现在冥天变成了什么样子？我的族人，可否还记得我的名字？”

    大威天龙无比怀念道。

    “自己去看。”

    封青岩道。

    “我恐怕……回不去了。”

    大威天龙叹息道。

    “死不了。”

    封青岩淡淡道，从指间弹出一滴血，落在巨大的龙体上。

    磅礴而神秘的生机，不仅开始护住大威天龙的心脉，还在稍微修复破碎的龙体。

    这让大威天龙怔了一下。

    他立即感受到，衰竭的器官开始焕发生机，破碎的躯体也在迅速修复。

    “这？”

    最主要的是，心脉护住了。

    只要心脉护住，他不仅能活下去，还能恢复过来。

    “大威谢过圣皇救命之恩。”

    大威天龙的伤势恢复的很快，毕竟是体魄强悍无匹的龙族，化为人形挣扎站起来行礼。

    “不必客气，你的伤，亦因我而起。”

    封青岩道。

    “救命之恩岂能忘？”

    大威天龙摇了一下头，此刻他为体魄十分魁梧的老头形象，道：“况且圣皇还为我天龙族恩师……”

    “回冥天。”

    封青岩的眉头随之皱起来，仔细审视着四周的天地。

    此刻，就连大威天龙亦感受到，天地的气息变得有些不一样，再次被什么东西盯着。

    令他顿时毛骨悚然起来。

    灵魂为之颤栗。

    “黑网！”

    大威天龙惊道，“圣皇，那黑网不是被你粉碎了吗？怎么还在？难道它不死不灭？”

    “不死不灭？”

    封青岩冷哼一声，道：“即使是禁忌，亦无法做到不死不灭。”

    “圣皇，禁忌真的不死不灭，只能镇压。”

    大威天龙忍不住道。

    “那是因为，还没有遇上我。”

    封青岩道。

    大威天龙：“……”

    “这是第二张黑网。”

    封青岩说完，身后猛然浮现绚丽的漩涡，并迅速旋转起来，迸发着可怕的轮回气息。

    不过，黑网并没有出现，但是却存在它的气息。

    这让封青岩眉头一皱。

    这是怎回事？

    很快，他就明白过来，第二张黑网并不在现实，而是在梦境之中。

    虽然捕梦网无法捕捉他的梦境，但是可以捕捉大威天龙的梦境，在捕捉到大威天龙的梦境后，便进入大威天龙的梦境中。

    伺机而动。

    但是，大威天龙却无所知，没有感受到丝毫的异样。

    这时封青岩的眼中，猛然迸发出两道黑光，落在大威天龙身上，很快就发现捕梦网的痕迹。

    果然如此。

    如何办？

    封青岩看向冥天深处，但是并没有看到土伯，目光只能回到大威天龙身上。

    这让大威天龙有些疑惑，道：“圣皇？”

    “第二张黑网，潜入了你的梦境中。”

    封青岩迟疑一下道。

    “啊？”

    大威天龙猛然一惊，连忙道：“这如何办？它是怎么潜入梦境的？”

    “它本来便是梦境之类的诡异之物。”

    封青岩道。

    “那它刚才为何？”

    大威天龙骇然中带着疑惑。

    “它无法潜入我的梦境，但我的身边就只有你。”

    封青岩道。

    “……”大威天龙愕然不已，满脸的苦色，最后道：“还请圣皇出手灭了它。”

    封青岩皱着眉头思索，就摇摇头道：“我倒是可以灭了它，但是有可能连你一起灭了。”

    “……”

    大威天龙张了张嘴，苦涩道：“就没有办法了？”

    “它是冲我而来，但是现在它奈何不了我，暂时不会对你做什么。”封青岩边说边思索着应对的办法，“不过，它应该不会介意顺手灭了你。”

    大威天龙：“……”

    “我现在倒是有一个不是办法的办法，或许可以试一下。”封青岩道。

    “什么办法？”

    大威天龙带着些期待道。

    “将你镇压了。”

    封青岩道。

    大威天龙：“……”

    “镇压了你，亦镇压了它，这就要看你如何选择了。”

    封青岩道。

    “还有选择吗？”

    大威天龙脸色苦涩无比，才刚刚从混沌之域逃生，又要被镇压了？但是，还是带着些期待道：“需要镇压多久？”

    “或许等我斩杀了黑网的主人吧。”

    封青岩想了想道。

    大威天龙心里挣扎了一下，便道：“那便镇压吧，我都已经习惯了。”

    轰！

    而在此时。

    封青岩身后的绚丽漩涡猛然迸发，朝远方的天地碾压而去。

    无数世界被轮回绞碎，化为混沌。

    但是在混沌中，出现了捕梦网的痕迹，竟然是第三张捕梦网，倒是让封青岩脸色凝重起来。

    他没有想到，如此可怕和诡异之物，竟然接二连三出现。

    若不是他出现。

    一张黑网便能够横扫造化境。

    而事实亦是如此，第一张捕梦网曾经横扫了造化境，让冥天无圣皇之说。

    不过，第三张捕梦网逃得很快，并没有与他硬撞硬。

    捕梦网根本不是轮回的对手。

    而且，用捕梦网来硬碰轮回，乃是十分不智的行为，毕竟是捕捉梦境的诡异之物。

    只有在梦境里，才能够发挥最大的威力。

    乃至是无敌。

    “第三张黑网？”

    大威天龙有些骇然道，但是看到绚丽漩涡，碾碎无数世界而去，心头更是震惊不已。

    天下谁人可敌？

    这个绚丽漩涡到底是什么？

    封青岩点点头，眼中再次迸发两道黑光，在追寻第三张捕梦网的痕迹，说：“可是选择好了？”

    “不镇压便死，已经没有选择了。”

    大威天龙叹息一声道。

    噗！

    此刻从绚丽漩涡，猛然冲出一道虚影漩涡，朝大威天龙横扫而过。不过眨眼间，不仅大威天龙被镇压了，就连梦境中的捕梦网，也被轮回镇压了。

    “鬼车。”

    封青岩将鬼车从轮回中扔出，道：“守护好他。”

    “诺。”

    鬼车立即领命，但是感受到天地间的气息不对，眼睛就猛然瞪了一下。它感受到一股，让它又恨又惧的气息，浑身控制不住颤抖起来，惊恐道：“是衪，衪来了。”

    “不过是藏头露尾的东西。”

    封青岩淡淡道。

    “……”

    鬼车有些怔住了。

    而在此时，封青岩猛然发现第四张捕梦网的痕迹，便让他的眉头紧皱起来。

    这黑网，还能无穷无尽？

    他没有再多言，立即将鬼车收入轮回中，免得鬼车亦被捕梦网潜入了。

    “第五张？”

    片刻后，他发现第五张捕梦网的痕迹，顿时让他警惕起来，脸色亦变得凝重万分。

    他倒是不太担心捕梦网。

    而是担心，捕梦网的主人突然出现。

    能够制作出如此可怕与诡异之物的存在，必定不会简单，鬼车还说过，土伯有可能是造化之上的存在。

    虽然他执掌至高轮回，但是让他跨境战斗，不是信心与信念的问题。

    而实力的问题。

    哈哈——

    在冥天的无穷深处。

    巨大生灵愤怒之后，便大笑起来。

    如此多的捕梦网，还捕捉不到你的梦境？只要捕捉到你的梦境，你就死！

    天下谁人无梦？！

    必定有梦！

    只是你的梦境隐藏得太深，一时之间难以发现而已。随之时间的过去，总会有一张捕梦网，捕捉到你的梦境……

    那时便是你的死期！

    巨大生灵的目光，冰冷无比，凝视着那一片绚丽色彩。

    但是，让巨大生灵想不到的是，不仅它的捕梦网变多了，封青岩的绚丽漩涡亦变多了。

    轰——

    随着捕梦网越来越多。

    封青岩身后一直浮现的绚丽漩涡，猛然一分为二，二分为四，四分为八，化为无数绚丽小漩涡。

    每一个绚丽的漩涡，都去追寻一张捕梦网。

    追到后就立即绞碎。

    不过渐渐地，他有些力不从心，竟然有些应付不过了。

    轮回虽强，但不是他能够随心所欲控制，况且他的轮回，还没有与阳间的诸天万界连接在一起。

    可以说还不够圆满。

    而且，那一张张时不时浮现一下的捕梦网，只是幌子而已。

    真正在寻找、捕捉封青岩梦境的捕梦网，一直都隐藏在最深处，一直在等封青岩露出破绽。

    伺机而动。

    轰隆隆——

    无数世界崩溃，粉碎，化为混沌。

    封青岩的绚丽漩涡，绞碎了一张张捕梦网，让他稍微松了口气。

    不过，他并没有注意到，捕梦网被绞碎后，天地间残留下不少诡异的气息。

    污血污染了天地，使得天地异变起来。

    随着时间的过去。

    封青岩绞碎的捕梦网越来越多。

    冥天深处的巨大生灵，一边愤怒，一边冷眼看着绚丽色彩，低吼道：“绞吧，绞吧，绞得越多越好，捕梦网始终是吾毕生最为得意之作，它不会败的，不会！”

    冥天下第一百五十六层面世界中。

    封青岩悬立在混沌中。

    似乎捕梦网终于被他全部绞碎了。

    但是，绞碎了如此多，如此可怕的捕梦网，亦让他疲劳不堪，精力渐渐有些不济。

    不过幸好，没有捕梦网的痕迹了。

    “土伯，是你吗？”

    封青岩凝视着冥天深处道，“我还真想不到，你竟然是造化之上的存在。不过，我依旧会镇压你，你在我推演千万次的地府中，乃是一尊鬼王……”

    此时。

    一张张被绞碎捕梦网，残留在天地间接诡异气息，以及诡异的污血，猛然亮起来般。

    化为一张巨大无比的捕梦网。

    将封青岩网在其中。

    “镇！”

    封青岩的脸色猛然一变，想不到自己大意中计了。

    此刻，他身后的绚丽漩涡，在他的大喝中犹如炸开了般，迸发新旧无穷无尽的绚丽色彩。

    将无数层面世界，都染得五彩斑斓起来。

    ……

    ……

