    “这个女的有麻风病！”

    　“麻风病！赶紧跑啊！”

    　“快走，要是被染上了，那可是没得治的！”

    　不过三五瞬功夫，周遭的人跑得一空，偌大的一条街上，只剩下叶浮珣、小雨和玉姑娘三人。

    　玉姑娘早已吓慌了神，她这个时候只觉得浑身上下痒得快要让她发疯，但是仅剩的一小撮理智告诉她不能抓，这一抓下去，怕是浑身的皮肤都得毁了。

    　可是，手上很痒。

    　身上很痒。

    　就连脸，也痒得让她想一头撞晕过去。

    　脸!脸！

    　玉姑娘像是想起什么，双手往脸上摸去，指尖上传来凹凸不平的触感及麻痒登时让她大叫了一声，随后双眼一翻就晕了过去。

    　这是什么药粉，实在是厉害得让她无言以对。

    　“夫人，她、她晕过去了。”小雨抖着嗓子道：“是真的得了麻风病吗？”

    　那刚才她还摸了玉姑娘的手，会不会她被传染上了？

    　这个念头霎间吓得小雨白了脸，忙离开叶浮珣一大步，带着哭腔道：“夫人，小雨摸了玉姑娘，小雨可能也染上了麻风病，您快离小雨远点儿。”

    　叶浮珣哭笑不得道：“傻小雨，麻风病哪是这个样子的。”

    　只是她到底不好告诉小雨，玉姑娘这一身红疹子是她给闹出来的，只能吩咐道，“你先别慌，快去药堂请大夫过来给玉姑娘看看。”

    　彼时，大街上一处酒楼的二楼窗前。

    　纪衍诺正背着手，双眸凝在叶浮珣的背影上。

    　“老爷。”徐安禀报道：“玉姑娘在给那小乞丐的包子上下了一种叫做见风长的药粉，奴才让人去查了，接触这种药粉后大概一炷香时间就会长疹子。

    　只是这种红疹虽然麻痒难耐，但并不是严重的病症，约莫三日就能自行褪去。”

    　“玉姑娘让小乞丐吃完包子后，去求夫人讨个赏，务必要抓住夫人的手请求。”

    　徐安的话音方落，纪衍诺便眯起了眼，搭在窗棂上的手渐渐捏紧。

    　“只是不知道那小乞丐为何没有按照玉姑娘的吩咐去做。”徐安继续说道。

    　事实上，殿下安排了人保护在夫人周遭，只要那小乞丐敢伸手去抓夫人，定然会在一瞬间内被人拦下。

    　“她除了吩咐小雨去买包子，还让小雨准备了什么？”纪衍诺放开手，再度背在身后。

    　那女人，不像他以为的那样弱势。

    　面对玉姑娘这样一出设计，不仅没有中招，反而不知用了什么法子让玉姑娘自食其果。

    　倒是挺有意思。

    　“回老爷”徐安又道：“夫人还让小雨去弄来了草木灰和生姜汁。”

    　“草木灰？”纪衍诺挑眉。

    　徐安应道：“草木灰正是见风长的解药，只要接触过草木灰，则见风长失效。”

    　所以，那女人不仅知道玉姑娘用了见风长，还知道怎么破解。

    　纪衍诺吸了口气：“那生姜汁又是作何用处？”

    　“回老爷。”徐安眼底闪过一抹赞叹道：“接触了见风长和生姜汁的话，草木灰会失效。并且，长出来的红疹，会更严重，更痒，药石罔效。”

    　“只能生生熬三天？”纪衍诺嘴角一勾，颇有兴味。

    　“是的，老爷。”

    　“玉姑娘不知生姜汁的作用？”

    　方才小雨将生姜汁倒在玉姑娘手上时，玉姑娘除了恼怒小雨无礼之外，并没有紧张或是害怕的神情。

    　徐安道：“回老爷，生姜汁的作用据说极少人能知晓，玉姑娘怕是不知道的。”

    　那女人又是如何知道的？

    　纪衍诺睇了眼窗外，转身道：“回客栈。”

    　叶浮珣回到客栈的时候，就见纪衍诺正在客房里看公文。

    　她不知道纪衍诺晓不晓得外头发生的事，但按想玉姑娘浑身红疹地被人送回客栈，纪衍诺没理由不知道才对。

    　只是，纪衍诺没提，她也就先不提。

    　给纪衍诺请过安后，便规矩地坐在一旁喝茶，顺道吃两口点心。

    　久久。

    　“镇上有你的屋宅，怎么这次没见你要求住过去？”纪衍诺看完手上的公文，慢条斯理地将公文放下，悠悠地睃了叶浮珣一眼。

    　叶浮珣捧着杯子，愣了一下道：“回老爷，妾身经过一番思虑，觉得老祖宗说‘财不露白’是有道理的。所以还是低调些儿，住客栈也挺好。”

    　纪衍诺扯了扯嘴皮道：“说、实、话。”

    　叶浮珣摸摸鼻子：“回老爷，实话就是妾身不想让不相干的人住进妾身的宅子里。”

    　“就这样？”纪衍诺薄唇微抿，玩味地望着叶浮珣。

    　叶浮珣瞬间露出完美的职业微笑：“其实吧，真正的原因是，妾身想跟老爷同住一屋，省得玉姑娘怀疑。

    　不对！老爷，玉姑娘似乎知道妾身并非您的正房夫人，她只是没有明说。”

    　纪衍诺蓦地别开了眼，白皙如玉的脸上似乎闪过一抹尴尬，随即话也不说一句就站了起来，往窗边走去。

    　叶浮珣纳闷，她刚才莫非是看花眼了。

    　怎么觉得纪衍诺好像脸红了一下下！

    　他为什么会脸红？

    　因为玉姑娘知道她不是正房夫人？

    　不对。

    　叶浮珣摇摇头，忽地掩嘴差点噗了出来。

    　纪衍诺该不会是因为她说笑的那句，想跟他同住一屋给闹得红了脸吧？

    　他这是害羞还是害羞了？

    　就莫名，有点可爱。

    　然而这个念头刚升起不过三秒，就有瞬间被纪衍诺的声音打断道：“玉姑娘那边知道多少，清楚什么，你不必去打探，这件事，爷自有打算。”

    　叶浮珣停下联翩浮想，讪讪地应了一声道：“妾身知道了。”

    　“另外就是……”纪衍诺转过身来，白玉般的面容上已经不见先前的尴尬之色，“你如何知道见风长这种药粉的？”

    　叶浮珣张了张嘴。

    　合着纪衍诺这是秀才不出门，全知天下事啊？

    　不过，她早有心理准备，倒也不惧道：“回老爷，妾身跟小雨去逛街时，正巧看到玉姑娘进药堂买药材。”

    　“妾身见玉姑娘鬼鬼祟祟地进了药堂。”叶浮珣瞎掰起来跟说真的似的。

    　“一时好奇跟着过去听到了几句，其实倒也没听见什么。”

