    助理眼睛一亮：“何总，是什么爆料？”

    　　何总笑着说：“不过，这个消息没有机会放出去了。”

    　　谁会傻到得罪封家，得罪封家的未来少夫人。

    　　何总是个生意人。

    　　更何况，这娱乐圈，他不敢，其他人就更不敢了。

    　　也只有萧乔安这个蠢货。

    　　不明白这些道理。

    　　何总说：“娱乐圈的天，要变一下色了。”

    　　助理抓了抓头，有点听不懂。

    　　苏文东这阵子过的很潇洒。

    　　他很久没有这么潇洒过了。

    　　自从进了监狱，里边的日子，就不是人过的。

    　　但是现在不一样了。

    　　他有钱了。

    　　而且还有一个做大明星的女儿。

    　　苏文东心情美滋滋，他以前还觉得生一个女孩，是浪费家里的粮食，还不如养一条狗。现在心境不同了，还是女儿好，心软，而且妇人之仁。

    　　一听到他说要找她男朋友，立马就急了。

    　　苏文东提上裤子，亲了一口女人的脸，再给她塞了几百块大钞。

    　　然后走出了足疗中心。

    　　他心情很好的想，等下先去哪呢？

    　　好像很久没有赌了。

    　　先去赌一把好了。

    　　这么想着，苏文东想起了自己的钱，撇撇嘴。

    　　又快花完了。

    　　明天打个电话给他那个大明星女儿好了。

    　　反正她钱那么多。

    　　苏文东心情很好的想，他这辈子都不用愁了。

    　　有这么一个便宜女儿。

    　　就是好啊。

    　　谁说他苏文动命不好的，这不是有一个大明星女儿做他的提款机吗？

    　　苏文东唱着小曲，却被几个黑衣大汉给拦下了。

    　　他皱着眉：“你们想干什么？”

    　　其中一个人抓住他的胳膊：“带走。”

    　　苏文东冷笑，他也不生气，不反抗的上了车。

    　　还心情很好道：“让我来猜一猜，你们是谁派来的？”

    　　黑衣大汉看了他一眼，目光带着怜悯。

    　　苏文东没注意到，他自己说着自己先笑了起来：“应该是我女儿那个经纪人吧，怎么，怕我啊，要威胁我？怕我把消息捅给媒体。”

    　　“她也不想想，我是谁啊，我可是她的亲生父亲。”

    　　“我就算被绑架了，我照样有法子。把消息爆出去，到时候，看谁先死啊。”

    　　苏文东越想越有点得意。

    　　他一辈子没什么出息，但见惯了大风大浪，做事小心谨慎。因为坐过牢的缘故，胆子更是大到不行。

    　　更何况，他只要是苏瓷的父亲。

    　　对方就一辈子也别想摆脱他。

    　　“闭嘴。”一个黑衣大汉冷声道，他低着头：“如果你不想被卸了一条胳膊。”

    　　苏文东笑了：“哟呵，威胁我？你们也不想想，我是怎么活过来的。我什么事没做过，牢我也做过。”

    　　几个黑衣大汉面面相窥，用胶布把人的嘴巴给封了起来，还有眼睛都蒙了起来。

    　　苏文东脸色一变。

    　　然后挣扎了起来。

    　　不知道过了多长时间。

    　　他察觉到有人将他带下了车。

    　　推进了像仓库的地方。

    　　其中一人，将他的眼罩给摘下，然后撕了嘴上的胶片。

    　　一人走了过去，恭恭敬敬的叫道：“封少，人我们给带来了。”

    　　苏文东骂骂咧咧。

    　　他这才意识到要抓他的人不是自己女儿的经纪人。

    　　对面的少年长得很出色，一双寡淡的眼睛看着他，就像是看一样垃圾。

    　　苏文东很不舒服，他笑了起来：“哈？这不是我那个女儿的男朋友吗？”

    　　“你叫什么来着。”

    　　他故作忘记，然后努力想了想，恶心的笑道：“当红偶像，大明星封柏是吧。”

