    两人距离非常接近，都快能听到彼此的呼吸声了。

    沈凌月心脏扑通扑通狂跳，感觉都快要脱离胸腔了。

    她拼命地想要控制自己，但是却发现浑身不听使唤。

    “你能不能把衣服先穿起来？”沈凌月声音都快呜咽了。

    她很害怕，秦风忽然一个兽性大发，那么她逃都没有地方逃。

    “看来，你还知道害怕。”

    秦风淡笑一声，施施然穿起了上衣，然后倒了一杯温水，一饮而尽。

    “二小姐，这一大早上的，你该不会是专门喊我起床的吧？”

    沈凌月咬着嘴唇，许久才开口道：“我就是进来看看，没有别的意思。既然你醒了，那我走了。”

    说完，她就转身准备离开。

    可是，却被秦风给一把抓住了手腕。

    那娇嫩的皮肤，很是光滑，很滑腻软弹。

    “疼。”

    感受着手腕上的那份力道，沈凌月痛呼一声，手掌不由的松了开来。

    只是，她的手里掉下了一个纽扣般的东西。

    沈凌月面色一变，想要弯腰捡起来，可却被秦风捷足先登。

    伸手捡起那个纽扣一般的东西，秦风打量了一眼，便冷笑道：“窃听器？怎么，二小姐对我的私生活有兴趣？”

    “我没有，我只是……”

    沈凌月脸色涨红，一时间居然语无伦次。

    “或是早就安放了，现在是准备拿回去？”秦风笑着说道。

    沈凌月的神情明显有些变动。

    “看来我猜的没错，昨天天汇公司的事情，该不会是二小姐的手笔吧？”秦风冷笑一声。

    “不，不是……”沈凌月拼命摆手。

    “那我去找老爷子，调查一下到底是什么人在背后搞鬼。”

    秦风说完，就准备拿着那个窃听器去找沈老爷子。

    沈凌月跑过来直接挡在了门口，颤声道：“秦风，你等一下！”

    “直到这个时候，你还不肯说实话？”秦风森冷道。

    面对着咄咄逼人的秦风，沈凌月两只手捏在一起，大拇指掐在了手背上，低声道：“我绝对不会做这种事情的。”

    “不是你，那又是谁？”秦风继续逼问。

    此刻，沈凌月眼眶中居然泛起了泪花。

    “不用来这一招，对我没用。”秦风硬邦邦地说道。

    “秦风，我求求你，不要跟我妈计较。她只是一心为了我，才犯下了这个错误。”沈凌月哭着哀求道。

    秦风听到这才明白，监听器是苗秀兰安放的。

    “放心，秦风，这个事情，我一定会给你交代的。”

    说完，沈凌月一咬牙就转身跑了。

    秦风也没有拦着。

    没过多久，只见陈伯赶了过来。

    “姑爷，老爷让您过去。”

    秦风点了点头，信步就来到了沈老爷子的房间。

    进门后，就看到苗秀兰垂头丧气地跪在那里。

    沈老爷子一脸怒容的坐在椅子上，沈凌月则是站在一边不敢言语。

    “秦风你来的刚好，这个女人刚刚已经全招了。她派人故意在产品中做了手脚。”

    沈瑞安生气说道，“如此毒妇，沈家无法容纳。我准备赶她出沈家，这辈子不让她进家门。”

    秦风并没有说话，而是沉默不语。

    “父亲，您可千万不能这么做啊。”

    这时候，沈天文从外面跑了进来，直挺挺跪在了老爷子的面前。

    “老二，你这个时候还护着她？沈家刚经历了大起大落，你们不思发展，居然弄这种下作的手段，派人去毁坏芊芊的产品？”老爷子气的火冒三丈道。

    “爸，我真的知道错了！我再也不敢了……求您饶了我这一次。”

    苗秀兰凄厉地哭了起来，妆都哭花了。

    “错了？你每次都认错，可是死不悔改。我们沈家，怎么会进了你这样的毒妇？”沈老爷子咆哮道。

    沈老爷子在沈家，可是说一不二的主。

    这下，苗秀兰彻底感到了害怕。

    假如真的离开了沈家，她就真的无法活下去。

    不说别的，就凭这些流言，都难以让她再抬起头来。

    “爸，我真的错了。求你最后相信我一次，再也不敢耍小手段了，一定好好做人。呜呜呜……”

    苗秀兰不断哭着哀求。

    沈凌月看着自己母亲的模样，心中犹如刀割。

    可是，她不后悔说出真相，如果让秦风来处理，这件事情后果十分严重。

    所以，沈凌月没有犹豫，直接跪在了沈老爷子的面前，说道：“爷爷，我妈也是为了我，才会这么犯糊涂。所以，我愿意陪着我妈一同承担这个错误，一起离开沈家。”

    “你这算是威胁么？”沈老爷子阴冷的说着。

    “不是威胁，只是不想我妈一个人离开。她看着要强，其实心里比谁都脆弱，只希望爷爷能答应我的请求。”

    说完，沈凌月俯下身去再也没有抬起头来。

    秦风倒是有些讶异。

    他也没想到沈凌月会如此刚烈，会把事情主动捅出来，还主动提出离开沈家。

    “这件事情，还是算了吧。”秦风想了想，忽然说道。

    “你说什么？”沈瑞安还以为自己听错了。

    “老爷子，您消消气。只要二婶能够改邪归正，事情就此揭过吧。”秦风淡淡说道。

    “你不用为她开脱。洛家的事情，她真的以为我是傻子，能不知道？我只是不想说罢了。”

    沈瑞安吹胡子瞪眼睛，“现在，她居然明目张胆的对付自家人。如果放过她，要家规何用？”

    沈老爷子心痛的不是别的，而是苗秀兰居然如此对付一个自家小辈，而且用的手段这么的卑劣。

    这，已经触及了他的底线。

    “老爷子，沈家经历了大起大落，现在仍然是人心浮动的时候。如果您现在把二婶赶出去，外人一定会说我沈家过河拆桥。这样一来，谁还敢为沈家卖命？”

    或许，这番话触动到了沈老爷子。

    所以，他黑着脸，一句话也不说。

    压抑的气氛下，苗秀兰似乎是在等待判刑的囚犯，大气都不敢出。

    良久，沈老爷子才叹了一口气道：“也罢，秦风都为你求情了。那你就安安稳稳的留在沈家继续做你的少奶奶。但是，倘若让我知道你还死不悔改，那我定不会手软。”

    苗秀兰听到这，不由得松了一口气。

    “还有，你给我禁足三个月！不准出门，不准联系任何人，不要心存侥幸。否则即使有天王老子求情，我都不会放过你！”

    沈老爷子说完，就拂袖离去。

    谁也不敢把沈老爷子的话当做耳旁风，尤其是苗秀兰，连忙拼命点头。

    沈凌月看到危机解除，犹豫了一下，还是走到了秦风的跟前，说道：“秦风，谢谢你！”

    “不用谢我，就谢芊芊吧。”

    说完，秦风不再搭理她，直接走出了书房。

    沈凌月低下了脑袋，似乎在思考着什么。

    刚走几步远，秦风的手机忽然响了起来。

    “秦风，你的老婆现在在我这……”

    电话中的声音不是别人，正是杨宇。

    【作者有话说】

    为了今天十个打赏的书友加更一章，我说到做到！对了，那个好评只差两个，我就可以加更一章。有的读者放在章评里了，其实是在书籍详情页下面的写评论里面去给好评。

