    “森德上的各居民请不用惊慌，森德政府已经积极和蜂群生物展开谈判，目前和平谈判正在有条不紊的进行，为保护森德居民的人身、财产安全，森德上所有城市都将实行临时军管，走上街道一律视作非法行为将立即逮捕，请各位森德居民安心待在家中不要随意走动……”

    广播里一遍又一遍的讲着同样的话，年幼的迪亚斯人孩童，呆呆的趴在窗台上，看着天空上那颗遮天蔽日的物体。

    那是一颗盘踞着大量蜂群生物的行星，就在一天前，这颗不属于这个恒星系统中的异物，突然的就出现在工业星森德的附近，整颗工业星随即进入到全面戒严状态。

    工业星森德可没有月亮这样的卫星，每到夜晚，抬头望向天空，看到的只有星罗棋布的诸天繁星。

    像现在这样，天空中高高悬挂着一颗‘月亮’，可是不多见的。

    年幼的迪亚斯人孩童似乎看厌烦了，转头下了楼，看到坐在客厅中，好似在严阵以待戒备着什么的父亲。

    迪亚斯人孩童走过去，小手惴惴不安抓住父亲结实有力的臂膀，四只眼睛不安地看向沉默的父亲询问。

    “父亲，我们会得救的，对吗？”

    “对的，我们的政府会保护我们。”迪亚斯人些许疲态的脸上，挤出了一丝温和的神情，抚了抚自己孩子的小脑袋。

    这样的安抚，让年幼的迪亚斯人孩童不安的心放松下来。

    在他小小的世界里，父亲永远都是那个顶天立地的可靠存在，父亲说没事那就没事。

    不过，当孩子目光移到了自己父亲另一只手牢牢攥着的射击器，不由疑惑地问：“……那父亲，为什么你要一直拿着武器？”

    “因为……”

    迪亚斯人正欲开口，忽然，剧烈的轰鸣声将他们笼罩。

    轰！

    房屋的墙体随之炸裂，碎屑飞溅，迪亚斯人只来得及将自己的孩子死死护在身后，大量的碎片直接扎入迪亚斯人的血肉里。

    只是一瞬间的功夫，这个迪亚斯人就身受重伤，失去行动能力。

    “哈哈哈，抢劫！住在里面的人给我滚出来！把值钱的东西都给老子装车上！”

    房屋外有人说话，孩童从自己父亲的臂膀的空隙中清晰的看到两名身穿外装甲的军人，其中一个还手持着一个冒着烟的重装单兵武器，边上停着一辆重装甲车，装甲车上最醒目的位置是帝国那象征荣耀至高的军徽。

    “你，你们是帝国军人？！”被自己父亲死死护在身下的孩童震惊了，他年幼的三观被冲击的七零八落，怎么也无法理解，以荣耀至高无上，以保卫人民为己任的军人，为什么要袭击他和父亲。

    “为什么，为什么……”孩子的话语断断续续且带着不可置信的神情。

    看到孩子这样的神态，那个拿着武器轰开墙体的军人，冷笑地反问：“小子，森德都要毁灭了，你真觉得还有人在乎你们？”

    说着，军人走上前，一点也不顾及对方身受重伤的身躯，毫不留情的一脚踹在孩子的父亲身上。

    “喂，别给我装死，快点告诉我们，值钱的东西在哪？”

    “否则我可不能保证他的安全。”

    军人掏出自己随身携带的大型射击器，对准迪亚斯人身下的孩子，毫不留情的进行威胁恐吓。

    在自己父亲身下被护着的孩子，呆呆的看着对准他的射击器，吓得不敢说话，连呼吸都急促起来，他有生以来第一次明白，原来他伟大的父亲，也有护不住他的时候。

    房屋外面站着的另一个军人，好言相劝的补充道：“我们只图财，不害命，希望你配合我们。”

    “在，咳，在地下室……”孩子的父亲艰难地说道。

    两名军人在迪亚斯人的言语指引下，进了地下室，从里面搬出一个边长两米的大保险柜，要不是外装甲提供的力量，两名帝国军人连一厘米都挪不动。

    被重伤父亲压在身下，孩童看不到两名军人在做什么，他只隐约听到两名军人的谈话。

    “好家伙，东西居然这么沉，看不出来这个家庭还挺富裕，看来和平时期也没少搜刮其他平民。”

    “这家有孩子，是不是该留点？”其中一个军人还保持着最后的一点良知。

    “留什么留！又不是只有我们要用！等上面和蜂群生物谈判结束，接受全面感染蜂群孢子，你知道到时候离开的航班价格能涨到什么地步……咦？你怎么飘起来了。”帝国军人的言语间透露着对未知变化的惊慌。

    “你也是，这是怎么回事？！”

    随后，孩童只听到一连串“喀嚓”的脆响声，谈话的帝国军人便再也没了声音。

    父亲这时候已经重伤昏迷，心中焦急的孩子虽然害怕，可还是装着胆子从自己父亲身下爬出来。

    他再看帝国军人的那个方向时，只看到两坨血肉和金属揉成的球体。

    原本停放着重装甲车的位置，也看不到车的身影，只有一坨更大的金属球体，仿佛被某种极端恐怖的外力，强行揉成的一般。

    “到底怎么回事？”孩童呆呆地呢喃自语，他贫瘠的认知根本无法解释面前看到的这些。

    另一边，森德行政中枢的众议庭，蜂群生物对森德星总督道：“森德星阿斯塔市叛乱军队已全部清理，我们谈判继续。”

    “感谢你们的协助，那我们继续。”

    ……

    工业星森德，是迪亚斯帝国重要的工业枢纽之一，耗费三个世纪进行经营，地表上遍布大大小小的工厂，从粗加工至精加工一应俱全。

    拿下这颗星球，既有战略的目的，也有试探的目的。

    如果这样一颗重要的行星，迪亚斯帝国都没能派出大量舰队来阻止蜂群进攻，就说明迪亚斯帝国确实是在收缩力量在更重要的地方，以空间换取时间在谋划着其他事情。

    “工业星森德全体感染完成。”蜂群个体像陆熵汇报。

    陆熵点点头，然后道：“嗯，把你们带着的战舰交易给他们，然后前往下一颗迪亚斯帝国的行政星。”

    每感染一颗星球，陆熵都会把博古大星云战役中俘获的一部分战舰以交易的方式交给对方。

    这样做的目的是让这些星球有一定的自保能力，不会让他们轻易的在迪亚斯帝国的力量面前服软。

    迪亚斯帝国要么只能以温和的方式对待星球上被蜂群孢子感染的迪亚斯帝国人民，要么损失部分军力，武装抢夺星球展开大清洗。

    后者肯定是损失比较大的，毕竟没事谁都不愿意死掉。

    只要迪亚斯帝国留下这些感染者，那么陆熵的目的就达到了。

    “主脑，对于你的决策，我们抱有疑问。”正在执行下一项任务的蜂群个体，通过灵能网络向陆熵表明想法。

    陆熵一愣，随即很是惊喜道：“不错，这是很好的现象，这说明你们已经开始懂得独立思考问题，看来给你们升级的主脑大脑还是有作用的。”

    他就需要蜂群的生物去思考，哪怕整天胡思乱想些奇葩事也好。

    这并不是无用的，而是一种拓展思维的表现，而大脑思维得到拓展后，就可以打破蜂群以前的死板思维。

    这是极好的现象！

    陆熵心情大好，他示意：“什么问题？你问吧。”

    蜂群个体询问：“为什么我们要大费周章的感染敌人在星球上的个体？”

    “而且感染的还这么奇怪？我们无法理解主脑这样决策的意义。”

    按照以往，蜂群感染其他种族，都是直接把对方感染成蜂群生物，哪有感染对方后，还让对方强身健体的？

    这有什么意义？

    不止是蜂群个体看不懂陆熵的这种操作，执行任务的蜂群也同样是看不懂。

    “因为我的战略思想是‘把敌人搞得越少越好，把朋友搞得越多越好’。”陆熵回答道。

    “朋友？我们要和其他种族友好相处？”蜂群个体奇怪地反问。

    朋友的概念，蜂群原来是不懂的，但在了解了其他的种族后，他们也就懂了‘朋友’是什么概念。

    可对比起陆熵交待的任务，蜂群个体完全感觉不到，做的这些任务和交‘朋友’有什么联系。

    “不不不，你完全理解错了我所说的‘朋友’的意思。”

    陆熵摇摇头，接着解释道：“在我故乡有句话，敌人的敌人就是朋友，为什么是朋友？因为你能够利用敌人的敌人来达到自己的战略目的。”

    “而我让你们感染那些星球上的外星人，目的也是将对方拉拢利用起来，为我们以后的军事行动制造战略优势。”

    询问的蜂群个体简单翻阅了一下自己的记忆，然后不解地问：“……拉拢？可他们很多都是惧怕蜂群，甚至不少都逃往了星河联盟的其他地方，而且被感染的那些星球，愿意和蜂群站在同一条战线上的也基本没有。”

    陆熵一时没忍住笑了一下，然后道：“你们还是理解错误了。”

    “拉拢为什么一定要是社交层面的拉拢？智慧个体在是智慧个体以前，首先是一坨物质，其次是一只生物，最后才是一个具备了思考能力的智慧个体。”

    “拉拢的本质是利用。”

    “社交层面无法利用对方，那我们可以在生物性上利用对方，也可以在物质性上利用对方，比如感染星球。”

    “星球上的外星人被感染后肯定会恐慌，恐慌势必会导致他们想逃到安全的地方，而我们只需要想办法单方面共享这些外星人的所有感官，他们就成了一个个蜂群布置在敌人阵营中的活体监视器。”

    只要星球上的这些感染者逃亡到其他星球，或者其他什么地方，与他们共享感官的蜂群也就能把情报网拓展到什么地方。

    哪怕是建造什么秘密武器，工程设计师总需要吧？戒严军人总需要吧？从事复杂工作的工人总需要吧？

    行，这些都人工智能来做也可以，但那些领导就没有家人朋友之类的？

    谈家长里短的时候难道就不会不小心说漏嘴？

    你一个庞大的文明，运转起来总需要人手吧？

    只要感染的足够多，路边的路人都可以是蜂群的情报监视器，你怎么隐藏自己文明要做的事情？

