    

    一想到上一世自己父母惨死，二叔二婶却喜气洋洋的住进未来女婿房子里，苏卿云就觉得讽刺。

    她转头看向春影：“二房那里还没有动静吗？”

    “回姑娘，王福管事才来回报过，说二房今天安安静静的，二夫人似乎还没发现三姑娘失踪的事。”春影摇摇头。

    “已经一天一夜了，苏如月失踪的事，竟然还没有传进孙氏耳朵里？”苏卿云冷笑一声，拿起面前桌上的茶杯放在手中。

    她用两只手掌握住茶杯，感受里面茶水的热度：“不知道到底是孙氏御下不严，如意苑的婢女们都懈怠了，还是苏如月平时积威太深，她贴身的婢女不敢把消息走漏出去。”

    一提到这里，苏卿云脸上露出深深的讽刺。

    上一世，直到苏如月住进康宁侯府她才知道，人人称道温柔优雅的三姑娘，竟然是个对下人狠辣的性子。

    苏如月不但对下人苛待，而且平时动不动就非打即骂，那些贴身伺候的人全都对她唯唯诺诺，但是碍着世子对这位未来新夫人的宠爱，全都敢怒不敢言。

    苏如月住进康宁侯府不到半月，后院的下人们已经怨声载道，也正因为如此，苏卿云才能寻到一个机会，趁着下人懈怠的时候逃出康宁侯府。

    苏卿云想到这里，脸上已经被冷意覆盖，感觉手掌心传来的热气，她深呼出一口气。

    “姑娘，要是二夫人一直没发现三姑娘失踪怎么办？”春影看着苏卿云冷凝的表情，着急的问道。

    姑娘花了这么大心思，万一二房那边没发现，姑娘昨晚不就白忙活了？

    “她没发现，那就想办法让她发现。”苏卿云冷笑，话落放下茶杯，从椅子上站起来。

    “邢三，你先回去休息，有事我会叫你。”苏卿云回头朝邢三说道。

    “是，姑娘。”邢三连忙站起来。

    苏卿云朝他点点头，然后就抬脚大步走出偏厅，朝春影开口：“走，跟我去寿菊堂，陪祖母用晚膳。”

    寿菊堂中，早已经有婢女掌灯，房间里一盏盏灯光亮起来，把整个寿菊堂照映的十分亮堂。

    孙氏站在孙老夫人身边，手里拿着掐金乌木筷子，亲自服侍老夫人用膳，脸上带着小意殷勤，比平时还要体贴三分。

    孙老夫人心里还在膈应白天的事情，眼见二媳妇在她面前伏低做小也不说话，只默默板着脸孔，端坐吃饭。

    “老夫人，二姑娘来了。”婢女如巧走进来禀报道。

    苏卿云快步走进房间，一见到孙老夫人，脸上露出淡淡的笑意叫道：“祖母。”

    “二娘来了，怎么挑这个时间？”

    孙老夫人抬脸看向苏卿云，想到二孙女特意出门给她买糕点的事情，脸上少见的露出几分慈祥。

    这前后的态度区别，让孙氏心里咯噔一下，连忙挤出了一脸笑容，用筷子夹了一块老夫人平时最爱的脆藕，放在孙老夫人面前。

    “老夫人尝尝这个，我瞧着今日大厨房这脆藕炒的不错，一定合老夫人的胃口。”孙氏说着，一双眼睛紧张盯着孙老夫人的动作。

