    第134章 天选之子？

    听闻。

    金大圆和蓝小玉也一副若有所思的模样。

    但莫无神，没去琢磨这个问题。

    因为没必要。

    也没这个心情。

    况且！

    修罗门和万象宗联手针对混元宗，对他来说还是好事。

    “傅仇，你要去参加镇魔殿试炼吗？”

    宁天君突然看向莫无神，问道。

    “宁老。”

    “傅仇大哥才来宗门没几天，恐怕连镇魔殿试炼是什么都不知道，又怎么去参加？”

    柳云烟摇头一笑。

    宁天君微微一愣，轻轻一拍脑袋，讪笑道：“看我这记性，还忘了这茬。”

    “没关系，你先回去，等会我给傅仇大哥说下镇魔殿的情况。”

    “好的。”

    宁天君腾空而起，转身闪电般掠向断天峰。

    柳云烟收回目光，转头看向莫无神，正准备开口，然而莫无神一声不吭，直接转身进入屋里。

    柳云烟神色微微一僵。

    看着这一幕，蓝小玉忍不住一阵好笑，这就是典型的拿热脸去贴冷‘屁’股。

    关键。

    这位准备倒贴的人，还是混元宗高高在上，无数弟子爱慕的神女。

    她走上去，笑道：“云烟姐姐，别介意，我大哥就是这样的人，你给我们说吧，等下我转告给他。”

    “对对对。”

    金大圆点头。

    “没事。”

    “我都已经习惯。”

    柳云烟摆手一笑，一副通情达理的模样，但眼底却闪烁着一抹不易察觉的寒光。

    ……

    回到房间的莫无神，再次开启巨魔之翼的天赋神通，继续修炼。

    本来。

    按照原来的时间，在镇魔殿开启之前，他肯定能踏入汇海境。

    可没想到，居然提前开启。

    现在。

    他才开脉圆满期的修为，距离汇海境还差不少。

    在宗门还好点，即便有人想杀他，但也不敢明目张胆。

    可一旦进入镇魔殿，想杀他的那些人，便再无任何顾虑。

    就如袭击他的那个面具人。

    只要他进入镇魔殿，肯定会毫无保留的对他出手。

    所以。

    他得抓紧修炼，能进步多少是多少。

    至于镇魔殿的情况，他早就知道，所以根本不需要去听柳云烟的废话。

    ……

    “原来是这样。”

    “没想到镇魔殿，这么可怕。”

    半个时辰过去。

    外面。

    金大圆露出恍然之色，稍作沉吟，看着柳云烟问道：“你要去吗？”

    “要。”

    柳云烟点头。

    “要去？”

    “咳咳！”

    “这个……”

    金大圆干咳一声，讪笑道：“我没有看不起你的意思，虽然你拥有双神级命魂，但你的修为实在太差，进入镇魔殿，怕是……”

    “我知道。”

    “但我还是想进去看看。”

    柳云烟微微一笑，眼中并无太多的畏惧。

    她根本不需要畏惧。

    因为她体内藏着一位神秘的大能。

    况且。

    柳清风肯定会想办法保护她的周全。

    “行吧！”

    “你高兴就行。”

    金大圆点头，转头看着蓝小玉，说道：“小妹，去带上老黑，我们去趟武学宝库。”

    “武学宝库？”

    蓝小玉愣了下。

    对这个地方，似乎并没有多大的兴趣。

    “不要白不要。”

    金大圆贼笑。

    “也是。”

    听闻。

    蓝小玉立刻起身，进入阁楼，抱着不情不愿的大黑狗，跟金大圆一起快步离开龙亭湖。

    柳云烟目送两人离开铁索桥，随后抬头看向二楼窗户，喃喃道：“我一定会让你心甘情愿把气血珠的提炼方法交出来。”

    ……

    武学宝库！

    “傅原，傅兰兰？”

    “他们好像是傅仇的弟弟和妹妹？”

    看着金大圆两人走上山巅，朝武学宝库走去，来往的弟子纷纷停下脚步，朝两人看去。

    “别说。”

    “这个傅兰兰，长得还不错。”

    “虽然不是那种绝世美女，但也属于耐看型。”

    几个男弟子打量着蓝小玉的背影，忍不住评头论足。

    他们却不知道，这根本不是蓝小玉的真面目。

    金大圆无视四周的目光，低声道：“等下还得去趟资源殿，买些幻形草。”

    明天就要进入镇魔殿，自然得多准备一点幻形草。

    “不用。”

    “我这里有很多，足够我们用上半年。”

    蓝小玉小声回应。

    “半年？”

    金大圆错愕。

    他们每天都要服下一株幻形草。

    三个人，一天三株。

    半年，总共就要五百四十株。

    这女人，不会把聚宝阁宝库里的幻形草，都搬空了吧！

    “反正幻形草，你别管，我都包了。”

    蓝小玉很豪气。

    金大圆愣了愣，呲牙笑道：“那你把我也包了吧，我不想努力了。”

    听到这话，蓝小玉脸色一黑。

    有多远，滚多远。

    咋不去照照镜子，长得一副什么德行，还想让人包养？

    你有吃软饭的资本？

    即使要包养，去包养一个好看养眼的小哥哥，他不香吗？

    “看来你的眼力劲不咋地。”

    “难道你没听过一句话，每一个胖子其实都是一支优质的潜力股？”

    金大圆也是死猪不怕开水烫，将不要脸的精神，发挥到极限。

    面对这样的金大圆，蓝小玉是哭笑不得。

    终于。

    两人来到执事长老的面前，掏出身份令牌，递到执事长老面前。

    执事长老扫了眼身份令牌，重复了当天对莫无神说的话。

    只能在武学宝库停留半个时辰，也只能挑选两个盒子。

    “又能挑选两个盒子，关系户就是不一样。”

    有人顿时忍不住酸溜溜的抱怨。

    蓝小玉眉毛一挑，转头看向那人，道：“我们就是关系户怎么地，你想要还没有呢，慢慢羡慕吧你。”

    “羡慕吧你。”

    金大圆也得意一笑，转身进入武学宝库。

    说两人是关系户的那人，听到这番话，脸色青一阵白一阵，相当难堪。

    执事长老看着金大圆两人的背影，目中闪烁着莫名的精光，也不知道在琢磨什么？

    突然！

    他起身，也快步进入武学宝库。

    ……

    第一层。

    金大圆两人正在打量四周的铁架。

    看着执事长老也进入武学宝库，两人稍稍一愣，但也没多想，扫视着铁架上的盒子。

    “上二楼。”

    片刻后。

    金大圆瞧了眼整理着盒子的执事长老，对蓝小玉说了句，便快步走上二楼。

    “死狗，别装睡。”

    “莫道友让我来武学宝库的时候带上你，肯定就意味着，你能看到盒子里的武技。”

    金大圆揪着大黑狗的耳朵，低声道。

    大黑狗一爪子拍去，金大圆的手背上面，当即就出现一道抓痕。

    “本皇又不是你爹，凭什么事事都要帮你？”

    紧随着。

    大黑狗那不满的声音，便在金大圆的脑海里响起。

    “你要能帮我找到两种天级武技，别说爹，以后我叫你大爷。”

    金大圆冷哼。

    “这是你说的，别到时候不认账，不认账的后果，可是相当严重的。”

    大黑狗暗中一声桀笑，传音道：“上次本皇就已经把这些盒子看得差不多，直接上六楼。”

    “得。”

    “马上去。”

    金大圆暗喜不已，连忙领着蓝小玉朝六楼跑去。

    “恩？”

    楼梯口。

    执事长老听着脚步声，苍老的脸上爬起一丝狐疑，随后也悄无声息的朝楼上走去。

    ……

    第六层。

    在大黑狗的指引下，金大圆和蓝小玉直奔一个铁架而去。

    “先等下。”

    “那老头在楼梯口盯着你们！”

    突然。

    大黑狗的声音，出现在两人脑海。

    “什么老头？”

    两人本能的朝楼梯口看去。

    “别回头。”

    “就是那执事长老。”

    “可能是上次，莫无神拿到修罗指和天罡炼体术，让他起了疑心。”

    “你们先装模作样的四处转转，再去拿本皇给你们说的那两个盒子。”

    大黑狗暗道。

    一次就得到一种天级炼体术和一种地级武技，无论换成是谁，肯定都会起疑。

    因为不可能有人，有这么好的运气。

    混元宗，也从来没出现过这样的情况。

    “好的。”

    金大圆呲牙一笑，便跟蓝小玉一样，开始在第六层转悠起来。

    一边转悠，还一边看着铁架上的盒子，一副很纠结的样子。

    似乎在纠结，该挑哪个？

    “这玩意纯粹靠运气，没必要跳来跳去，就它们吧！”

    片刻后。

    金大圆摇头一叹，直接抓起两个盒子，看似很随意，但其实就是大黑狗说的那两个。

    随即。

    又在大黑狗的指引下，两人进入第七层，又上演一番精彩的表演，最后蓝小玉也拿到两个盒子。

    围观整个过程的执事长老，没有发现半点端倪。

    “看来真的只是傅仇运气好。”

    最后。

    他也坦然的接受了整个‘事实’。

    可是！

    等金大圆和蓝小玉从武学宝库走出来，将四个铁盒交到他手里，随着盒子一个接一个打开，他脸上的表情，便跟翻书一样精彩。

    天级武技！

    天级武技！

    天级武技！

    ……

    怎么可能，居然都是天级武技？

    这是运气吗？

    运气能有这么好？

    “长老，怎么啦？有什么问题吗？”

    蓝小玉狐疑的看着他。

    “当然有问题……”

    执事长老在心里大吼。

    一个运气好，还说得出去。

    可两个运气都这么好？这就离谱了吧！

    说出去，谁敢相信？

    可是。

    全程，他都在盯着，确实没有发现任何作弊的痕迹。

    这究竟怎么回事？

    这兄妹三人，难不成是天选之子？天生气运加身？

    (本章完)

