    在杨凯看来，高凡是一个来自于欠发达省份的更欠发达县城的学生，就算家里比较宠爱，给的生活费稍微高一点，也是有数的，平日里肯定吃不上什么好伙食。

    他作为师兄，已经留校领工资了，自然可以带着师弟去打打牙祭，拉近一点关系，没准这个师弟未来能够成为自己的得力助手。

    带着这样一种心态，杨凯把高凡带到实习餐厅后，点了两个荤菜、一个素菜，还要了一扎啤酒，着实花了好几块钱。

    只可惜，高凡并不是吴子贤，他平时吃饭并没有亏欠自己，杨凯点的这几个菜，对于他来说也就是“还行”而已，到不了需要感激涕零的程度。

    高凡从家里出来的时候，冉玉瑛把他从仁桥带回去的800元钱给了他。他想到自己未来还能在陈兴泉的涂料厂拿到以万元为单位计算的分红，所以在学校的生活便不会刻意节俭。实习餐厅这个地方，他也是常客了。

    当然，他到实习餐厅也不会点菜吃，只是到小炒窗口去买份小炒而已。实习餐厅的小炒是非常实惠的，八毛钱一份的红烧鸡块，目测份量差不多有半斤之多，足够解馋了。

    “高凡，来来来，多吃点肉。你们平常在食堂吃饭，没啥肉吃吧？”

    杨凯往高凡碗里挟着肉，带着几分老师兄的慈爱口吻问道。

    “谢谢师兄。其实我平常的伙食还好吧。我父母都有工作，姐姐今年也中专毕业，能挣工资了。全家就我一个吃白食的，倒也不算很困难。”高凡说道。

    “哦哦，那还好。”杨凯点头，接着又给高凡倒啤酒，同时问道：“啤酒喝过吗？这个酒精度不高，偶尔可以喝点的。”

    “呃，喝过两回，还行吧。”高凡讷讷地应道。

    这个年代里，对于大学里的许多新生而言，啤酒还是一种比较陌生的饮料。小县城里的人一般习惯于喝烈性酒，啤酒的市场不大，所以有不少新生甚至是上了大学才知道还有啤酒这种东西。

    不过，等新生熬成老生，对啤酒就会比较熟悉了。大学是个斯文地方，大家在一起聚会，如果喝得醉醺醺的，总是不太雅观。喝点啤酒，既可怡情，又不会失态，相对来说就更容易被学生们接受了。

    还有一点，就是大学与国外的交流更多，喝啤酒这种国外的习俗也更容易在大学里得到传播。

    当然，像后世那种一人踩着一箱大绿棒子的喝酒方式，在这个年代里是看不到的。81年底，啤酒全面涨价，一瓶啤酒扣掉退瓶的钱，要卖0.49元。一个大学生一个月的生活费也就够买一箱啤酒，谁敢放开了喝？

    在杨凯想来，高凡或许根本就没有喝过啤酒，所以才有那样的一问。却不料高凡说自己喝过两回，这让杨凯顿时就没了成就感。

    “上大学，抽烟和喝酒，还是要学学的。”杨凯老气横秋地说，“不会这些，以后参加工作，会吃亏的。”

    “如果呆学校里，不会抽烟喝酒也无妨吧？”高凡说道。

    杨凯摇摇头：“在学校里也得会啊。老先生们给你递支烟，你能不抽吗？出去开会的时候，几个学校的老师坐一块，大家都喝酒，你不会喝，人家会怎么看你？”

    “这倒也是。”高凡乐了。

    到了后世，学术圈里抽烟喝酒的风气已经比较弱了。不过，有些老先生年轻时候养成的习惯一时还很难改，开学术会议的时候，往往就是这些老先生嚷嚷着要酒喝，年轻学者如果不会喝酒，也是会被老先生们鄙视的。

    “喝酒我还行，抽烟就算了吧。”高凡说道。

    杨凯说：“我也不太会抽烟，不过，碰上有人递烟的时候，抽一两根也行。你现在还是本科生，不学抽烟也好。抽烟太花钱了。我知道有些学生因为烟瘾重，不得不省下饭菜票去买烟，太影响身体了。”

    “不至于吧，还能有这么大的瘾？”高凡目瞪口呆。

    杨凯冷笑说：“这有啥奇怪的？觉得自己年轻，饿一顿没事，这样的人多了。其他学校曾经有女生为了省钱买好看的衣服，天天只吃一顿饭，连菜都舍不得吃。结果生生饿出病来了，书读到一半就不得不退学了。”

    “说到底，还是穷啊。”高凡叹道。

    他想起后世流传的关于“肾机”的传说，虽然不能确定是不是水果机发的营销稿，但有些人为了装叉而不惜自虐的事情，并不算罕见。

    “可不是？”杨凯说，“所以现在毕业分配最好的去处就是到福利好的单位去，什么财政、银行、邮电之类的，最不济也要进个大企业。像我这样毕业以后愿意留校的，都是傻子呢。”

    “那师兄你到底是不是傻子呢？”高凡笑着问道。

    杨凯说：“我也说不清楚。说真的，看着别的同学到单位去，三天两头能够发福利，还有各种名目的津贴，我也眼馋。

    “咱们学校里，那是真的叫做清水衙门。不对，咱们连衙门都不算，一没有钱，二没有权。说得难听点，找个对象都难呢。”

    高凡点点头，说道：“是啊，在这种情况下，愿意留在学校里的，要么是真的啥本事都没有，找不着更好的单位，要么就是对科研有真爱啊。”

    “所以，你毕业以后，会考虑留校吗？”杨凯看着高凡问道。

    高凡摇摇头：“我说了，这个问题超纲了。我现在还是大一呢，想毕业的事情，实在是太早了。”

    杨凯说：“其实也不算早。你如果想毕业以后找一个好单位，那现在就不妨多参加点学校里的活动，在领导面前露露脸，这对于你未来分配是有帮助的。反之，如果你考虑留校做科研，那现在就可以开始确定一个方向，扎扎实实地做几年。

    “你不用修本科的课程，相当于比别人提前四年进入科研，以后每一步都比别人快一拍，这个优势可就太大了。

    “高凡，我看得出来，你是一个有想法的人，还是要趁早立志，别把自己给耽误了。”

    “谢谢师兄的指教。来，我敬师兄一杯。”

    高凡端起啤酒杯，向杨凯示意了一下。

