    徐三推了推眼镜，“你在这里应该也没有住的地方，我给你安排一下，等明天拿到身份证，你也没什么工作，要不要加入我们哪都通啊。”

    虽然无论是出现时间，出现的地点，周云生都有着的问题。

    但是既然不是通缉犯，也不是全性的人，只要加入公司，那无论周云生有什么威胁，都会在监管之下。

    这才是徐三把周云生这个有问题的人，带回来的真正原因。

    这样想着，徐三做起了推销，“哪都通是为了更好的服务异人，也就是像你这类人，而成立的正规公司。维持异人社会的正常平衡，帮助有困难的异人，阻止对这个社会产生威胁的异人是我们的责任。

    这是一份对世界多么有意义的工作，而且待遇从优。

    现在，我正式邀请你加入哪都通快递公司。”

    徐三的演讲很好，但周云生只是摇了摇头，把手伸进衣服里，再拿出来，手里面就放着一块规整的小金条。

    看着徐三，周云生道：“能不能把这个帮我换一下。”

    灯光照射下，金色的光芒反射道到徐三的眼睛片上，让徐三的心里只剩下两个字，我草。

    都这个年代，怎么还有带着金条出门的人。

    但哪都通不愧是正规公司，等周云生拿到临时身份证之后，徐三就又带着周云生来到一个办公室，让专业的人在周云生面前测量了金条。

    毕竟有钱不赚是王八下的蛋。

    “你这根金条重116.64克，今天的金价是400.08元每克，不过我们只能给到你350元每克，计价40824元，要卖么。”

    周云生点头之后，旁边的点钞机直接运作起来。

    4捆红票子，再加上有零有整的十三张钞票，在周云生的面前清点完毕，放到一个袋子里叫到周云生的手上。

    周云生想了想，从其中抽出两张红票子，又交给徐三，道。

    “你刚才说了，你可以安排住处。我付钱，住哪，被褥是新的么？”

    徐三摸着手上的红票子，眼睛发亮，原本以为有钱人是不会加入公司的，但现在看来还是有希望的，“当然是新的，还是单人间。”

    然后，第二天周云生拿到身份证，他头也不回的就打了一个车就去往了机场，买了一张去JX的机票，乖乖的等到了飞机起飞。

    等周云生的飞机起飞之后，派去跟踪的好手才跟徐三汇报了一下。

    挂断手下的电话，徐三忽然搞不清楚在周云生到底有没有问题了。

    根据现在的观察结果看，并不像是在深山里长大的人，但好像也不是窥视宝宝或者张楚岚的。

    但是户籍系统那边，又确实是查无此人，和之前那些和深山里跑出来的异人一样。

    难道是精通易容的高手，但是他按照周云生的意愿把他带到哪都通了。

    这个分部经过排查，也确实是没多了什么异常。

    就是为了混一个身份，徐三觉得不可能。

    而被徐三猜忌的周云生，几经转折，付了260元的门票钱之后，终于上到了龙虎山上。

    一进景区，周云生就找到了此行所寻之人。

    ‘一人’——张之维。

    进入景区的周云生，信步来到天师府的正门前，就看到老天师比着剪刀手，在和一个衣冠禽兽，大腹便便的家伙在拍照。

    等着拍照完毕，候在老天师身旁的白衣小道士，好像有什么事情。

    身后跟着两个道士，一胖一瘦向着下山的路走去，周云生看了一眼，就跟上了走进天师府的老天师。

    周云生跟着很近，所以直到老天师走到不被允许游客进入的地方，周云生都没被人拦下。

    “小施主神清体轻，不染凡尘，想小施主这样的不食烟火的人，跟着老道是有什么事情么？”老天师一路将周云生带到了后山，没什么人的地方。

    “求法，还有想看看，正一祖庭之一的龙虎山的所收藏的道家典籍。”

    对于张之维能发现自己的不一般，周云生惊讶的同时，又不惊讶，毕竟老天师也是‘修仙’的，不是么。

    “求什么法？”老天师眯起了眼睛，虽然看不出什么区别。

    “想看看金光咒和雷法，但估计老天师是不会同意的，所以这个暂且不提，不知道老天师能不能允许在下一观道家藏书。”

    周云生觉得自己得好好磨磨自己的心境了。

    只是因为那人暂时离开，放在以前最多口花一下的他，竟然真的那样做了，虽然很爽，但是拔得头筹和被拔得头筹之后。

    本是简单的交易，现在周云生雄性的占有欲却如烈火焚原。

    虽然占有也是周云生的本来意愿，但是周云生希望用道家的典籍来磨一磨自己的心境，最起码以后不要这么冲动。

    看着眼前之人，老天师不知道哪里蹦出来的这么一个妖孽。

    虽然隐藏了气息，但是用心听的话，周云生的心跳，可是有力的过分，每一口气息都悠长无比。

    看着十七八岁，但是真的是十七八岁么。

    老天师不说话，周云生索性将自己的交易筹码也讲了出来，“听闻天师府有一位高人曾身遭磨难，特送上黑玉断续膏一份，效果是断肢重生。”

    说着周云生手上出现了一个试管，里面是白色的液体。

    老天师的眯眯眼看看试管，虽然惊讶周云生有空间装备，但再看看着周云生，意思很是明显，你是不是在逗我这个一百多岁的老人家。

    周云生也不多说什么，勾了勾手指，一只地上的大黑蚂蚁飞到了周云生的手上。

    周云生只是把手一张，大黑蚂蚁的所有的蚂蚁腿，瞬间离开了它的身体，但却没有死。

    先天异人，念力，不错的操控力，老天师这么想到。

    但接下来的场景，让老天师不由的瞪大了眼睛。

    试管塞被拔掉，大约一微升的白色液体从试管中飞出，飞到大黑蚂蚁的嘴边，被大黑蚂蚁喝掉。

    紧接着，黑色的蚂蚁腿一点一点的，直至完全长出，齐齐的在空中瞎打晃。

    老天师的眼力让他能清楚的卡清楚每一步过程，看向那只被塞住的试管，即使修为如他，心中还是有了贪念，让他的眼中闪过一抹金光。

    为了田师弟，也为了他自己。

