    从门口进来的是二哥领导。

    陈牧转头看了一眼，既觉得有点惊讶，又觉得理所当然。

    不过更多的，是心里有股子火气在升腾。

    这么巧就在这个时间现身，今天这事儿如果说不是他搞出来的，那就真的奇了怪了。

    二哥领导进门以后，直接走到沙发这边坐下，看了一眼在座的众人，笑着说：“你们继续，我就是过来旁听一下的，看看你们在聊什么。”

    农林菊的那位领导仿佛一下子得到了鼓励，先对着二哥领导打了声招呼，然后继续之前的话题：“陈总，我查过记录，你们牧雅林业在我们X市的贷款已经累计超过一个亿，我们市里对你们牧雅林业的支持可以算是不留余力的。

    现在这个时候，我们这两家国有农场希望得到你们新品种水稻的永久授权，其实主要是还是想帮助你们对新品种水稻进行推广，同时也希望藉此让我们这两家农场得到一个优质的项目，这种双赢的事情，希望陈总你还是多考虑考虑。”

    听话听音，陈牧不傻，农林菊这一位说这话儿，主要想提的是那一个亿的贷款。

    这两年，先是因为对牧雅梭梭苗的需要，市里带了一笔低息的款子给牧雅林业，让牧雅扩张产能。这笔钱不多，前后加起来也就不到一千万。

    然后，又因为要在X市推广合作种树新模式的事情，市里又给陈牧贷了款子。这笔钱比较多，目前的规模已经将近一个亿了。

    所以加起来，贷款的数字就来到一个亿。

    不过，真正对牧雅有帮助的贷款，其实也就是前面的那将近一千万，那是当初牧雅的树苗刚开始畅销的时候最大的一笔贷款。

    后面的一个亿，其实主要是落到农民的身上了，牧雅不但得不到什么好处，还要往里贴钱，算是亏的。

    关键是这一个多亿的贷款，牧雅一直在按时偿还中，根本不存在什么拖欠。

    就这样，现在居然被对方拿出来说事儿，心里别提多腻歪了。

    陈牧的脸色一下子冷了，人家都欺负到头上了，这特么也不用给什么好脸。

    略一思索，陈牧想了想，说道：“这样吧，既然领导提到了我们的贷款，那我表个态，这一个亿的贷款，我们牧雅将会在明年底之前还清。”

    那位农林菊的领导眼帘微眯，说道：“陈总，我不是这个意思……”

    陈牧摆了摆手，也不让对方把话儿说完，继续道：“不过鉴于还款的压力，我们之前和你们搞的和当地农民合作种树的项目，就不得不停下来了。嗯，我们会继续保持现在的规模，让已经参与到项目中来的项目继续完成合约，其他的……就不扩大范围了。”

    当初合作种树的项目，主要是大领导看到陈牧在望西省L市弄了个这么好的项目，不在X市内也推广开，实在有点亏，所以就让思维牵头来搞，把项目挂在了农林菊上。

    陈牧虽然自己和农林菊打交道的时候比较少，可是他们牧雅和农林菊却是常有联系的，可以说农林菊在过去这一两年的成绩里，有很大一部分来自于牧雅。

    先听见陈牧这么说，那位农林菊领导的脸色顿时就变了，连忙说：“陈总，我不是这个意思，这一次并不是想催你还贷款……”

    “哦，不是催我还款，那是什么意思？”

    陈牧一点也不客气的说：“领导，您放心，我们牧雅的还款能力还是很强的，如果您真的着急，那我们这边挤一挤，明年上半年就把贷款全还上，也是可以的。”

    你特么坐在哥写的功劳簿上享受，转过头来还给哥憋坏水，不带这样的！

    这就是陈牧这时候的心态，在X市拼搏了这么就，最糟心就这一回了。

    那位农林菊的领导彻底无语了，虽然他是主管单位，可是遇上陈牧这样的“大户”，他还真没有什么好办法。

    关键是人家没事儿求你，而你却需要人家配合……

    农林菊的领导还没想好应该怎么说话，倒是一旁坐着聆听的二哥领导先开口了：“我听了一会儿啊，虽然不太了解你们的情况，不过不管什么事情，总是可以协商解决的，陈总，你先不用着急。”

    终于来了……

    陈牧已经等着了。

    他立即变脸了，脸上也像二哥领导一样，挂上了和煦的笑容：“领导，我不急，应该怎么样就是怎么样，我说了明年上半年就能把贷款还清，就一定还清。”

    二哥领导看了看他，才说：“我是分管农林方面的主要领导，我了解过，最近这两年，我们市里几家国有农场的经营一直中规中矩，没有什么太大的发展，这样下去恐怕是会落后于整个大形势的，所以今天听了你们的商谈，我觉得这个想法很好嘛。”

    微微一顿，他看了一眼农林菊的领导，又看了一眼李场长和郭场长，接着说：“陈总公司的新品种水稻的近一段时间来最好专利技术，如果我们国有农场能够把这个项目引进过去，绝对能让林场有一个很不错的发展，就这一点来说，我对你们的眼光还是感到很欣慰的。”

    农林菊的领导和李场长、郭场长连忙都说了一句“谢谢领导”，表现出一副很受鼓舞的样子

    二哥领导又把目光放回到陈牧的身上，问道：“陈总，我相信你也听出来了，我们市里对国有农场引进你们的新品种水稻这个项目是很有诚意的，不知道你们需要什么样的条件，才能答应这个授权的事情呢？”

    授权是不成问题的，关键是永久授权……

    这完全不是同一个概念。

    陈牧脑子很快转了一圈，表现得很淡定的说：“既然领导这么问，那我也交个底吧。”

    二哥领导点点头，脸上还是挂着笑容。

    陈牧继续说：“当初我们的专利技术刚出来的时候，还没有大面积种植成功的经验，奥赛集团就来和我们谈授权这件事情了，当时我们的报价是一个亿，还不是永久授权。”

    当时只是报价，没细谈下去，陈牧其实六千万就准备给永久授权了，只可惜关宇飞心太急，只想着走捷径。

    陈牧接着说：“就在两个月前，当我们第一季大规模种植的水稻收成以后，国家粳稻工程研究技术中心的杨果博士给我们的新品种水稻做了个评估，并给出一个估价，新品种水稻的永久授权是五个亿，这还不是独家授权，新品种水稻的产业价值达到百亿。”

