    云图宫，帝云殿内。

    啪…

    云图帝主重重地拍了拍宝座，而后缓缓坐下。

    “帝主息怒。”聂亚大师连忙道了一声。

    “怒？”云图帝主摇了摇头，“不，本帝主可没有怒，倒是松了口气才是。”

    “哦？”聂亚大师惊疑。

    “那易霄还有萧白，当众挑衅帝主，犯我云图诸天。”

    “此事若传出，少不得风言风语，甚至会有嘲笑帝主怕了炎龙盟两个小家伙这样的传言。”

    “商行，名声二字，乃重中之重。”

    “笑？”云图帝主嗤笑一声，“那便笑去，有本事找炎龙盟笑去最好。”

    “商行，名声当然重要，但更重要的是别有这些无穷无尽的麻烦。”

    “炎龙盟若当真好惹，你当他们为何能从远古岁月开始便强盛至今？”

    “一个没有帝境的势力，却能依附在一方诸天之内，游走在各大霸主势力中，甚至硬撼嗜血盟和寒渊盟这两个帝境云集的庞然大物。”

    “你道是为何？”

    “额。”聂亚大师不确定道，“或许炎龙盟是个奇迹？”

    “奇迹？”云图帝主嗤笑，“哪来那么多奇迹？”

    “又什么样的奇迹能历经无尽岁月的考验而不崩塌？”

    “还请帝主明示。”聂亚大师拱了拱手。

    云图帝主嗤笑道，“炎龙盟，确实没有帝境。”

    “但，炎龙盟却有着最强的帝君战力，以及最多的帝君数量。”

    “无尽虚空，诸天万界，纷争过半出自三盟。”

    “但也同时，诸天万界，帝君者，过半尽在炎龙盟。”

    “你当那萧白的威胁是危言耸听？炎龙盟当真铁了心的话，甚至不必半月，便能让我麾下除却云图诸天之外的所有势力死绝。”

    “我们苦心经营亿万年的一切，付之东流。”

    “别说是我云图帝主，就是放眼诸天万界任何一方势力，都吃不住炎龙盟这般进攻。”

    聂亚大师点了点头，“各方帝主，能走到亿亿万生灵之上，非一朝一夕之功，也都是历经磨难。”

    “生灵成长，少不得需要庞大资源。”

    “也故而，任何强者，都需要培养自己的势力，方能支撑自己的消耗。”

    “放眼诸天万界，哪个帝主没有自己的庞大势力呢。”

    “不错。”云图诸天点了点头。

    “虽说看似被两个毛头小子威胁，丢了面子。”

    “但那萧白非寻常之辈，他是炎龙盟这一代最强的天骄，更是军团统领之一，故而也算代表炎龙盟了。”

    “本帝主也算不得丢什么面子。”

    聂亚大师忽而反应过来，脸色一惊，“帝主，你其实从来没想过动炎龙盟一行？”

    “不错。”云图帝主点了点头，脸上，哪还有之前的半分愤怒和疯狂，唯余凝重罢了。

    “死了一个覆雨帝君，以及一支精锐禁卫，算得了什么？”

    “只要不是损失聂亚大师你这样的左右手，区区武者力量，凭本帝的财富和底蕴，什么顶尖帝君招揽不到？”

    “事实上，即便单单是那紫炎的那番威胁，本帝便生了退意。”

    “本帝阅人无数，不会看错；这紫炎，危险到极点，绝对是个疯子。”

    “今日若仇怨结下，除却我云图诸天本身外，凡属我麾下一切，定都在他怒火报复之下。”

    “这样一个疯子的报复，够本帝吃一壶的了。”

    “若他不死不休的话，呵，怕是往后漫长岁月，本帝都休想有一天安宁日子。”

    “最怕的，便是他从中成长，日后更是祸患。”

    聂亚大师皱眉，“那帝主当时怎地不借此台阶下？”

    云图帝主摇了摇头，“本帝可以有退意，但…我愿意，别人却未必。”

    “那云梦帝君背后，可是站着位老怪物。”

    “我不愿招惹那易霄，但我更怕这老怪物寻上门来。”

    “那位，可是个圆满帝主。”

    云图帝主再次从宝座上站起身，凝望苍穹，“圆满帝主啊，那是本帝只得仰望的存在。”

    “哼。”云图帝主哼笑一声，“还好，这萧白背后的身份，终于给了本帝一个真正的台阶。”

    “本帝，已经冒着得罪万界商行的代价，试图硬闯万界商行；本帝，也已然做好了付出莫大代价，得罪炎龙盟的准备。”

    “但最后，本帝确实奈何不得那萧白，那也是无可奈何，怪不到本帝头上去。”

    “原来如此。”聂亚大师彻底恍然，“帝主只是演一场戏。”

    云图帝主笑笑，“那老怪物实在要报复，便去找青寒宫。”

    “帝主高明。”聂亚大师大笑，同时，也是暗暗点头。

    单云图帝主这份城府和隐忍，他便可知，自己未有追随错，他日，这位大人，定会真正成为一方枭雄霸主。

    “那青寒宫…”聂亚大师面露疑惑，“老朽好像没听说过。”

    “很正常。”云图帝主点了点头，“青寒宫，平素里极为低调，也不和别的势力有什么纠纷和战斗。”

    “说起来，这是个冰道的武道之地，论势力，也不过是个中等势力，远算不上一方霸主。”

    “但这青寒宫，又来历异常神秘。”

    “哦？”聂亚大师愈发疑惑。

    云图帝主摇了摇头，“具体的，我也不清楚。”

    “只知，这似乎是个数十年前才忽然创立并出现的势力。”

    “但，这青寒宫宫主，青寒女帝，似乎背后有一股神秘势力。”

    “就情报和传闻来看，就是四门五山这等有圆满帝主坐镇的庞然大物，平日里行事霸道，却也对这青寒宫礼让三分。”

    “最奇怪的是，这青寒女帝，虽不属年轻一辈，却也远不是我们这种古老生灵。”

    “罢了。”云图帝主摇了摇头，“反正此事已了。”

    云图帝主负起手，不自觉地再度凝望苍穹。

    “帝境之内，是对天地的掌控，以及虚空的摸索。”

    “新帝，可掌一成天地力量；故而新帝生，便也如一个初初诞生的星辰，诞生之时，万界星辰同贺。”

    “小成帝主，掌五成天地力量，分掌半边天地。”

    “大成帝主，掌十成天地力量；故而其本身便如一个真正的星辰天地，可横行虚空无阻，再无需担心迷失虚空，元力不继等等所有虚空危险。”

    “巅峰帝主，则已然完全超越之，故也被誉为生灵之巅峰极限。”

    “也是因此，方一拳间，天崩地塌，星辰破碎。”

    “而…”云图帝主顿了顿，“圆满帝主，可是数百倍之差。”

    聂亚大师脸色一惊，“数百倍之于天地的力量？”

    “不错。”云图帝主点了点头，“一个圆满帝主，便比一方完整的星辰天地之力量总和，多出数百倍。”

    “故而，圆满帝主一念间，便可让一方星辰世界灰飞烟灭。”

    “哪怕是巅峰帝主，也在圆满帝主手中撑不过数息之间。”

    “呵。”云图帝主遥望苍穹，眼眸愈发深邃，也愈发狂热。

    “本帝站在这巅峰帝主的最高处，无数岁月了。”

    “距离圆满帝主，只一步之差，但却终归迈不过去。”

    “也唯有圆满帝主，才真正可有诸多等同天地的玄妙手段。”

    ......

    第一更。

    这是今晚的第一更，想提早写完今日更新来着，可惜困极。

    二、三更，在今晚12点。

