 柳老爷子如此雅兴，杨天自然也不好拒绝。

他坐下来，和柳老爷子下起象棋来。

一盘结束，柳老爷子赢了。

但他立马抬起手，道：“再来一局。”

杨天笑了笑，点了点头。

第二局，柳老爷子又赢了。

可他又一次举起了手，“再来一局。”

第三局，杨天赢了。

柳老爷子这才没有再举手，也没有再把棋子整理归位。

他抬起头，看着杨天，微笑道：“杨天，你这趟来，看来并不是来找我喝茶聊天的啊？”

杨天嘴角一翘，不置可否，道：“何出此言？”

“我可是下了大半辈子的棋了。

刚刚下第一局，从你落子之时透露出的干脆凌厉，我便看出来，你棋力不一般，”柳老爷子淡淡笑道，“不过，很明显，你前两局都在放水，似乎想赶快敷衍完、好说正事。

所以，我才一直让你继续下，等着你露出真本事来。

这结果，果然不出我所料。”

听到这话，杨天不得不佩服老爷子的眼力和对人心的把握——他猜的可是一点没错。

杨天笑了笑，坦然点了点头，道：“的确，我这趟来，是有比较重要的事情，要和您交代一下的。”

“那就说吧，”柳老爷子道，“你估计才刚从东林回来吧，就跑我这儿来了，估计为的也不是什么小事吧。”

杨天闻言，微微挑眉，道：“我去东林的事情，您老都知道？”

“当然啊。

不过，我也不是刻意关注的，是你闹得动静太大了，”柳老爷子看着杨天，眼中透出一抹淡淡的欣赏与赞扬，道，“你在东林市的事迹，我都听说了，那可是又一次在大庭广众之下给中医正了名啊。

我一向对中医也有点关注，这消息自然也传到了我这儿来。”

杨天笑了，道：“原来如此啊……其实我也只是临时应变，做了一个医生该做的事情而已。

没什么大不了的。

不过……还真别说，今天我来找您的原因，还真和您提起的这事，有点关系。”

“嗯？

什么意思？”

柳老爷子问道。

“您应该知道那次事件发生的场合是什么吧？”

杨天道。

柳老爷子想了一下，道：“好像是个姓叶的小丫头明星，办的活动吧。”

“是的，这个明星叫叶紫灵，是我的熟人。

我这次去东林，有一部分原因就是要陪在她身边，给她治病，”杨天道。

“哦，这样啊。

然后呢？”

柳老爷子道，“她……有什么问题吗？”

杨天嘴角的笑容悄然敛起，神情颇为郑重、严肃地道：“她，先是差点惨遭柳百川玷污、折磨，又是差点被柳百川的父亲柳康盛派人暗杀。

若不是我凑巧保护着她，她恐怕都已经没办法再开心地歌唱了。”

杨天的语气转得太急，让柳老都感觉差点闪了腰。

他微微一怔，然后一下子蹙起了眉头：“此话当真？”

杨天肯定地点头道：“我可不会闲到拿这种事跟您开玩笑，我敢这么说，自然是已经查得很清楚了。

而且……事实上，柳百川第一次对叶紫灵动邪念的时候，我就在现场！”

接着，杨天又将柳百川当时的一些做法，以及之后在叶紫灵演唱会上再次作祟的事情，都和柳老说了一遍。

柳老爷子听完，看着杨天严肃而认真的表情，也算是确定了这件事的严重性了。

他脸色微沉，顿了顿，道：“柳百川的确是个混账东西。

不过……他已经死了。”

“没错，正因为他死了，他的父亲柳康盛，才迁怒于叶紫灵，甚至不惜请来专业的杀手暗杀她！”

杨天神色微冷，道，“如果不是我再，紫灵估计已经尸骨无存了！”

柳老爷子听到这话，都不由得倒吸了一口凉气。

请杀手？

柳康盛居然连这种事都做出来了？

而且还是一个本身就很无辜、差点被柳百川玷污的女艺人？

柳老爷子的眼中也闪过一抹愠怒之意了，点了点头，没有马上回应杨天的话，而是抬起手，拍了拍手掌。

很快，一个管家快步走了过来，来到石桌旁，低下头，恭恭敬敬地问道：“您有什么吩咐？”

柳老爷子神情微冷，将杨天刚刚提到的那些柳百川父子的罪行精简地陈述了一遍，然后道：“给你半个小时，把这些事查清楚！”

柳老爷子可不是一般人。

此刻他一不高兴，周围的温度仿佛都下降了好多！管家都忍不住颤抖了一下，立马点头，道：“是！我马上去办！”

……柳老爷子年纪大了。

之前还被顽疾缠绕了那么久。

所以，纵然他还是柳家当之无愧的最高权威、手握着极大的权力，但他对很多事情已然不怎么过问了，都放权给自己的子女们去管去了。

对于一些不太重要的人和事，也是睁一只眼闭一只眼了。

就比如这柳百川。

柳老爷子其实一直都知道这柳百川不学无术，不是什么好东西。

但看在柳康盛还是做了一些事情、为家族出了些力的份上，柳老爷子也就懒得多过问了，反正这偌大的柳家，混吃等死的蛀虫也不止一只两只。

可，不查，不过问，是一回事。

但若是他真想查，那就是另外一回事了。

这偌大的柳家，还真没什么东西，能瞒，或者说，敢瞒柳老爷子的。

所以……都没用到半个小时，就二十分钟，管家便回来了，神情沉重地对着老爷子点了点头，道：“事情的确属实！无论是关于柳百川先生的，还是关于四老爷的，都已经查到了确切的证据……”柳老爷子的脸色顿时更阴沉了几分。

他一向严于律己，对于自己的子孙们要求也颇为严格。

正是在他的影响下，在天海市拥有着几乎霸主地位的柳家，才没有称为邪恶而堕落的霸权家族。

可他没想到，在他没有注意的角落，竟有人已经歪曲到了这种程度！“给我把柳康盛叫过来。

就现在！”

柳老爷子冷声说道。

“是！”

 