    谁能告诉他，一个三四十米的大蛇，它的七寸在哪里？

    在线等，挺急的。

    杜文忍不住发出问好，只是很可惜，十分明显没有人会给他答复。

    “秋风细雨。”

    “万源归一。”

    枪法接连两招，先是化作无数残一次次扎入血蛟的身体，之后又是一次强而有力的猛烈攻击，恐怖的力量还有源气爆发。

    甚至直接洞穿炸开这血蛟两米的宽厚身体。

    让那后面的地面，也直接开了一个洞口。

    你爆发出来的源气，哪怕远距离攻击消耗了一点，而实际上还是恐怖如斯。

    直接让这血蛟也痛苦翻滚了一下。

    身体都被洞穿了。

    血液直流，这可比之前的一个个小伤口惨多了。

    另外，现在鳞片血肉都已经不知道破开多少个洞了。

    数十米的躯体，血蛟现在被打出了上百个洞口。

    满身伤痕，满身窟窿，这完全不是开玩笑。

    更不用说，杜文最后那一下，那个起码十几厘米炸裂开来的长枪伤口，还有源气在里面爆发开，这伤势，比起之前要严重多了。

    “撕拉。”

    愤怒的血蛟也一下子爆开了。

    口喷血雾，让这四周充满一种诡异的血腥味，而这血蛟的竖立蛇眸更红了，头上的直角，开始距离。

    一阵能量光波，直接涉及出去。

    这威力比他们使用源气外放恐怖多了，像是导弹，像是激光武器。

    直接在这片区域射了出来，之后长长的一片痕迹，蔓延了出去，洞穿出数十米。

    这绝对是怪物级别，没有几个源气境存在敢说自己的源气可以洞穿出数十米，留下一道宽数十厘米地沟之外，还能炸裂出一个好几米宽，几米深的地洞。

    这威力十分恐怖，还好这血蛟射向杜文的时候，他就已经多开了。

    其他远距离的人更是如此。

    “小心。”

    而刚躲过第一次攻击的杜文，就听到这样一句话。

    其实不用他说，他也感受到了，身后的血蛟的那一股能量波动，聚集力量这么快，这是完全暴走了吗。

    急速靠近，一股浓厚的能量，炸裂开来。

    头顶杜文，本来想直接攻击杜文，只是杜文身形敏锐，躲开了。

    血蛟自然是不感兴趣，那一股能量，直接在这边炸裂开，形成一股强大的冲击波，不再跟之前一样射出去。

    这一股爆炸。

    直接让血蛟的头部自己都受创了，自己往后撤退了一下。

    还没有停下稳住，就又受到了林光和光头袭击，通打落水蛇。

    而杜文整个人直接被炸出数十米。

    狠狠砸落在河流里，还被冲击下来的瀑布，冲出去十几米，才变成慢慢漂亮，中间还撞到了几只不知道是什么的河里生物。

    “呸。”

    没有在意这河里的生物，确定没有可以比拟源气境的存在，就可以了。

    一出水面，杜文吐出一口水，还携带着一些血丝。

    刚才的攻击确实是让他受伤了。

    不过也只是小伤，没有多夸张多严重。

    不过这好像是杜文到源气境之后的第一次受伤。

    面对人类，他都是完全碾压。

    现在面对这怪物一样的血蛟，也被教做人了。

    “呼。”

    深吸口气，调整呼吸，在河里爆发一下，直接冲出水面来到地面。

    看着几十米外的战斗。

    继续靠近。

    虽然对方实力强大，但也已经差不多到极限了。

    人和蛮兽说起来，肯定是各有优势的。

    这蛮兽一个就可以打他们好几个，甚至都让两人受重伤，杜文受轻伤，另外两人的源气也消耗掉不少。

    已经十分恐怖了。

    而实际上，如果杜文不隐藏，全力爆发。

    还是可以干掉这家伙的。

    随着战斗，他已经确定了这情况。

    全力爆发，他就不使用枪械了，再使用血龙之力等，直接爆发斩落它的脖子不成问题。

    而血蛟速度虽然强大，爆发力也十足，但这么大的身体，敏锐程度肯定有影响的，想要抓到他，或则不被他抓住破绽，完全不可能。

    身体这么大，简直就是活靶子。

    这也就是这里的人，表现出来的攻击力都太低，而且血蛟的生命力太强大。

    所以才拖成这样。

    拖成这样，还是自己作死了。

    没有打算让这几个人捡便宜，隐藏了一点。

    接连爆发的血蛟，十几分钟后，也开始显露虚弱了。

    现在战斗对方多少有点畏首畏尾了。

    已经想着离开了。

    但是他们在这边打了这么久，怎么可能放过这样的机会。

    又过半个小时，伤势，终究是拖垮了血蛟。

    随着最后一次攻击，林光再给打到吐血。

    洪龙生还有李倩也近身加入战场，血蛟还是死翘翘了。

    巨大的脑袋躺在地上，已经没有多少气息了。

    虽然没有完全失去气息，但是按照正常情况，他已经是死了，只是，神经还在，还有本能反应。

    身体现在被他们按住，主要也是担心这家伙还可以本能的攻击。

    “血蛟，这大家伙。”

    “处理掉，什么都赚回来了。”

    光头断了一个手，现在也兴奋得很，一点都没有颓废的意思。

    除了血蛟之外，他们还有血龙果。

    这完全就是大赚。

    “确实，这家伙，不管是卖还是自己处理，都足够我们发一笔了。”林光内脏都伤到了，骨头也断了不知道多少根。

    吃了几个丹药之后，现在也坐在一边。

    看着血蛟，或许已经在想着分配了。

    而对于洪龙生和李倩，他们虽然也兴奋，但也知道自己刚才不厚道，没有多说什么。

    看着浴血奋战，多少都有伤势，浑身沾染了不少血液的人。

    他们也没有什么在这里阴人的想法。

    背后又不是没有势力，如果这个时候阴人，回去肯定会有麻烦。

    说不定什么东西都没有，到时候被人找上门，死人了肯定要给个交代。

    一身麻烦还不如现在在这边等分配呢。

    “这家伙，我们就分配一下吧，杜文兄弟刚才出力不少，一个人拿三成，我和光头一人两成，你们两个分后面的。”

    林光喘息一下之后，看了一眼已经到旁边河边清晰长枪还有身上沾染到身体的一些血液的杜文。

    开口分配。

    “你们没有意见吧。”

    看向四周的人，林光自认为，他的分配已经很公正了。

    光头他还是了解，肯定没有事情，主要他还是看杜文他们三人。

    “我没有意见。”三成，已经有点出乎杜文预料了，这血蛟的血液，其实挺不错的，他刚才感受到了，有一种力量。

    可惜，对他没有用，所以洗掉。

    他的身体不比血蛟弱，哪里能够利用对方身体强化。

    倒是其他东西，应该都不错，蛟龙眼，或则说蛇眼，还有内脏这些东西都是好东西，头颅，骨头，甚至还有那蛟龙角，这东西，打造刀剑武器之类的。

    是非常完美的东西。

    “我也没有意见。”

    “这样分配我可以接受，只是，要怎么分？卖出去分钱吗？”李倩和洪龙生开口。

    这东西，他们自然是眼馋。

    而现在这分成，对于他们来说，已经算是不错了。

    “认领吧，多少计算一下，可以接受就拿走，直接分，不可以就回去找人算价钱，现在先将这些血给装起来吧。”

    “先处理这家伙，注意小心点别让其他东西跑过来了。”

    林光自然知道各个部位，有各种不同的价值。

    只能够让每个人服气了。

    现在也没有办法，先分割好，后面不行就卖了，直接用钱换，或则是让人自己用钱换，然后再分钱。

    多个步骤。

    所有人也没有意见。

    一边警戒，一边掏出长刀武器。

    这里的人，可都有储物戒指的。

    开始分割出各种东西。

    血水，自然是最快处理。

    血肉，内脏，鳞片，可以处理的都处理分出来，后面，将这家伙收拾成好几份，这大家伙，接近四十米，还真的有点恐怖难处理。

    还好肉身不算厚，只是两米左右。

    不然，他们分上几天都搞不定。

    一个个源气境存在力量也不小，分割起来也不算是麻烦。

    分割现场一直到晚上，才算是勉强搞定，但其实还有许多地方没有分割好，只是不分配也可以直接来分成了。

    生火。

    烤肉，在外面吃东西也随便一点。

    林光弄出一口锅，直接炖这血蛟肉，另外就是烤肉了。

    一点汤，一点肉，就是晚餐了。

    不过这滋味倒是不错。

    杜文没有吃过什么蛮兽肉，舌头都要咬下来了，这东西，他可以感受得出来，做得其实不怎么样，林光做料理十分随便。

    但顶不住食材好啊，蛇肉本来他还是挺抗拒的。

    而到后面，杜文直接吃了好几斤，还喝了领完汤才算是停下。

    而其他人其实也差不多时间停下，只是吃着比杜文少。

    没有人计较这几斤肉，这血蛟的价值，血肉算是便宜的了。

    “血肉都拿一点，滋养身体，自己吃或则其他人效果都不错的。”

    不管怎么样都是自己的猎物，这大家伙，都是按吨计算的，不分点肉回去尝尝，哪里可以。。

    林光说完。

    其他人也点头。

    也都知道，这血蛟跟普通蛮兽肉不一样。

    “蛇肉壮阳，你可以多留一点。”

    现在断了一个手臂的光头，开玩笑说着。

    “你才需要补一点才对吧。”

    “。。。。”

    很快这里的人就开始不正经起来，而杜文看着四周，也没有多说什么。

    “好了，说正是，东西先分了，放进储物戒指不让在外面血气流逝了太多就不好了。”他们一些人收了一些东西。

    血肉倒是没有完全放下。

    所以需要开始分配了。

    “我先提议，有意见可以大家说，这血蛟最贵估计就是这蛟龙角，这是精华，起码要按照1成到2成来计算。”

    “除此之外，眼睛，还有内脏那些。。。。。”

    林光其实也有一点经验的。

    他开始说明，说效果让人挑选。

    实际上，最珍贵的就是那娇龙角了，这东西现在在杜文手上，其实他也有想法兑换下来。

    到最后。

    杜文收到了蛟龙角，几条龙筋，还有骨头，血，肉，鳞片等东西。

    其他人就是各种内脏眼睛等，另外骨头血肉鳞片，几乎都有。

    虽然不算是特别的公平，但还是让人满意了。

    蛟龙角根据林光他们的说法，传导性十分强大。

    像是之前血蛟的攻击可以那么快，本质原因就是这个特殊性。

    如果蛟龙角打造成武器，那杜文的源气传导到武器上，肯定会快许多。。

    期间，杜文也知道不少关于武国，还有城市的事情。

    这次战斗和分配战利品之后。

    他也算是和这些人稍微熟悉了起来。

    而接下来，他们还有其他的东西要守候呢。

    这最近的地方，最强大的就是这血蛟了，另外虽然还有比拟源气境的存在，但他们真的是一点都不虚。

    像是之前的鳄鱼。

    就不会跑来这边洞窟。

    只会在河流附近活动。

    而杜文他们，现在已经跑到这血龙果这边休息了。

    按照林光他们的关注，这东西，应该会在三四天内成熟。

    经验老道的样子，让杜文都有点忍不住关注。

    而后还听了对方解释。

    武馆这边的武者信息，比他们那边要丰富多。

    以武力国。

    这些修炼，还有资源的信息，对于他们来说是必备的。

    而且，他们可就是专门在这山里混吃的，怎么可能不学习这个，遇到好宝贝之后，没有拿下来。

    那怎么办。。

    像是之前，如果直接拿走，那效果只能说一般般了。

    这都是经验之谈。

    一边说着，林光还一边说起了从前。

    没有多久，洞窟里面传出了一阵阵谈笑的声音。

    什么武者，什么源气境武者，这都是经验，学习的事情，怎么能说是装逼呢，之类的话，在这洞窟之中，回荡许久。

    接连三天时间。

    杜文他们都在这洞窟附近，没有远离，还好这边还有水源，可以洗澡，可以喝水，而且他们有食物，倒是没有什么不好。

    唯一有点郁闷，就是杜文担心村子那边出事，虽然之前已经跟柳梦雨和家里人都说过了，他这次出来可能要一点时间。

    但这么多天，还是有点心急。

