
　　从十二月开始，陈江海要忙活的事就多了不少。

　　陵海一轴双城的奠基仪式要开始了。

　　钟大龙那边的老兵之家也要动工了。

　　几个新项目也先后开始了。

　　这么多的事堆在一起，陈江海待在家里的时间一下子就少了很多。

　　关于前面两个项目，陈江海可以说是发起人。

　　任何一个项目的开业典礼，陈江海都是不太好缺席的。

　　如果他不到场的话，到时候媒体肯定会大肆报道。

　　或许就会有人说，他并不特别重视这两个项目。

　　陈江海倒是不在乎旁人会如何评论自己。

　　可若是那样的话，对于这两个项目，肯定会造成一定影响。

　　正是因为考虑到这一点，陈江海也只能两地来回跑了。

　　前前后后忙了整整一个星期，这才消停下来。

　　这两件事在媒体的大肆报道之下，陈江海在国内的名声也是越加的响亮，获得了广泛的赞誉。

　　秋海集团的大老板陈江海喜欢做公益，这几乎是全国都知晓的一件事了。

　　大家对他的所作所为都是拍手叫好的。

　　要说最激动的，莫过于陵海的民众了。

　　一轴双城这样的项目，能够落在陵海，他们知道这肯定都是陈江海的功劳。

　　否则像陵海这种地方，怎么可能迎来这样的好事？

　　对于未来的美好生活，陵海市民觉得越来越有盼头了。

　　市面上，现在人们一说到秋海的产品，就会联想到秋海做的公益。

　　这对于秋海来说，绝对是一件大好事。

　　陈江海之所有会拿出这么多钱来做公益，一来就是真的想为社会做点事，二来自然也有一点私心。

　　陈江海想让秋海被更多的人知道，实践他关于企业社会责任和担当的说法，相当于打了个广告。

　　一个民营企业，每年都能拿出大量的真金白银来做公益，这本身就是一个很热门的话题。

　　这在很多人看来，这绝对是一个企业良心和责任的表现。

　　所以眼下对于秋海集团，国内的媒体都是众口一词，给予了很高的评价。

　　看着报纸上关于秋海做公益的新闻，以及获得的各种赞扬，陈江海微微一笑，看起来十分的满意。

　　……

　　吃过晚饭的时候，陈江海一家人正坐在客厅，一起看着《感动华夏》。

　　这一款节目，已经连续播出好几期了。

　　每次播出的时候，播放量都是相当不错，同样受到了社会各界的广泛关注和赞誉，同时引起了热烈的反响。

　　前面几，陈江海一直没有空看。

　　现在总算有空陪家人坐下来，一起看看这个非常正能量的节目。

　　欢欢和笑笑，老老实实的坐在一旁，认认真真在看着电视里播放的内容。

　　陈江海认为，她们多看一些这样的节目，完全是没有问题的。

　　想要培养小孩子正确的三观，现在是最好的时候。

　　电视上镜头转换，很快就迎来了下一位获奖嘉宾。

　　高振涵，将百位老兵骨灰带回家乡的宝岛老兵。

　　随后，已经六十二岁的高振涵，在节目里讲了他最难忘的一次事。

　　就在今年，高振涵要把一位老兵的骨灰护送回内地。

　　家在宝岛省的高振涵，先乘飞机到了花莲，随后转乘飞机到山区军人公墓。

　　办理完领取骨灰手续的时候，已经是黄昏了。

　　就在这个时候，风雨骤起，暴雨冲毁了通往花莲道路上的桥梁。23sK.com

　　没有任何办法的高振涵，只能抱着骨灰坛和守墓的老人在小亭子里躲了一夜。

　　直到第二天，当地的救援机构得知消息后，才派出直升机前往营救。

　　听到这件事情的时候，主持人一脸的感慨。

　　一位六十岁的老人，做这样的事，真的太为难他了。

　　随后，便是关于高振涵的颁奖词。

　　【海峡浅浅，明月弯弯，一封家书，一张船票，一生的想念。】

　　【相隔倍觉离乱，近乡更知故土甜，少小离家，如今你回来了。】

　　【双手颤抖，你捧着的不是老兵的遗骨，一坛又一坛，都是满满的乡愁。】

　　陈江海没有记错的话，高振涵前世是在二零一二年的时候，才被评为感动华夏人物。

　　这一世，随着陈江海的出现，让这个时间大大的提前了。

　　陈江海前段时间筹划的老兵之家，让越来越多的人开始关注退伍军人以及抗战老兵这个群体。

　　高振涵之所以会出现在这期感动华夏上面，严格说来陈江海也是有不少功劳。

　　看着高振涵的事迹，陈立业忍不住连连点头赞叹道：“真是感人啊。”

　　“亲家，你说的没错，这样的人太值得敬佩了。”

　　林建国也忙不迭的附和道。

　　二人显然都是被高振涵的事迹所感染。

　　听到他们这样说，陈江海心里冒出了一个想法。

　　出手帮他一把！

　　之前陈江海没有想到这件事，所以自然也就没做什么。

　　现在既然看到了，他知道自己必须做点什么了。

　　没有记错的话，这位老人在接下来的十年时间内，还会继续做这样的事。

　　他会把老兵的骨灰坛，不断的从宝岛带回到华夏内地。

　　不是他不想一次性把这些老兵的骨灰坛带回来，而是他力量有限，做不到。

　　他唯一能做的，就是一次次拖着身躯，往返于宝岛和内地。

　　一次，只为送一位老兵的骨灰回家，让他们可以魂归故里。

　　十几年的时间里，他总算用自己的实际行动践行了他对老兵们许下的承诺。

　　这一世，陈江海准备出手帮他，不会让他这么辛苦。

　　陈江海来做的话，其实很简单。

　　只要把私人飞机开到宝岛，直接将所有的老兵骨灰放在飞机上就成了。

　　如果一次不够的话，就两次。

　　两次不够的话，就三次！

　　多飞几次，总能把这些老兵的骨灰带回家乡，让他们可以回到阔别已久的故乡得以安息。

　　陈江海可没有这么多的避讳。

　　第二天来到集团后，陈江海便跟颜飞说了他的打算。

　　“陈总，你是说要用私人飞机，去帮高振涵把那些老兵骨灰给运回国内吗？”

　　听到陈江海竟然做出这个决定的时候，颜飞瞪大了双眼，一脸的不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百一十七章 出手帮他一把！免费阅读。https://www.23sk.com 