    始皇帝一声冷哼。

    “周恒王，你逃得了吗？”

    太皇剑再次施展开来。

    “嗷——。”

    一剑劈出皇道龙气，长达万米的神龙直奔周恒王。

    “陛下快走。”

    周恒王身后高手，一掌推开了他。

    “快，大家合力，挡住这一击。”

    在这一瞬间，大量的法诀捏出，一道巨大的光幕出现。

    “轰隆隆。”

    “噗——。”

    一口鲜血喷出，始皇帝打出来的皇道龙气势如破竹，直接蹦碎了他们的光幕。

    “嗷——。”

    龙吟阵阵，直奔周恒王而去，这几个人当场被巨大的龙身碾压成了肉饼。

    周恒王回头一看，大吃一惊。

    万米巨龙正奔着他而来。

    “混账。”

    来不及逃走，周恒王无奈，立刻释放大周气运金龙抵挡。

    “嗷——。”

    一头巨大的金龙出现，直奔皇道龙气。

    “轰隆隆。”

    天空之上，一阵颤抖，就连空间都在开始破碎。

    “噗——。”

    “噗——。”

    始皇帝和周恒王通过时口吐鲜血。

    “老赢，你没事吧。”

    乌子仲大骇，好好地居然吐血了。

    “咳咳，兔崽子，没事。”

    随后，看向了周恒王方向，此时此刻，借助刚才的冲击波，周恒王早已远遁。

    “算他命大，这一次跑掉了，倘若还有下次，他死定了。”

    收回了虚影，始皇帝顿时感觉到了一阵心力憔悴。

    坐在龙椅上，喘着大气。

    “大周的气运金龙果然不弱，若非朕身具祖龙气运，恐怕刚才一击，朕已命丧黄泉。”

    这话听得众人胆战心惊。

    “还请陛下保重龙体。”

    这时候，这些人一个个终于出现了敬畏，始皇帝以元婴修为硬钢合体巅峰的周恒王。

    而且打的大周千万将士溃不成军，其中更是死伤无数。

    虽说借助了大阵的威能，但是也足以让这些人害怕了。

    “没事，朕死不了。”

    始皇帝一双眼神，充满了恐怖的杀气。

    “镇国王。”

    “臣下在。”

    乌子仲知道，接下来始皇帝要说的话将会是很严重。

    “朕十分憋屈，朕要灭了大周。”

    “朕不管你用什么方法，要在最短的时间之内，大秦要出现大量的人口。”

    “十年之内，必定灭了大周，否则朕当场自杀谢罪。”

    【我操你十八代祖宗啊。】

    乌子仲吓得当场差点跪在地上。

    “老赢，你他么疯了吧？”

    “嗯？”

    然而，这一次始皇帝的眼神十分凛冽。

    “怎么？你咽的下这口气？朕反正是咽不下。”

    乌子仲的脸色也是变得严肃起来了，这是始皇帝有史以来第一次在它面前变得最严肃的一次。

    “好，老子豁出去了。”

    乌子仲也是搭上了命了，始皇帝要是死了，自己也活不了。

    “你等着，这一次，老子去给你抢，只要是个人，我他么全部都给你抢过来。”

    “好。”

    始皇帝一拍大腿，站了起来。

    “既如此，朕和你分兵两路。”

    堂下之人不断地抹着汗水，这两个人疯了啊。

    只听得始皇帝说道：

    “尔等可知晓附近万里之内还有其他宗门吗？”

    “又或者说万里之外，还有哪些宗门派别？”

    万里之内，大量的百姓还是有的，而且还不少。

    但是现在始皇帝没那个心思来培养这些白丁。

    打家劫舍才是最好的办法。

    或许，等到局势稳固，始皇帝才会对这些普通人进行培养吧。

    “陛下，方圆万里之内，已经都在这里，如果陛下想要扩充人口，那就必须要去其他的地盘了。”

    如今周边万里左右，本就是大周边境之外，这颗星球不乏强大的宗门派别。

    但是他们都很有默契的，没有在大周的周边动荡，但是万里之外，那就是那些超级势力的地盘了。

    这些年，大周一直不敢扩张，就是因为他们，这些宗门势力，丝毫不比大周若，还有不少的家族势力比大周强好几倍。

    这还仅仅只是这颗星辰之上的人口。

    如果到时候真的征战整片星空，那人口也不知道是多少。

    “哼，那就去抢。”

    话音落下，在场众人大骇。

    “陛下不可啊。”

    “陛下，万里之外那都是实力强横的家族宗门，比之大周也不曾多让，更有不少势力比大周还要强盛，万一惹怒了他们，大秦就危险了啊。”

    大周很大，人口数十亿，但是在这一颗星辰之上却是寥寥无几。

    听到了这话之后，始皇帝憋得慌。

    “那就没有其他的办法了吗？”

    的确，现在短暂时间之内，还真是没有办法。

    “陛下，除非陛下愿意培养那些普通人。”

    一时之间，始皇帝没有说话，而是看向了乌子仲。

    【我去，别看我啊，要不要培养，全是你一句话的事情。】

    听到心声，始皇帝陷入了犹豫之中。

    虽然大知道乌子仲的资源丰富，但是丰富到什么程度，却是不知。

    这里方圆万里的百姓普通人，可是不少啊。虽说比不过大周，但是七八个亿还是有的。

    如此庞大的数量，乌子仲吃得消么？

    “好了，退朝吧，这件事情，且让朕好好想想。”

    话音落下，众人拜别之后退去。

    “兔崽子，你等一下。”

    “啊？还有事？”

    等到所有人走了之后，始皇帝这才问道：

    “你那里的资源到底有多少？”

    听到这话，乌子仲纳闷了。

    “老赢，你到底要干什么？”

    始皇帝叹了一口气说道：

    “方圆万里之内，至少八个亿的普通人，朕打算把他们全部培养出来。”

    “就是不知道你那里的资源够不够。”

    听到这话，乌子仲松了一口气。

    “我当时什么呢，就这个事情啊。”

    “先让我查看一下。”

    立刻进入了系统空间，这段时间每天签到，极品灵石都是标配。

    还有其他大量的药材，以及辅助修炼的东西等等，太多了。

    “系统，如今我有多少极品灵石，多少其他资源啊？”

    “叮——，宿主，具体数量，本系统已经列好了表格，你自己慢慢看。”

    话音落下，乌子仲眼前出现了一大串表格。

    极品灵石：9857187975块

    上品套装：1879000套

    百年朱果：38971220个。

    千年朱果：7459635个。

    筑基丹：...

    各种灵药：....

    先天五谷：.....

    ...

    还有大量的东西，都是一一出现在了表格之中。

    【我的天啊，他么这么多？别说八个亿了，就他么八十个亿的普通人，老子也刚得住啊。】

    卧槽。

    始皇帝大吃一惊，听到心声之后，也是傻眼了。

    “兔崽子，怎么样？没问题吧？”

    乌子仲退出了系统说道：

    “没问题，随便来。”

