    第142章 血战开启，火力全开

    “诺！”应了一声之后，马力连忙将事情讲述出。

    身处在大岩王朝王宫的林龙，在得知大夏边关士卒个体实力强大，远超他们的情报，脸色渐渐的阴沉起。

    他们明明已经高估大夏士卒，并将他们列为最难对付的敌人，可现如今, 对方的强大，远远超出他们的预估范围。

    如此一来，那他们的进攻计划，不仅会因此遭受阻碍，还有可能会引起连锁反应。

    沉吟片刻，林龙沉声道：“你继续进攻大夏边关，孤会将火甲军给你派来，助你攻破大夏边关。”

    “谢王上！”马力心中狂喜。

    火甲军，他们大岩王朝最强军队之一，平均修为实力在宗师境以上。

    因为有了这只军队存在，他们这才如此快速负面四大王朝，并建立起了一个大大的王朝。

    如今有他们来相助，那他内心坚信，用不了多久，他将攻破大夏边关，并将其灭亡。

    林龙道：“在火甲军没到来的这段时间，你要时刻进攻大夏边关，绝不能给他们有喘息的机会，顺便再打探有关大夏边关士卒的情报。”

    “诺！”

    结束了与王的聊天，马力开始布置任务，同时命令大军准备明日攻击之战。

    在大岩王朝将士猛攻四大王朝时，四大王朝也在紧锣密鼓的调集军队，而且还是在秘密进行……

    次日下午。

    北园城，城主府。

    王翦亲自来到前线, 并接管所有指挥权，统一大军对付敌人。

    至于燕雀城的指挥权，则由蒙恬接手, 带领大军对付大岩王朝士卒。

    位于地图前的王翦，正面无表情的看着眼睛，眼中时不时流露出杀机。

    通过蒙骜的告知，他得知，自从昨天傍晚到今天，敌人都没有进攻。

    敌人的这种举动让人疑惑不解。

    看了许久的地图之后，王翦转过身来，面向眼前蒙骜、王贲，道：“敌人这么长时间没进攻，想来是为了筹划大规模的进攻。从现在开始，没有我的命令，你们不得离开各防线，明白么？”

    说实话，他也不想如此神经绷紧，可要是不将戏演到位，那很难让敌人相信。

    再加上现在还不是反击的时间，他们需要等待，等待三大王朝的军队集结完毕, 方可一同进攻大岩王朝。

    若是他们王朝贸然进攻, 那不仅会暴露出他们的实力, 还有可能会导致王上的计划泡汤。

    “是！”

    拱手抱拳之后，二人立即转身离去。

    王翦独自一人留在内堂中。

    没有再多看地图，他转身来到沙盘，并看着上边规划的局势变化。

    尽管他们的边关没有遭受攻破，但敌人的进攻非常疯狂，完全犹如不要命。

    这样打仗虽然有好处，但同时也有坏处，若长时间拿不下一个地方，那必然会动摇军心，最后兵败如山倒。

    对于敌人的这样进攻，他并不害怕，相反，这反而激起了他内心的兴奋。

    ……

    时光飞快，转眼十天过去。

    在大岩王朝猛烈攻击之下，除了大岩夏王朝、大楚王朝并没有什么大碍，天澜王朝、大齐王朝相继丢了几十座城。

    大楚王朝也不太好受。

    虽然边关没有被迫破，可负责镇守边关的大楚大将军陈康却遭人暗算，虽侥幸捡回一条命，可现在却处于昏迷。

    来暗算万陈康的人，赫然是大岩王朝派来的杀手。毕竟，陈康统领的边关守军，不仅让他们损兵折将，还让他们寸步难。

    得知自己大将军陈康遭受暗算楚虚，大为震惊，心也被在了嗓子之上。

    他既担心对方安全的同时，又担心自己的王朝边关。毕竟，若是陈康倒下来，那只有王朝边关将十分危险……

    大夏王朝，飞龙殿。

    幽暗的密室之中，周元面无表情地坐在椅子上，这时，来自大楚王朝的王上楚虚、天澜王朝的王上张文、大齐王朝的王上欧阳飞雄，相继被投影了过来。

    看了一眼三人，周元沉声道：“三位，孤的大军已经集结完毕，不知你们的大军准备的如何？”

    楚虚道：“孤的大军也已集结完毕。”

    欧阳飞雄道：“孤的大军也一样集结完。”

    张文道：“孤的大军亦如此。”

    “既然大家的军队都已经集结完，那今晚子时，我们四大王朝的军队，将同时对大岩王朝发起猛烈攻。”周元面无表情的道出声来。

    除本身“黑羽军团”将士，高顺、华雄、蓝玉等人以及大量士卒，也到达了目的地，统一听从王翦命令。

    现如今只需要一声令下，他们大夏王朝的两百万大军，将会如涌动的黑色河流扑向敌人，并将他们通通碾碎。

    在互相没有什么意见，四人便结束了交谈，静静等待晚上的到来。

    结束交谈的周元，并没有离开飞龙殿，而是一直停留于此，等候时间到达……

    入夜，大夏，北园城。

    此时此刻，成百上千的军队，正在集结于城中的大街小巷，随时等候命令的到来。

    位于城墙之上的王翦，眼神冷漠的望着前方，眼中杀机不停的闪烁。

    等时间等到午夜时分，他们将不再是进行防守，而是猛烈的对敌人展开进攻，并将他们的城池掠夺到手中。

    在王翦大军集结之时，马力也在集结自己的大军，准备深夜之时再次北园城。

    站在山丘之上的马力，两眼冷冷的望着前方此时满目疮痍的城池，眼中不由得抹出一丝冰冷的凶狠。

    这十几天下来，为了攻下北园城，他已经损失了二十多万将士。

    再过七天，“火甲军”将会抵达这里，那时，北园城就算是铜墙铁壁，他也要将其彻底粉碎。他还要用整座城池的人来为那死去的二十多万将士陪葬。

    时间飞快，午夜时分转眼到达，一名魁梧的将领迅速来到马力面前，抱拳道：“大将军，将士们已经集结完毕，随时可再次进攻北园城。”

    马力冷声道：“你亲自带军进攻，若能攻下城墙，本将军一定上报王上，对你加官进爵，若不能攻下，或者情况不妙，不可恋战，一定要及时撤离，明白么？”

    “是！”

    中年男子拱手一拜，转身去带领军队进攻。

    (本章完)

