    回到济南，沈隆就开始安排，他找来白金彪，“金彪，我什么也不说了，日本人打东北，咱弟兄才遇见，这遇见就是缘呀！金彪，你得帮六哥办件大事儿。”

    金彪哭着说，“说吧，掌柜的，要命，你这就拿走！”

    沈隆说，“这韩复榘整天在戏盒子里说，誓与济南共存亡，这话我是不信的；从明天开始，一般的工人都回家了，我让老吴留下了十几个人，你是电工，干这事儿是内行，你把两路火线全进电机，所有的机器都这样接上，我从普利门的化工行买了一百大桶汽油，明天一早就送来，你把这些油放在咱厂里重要的地方，好机器跟前多放，孬机器跟前少放，新车间里多放，旧车间里少放。”

    “你也想个法儿，把电线接过去，把线扯在厂后墙外边的那个小屋里，只要日本人来占咱宏巨染厂，你就合闸，我要让宏巨染厂一片火海！从明天开始，你也不用来看我了，你就住在那个小屋里，有人到点就给你送饭，你一刻也不能离开那个地方！韩复榘如果真能挡住日本人，咱就接着干；挡不住，咱这工厂也不能留给日本人！兄弟，听明白了吗？

    金彪点点头，“掌柜的，你就放心吧！到时候厂子没了，我也要拉几个小日本给咱们的厂子陪葬！”

    “嗯，到时候我让人在外面接你，等厂子一着火，你就赶紧走，然后去重庆，继续和家驹一起干染厂！”白金彪性子直，沈隆话里的意思他没听出来，马上就出去办事儿去了。

    然后沈隆把孙明祖、赵家兄弟等人都叫过来，也让他们先把家人都送到卢家驹那儿去，苗瀚东那边他也给安排好了。

    “家驹，济南的城防体系是霍将军帮忙制定的，韩长官又一直说要与济南共存亡，济南丢不了吧？他是山东的土皇帝，又是自己审案子，又是自称韩青天，他就是为了他自己这地盘儿，也得和日本人玩命，现在黄河南岸全是炮，一排一排的。”贾思雅还有些舍不得离开。

    “哼，他要是有这幅骨气，当年也不会叛冯投蒋；你先去重庆也没啥坏处，要是济南守住了你再回来不就行了，可要是万一他给跑了，咱们可就全陷在沈阳了，藤井那老家伙还不知道有多少折腾咱们的法子呢！”沈隆警告道。

    赵家兄弟、孙明祖、贾思雅等人都回去安排去了，把自己的家人送往重庆，沈隆也让柱子把周掌柜两口子还有锁子叔送到济南，和他们一起去重庆。

    “哎，都走了，你说咱们祖祖辈辈都在山东这地界儿，到现在竟然落得连祖坟都顾不上了，这到底是什么事儿啊！”采芹抹着眼泪说道。

    “让你走你不走，你不是老说想远宜妹子么？等到了重庆你俩就能天天见面了！”其它人都走了，唯独采芹却不愿意离开，她可是看出来沈隆压根就没有离开山东的意思。

    沈隆正在这边劝说着呢，外面有人来报，兴家带人来找他了，于是沈隆迎了出去，只见上次见过的那位中年人和兴家一起来了。

    沈隆把他们引到里面坐下，把其它人都赶走，房间里就只剩下了他们三个，中年人一上来就警告道，“陈先生，根据可靠消息，韩复渠已经做出了放弃济南的决定；现在小日本都打到潍县、德州了，济南也快了，你还是赶紧收拾收拾早点走吧！”

    “多谢诸位前来相告，其实我也看出来他韩复渠不是个东西，可惜了我刚给的两万大洋抗日捐啊，你就算拿去喂狗，狗也会帮你吆喝两声吧？这韩复渠真是连狗都不如啊！”沈隆怒骂道。

    “你们来得正好，最近苗哥的厂子又生产出一批磺胺来，我原本想着韩复渠要是敢打的话，这些就捐给他救治手下受伤的士兵，现在给你们算了；明天，还是老地方，我给你们送过去；哦，对了，我之前去了津门，山东的事儿不太清楚，胶州那边到底怎么样了？我那把兄弟没为难你们吧？”沈隆问道。

    “谢谢陈先生，胶州那边已经联系过了，柳司令二话不说就给了大量的军火，可是帮了我们的大忙了！”中年人连声感谢。

    “嗯，能帮上忙那就好！”沈隆寻思着，日后胶东军区的司令员是许和尚，那可是啥时候都没有倒过大霉的人物，要是柳子帮跟了他，后半辈子就不用发愁了。

    “对了，那些资料还有仪器好用么？你们自己造出磺胺了没有？”沈隆又问道。

    “这个……倒是小批量制造了一些，不过消化这些资料还有时间，纯度还是没办法和您给我们的相比啊。”中年人迟疑片刻说道。

    “嗯，这个确实要慢慢摸索，急不来。”沈隆皱起了眉头，起身在房间里走了几圈儿然后突然回头说道，“要不这样吧！我派个人过去帮你们，我的孩子福庆打小就和我学手艺，跟着家驹学科学知识，也没少去苗哥的厂子帮忙，这些他熟得很。”

    “原本呢，我是打算送他出去留学的，等学成归来好为国家效力；可现如今，也不用去国外读书了，就去西北帮你们造磺胺吧！”嗨，要学东西那用得着出国啊，现在放眼全世界，还有比我学问更高的么？

    福庆提前去西北，也有助于他日后的发展，反正这些年自己也没少给他将我党的学问，他到了那儿也不会显得突兀，到时候自己再想点办法，让那位当他的入党介绍人，这就什么都妥了。

    “陈先生，这可使不得，福庆那是您的独生子啊，我看还是让他跟您一起去重庆好了。”中年人连忙推辞。

    “去重庆？”沈隆一瞪眼，“我就压根没想过要去重庆，我陈六子是山东人，我就待在山东那儿也不去，以前我和日本商人斗，现在小日本的军队来了，我还要继续和他们斗！看谁最后能斗得过谁！”

