    秦少烟到底顾忌这么多人在场，不好大发雷霆，更不想当着陆国昌的面和秦少辰闹得太僵硬，眸子都快要喷出火了。

    林若虚却没有这个顾忌，他死死盯着许苒娇红的脸颊，只要想到刚才两人的姿势，还有她红肿的唇，顿时怒火中烧，先前若非是看到秦少烟这么生气，他已经克制不住地冲过去了。

    那一句‘约会’更是让他沉不住气：“秦少辰，平时教育我一套一套的，现在连车门都不关就开始玩车震，算是以身作则？还是我的前女友太浪，让秦大总裁连最后这点理智都没了？”

    秦少烟蹙眉：“林若虚！”

    儿子和许苒交往过，是秦少烟心中的污点，她不愿意看到林若虚还在意这个女人。

    许苒拧眉，看林若虚的眼神比垃圾还不如，更不想让自己成为秦少辰受辱的工具，顿时冷着脸推开车门下车：“这里的人，都是你的长辈，我是你舅舅的女朋友，认真点算，你还要叫我一声舅妈……久闻林太太是圈子里有名的贵夫人，眼下，林少的教养真是让人不敢恭维。”

    林若虚看着昔日懂事听话的恋人居然当着秦少辰的面如此羞辱他，眼眶顿时充了血：“许苒！”

    “林若虚！”秦少烟罕见地没有冲着许苒发怒，拽着林若虚后退一步，看着秦少辰沉冷的面色，抿唇，“晚上回老宅一趟。”

    秦少辰点点头，看向陆国昌：“舅舅，陆之乾养伤也养够了，是时候叫他回去继续接管项目上的事情。”

    林若虚死死握拳：“秦少辰，你就是故意的打我的脸！”

    秦少烟怒喝道：“闭嘴！你还嫌弃不够丢人？自己技不如人，我的脸都给你丢尽了。”她看了一眼面色讪讪的陆国昌，冷声道，“最近项目上的事情辛苦舅舅了。”

    陆国昌讪笑一声：“应该的，应该的。”

    许苒看了一眼陆国昌，看来许多人都害怕秦少烟这么强势的性格，哪怕是身为长辈的陆国昌，这位和陆之乾的性格天差地别，很难想象两人居然是父子！

    秦少辰忽然从车座上把那一盒巧克力拿出来，交给陆国昌：“舅舅，这个巧克力，送给你们部门的工作人员。”

    陆国昌不明所以，许苒捂脸，不好意思得说：“那个……他不喜欢巧克力，麻烦您了。”

    这话，信息量还挺大。

    林若虚不甘心地看着那巧克力，一眼就认出了那牌子，嫉妒从心里冒了头，脸色发青，被秦少烟强行拽走了。

    陆国昌看了她一眼，笑着道：“少辰啊，你能找到喜欢的人，舅舅很高兴……约会去吧，你姐姐那边，我帮着劝劝。”

    秦少辰点头：“谢谢舅舅。”

    陆国昌笑着离开，秦少辰打开副驾驶的门：“上车。”

    许苒看了他一眼：“秦总，现在还有心情去约会么？”

    “为什么没有？”秦少辰目不斜视，许苒坐上车，系上安全带之前，忽然轻声过来狠狠亲了他一下：“以前我怎么没有发现你这么老不正经？当着小白的面就敢胡来！”

    秦少辰闷哼一声，唇瓣被她咬破，面色一沉，抓着她按倒在胸口：“老不正经？字面意思？”

    许苒：“……”不然还能是什么意思？

    秦少辰想了想，一本正经：“男人三十岁正值黄金年龄。”

    敢情他在意的是‘老’字，可她说的是不正经啊。

    没有想到他关注点如此清奇，许苒闷声笑了，不好意思地摸了摸他的唇瓣，将血迹擦掉：“你的生日快到了？”

    “嗯。”秦少辰扫了她一眼，“打算把自己送给我？”

    许苒酸酸道：“等着把自己打包送给你的人一大把，我算什么啊？不敢高攀，况且你的生日，肯定得大办。”

    毕竟林若虚这么年轻，一个生日宴都热闹的吓死人。

    秦少辰显然也想到了林若虚宴会上的事情，脸色一沉，将许苒推开，擦了擦唇角：“我不喜欢办这种宴会。”

    许苒笑了：“那我到时候给你煮长寿面？”

    秦少辰低笑一声：“一碗面就把我打发了？”

    许苒哼了一声，没有说话，耳朵却微微红了，从未想过和秦少辰在一起，居然会这样控制不住自己，好心情坏心情都能轻易被他左右。

    “你姐姐，没问题吗？”

    秦少辰淡淡道：“你是跟我谈恋爱，不是和她谈恋爱。”

    许苒看着他淡然的模样，忍不住都被逗笑了：“是，我是和你谈恋爱，只要把你哄好一点就可以了。”

    第一次约会，许苒没有想到秦少辰准备得这么充足，浪漫的中餐厅，情侣套间，琳琅满目的美食，桌子上还摆着鲜艳的红玫瑰，连盘子都是‘心’形的。

    许苒愣了一下：“你不会一早就准备了这些吧？那钥匙……也就是个借口？”

    这个‘心’型怎么看怎么粉红泡泡冒一地，完全不是秦少辰的风格啊。

    “难不成，是你路上临时安排的？”

    醋味还没有消呢！

    秦少辰面不改色地拉着她坐下：“回去给苏墨涨奖金。”

    换言之，这是苏墨安排的，他只是吩咐了一声。

    许苒看他一眼，也没有打破砂锅问到底，少女心彻底被勾起来了：“这花，能带走吗？”

    秦少辰挑眉：“你喜欢？”

    “秦先生，不是喜欢不喜欢的问题，每一对情侣之间送花约会都是浪漫的象征，我这叫珍惜你的心意明白吗？”许苒说了一声准备吃饭，席间十分照顾他的胃，哪些能吃哪些不能吃都规定好了，连红酒都省下了，“你的胃病这么严重，最好要少喝酒……”

    秦少辰定定看着她，唇角含笑，也不说话。

    许苒有些尴尬：“我是不是管得太多了？”

    “管家婆？”秦少辰瞥了她一眼，忽然笑出声，“挺好。”

    好个屁！

    许苒脸色微红，懒得管他，自己吃自己的，脑海中却还是忍不住代入自己穿着围裙在厨房里忙活，一边唠叨着在客厅里大眼瞪小眼的父子俩，这画面太具有冲击力，生生把恋爱气氛轰飞了。

    好歹也是职业女性，怎么刚谈起恋爱就把自己代入了黄脸婆的生活了？

    简直可怕。

    秦少辰有毒。

