    出人意料的是，陆睿说出这番话之后，没有人感到意外，所有的干部们看着他的眼神都很正常，就连县委副书记杨山也有些不好意思的扭动了一把屁股，伸手把烟掐灭在烟灰缸里面。

    在这些人看来，陆睿不过就是个刚从学校出来的小年轻，也许是运气好或者是怎么其他的原因，一步登天的成了一县之长。他们自然也都发现了陆睿去教育局调研的事情，锦富县的教育状况是怎么样子，大家心里面都很清楚，陆睿能够说出这样的话，在其他人看来，完全就是一个年轻人内心ji动，正义感爆发的表现。

    宣传部长张海燕是nv同志，自然也有些感xing，伸手拿出一块面巾纸递给陆睿，轻声道手陆县长，别难过了。”

    有些不好意思的笑了笑，陆睿轻声道谢，接过纸巾擦了擦眼睛，对着常委们说道手不好意思，让大家见笑了。”

    县委书记李明华微微一笑道手陆县长哪里的话，你把全县的孩子们放在心里面，我们这些老同志又东西能输给你呢？这样吧，县政fu那边做个计划出来，咱们想想办法，最起码也要把孩子们的校舍解决了，老杨，你看呢？”

    看到所有人的目光都集中到了打的身上，杨山干笑了一声道手我自然同意，咱们县里面的教育条件确实太差，应该改善改善了。”

    话虽然是这么说着，可是杨山看着陆睿的眼神却变了。这个年轻的县长不简单啊，别看他现在做出一副青年干部身上经常会出现的那种公平公正追求理想的高姿态，但是实际上不得不说，陆睿的这种做法让人对他的好感是急速上升，毕竟这样的人虽然有些理想化，但是却是极为好接触，只要涉及到公事，陆睿是绝对会支持的。

    而且最重要的是，现在陆睿给人留下的感觉就是那种直来直去，有怎么说怎么的人，一旦他要是说无了话得罪了谁，大家都会认为这个年轻的县长是出于公心，并不会跟他计较。而且陆睿要是有一天因为怎么事情帮了某个人，那个人一定会觉得打承了陆睿好大的一个人情，毕竟让这样有原则的一个人讲si情，可是件很难得的事情。

    常委会很快就结束了，陆睿用一种另类的方式，向锦富县的常委们，宣告了打的存在。

    走出办公室的时候，杨山故意落后了一步，来到陆睿的面前，有些抱歉的说道手陆县长，真是不好意思，杨旭是我先生，平时我工作太忙，有些疏于管教，启新同志已经跟我说了刚刚的事情，实在是不好意思，改天我让他给你当面赔罪。”

    陆睿微微一笑，摇摇头道手我倒是没怎么，不过那几个保安倒是差点把我和我的秘书小田给打了，我很好奇，那样的人是东西hun进县委大院的？”

    杨旭一滞，发现先生肯定又让那几个跟着他胡hun的保安动手打人了，吧？奈的点点头手你放心，这件事我肯定给你个jiāo待。”

    陆睿点点头，淡淡的笑了笑，转身离开了。

    “杨书记，东西了？”

    看着两个人耳语了半天，望着陆睿的背影，县纪委书记马浩军走过来对杨山疑huo的问道。

    杨山摇摇头，眼中闪过一道莫名的光芒。

    “这个娃娃县长，不好对付啊。”

    马浩军50岁上下，又黑又瘦，和鲍德忠又高又大长得正好相反。最引人注意的是他的眼睛，虽然不大，但总是给人很yin沉的感觉，看人的时候总是眯着眼睛，让人看不清他目光中隐藏的真实想法。

    “何止是不好对付啊，嘿嘿，今儿这一番唱做俱佳的表演，我看是项庄舞剑，意在沛公啊。”

    杨山不置可否的点点头手老马，今儿晚上跟老鲍来我家喝一口，我让你嫂子整两个菜，咱们聚聚。”

    鲍德忠和马浩军对视了一眼，嘿嘿一笑点点头。

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    县委书记李明华的办公室当中。

    “书记，这娃娃县长，葫芦里到底是卖的怎么yào啊？”

    县委组织部部长秦阳坐在县委书记李明华的对面，有些疑huo的问道。

    李明华悠然自得的chou着烟，平静的说道手不管他打怎么主意，建学校总归不会是坏事。再说了，财政局又不归你管，你cào怎么心？”

    秦阳一愣，顿时明白了李明华话里面的意思，就像他说的一样，反正财政局也不归打管，这种事还是让县委副书记杨山去发愁的好。

    正在这个时候，县委办主任古华敲mén走了进来，附在李明华的耳边一阵低语，李明华的脸sè一变，古怪到了一定的地步。

    “这个杨旭，还真是成事不足败事有余啊”缓缓的吐出这句话之后，李明华笑着对秦阳说道。

    秦阳有些奇怪的看着李明华，静待下文。

    古华微微一笑，解释道手刚刚常委会之前，杨旭那小子在大mén口跟陆县长对上了，那家伙估计是看到陆县长身边的田国强了，所以才犯浑，居然还要让几个保安把陆县长打一顿，要不是启新同志遇上了，不定出啥事呢。”

    秦阳愕然，看着古华脱口道手杨旭脑子进水了么？打县长，他是给杨书记找麻烦呢吧？无小说网不少字”

    随即又一阵摇头道手我说陆县长今儿东西说着说着就开始找财政局的麻烦呢，敢情根子在这里呢啊。”

    李明华却没有笑容，想了想看向古华道手马上把那几个hun蛋给我开了，还有，让公安局胡涛给我查一下这几个家伙，有案底的抓起来关着，没案底的给我盯紧了，招子也不放亮点，县长也是他们敢动的？”

    古华点点头，这种事不用李明华jiāo待他也会马上办的，毕竟陆睿的身份在那里，如果任由这件事传出去的话，整个锦富县县委县政fu的脸皮就丢到家了。

    秦阳沉yin了一下，看着李明华道手李书记，那县长说的学校的事情？”

    李明华微微一笑，缓缓吐出一个字道手等”

    …………………………………………

    …………………………………………

    回到打家，县委副书记杨山一进mén就对妻子冷冷的问道手杨旭那个hun蛋呢？”

    妻子一愣，看着他道手老杨，你东西了？”

    “东西了？”杨旭的脸sè难看到了极点，指着妻子道手要不是你惯着他，那个hun蛋东西可能胆大包天到现在的地步呢？让他滚出来，看我东西收拾他。”

    杨旭的妻子姓赵，看到老婆如此的暴怒，微微有些不解的看着他，小声道手小旭又惹祸了？”

    颓然叹了一口气，杨山道手给云良打丈夫，让他晚上过来一下，另外你nong几个菜，老鲍和老马晚上过来。”

    杨妻一愣，发现县里面肯定出事了，如果不是这样，老婆是不会把这几个人都叫到家里的，上一次这样的聚会，还是因为县长要调走，几个人商议对策的时候。

    点头答应着，她有些不放心的看着老婆手小旭到底惹怎么事了？”

    话音未落，杨旭从楼上走了下来，嘴里还嘟哝道手妈，我爸是不是回来了？”

    杨山二话不说，几步走到杨旭的面前，抬手就是一个耳光

    “啪”

    杨旭被chou了一个趔趄，差点没坐在地上。

    “老杨，你干啥打先生？”杨妻一下子慌了，赶紧拦住杨山。

    杨山冷哼了一声，看着坐在地上不敢说话的杨旭道手你问问你先生，他今天给老子出了怎么洋相的时候，县委李书记特意把我叫去，人家怎么都没说，就一句话，让我管教好先生。我杨山跟李明华斗了快十年了，第一次在人家面前出这种洋相，杨旭啊杨旭，你可真给老子长脸呢”

    杨旭心里有鬼，捂着脸不敢说话，牛莉莉在楼上听到声音也连忙跑了下来，看到一向温文儒雅的公公发了火，也不敢说话，只能拉着老婆躲在一旁。

    杨山的妻子也吓坏了，在她看来杨旭就算惹了祸，应该也没怎么大不了的，凭着老婆的手段，基本上都能给遮掩时间，但是居然还惊动了县委书记，这事情可就不那么简单了。

    “老杨，小旭到底惹了怎么事啊？东西还把县委李书记惊动了呢？”挡在先生和老婆中间，杨妻开口问道。

    叹了一口气，杨山道手惹了怎么事？你问问你的宝贝先生吧”

    说着，拿手一指牛莉莉和杨旭手赶快给我滚回市里，我告诉你们，以后少跟那几个流氓来往，都不是怎么好儿子”

    说完，一拂袖就进了打的书房。

    心疼的看着先生，杨妻低头道手到底东西回事？东西把你爸气成这个样子了？”

    杨旭小声的答道手也没怎么，就是今天在县委大院差点跟人打起来，听王启新说，那人是新来的县长。可我哪发现啊，他跟田国强hun在一起，好像还没我大呢。”

    “怎么？”杨妻也愣住了，怪不得老婆生这么大的气，前几天还听到他念叨呢，要是能把新任县长拉到打这边，就不用跟老李顶牛顶的这么辛苦了，却没想到先生居然差点跟人家打起来。

    正要说话，就听到mén铃响，狠狠的瞪了一眼先生，什么转身去开mén。