    赤明大世界外，孔瑜四人等在界膜之外，并未提前踏入混沌。

    他们都只有真仙的境界，不说能不能在没有护身法宝之下进入混沌，就算有灵宝护身，也怕进了混沌之后，被混沌之气冲散，再难重聚。

    见了灵霄宝船，孔瑜顿时朝葫芦娃挤眉弄眼，得意至极。

    宝船停下，接了四人上船，又重新启动。

    混沌无限大，不分上下，无有时间，其内不但有混沌气流偶尔冲过，还有各种混沌异兽肆虐，危险异常。

    大罗之下若是踏入其中，没有宝贝护身，那是十死无生。

    且还得有界图，否则只能在这茫茫混沌中流浪，直到法力衰竭的那一天。

    这混沌内全是混沌之气，可没有先天灵气给你补充消耗，除非你自身带有诸多灵石，随时补充法力。

    好在越尘等人不差钱，就连‘‘穷鬼‘‘金灵，手中也是不缺灵石的。

    更何况还有越隐这位大罗道君的存在，更是给了他们极大的信心，能平安到达清微大世界。

    当然，好容易出来见世面，又是极为神秘的混沌之中，没有一个人能在船中坐得住的。

    除了越隐镇守宝船，护卫众人，包括灵霄在内，全都裹紧了护身灵宝，出了灵霄宝船。

    他们散落在宝船周围，捕杀冲过来的异兽。

    越尘与孔瑜及葫芦娃三人，都是在小混沌内待过不知多少年月之人。

    敖琳也是在小混沌内修炼过些时日的，都能吸收混沌之气补充法力，倒是不虞有法力枯竭之危。

    只有金灵与凌策还有天凤三个，此前从未进过混沌，开始的时候战得有些吃力。

    但三人都是绝世天骄，见到别人在混沌中游刃有余，他们自然也不甘落后。

    混沌之气一般人不可吸收，恐会爆体而亡。

    但对于天赋异秉之人来说，只不过是多消耗些时间而已。

    三人并未急着斩杀异兽，思索一番之后，而是盘膝在船头，小心的适应混沌之气的侵袭。

    在他们修炼之时，越尘等人的收获也不小。

    这些混沌异兽皮糙肉厚，又各有天赋神通，确实难杀。

    但几人并不是单枪匹马战斗，而是几人围攻，合力之下，就算是再凶戾的异兽，也要饮恨。

    宝船并未停止前进，几人战得累了，就回到宝船上歇息修炼。

    在这混沌内修炼，对他们来说，比在天宫内修炼进步的还要快。

    只不过在这混沌内无人护法，凭他们真仙的修为，还不来此修炼。

    混沌内没有时间流逝，也不知过去了多久，直到金灵三人都适应了混沌之气，下船参战后，他们才发觉已经斩杀了不少异兽。

    这些异兽浑身是宝，比赤明大世界内能寻到的灵物，还要珍贵。

    几人兴奋至极，得了宝贝就要分赃。

    到最后，能炼丹的部位都被葫芦娃拿去炼丹了，炼完之后分发给众人服用，提升修为。

    除此之外，剩下的材料几人各自分了，不拘是炼宝也好，还是送人也好，都是不可多得的宝物。

    孔瑜揣着满兜的宝贝，得意的道：“幸亏本帝精明，死活跟来了，否则哪里能有这些收获。”

    越尘懒得理他，这家伙，越是理他，他越狂妄。

    不过这些材料确实难得，没看一向冷面的玄策师兄，此时都忍不住露出了笑模样么。

    “爹，你们看，那里是什么？”

    正高兴时，突听千罗太子一声惊呼，几人连忙朝那边看去。

    不需人言，灵霄宝船直接转弯，朝那处驶去。

    待离得近了，几人才发现，那竟然是一具巨大的尸体。

    几人站在船头，仔细探看尸体的模样。

    这人横躺着的身躯，竟有八千余丈长，身躯上肌肉横生，青筋虬露，如一条条青蟒盘桓其上。

    “这么大的尸体，怪不得老远就看到了，奇怪，怎么没有异兽来啃噬尸体？”

    葫芦娃惊奇的道。

    “这人也不知死了多久，尸体竟还未腐烂，可见其生前定然是位强者。”

    孔瑜也有些面色凝重。

    “这是巨人族，此人生前乃是位大罗金仙。”

    越隐不知何时来到了甲板上，眉目淡淡的道。

    巨人族！

    越尘心中一震，不约而同的与金灵相视一眼。

    想当初，他收获的第一个神通，就是在苦海内得到的法天象地。

    还是金灵指点与他，否则他就要错失此等妙法。

    这门神通乃是巨人族所独有的天赋神通。

    后来各方世界所修习的法天象地，都是根据巨人族的妙法来改编的，与原版不可同日而语。

    当时宗门将此法列为宗门的镇宗妙法之一，从未想过会与巨人族交际。

    但如今，他们只是在混沌内行走，就突然遇到巨人族的尸体，怎么看，怎么都有种因果找上门的感觉。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    既然因果已结，就看如何化解了。

    越尘想了想，道：“你且将巨人族的情况详细的说来。”

    越隐点头，毫不隐瞒的娓娓道来。

    原来，这巨人族位于巨门大世界，乃是此方世界的天道宠儿，称霸此界。

