    现在老姜家的人不管怎么闹，似乎都越来越难以影响到小小的心情了。

    他们觉得这样也没有什么不好，可是，这么一来，他们跟老姜家，还真的是彻底地决裂了。

    “这丫头。”徐临江笑骂了一句。

    他倒是真的真来越喜欢姜筱的这种又泼辣又开朗的性子。

    姜筱是去寄画的。

    因为心情着急，她寄了特快专递。

    邮局的工作人员有些好奇地看了她一眼，却没有多问。

    姜筱这段时间可以说是邮局的常客了，有时候她还会拿个半斤栗子过来给邮局的大姐吃，所以这大姐对她的印象很好。

    “姜筱，这种不是寄信啊？这一卷筒的，是画？”

    因为三天两头地有姜筱的信，所以大姐也算是对她的名字很熟悉了。

    “哦，是，随便画着玩，寄给亲戚看看。”姜筱没有多说。

    大姐还是称赞了一声，道：“看这卷筒，那也是很大一幅画了，能随便画着玩也是很厉害。”

    姜筱笑了笑，交足了邮资，看着大姐把那个特快专递放到要寄出的那一个架子上，这才转身走了出去。

    姜清水到了医院自然是哭得惊天动地，何来娣本来就不舒服，被她哭得脑壳突突地疼。

    她突然觉得，姜筱肯定是个煞星，他们出了这么多事，多多少少都是跟她有关的。

    想着想着，她心里不由得打了个激灵。

    “行了，别哭了，以后咱们都不要去招惹那个煞星了。”

    姜筱若是知道何来娣终于有了这样的觉悟，肯定会高兴得晚上多吃一碗饭的。

    今天晚上可是有卤肉吃哦！一想到今天早上外婆说的买了一大条猪肉要煮了晚上吃，姜筱的口水都要流出来了。

    回去之后她继续去研究一下了那本书。

    这几天她已经研究出来一个符图的内容了，而且，用了普通的笔学着画了两次，已经记在了脑海里。

    但是，姜筱却觉得这张符图的注解让她有些不敢置信。

    因为，这是一个静心符图。

    注解说明了，静心符图是一个基础符图，基本的作用就画在身上，或是衣服上，甚至佩饰上，还有，可以直接画在纸上，然后装在布包里，戴在身上，也是有作用的。

    姜筱不太相信。

    她心里更倾向于这只是古老部族的一种祈福，只是一种心理寄托，心理安抚。

    可是既然已经学会了，那总归是要试试的，反正她现在也只研究出来了这一种。

    书上并没有说明一定要用神笔画，可姜筱觉得，既然神笔是空间的，青竹庐是空间的，这本书也是在空间里的，那么，上面符图应该也是用神笔画才对。

    左右现在无事，姜筱决定试画一幅看看。

    那个静心符图有点儿像缠枝花草，还挺好看的。她召出神笔，只见这支笔周身更加幽黑，但是，笔身隐隐的流光却更加璀璨了。

    姜筱很久没有召出笔来，现在一看它颜值更高了，便觉得自己多少有些冷落了了它，更有了执笔画画的冲动。

    