    丁秋离咬了咬牙，双手微微颤抖的取出一瓶丹药，拔开木塞将其一股脑全倒入了嘴中。

    少顷，他脸上青筋暴起，周身气息重回巅峰，抬头将目光看向朝他们而来的绿僵，翻手取出一枚紫钉法宝迅速注入灵力，随即将袖一甩，一阵破空呼啸之声响起，紫钉化作一道流光对准绿僵眉心刺去。

    后者察觉到袭来的劲风，抬起右手向前一抓，紫钉被其牢牢握于掌心，伴随着一阵金属切割之声响起。

    见法宝被控，丁秋离双手结印，打出数道黄色流光朝绿僵周身地面落去。

    一阵簌簌之声响起，前方地面化作了大片流沙，绿僵的身形不受控制的向下陷落。

    十个呼吸后，绿僵彻底没入了流沙之中。

    一旁的范默安见此微松了一口气，正想开口说什么时脸色骤变，一把带起丁秋离把脚一跺用尽余下的灵力飞至半空。

    下一瞬，只听轰的一声巨响，地面颤了两颤，绿僵从两人原先所站之处一钻而出，带起一片碎石。

    它将目光看向半空中的两人，握住紫钉的右手迅速收紧，一阵咔嚓之声响起，紫钉化作数枚碎块掉落在地。

    另一边，符阵之内，金色巨剑缓缓消散，露出了躺倒在地，生死不知的老者，其身前一块通体漆黑的方形骨玉从中间裂为两半。

    钻出地面的绿僵见此立即放弃攻击目标，挪动身形迅速近前顶着无数金剑劈砍跳入了符阵之中，将老者扶起，从其储物袋内取出了一枚灰绿色的丹药，喂其服下。

    少顷，数道咳嗽之声传来，老者睁开紧闭的双眼，气息衰落的在绿僵的搀扶之下站起身，透过符阵将一双锐利的双眸看向站在远处的青衣少女，咬牙道：

    “真是好手段，若非有黑煞骨玉在手，方才那一击之下我已经陨落了。

    不过现在这符阵威力已消耗大半，我有绿僵分身在一旁，你又能奈我何？”

    听闻此言，洛清辞并未做出回应，她双手掐诀，调动丹田里的红莲业火，运起玄阳火典，使之化作火云鸟的形态朝符阵之内的绿僵攻去。

    老者脸色一变，把袖一甩，绿僵重新顶着无数金剑劈砍离开了符阵，躲避追来的火云鸟。

    远处的范默安见此情形，脸色凝重道：“不愧是以防御著称的僵尸，连四阶符阵的攻击都能靠身体强度硬接下来。”

    一旁的丁秋离点了点头“不仅如此，其本身攻击也是极强的，你的本命法宝和我的紫流钉皆是毁在它手中，怪不得都说同阶之中僵尸的战斗力是超过修士的，也不知那洛家小辈的异火能否除了它。”

    范默安摇了摇头“静观其变吧，我们是无能为力了。”

    两人说话期间，火云鸟和绿僵一追一逃，绕着洛家族地四周转了数圈，就在此时，站在洛清辞肩上的绯羽张开尖喙发出了数道鸣叫。

    “啾啾！啾啾！啾啾！”

    听闻此声，正在不停奔逃的绿僵身形一颤，不由自主的停在了原地，火云鸟迅速上前，朝绿僵喷出一道火焰。

    火焰甫一沾上绿僵便刷的一下蔓延开来，一阵嗞啦之声响起，紧接着一大股黑绿之烟升上半空，伴随着一阵刺鼻气味传出。

    众人抬眼望去，只见绿僵整个被熊熊火焰包裹起来，从其头部开始逐渐向下，一点点化作飞灰。

    “不！”符阵之中传来老者撕心裂肺的喊声，他双目通红的看向周边之人，状态无比癫狂。

    “摧毁绿僵，断我生路，我要与你们同归于尽！”

    他为此事谋划数年，如今一朝成空，整个人再不复清醒状态。

    老者话音落下，众人便见他手拍储物袋取出一枚散着浓郁黑气，拇指大小的珠子，口中喃喃道：“以我身躯，献祭唤汝！”

    语毕，他仰头将黑珠一口吞入腹中。

    少顷，老者周身气息暴涨，身体内有重重黑影闪现，境界迅速攀升，直逼元婴。

    不仅如此，其形貌也发生了巨大变化，嘴角两旁伸出了尺许长的獠牙，双目向外突起，鬓边长出了片片黑鳞，看去十分可怖。

    丁秋离一边控制身形后退一边惊疑道：“这是怎么回事，他吃下去的是什么？”

    “从未见过，不过其黑气逸散，绝非善物。”范默安脸色凝重。

    就在此时，老者张嘴大喝了一声，扬手打出数道黑光将符阵一击而散，接着身躯一转，化作一道流光对准范默安两人所在之地袭来，口中桀骜笑道：“终于有了个身躯，看我先杀了你们，吞尽血肉，补我消耗！”

    被作为目标的两人脸色骤变，全力控制身形向后退去，欲避开攻击，然而灵力耗尽的他们又岂是气息暴涨的老者对手。

    下一瞬，两道惨叫之声响起，声音无比凄厉，刺人心魄。

    洛清辞抬眼望去，只见范默安和丁秋离两人被老者伸出双手一左一右穿透了心口，后者把手一缩，拿出两颗血淋淋的心脏一口吞下，接着用嘴角长出的獠牙刺入了两人身躯之中，吸其血肉。

    跌坐在洛清辞身旁不远处，气息衰弱的洛岩云艰难的站起身子，看着远处的老者声音发颤“这...这还是人吗？”

    锦墨居前，洛夜飞神色凝重的摇了摇头“从吞下那颗黑珠起，老者就已经死了。

    你们可听到方才老者最后说的那句话，那颗黑珠应该代表着某种献祭之法，如今占据他身躯的是不知从何处而来的妖魔鬼怪。”

    “族长你说...我们还能活下去吗？是不是今夜都要死在这里了。”洛听风脸色惨然道：

    “撇开这占据老者身躯的怪物不提，血涂之阵还未破，我自身的灵力已经将近枯竭，储物袋内补充灵力的丹药灵石都被我用完了。”

    “振作起来，我们都会活下去的，一定会的！”开口的是洛清辞。

    话落，她以神识控制红莲业火所化的火云鸟迅速近前，朝正在吞食两名金丹血肉的老者攻去。

    后者察觉到动静，将擒在手中的两具躯体向前一丢，转过身来，看着近在咫尺的火云鸟，一阵危机从心头升起，他本能的向后退去。

    此时，洛清辞肩上的绯羽再次鸣叫了两声，老者的身形一僵，他感受到了啼鸣声中传来的一股天然压制之力，不可置信道：“这是...怎么可能？”

