    陈阳整个人都陷入了呆滞之中，脑子里一团糟。

    二十余年前，将苏荆送到苏家的人，居然是自己的爷爷？

    是了……这倒是可以解释，为何爷爷失踪之前，会让自己来青州市，并且点名让自己去娶了苏荆。

    靠，这是一门娃娃亲啊，早在二十年前就被爷爷给安排好了？

    当初他还格外的懵逼，自己和苏荆不过是一面之缘，为啥爷爷就一定要自己娶了她。

    不对劲，现在想想，苏荆当初一个人跑到岗头村那穷乡僻壤，这就很不寻常！难道，她当初之所以去岗头村后面的神墓山，其实也是有人安排的？

    爷爷很显然，是知道自己和苏荆身上的般若命理，但既然如此，他为何没有把苏荆从小养在身边，反而是送到了苏家？

    怕自己对童养媳不够珍惜？不……这个理由不太成立，应该是还有其他的原因。

    陈阳一时间，只觉得有什么东西，笼罩在自己的身上。原来从自己出生之时，自己的命运就已经被安排妥当了？

    “这个糟老头子坏得很啊！”陈阳心中苦笑，爷爷明明什么都清楚，为什么啥也不说，让自己这么一头雾水的来面对？

    但是，陈阳却是有一点可以肯定的，爷爷肯定对自己没有什么坏心思，他虽然没有告诉自己缘由，但这一切……必然是对自己有好处的。

    嘶……难不成，爷爷所谓的给苏家的机缘，就是自己娶了苏荆？然后，以自己的能力，帮助苏家在青州市扶摇直上，坐稳青州市第一家族，那绝对是轻而易举的事情。

    不过……恐怕爷爷也没有预料到，苏家的这群人，鼠目寸光，而且心思极为自私，苏荆成年期对她还算马马虎虎，一等她成年没有看见所谓的机缘，立马就对苏荆弃如敝履。为了几百万的债务，居然想拿她去换来米家的支持。

    他摇了摇头，罢了，至少苏家把苏荆养大成人了，这一点就不和他们去计较了。

    陈阳这边沉默了太久了，而且，脸色一直在各种变化，时而震惊，时而恼怒，时而恍然，搞得那苏云跪在他面前，心中极为忐忑。

    生怕陈阳忽然起身一脚踹过来，毕竟，陈阳在苏家人的心目中，那就是个喜怒无常，但实力又很强大的狠人！

    “陈大人，我……我错了，我再也不敢了！我保证，以后一定好好的对苏荆！”苏云跪着求饶，似乎认为陈阳会惩治他。

    顿了顿，他似乎是想要卖惨，然后顺便提一提自己的功劳，便说道：“我当年也是走投无路，都想要自尽了，跑到了青龙山后山准备找个树上吊，结果，就遇见了那老头。这些年，我一直都对苏荆很好啊，从来没有苛待过她……以后，我一定会担负起做父亲的职责……”

    “你他么别逗我笑了，你配当她的父亲吗？”陈阳冷笑一声打断了他的话，说道：“你想多了。自今日起，苏荆和你们苏家，就没有任何的关系了。你们之前对她所做的那些事情，以我的脾气，苏家早就已经不存在了！但苏荆善良，不忍心对你们下手，才放了你们一码。”

    “当然，我们不是你们这些忘恩负义的人，所以，养她到十八岁的这份恩情，兴隆商厦可以补偿了。”

    “从此之后，你走你的阳关道，我走我的独木桥。在外也别说和我有关系，也别来烦我们。知道吗？”

    此话说出来，苏家人都有些懵逼，有的目光短浅，还心中觉得松了口气，非常高兴，终于是彻底摆脱了陈阳和苏荆，以后过日子不必提心吊胆了。

    但也有稍微有点见识的，心中则是一惊，陈阳他们主动摆脱了和苏家的关系，苏家以后再有什么事情，就很难借助到苏荆和陈阳的势了！

    其实，现在就能够看得出来，他们苏家有时候去办事，别人听说是荆心集团苏总的家人，那都大开方便之门，可以后……这种事情恐怕就没有了。

    苏家老太第一时间反应过来，现在苏荆可以没有苏家，但他们不能失去这层关系啊！如果失去了和苏荆的关系，他们苏家现在就已经是到了巅峰，但若是有苏荆这层关系，他们苏家还可以往上再爬一爬！

    虽然不能像是一家人，但有这个关系在，他们就能够恬不知耻的去获得好处，哪怕不找苏荆要，别人也会看在苏荆的面子上，给他们一些好处。

    “小陈啊，既然误会解开了，何必说这样的话呢？苏荆毕竟是在我们家里生活了这么多年，乍一下没了亲人，她也会不习惯的啊！”老太太一副为苏荆着想的样子。

    “亲人……呵呵，几个月之前，你们可不是这么想的。”陈阳毫不留情的道：“行了，言尽于此！”

    说着，陈阳就站起身来，准备离开。

    苏家的这些人脸色各异，各有各的想法，有的高兴有的失望也有的觉得陈阳不近人情。但不管他们怎么想，对陈阳来说，都没有任何意义。

    走了两步，陈阳忽然站住了，回过头来，苏家老太眼中露出喜色，还以为陈阳是改变主意了，没想到，陈阳是看向了苏云，问道：“你是说，你是在青龙山后山，遇见的那个老头？”

    “对啊……当时他抱着一个婴孩，对我说可以帮我解决一千万的债务，如果养大成人，还有一场机缘送给苏家……”苏云连忙道。

    陈阳笑了笑：“你看看苏荆，短短几个月的时间，荆心集团已经是青州市首屈一指的存在。即便是第一家族柳家，和我们也是非常好的关系。这些……本来是苏家的，可惜，可惜啊……”

    说完，他就走了。

    留下苏家的这群人，有点脑子的也是已经开始后悔了，甚至忍不住责骂：“苏云，你看看你做的什么狗屁事情！侄女那么好的人，却偏偏被你逼的离开了苏家，真是混账！”

    “是啊。一大把年纪了，还活的一副癞皮狗般！”

    这些‘明白人’都知道，是因为苏云欠了债务，才最终让苏荆和苏家断绝关系，错失了这么好的靠山。

    反正，苏云日后在苏家也绝对不会好过……

