    “这是什么？”

    拍卖场中的那些高手一时间愣住了，停止了争抢，齐齐的望向了韩进的身影。

    “这盒子是什么，也太变态了吧。”

    其中一位高手用颤抖的声音，不由自主的感叹着。

    高手们对韩进的忌惮又增加了三分，更加不敢再找韩进的麻烦你了。

    就在主角获得第二个分身的同时，在擂台上的诸葛青冥已经狠狠的打败了诸多高手，守住了无数次擂台。就在此时，又一个不识好歹的高手要上前挑战他。

    “我来！”

    这高手嘴里说着跳上了擂台，而心中其实想着，

    “我就不信，打了这么久你还还不累！”

    “哇，你们看又有一个去送死的，真是不要命了！”

    擂台下的几人窃窃私语着。

    “来！我先让你三招！”

    诸葛青冥极度自信的对着上来的那位不知名的高手说着。

    “呵，小瞧人是吧，看招！”

    那高手说着就拔出腰间的宝石红剑，直突诸葛青冥的胸口，看来这位高手还是有钱人家的公子哥。

    诸葛青冥一个侧步，轻松躲过第一招，那高手又是一个横扫，砍到的只是诸葛青冥的虚影。

    “还剩最后一招了哦。”

    诸葛青冥有些调侃意味的说到。

    那高手气得不行，用双手握剑，猛地朝诸葛青冥的脑袋劈了过去。可惜劈歪了。

    “该我出剑了。”

    只见诸葛青冥袖中出剑，疾步出击，一点寒光，直戳那高手脑门，在接近额头一毫米处剑光停住了，一招打的是这个所谓的高手，毫无还手之力。

    “你输了。”

    诸葛青冥举剑直指对方，轻松地说到。

    “哼。”

    那高手轻哼一声，跳下了擂台。

    “还有谁要挑战老夫的，一起来吧！”

    诸葛青冥现在极度自信，在场高手几乎都被他一一打败。

    但是，这也引来了一些隐士高人不爽，不断有人在暗处窥伺他。

    “那我来！”

    只听见一个浑厚的声音震响了整个拍卖行，一个看似仙风道骨的老头从天而降，如蜻蜓点水般落在了擂台上，让擂台没有一丝震动感，可见此人内力十分雄厚。

    “我观察你这么久，看你剑法似乎我家族的剑法，是偷学的吧？”

    老头虽然此时说话轻飘飘的，但整个气场似乎已经把诸葛青冥压的喘不过气来了。

    “这是我自己从剑谱上学的，谁偷学你家剑法了!”

    诸葛青冥压住内心的紧张感，强装镇定的说着。

    “好，既然你不承认，那你要么跟我会回家族进行对峙，要么在这里我将你废了修为，你看如何？”

    此时，这隐士老者的眼神中闪过一丝厉色。

    “哼，我都不想选，看你能把我怎么样！”

    诸葛青冥也不敢小觑这老者，他看起比自己修为高的多，在说话的同时，他一手握紧手中的剑，一手架起防御的姿势，一方老者突然攻击。

    “好，真有骨气，那我可就不客气了！”

    说罢，老者似乎从虚空中凝结出一把大剑，随及瞬间突到了诸葛青冥的面前，幸亏他架成防御姿势，勉强挡住了老者的攻击，但却被击退了数十步之远。

    “你小子还挺硬，接下来可得小心了！”

    老者的语气变得异常生气，好像挡住了他的攻击让他很没面子一样。

    诸葛青冥知道一直防守肯定是没用的，他在老者说话的空隙，一改防御状态，举剑直冲对方。

    叮！

    可惜意料之中的被老者轻松挡住，一剑将诸葛青冥击退，飞出了数丈之远。

    “你用的剑法对我可没用，在我看来招招都是破绽。”

    老者轻蔑的看着倒地的诸葛青冥说到。接着，老者一个踏破虚空来到了他的面前，正张手准备废除诸葛青冥的修为。

    “住手！”

    韩进此时突然落在了老者的背后，而老者却未丝毫察觉。

    “呵，原来是韩掌门，怎么，想要保住他的修为？”

    老者虽然心里有点惊讶，但转念一想，韩进应该才是元婴修为，刚才我没发现应该我太专心于攻击诸葛青冥了。

    “是！还请这位老者高抬贵手。”

    韩进应声到。

    “那韩掌门跟我打一场，如果我输了，我就放过他，那如果我赢了的话...”

    这老者说话故意说一半，让韩进接下去。

    “那诸葛青冥任你处置！”

    韩进含不避讳的讲到。

    “好！那来战吧！”

    老者说罢，持剑直接反手一个横劈，韩进顺势往后一退，只摸到了虚影。

    接着，那老者一道瞬移出现在了韩进的身后，举剑就要落在韩进的右肩上。

    叮！

    此刻，韩进整个人的身体似乎都变成了钢铁般坚硬，老者的剑都无法再深入一丝一毫，随及，韩进肩膀一抖，将老者的宝剑弹了出去。

    “你隐藏了修为，不是元婴期！至少得元神境界了！！”

    老者很是惊讶得表现着，整个表情都在说着这不可能。

    “接下来，到我了吧。”

    韩进面无表情地冲老者说到。

    只见韩进从虚空中握住一只无形剑，闪电般地窜到老者面前，不断地突刺，上挑，劈砍，打的老者是应接不暇，措手不及，整个人一直在不断往后退。

    叮！叮叮！咔！

    在韩进的连续攻击下，老者的宝剑也无力承受如此力量，最终从中间断裂开来了，而老者整个人也被逼到擂台边缘，瘫坐在地上。

    “没错，我现在就元神境界的修为，而且我的属性是混沌属性，你还有什么要说的吗？”

    韩进此刻强的离谱，他对瘫在地上的老者强横的说到。

    “我投降。”

    老者已经被韩进的攻击弄得精疲力竭了，想在打下去，自己是必死无疑，必须赶紧投降。

    “那你以后还会为难诸葛青冥吗？”

    韩进拿剑指着老者逼问到。

    “不会了。”

    “嗯，你走吧。”

    说罢，韩进便放老者离去了。没想到刚现身时，仙风道骨的强者被韩进弄得如此落魄。

    “你受伤了，这是治疗内伤的药，你先下去休息吧。”

    随后，韩进掏出一粒红色的小药丸，让诸葛青冥快点服下。

    “谢谢韩掌门！”

    诸葛青冥强忍着疼痛，向韩进道了谢。

