    故而，孟昭才对自己进军先天有所犹豫，希望在适当的时间，适当的地点，准备周全的情况下，一举破关，而不是贸贸然突破，将自己置身于风暴与危险当中。

    收敛思绪，孟昭将笔墨放下，坐回车厢后侧的明黄皮榻之上，双膝叠盘，心神放空，手拨佛珠，口中喃喃，陷入冥想当中。

    于脑海深处，勾勒一尊无边伟岸，无比磅礴，无限巨大的真龙，双眸如日月，龙须似雷霆，片片龙鳞，带着玄奥莫测的神秘纹络，阐述天地间冥冥不可测的至理。

    短短几个呼吸之间，孟昭体内已经开始发生天翻地覆的变化，紫血如山洪崩啸，粘稠聚集，化作条条神龙冲刷体魄，使得骨骼，经络，筋肉，朝着坚不可摧的金刚之躯过渡……

    庞大车队外的几里处，一个坐落于大山脚下的普通村落，有百十户人家落居于此，世代农耕并辅以打猎采药为生，虽日子过的平淡，但也安稳无忧。

    只是此时，绝大部分村中之人，却由家老做主，尽数聚集到村口当中，许多人抱着自己的家人，左顾右盼，神色紧张，不知发生了什么。

    在村口处，一行大约五十人身披黑甲，腰悬长刀，背负鹰旗的官兵，将村中之人重重包围，村中家老，正颤颤巍巍的向一个身高近丈，穿着黄金铠甲的大将说些什么。

    这大将钢髯浓眉，阔面大口，额头堂亮，顾盼间自有一股沙场百战的惨烈铁血之气轰传而出，他的气息更是强横的不可思议，凡人见之，犹如高山仰止，面朝天神一般。

    “将军，我们新元村的人，共计一百零三户，其中有三十二个五十岁以上的老人，按照您的吩咐，没有来此，剩下的二百九十七人，都到齐了，这是村中名册，请您点阅。”

    老者鸡皮鹤发，老迈不堪的身躯，佝偻着呈上一个发黄的册子，浑浊的瞳孔中，满是担忧，虽然这些军汉都是朝廷的人，而不是什么山贼土匪，但老而弥坚的他深知，出身朝廷的人祸害乡里，才更加难以反抗。

    毕竟土匪来了，还能找官府，现在官府的人找来，他们又能找谁？

    因而，老者对于这个大将的要求，有求必应，十分配合，只是希望这些人来此没有恶意，不会对他们的村子造成太大的伤害。

    这身高近丈，宛如巨人在世的大将摆摆手，示意不需要什么名册，而后眸光闪烁，踏前一步，踩在坚硬的石地之上，却生生塌陷半尺有余。

    自其身躯内，骤然爆发出一股强烈霸道的气息，阳刚无匹，崩天裂地，体内气血竟透体而出，在他身后凝聚成一个散发着赤霞之光的烘炉，滚烫的气息，一度使得在场数百人如遭炙，燥热难耐。

    不多时，便有许多人承受不住，纷纷尖叫着向外逃去。

    他们本就十分忐忑，又见那大将身躯伟岸，实在不是常人，颇为恐惧害怕，而今又遭到如火烧的严刑，顿时吓得失去理智，不管不顾想要离开这里。

    本来把守四周，背负鹰旗的黑甲兵卒，沉稳如山，挺拔如松，立在原地，并未阻拦，反而放任这些人离去，看起来对这些人也并不在意。

    很快，这大将便将目光放到一个大约十岁左右的瘦小男孩身上，只见这孩子相貌憨厚朴实，肌肤黝黑，却十分健壮，在经受烘炉炙烤后，非但没有旁人那种如遭严刑的痛苦，反而颇为享受这种气息的辐射。

    不多时，男孩的体表也浮现出些许异状。

    他的黝黑小脸上，长出一条条碧绿色的纹理，形如树木的年轮，气息忽然暴涨，一层朦胧青光浮现，很快在他身体表面化作一根虚幻的巨木。

    这巨木看起来只有人高大小，但气息颇为苍莽浩瀚，绝非一般的树木。

    几乎是同一时间，这男孩脚下四周，本来光秃秃的地面上，有执着而坚韧的小草与野花居然从石缝当中挤出，很快，便成了花团锦簇之状。

    这神奇的一幕，看呆了不少人，别说村子里没见过世面的村民，就是那些面容冷峻，满目肃杀之气的黑甲士兵也有不少目露惊奇，显然是第一次见到这般场景。

    那丈高的巨人大将见到这一幕，表情没有丝毫动容，只是目中有些失望，

    “灵木之体？还是苍木之体？可惜，不是紫薇坐照之人！”

    这大将正是孟昭觉醒龙体那天，遥远的神州中心，玉京城中，当代人皇派遣搜查紫薇坐照之人身份与下落的那员恐怖大将，也是大雍朝内卫军大统领，宇化神。

    他通过皇朝内卫系统，一路搜集信息，追查紫薇星命之人可能存在的方位，再借由那钦天监张天师的指点，锁定北地冀梁之地，并开始了旷日持久的追查。

    皇朝的力量是恐怖的，许多常人都不关注的细微之处，往往都被有心之人记录下来，整理成册，使得宇化神不至于成为无头苍蝇，大海捞针。

    这一段时间，他一共有选择的搜查了可能存在的特殊体质之处，共计一百八十二处地界，可惜，绝大多数都是虚假不实，迄今为止，也只发现两个特殊体质之人，其中就包括眼前这个小小男孩。

    小男孩的体质很可能是灵木之体，或是苍木之体，属于亲近木元的一种体质。

    此种血脉，生命力极为强大，寿元绵长，多可向炼丹，医理，种药等方向发展，虽不长于战斗，但价值却有过之而无不及。

    另一人，为比较普通的荒古蛮牛体，天生一副钢筋铁骨，力大无穷，纵然未曾修习过武功，也可生撕虎豹，乃是修行横练武道的绝顶苗子，已经被宇化神收入麾下调教。

    心中虽失望，但能发现一尊特殊体质之人，也可算是绝大的收获了，代表着未来皇族又有两个潜力无限的绝顶高手可用。

    宇化神也没有理会小男孩，而是十分霸道且强势的对一侧的家老道，

    “此子天资极高，留在你们村中，便是被埋没了，我会将他带到玉京城调教，传授他武道，日后说不得你们这小小村落，也会出现一个大人物，对你们来说，也是受用无穷。”

    这番话，也就是看这老头岁数不小，而且比较配合他，不然他直接就将人带走，何须说这些废话？

