    “看，叶星的丹药成形速度在加快！”

    “快追上紫阳了。”

    众人惊呼道。

    “这速度…”

    紫阳此时明显感应到了叶星的进度，脸色微微变化，不过他也瞬间调整了过来，将注意力完全集中到眼前丹药上。

    时间在继续流逝着…

    “紫阳炼制的蜕凡丹也要彻底成形了！”

    此时整个盛会广场上没有一道声音，众人议论也是传音议论，时间已经到了最后阶段，他们此时都感到紧张了起来。

    嗡…

    叶星与紫阳面前，两颗丹药上波动散发，随后这些波动又完全收敛。

    “成功了！叶星炼制的神魂丹与紫阳炼制的蜕凡丹全都成形。”

    “紫阳师兄不意外，叶星竟然真的炼制成功了！”

    “他们几乎都是同一时间完成的，谁胜利了？”

    众人都在看着。

    这两种丹药的难度太大，而且等级也很高，他们看不出来两种丹药的具体情况。

    “真的炼制出来了！”

    “圣皇境，数百万年炼制出神尊境层次最难丹药之一！”

    “奇迹，这完全就是奇迹！”

    元寒等人震惊的看着叶星眼前丹药，不过震惊之余，他们脸上都是激动之色。

    刷！

    元寒身影一动，出现在叶星与紫阳身前，他右手一握，随即那神魂丹与蜕凡丹便来到了他身前。

    “神魂丹，完美。蜕凡丹，完美。”

    元寒查看了一下丹药，开口判断道：“不过叶星修炼时间更短，又处在圣皇境，所以这一次叶星获胜。”

    轰！

    话语落下，整个盛会广场顿时喧哗起来。

    “叶星获胜了！”

    “叶星和紫阳炼制时间差不多，当然是叶星获胜。”

    “太强了，怪不得是皓帝亲自选中叶星为第九殿殿主！”

    “不死丹除了皓帝外从来没有强者了炼制出，现在第二位炼制出来的炼丹天赋竟然这么强大？”

    众多人议论着，脸上满是震撼。

    短短时间内，叶星从道主境层次丹药起，横扫对手，一路走来，甚至将紫阳都击败了！

    此时紫阳、血无极、霏雪三人在叶星面前天赋都显示的一般。

    “哈哈，赢了。”小黑顿时兴奋的飞来飞去。

    “爸太厉害了。”叶麟也是满脸激动、崇拜之色，他的父亲无论在哪里都能成为最强的！

    场地中，此时紫阳微微握着拳头。

    “输了么？”他看着叶星，眼中明显有失落。

    他炼丹天赋极强，性格不骄不躁，任何事情对他情绪波动都不大，但是现在第一次失败，他心中还是不好受。

    不过不到一秒，这一丝失落被紫阳收了起来，他看着叶星，眼中露出了一丝战意！

    “这样也好，一直在虚神宗没有对手，那样也太无趣了，有叶星在，我才能知道自己做的不够的地方！”

    实际上，他不仅是蜕凡丹，对神魂丹也经常炼制，而且成功率已经接近五成！

    霏雪想要追上他，几乎是不可能的事。

    “叶星！”

    正在广场上议论的时候，忽然人群中又是一位长相年轻的青年走出。

    “是乌林！”

    “这乌林上前做什么？”

    “对了，乌林之前挑战叶星实力，叶星也应战了，现在还没有任何一人与叶星比试实力的。”

    看到乌林，众人一惊。

    他们被叶星的炼丹能力完全惊住了，差点忘记了还有挑战叶星实力的。

    “乌林。”叶星也看向眼前男子。

    “叶星，你的炼丹能力真的很强。”

    乌林看向叶星，脸上带着佩服，不过他又话锋一转，道：“你能炼制出神尊境层次丹药，就算境界处在圣皇境，估计实力也达到圣尊境了吧？”

    他的眼中满是战意：“我乌林很想和你战斗一场！”

    乌林，战斗天才，境界处在圣皇境，但是实力足可以匹敌圣尊层次强者，极为强大！

    挑战叶星的人都处在圣皇境，毕竟圣尊境的是不可主动挑战低境界的叶星。

    而这些挑战者中，乌林的实力无疑是最强。

    “战斗？”闻言，叶星笑了笑，道：“好！”

    就算这次乌林不来，他也要找机会展露一下自己的实力。

    元寒看了两人一眼，开口说道：“虚神宗战斗，禁止使用任何神器、圣器，禁止吞服丹药。”

    像现在叶星与乌林阶段，圣器对他们的实力加成很大，就算一人实力更强，但是也会被另外一人使用圣器的击败，这显然是不公平的。

    所以战斗比拼的就是真正实力。

    至于增幅实力的丹药等，更不允许服用了。

    “不能使用圣器么？”叶星心中暗暗道。

    嗡…

    他身上波动闪过，随即圣器全都被收入到了空间戒指内，同时身上出现了普通层次的兵器。

    “哈哈，痛快！”

    瞬间，乌林身上恐怖气势波动波动散发，他低吼一声，整个人的身后竟然出现了一道巨大树木身影。

    这树木无比高大，上面散发着无比古老、沧桑的韵味。

    “叶星，这是我的天赋秘术古神树！不知道你能不能挡下来？”乌林大笑道。

    咻！

    其身影掠动，速度快到了极致，直接向叶星袭去。

    嗡…

    整个古神树木上无比蛮荒的韵味传来，全都袭向了叶星。

    恐怖波动散发，甚至被周围的人感受到。

    “好恐怖的波动！”

    “这波动都无比接近圣尊境中阶了。”

    “圣皇境界完全匹敌圣尊层次强者，就算不在我们这炼丹为主的虚神宗，在其他大势力中也是极强的天才。”

    众人看着眼前。

    “不知道叶星能不能挡下来？”

    这波动甚至让一些圣尊境弟子都感到心惊。

    之前叶星在道主境轻易击退顶尖圣皇层次的紫虎，他们很多都知道叶星催动了圣器，不然的话攻击力是不可能达到那层次的。

    “叶星这小子没有任何退缩，看来突破到圣皇境对他的实力增幅很大。”

    “看看他的实力如何？”

    元寒等人也在看着，此时他们身体明显处在紧绷状态。

    若是出现意外，他们肯定要迅速制止战斗。

    短短数百万年就炼制出了神魂丹，现在叶星绝对是虚神宗的宝贝疙瘩，他们绝对不允许出现任何意外。

