    廷尉府不远处的一处宅院中，嫪毐擦拭着手中的掩日剑，脸色阴晴不定，他在本能之中感觉到了一种危险。

    之前，他以咸阳罗网所部为投名状，想着投靠太后赵姬，并以此来挑拨吕不韦与赵姬之间的联盟关系，而他则可以在赵姬与吕不韦的破裂关系中，成为赵姬用以制衡吕不韦的手段。

    在这个过程中，他的身份就可以水涨船高，借助太后赵姬的支持，他不是不能够成为吕不韦第二，甚至是取而代之。

    这是他的计划，计划很好，嫪毐也不认为计划有什么失败的可能。

    但是，这个本以为顺利的计划偏偏就出事了，而且还是出事在计划展开的第一步。

    他的投名状刚刚送到兴乐宫之中，却没有落在太后赵姬的手中，而是落在了秦王政的手中。

    而一切，都在那个时候发生了变化，从那以后，在他的头上除了吕不韦之外，多出了一个主人，那就是秦王政。

    在随后，有了罗网向朝臣府邸渗透的事情，在之后，就有了昌平君的发现。

    在此之前，嫪毐只是认为那位少年秦王想要掌控朝臣的动向那么简单，但当昌平君入局之后，嫪毐才意识到，似乎是自己想的太过简单了。

    直到今天。

    嫪毐终于意识到自己心中一直存在的不安来自于哪里了。

    “没想到，来我的人竟然会是你这位老朋友。”嫪毐放下手中用来擦拭掩日剑的丝帛，站起身看向了院门。

    在那里，出现了一个女人。

    “由我这位老朋友送你上路，你可以安息了。”断水冷漠地说道。

    曾经的咸阳宫宫正，如今已经完全找回了曾经的感觉。

    “可是，我并不甘心。”嫪毐持剑冷声道。

    “每一个将死之人都是这么说的。”断水道。

    “总要拼一次才是，我虽然不是杀手出身，但自认为剑术还算不错，未必就不是你的对手。”嫪毐说着挺剑直刺断水。

    在断水面前，此时已经不再是刺来的剑，而是一片黑暗向自己笼罩而来。

    掩日剑的杀气在嫪毐的催动下已经达到了巅峰，但这在断水的面前并不算什么，断水剑，不仅仅只能够断水而已。

    一声剑吟，笼罩着庭院之中，划过一道淡淡的水痕，随即这道水痕扩展开来，似乎有着水的流动声，在潺潺水声之中，一切黑暗被尽数荡平。

    铮。

    嫪毐虽然手持重剑，却忍不住向后退去。

    但这点挫折并不足以让嫪毐胆怯，他是要拼命的。

    霎那之间，小院之中，已经不见了嫪毐与断水的交织在一起的残影。

    不时有着道道剑气在两人的交手之中迸射出来，在地面，在围墙上，留下深深的剑痕。

    随着两人的交手，嫪毐逐渐落于下风，身子不停的朝后退，很快就要退到房间之中了。

    “断水。”随着一声轻喝，断水剑竖斩而来。

    此时的断水剑断的已经不是水，而是大江大河，在那么一瞬间，嫪毐看到了已经不再是一柄吹毛断发的利剑，而来朝着自己奔腾而来的江河。

    嫪毐勉强提剑横挡，只是在断水这个女人的手下，嫪毐这个男人却变成了小女人，真个人瞬间被跑飞出去，撞向了房间在的屏风。

    断水见状，纵身跳进房间中，只是，在落地的一霎那，脚下一空，人已经消失在了地板的平面之上。

    “武功虽好，但还是脑子更有用。”嫪毐见状，反身向房间后逃去，在那里，有着他预留的马匹。

    当断水从陷阱之中冲出来的时候，房间之中早已失去了嫪毐的踪迹。

    谷橘

    “逃了吗？”断水观察着房间，却丝毫没有追击嫪毐的意思。

    而是停顿了片刻，才朝着嫪毐逃走的方向追去。

    ······

    兴乐宫中。

    无功而返的断水神情镇定的走进大殿，丝毫没有因为任务失败的恐慌。

    “任务完成了？”在断水的面前，一个身着宫装的惊鲵问道。

    “是，掩日已经逃向了长安君府邸的方向。”断水回答道。

    “你做的很好。”惊鲵点点头道。

    “咸阳你不用留下来了，去新郑吧，那里的罗网所部由你统领。。”惊鲵思索着一下对断水说道，

    “多谢鲵美人。”断水带着几分喜色道。

    她终于可以告别杀手的生涯了，新郑，虽然是韩国的都城，但却是最适合养老的地方。

    因为韩国自身比较弱小的原因，罗网在新郑投入的力量自然不会太多，而罗网在新郑的存在感也极低，根本就不会有什么危险的任务。

    “这里是一张房契，你到了新郑之后，如果有一个叫做紫女的姑娘前来买房子的话，无论她出多少钱，你都不能卖给她，一定要租给她，让她用十年的时间将钱付完。”惊鲵从书案上拿起一张写满小字的素帛递给了跪坐在面前的断水手中。

    “如果那个人不来买房子呢？”断水收起房契道。

    “那就不是你需要关心的事情了，你只需要等着她就是，她若是不出现，就那当作什么也没有发生。”惊鲵说道。

    “是。”断水不再多问，作为杀手，她只需要执行命令就是了。。

    但这并不代表断水没有疑惑。

    罗网什么时候要扩展业务了，竟然做起了买卖房子的买卖，不对，不是卖房子，而是租房子。

    惊鲵看到断水眼睛中的疑惑，也是有些无奈。

    谁让这是某一个人的命令呢？她又能有什么办法。

    在那个时候，她怎么可能会违抗他的命令呢？

    只是，紫女？那是什么人？想到这里，惊鲵的眼神不由一肃，说道：“这个叫作紫女的姑娘，你帮我盯着一点。”

    “是。”断水闻言，微微一怔，但还是点了点头道。

    此时的断水，也对那位远在新郑的紫女姑娘产生了好奇，那是一个什么样的人，竟然能够让咸阳的人注意到她。

    新郑的一处院落之中。

    “小红，那座房子什么时候被卖的？”紫女斜着身体单手支撑在桌案上，此时的心情显然没有那么美妙。

    “是的，姐姐，现在想要买下那座房子可能会很麻烦。”被紫女叫做小红的女子无奈的说道。

    “我这，才刚刚凑够房款，怎么就有人捷足先登了？难道还有人打着与我相似的主意？”紫女迟疑道。

    如果是那样的话，可就麻烦了。

    当初秦军围城的时候，新郑城内的房价大跌，那本是一个良机，可惜，担心秦军打进来的紫女放弃了，等到秦军撤退之后，韩国境内金价上涨，紫女手中的金子得到了极大的升值。

    升值的金子使得紫女手中的财产迅速接近那座房子的市值。

    今年，紫女终于可以出手买下那座房子了，可是，那里的主人却换人了，这让紫女升起了不好的预感。

    变数总是那么令人讨厌。

