    颜元心里苦啊...

    他想起来了，当初给李七七的合同几乎是没有任何限制的，也就是说她只想要走是随时都可以走的甚至不需要承担任何法律代价。

    但她怎么就不走呢？

    是的，一定是秦东岚那个臭女人给的钱不够，没钱跟自己说啊，我贴钱给你都行，只要挖走李七七啥事都好说...

    “老板，您就放心吧，我是不会那么轻易被人挖走的。”李七七浅笑道，这算是她的一个承诺。

    颜元的出现，浣熊视频的出现对于她的人生来说都是一个巨大的转折点。

    颜元：......

    我TM心态崩了呀！

    你倒是离开啊...

    “其实如果有更好的发展平台，你也可以离开的。”颜元佯装出一副大度的样子道：“我能理解，你大可以放心地走。”

    “我觉得浣熊视频平台就挺好的，我很喜欢这里。”李七七眨了眨眼俏皮地笑道：“当然老板也很好。”

    颜元：......

    好了，我知道了，你可以走了。

    这完全没法聊了嘛...

    随后他也是嘱咐了一下李七七以后更新的视频速度要放慢一点，美名其曰：质量！

    速度不重要，咱们是追求质量的人！哪怕当鸽子也没关系，得保证出品是精品才行。

    对于颜元这种理念，李七七深表赞同，这就是她为什么愿意留在浣熊视频的缘故，因为她觉得颜元不是一个商人，起码不是一个单纯追求利益的商人。

    好不容易送走了李七七，颜元低叹了一口气，自己身边的这些人都是怪物吗？

    都怪秦东岚，肯定是她价钱没开好...

    咦，自己要不要给她打个电话暗示一下？

    颜元一边想着一边打开了电脑，自己又该去做日常黑KG的任务了...

    说起这个就来气，随着LPL赛区在洲际赛拿下了冠军之后，KG战队的名气又是水涨船高了...

    以前自己喷一句底下还有几千个赞，甚至还有好几百个人跟着附议，

    现在喷一句KG战队底下的回复都他么是来喷自己的...

    难受啊，这群愚蠢的观众难道不明白这个洲际赛冠军也有其他队伍的功劳吗？

    没有EW的胜利，哪来的第五局？

    怎么就因为又一次拿了冠军就不能喷了呢？

    “许旧生也不知道咋回事...最近连找个人一起喷的都没有了。”颜元继续惆怅，最近真的是流年不利...

    背刺一发又一发...

    而这时候他刷到了微博首页看到了热搜榜，突然他就愣住了。

    他发现自己是不是看错了什么...

    等等，为什么自己在热搜榜上看到了不应该看见的名字。

    【卢伟复播】，位列热搜榜第一。

    【史上最温馨跳槽的主播阿特】，位列热搜榜第二。

    颜元擦了擦眼睛以为是自己看错了，毕竟两个过气主播怎么可能有点动静就上热搜嘛...

    但他再三确认自己并没有眼花，这两个人是实打实地上了热搜，点开进去粗略地看了一眼并不像买来的热搜，而是真的热度很高...

    卢伟的这个有点奇葩，

    打开大多数的回复都是差不多的言论，

    “我万万没有想到每年给卢姥爷上香，真的把魂给招回来了。”

    “浣熊视频也太牛逼了吧，连我卢姥爷的魂都招回来了？”

    “浣熊视频的背景有点牛逼啊...竟然让我浣熊视频秽土转生成功！”

    “别的不说了，希望卢姥爷以后能够好好做人吧，千万不要犯错了。”

    “阿姨，给卢姥爷倒一杯卡布奇诺。”

    ……

    “卢伟怎么那么多人气？”颜元人傻了，不应该啊...

    就算两年前卢伟是退役职业选手转型的主播，但两年啊...两年过去了，卢伟怎么可能还有那么多人气？

    “我TM不会又抽到了一张SSSR吧？”

    颜元捂住胸口，他觉得心口在隐约作疼。

    “幻觉，都是幻觉！”

    颜元深吸一口气他觉得这可能是浣熊视频和卢伟联手搞出来的一波热度，无非就是吸引人眼球而已。

    “今晚开直播，你就原形毕露了！”

    颜元冷静下来，告诫自己千万不能被眼前的幻觉给乱了阵脚，他就不信一个他么过世两年多的主播回归还能有这么大热度！

    随后他点开了第二个热搜，是关于阿特的...

    排在最前面的帖子就是另外一个直播平台发的通告，这个平台就是阿特先前的平台。

    这个帖子挺有意思的，其他主播跳槽基本都是撕破脸甚至巴不得封杀的程度，这个倒好，连原平台都是发帖离别然后还艾特浣熊视频的微博账号说了一句：以后请好好照顾阿特...

    看到这里的时候颜元人都傻眼了。

    这是什么操作？

    大哥，你家主播跳槽了你还要发个通告让别人好好照顾从你这出去的主播？

    是自己太正常了还是这个世界太不正常了？

    颜元不服气仔细百度了一下才是了解到事情的来龙去脉...

    阿特的确是过气主播，但这个过气是相对于斗龙，猫牙那些动不动几百万虚假人气的主播，几年前他从斗龙出走然后来到新的平台直播就一直扎根在这里了，期间他的直播间稳定人数大概也有五万左右，这是一个什么概念？要知道他所在的那个平台最高流量的主播就是他...

    用简单的一句话来形容，他一个人支撑起了整个平台的力量也不过分。

    这五万个人是实打实的五万人，放出去也绝对是一个很可怕的存在了，之所以他这次跳槽是因为老东家的公司因为盈利问题打算取消掉游戏版块的直播，阿特也是不得不离开整个呆了几年的平台因此双方是和平解约的，所以才会有了这一幕...

    底下的回复全部都是阿特加油之类的，可以看得出阿特的人气也并不低...

    “我...”

    颜元瘫倒在办公椅上，他万万没有想到居然连自己的小秘书也给自己来了一刀...

    不对，确切地是说来了两刀！

    一个卢伟，一个阿特！

    神他么的过气主播，这他喵是过气主播的话那张伟还不得跳河自尽去算了？

    难受啊...

    颜元有点绝望，这下可怎么办？