
这件事情很快便是传到了众人耳朵里，幻卿颜可谓是焦急的很，主子都这样了宇文向勋怎么还没放人，简直和小时候判若两人，难道是自己好久没回京都了吗？

幻卿颜不经感慨岁月流逝，很多人都不如原来那么单纯，各各心机都颇为的重，为了一个皇位值得?

蓝衣还没有出关，只能听见整座南山都在晃动，不知道他在里面干什么，幻卿颜来过几次都不忍打扰，想来只有她亲自走一趟了。

若月没有主子的吩咐自是不敢亲自动身，毕竟皇宫处高手如云，一但遇到上次的高手岂不是败露了身份，但是幻卿颜却是不同的，她的身份不同自是时不时的可以出入皇宫，不需要主子的指令也可以借机去探望。

如果实在不行便只有强行实行计划了。皇宫那边宇文向勋可谓是下定了决心，竟是真的派人把守了静园的出入口，而且其内力可谓比上次的侍卫还浓厚，显然是特意换上了宇文向勋自己的人。

饶是外面的人想进来都是被拦在外面，送食材的也都是由侍卫代替送进去的。当然这正好给了其他人的机会，便是把那些奴才给收买了。

一个太监手里拿了不少的食材，虽已经减少了一些但是都能看的出来其都是新鲜的，而且肉质还十分鲜嫩，可谓在吃食上宇文向勋还是没有亏待陈书岩，只是禁了个足。

这时一个宫女走了过来，看装着便知是等级很高的宫女，只见她四处张望了一下没有人便是拦住了那个太监。

太监见宫女便是顿了顿道："这位姐姐，可是有何事？"看着宫女的衣着便是知道她等级不低，只是卖乖的很。

宫女塞了一些银子在太监的手里便道："这些菜我都要了。"

"姐姐，这可不行，这可是..."太监慌忙的说道，连忙把银子塞回了宫女的手里。

宫女眯了眯眼睛，便是又塞了不少的银子放在太监的手里道："做的好，银子自是少不来了你的。"

太监颠了颠手中的银子，有些为难。宫女便是一把拿过他手中的菜又塞了一些银子在他手里，可谓让她肉疼的很，想到等下还有赏银便是揪了揪帕子。

"那些你拿去，这些我拿走了，想必你也知道这些菜不值几个钱。"说完宫女就走了，留下了一些蔬菜烂叶子。

太监也不嫌脏便是捡起了那些菜叶抖了抖几下灰便是走了，待到静园仅剩下的也就一点点，大多数也是了了无几。

侍卫就有人来了便是拦住了他，两人一脸的严肃，见太监手中那的菜叶眉头微微皱了皱眉头。

太监赔笑的道："小的是送菜的。"说着还各塞了一些银子给侍卫，一脸的笑意。

侍卫们掂量了下银子，一个人微微为难的对另外一个人说道："皇上怪罪下来怎么办?"

"放心吧，皇上还不一定哪天会想起这个人，况且这不是有菜又饿不死。"说罢那人便是放了太监同行。

那名侍卫已是看到太监走进了静园也不该说什么好，内心十分的忐忑。

陈书岩正在厨房中弄菜食，灶台上的菜食明显没剩多少，想着今个的送菜的太监怎么还没来，没想到说曹操曹操到。

只见太监一脸没有好色的把菜叶子丢在灶台上，有些菜叶还不小心掉进了陈书岩的锅里，陈书岩眯了眯眼睛，倒是也没有理会他，手里拿着的勺子还在锅中搅了搅，还好陈书岩只是刚刚烧了一锅热水，只见其上面还飘着一片刚才掉落的菜叶，明显能看见菜叶子上的破洞，还掺加着一些泥土。

"食材给你拿来了！"太监故意尖着嗓子喊道，似乎在等待陈书岩表示些什么。

陈书岩搅了搅锅里的水，锅已是被烧的发烫，水面上已经冒了起泡，她拂了拂袖子便是放下了勺子，倒是不急便是拿起边上没有被波及到的巾帕擦了擦手，见那位公公还在这里便道："公公没事还请自便！"

显然语气便是淡淡的，站在一边等待了一会的太监见他这般模样，便是甩了甩袖子走了，嘴里还嘀咕道："别不知好歹，以后有你受苦的日子。"

陈书岩挑了挑眼眉，这句话她倒是听得一清二楚，但是对她并没有什么用，看着灶台上的菜叶子皱了皱眉头，倒是也没有给灶台加火便是撸了撸袖子便是把菜叶子都从灶台上清理了下来。

一片片的叶子被她摘到了一边的盆子里，烂的碎的都被她丢进了另外一个盆子里，显然剩下的更是寥寥无几，陈书岩倒是不怕饿着，宁缺毋滥。

待菜叶都摘好了，她便是着手开始清理，刚才被毁掉的一锅水被陈书岩给倒掉了便是另外烧了一锅水。

刚好加完柴，陈书岩便是净了净手出了小厨房，一个人看了看园中的花草，叹了口气，貌似好久没有自己亲手动过手了，便是拿起边上靠在墙上的锄头向园子中的一边走去。

只见那些花草都还残留着一些水珠，许是刚才陈书岩给它们浇了水，长时间的细心照料倒是长的很好。

陈书岩看今个的情形便知以后真的只能自给自足了，看着眼前的一株株花草便是叹了口气拿起小锄头开始挖，倒是不伤着根部，可谓十分的小心翼翼，许是很久没有干过了，便是有些生疏。

花草都是有不同的种类，但是其性情却是要很好的搭配，因为如果误食的话便是会中毒或者引起许多不良的反应。

不过挖了几株后，陈书岩倒是越挖越娴熟了，篮子里已经装的满满的，因为天气炎热倒是很适合晾晒一些东西。

陈书岩擦了擦脸上的汗水，起身拿起锄头和篮子走向了棚子处，篮子中的花草被她倒在了桌子上，她进行了分类，有些种类的倒是挖了不少，因为这个倒是适合晾晒。

所以陈书岩便是把一些药草一一挑拣出来放在太阳底下，整齐的摆放着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664739"  chaptername="第一百五十八章：势利眼">加入书签</a>
</div>
