    第96章 给得太多了！

    第九十四章给得太多了！

    “柱子哥，那……我也能租一间吗？”

    不止是阎解成，一旁的刘光天也是眼巴巴的看着江晨。

    比起三大爷家的情况，刘光天住在家里虽然不要向二大爷他们交房租。

    但二大爷这个人，文化水平不高，奉行的是棍棒底下出孝子。

    脾气一来了就喜欢打儿子！

    从小到大，除了老大刘光明之外，刘光天、刘光福兄弟俩不知道挨了多少顿打。

    面对这样的父母，刘光天早就想搬出去了，没有丝毫的眷恋。

    按照剧情之中聋老太太的评价。

    那就是……

    父母不慈，儿女不孝！

    “都有，不仅是你们俩，就是你们俩的弟弟，刘光福和阎解放，他们想租房子搬出去的话，也可以从我这里，房租一律都是一年五块钱！”

    江晨也是点头道。

    倒不是说他真的发善心，想给手底下这几个工具人发福利。

    而是觉得四合院买了，又长时间没人去住，就显得冷清，没有什么人味。

    倒不如直接让刘光天和阎解成他们搬过去住，既能替他打理房子，还能省下一笔请保姆看房子的费用。

    莫问……

    问就是老资本家了。

    “柱子哥，这……太感谢您了，您放心，我一定帮您把这附近要出售的四合院，全都打听清楚，保证为您找到合适的房子！”

    阎解成和刘光天也是感激地五体投地，直接拍着胸脯保证道。

    现在这个时代，自然是没有后世那些房屋中介的，想要买房子除非是找地头蛇，或是只能用最笨的办法，挨家挨户的打听。

    否则江晨也不会这样大费周章。

    …………

    “何主任，麻烦你去娄董事那边，给他们做顿饭。”

    厂长办公室内，杨厂长也是这样开口道。

    随后又从抽屉里掏出了一沓工业券，塞到江晨手中。

    “我知道这件事情比较麻烦，就辛苦你一趟，这几张工业券你拿去，看看有什么喜欢买的东西。”

    “谢谢厂长！”

    看着这一沓工业券，江晨原本想说的话，也是立马改口。

    没办法……

    谁让厂长给的实在太多了。

    这可是工业券啊。

    就是轧钢厂里也没有多少！

    最重要的是，有了工业券就能去百货大楼里，买一些紧俏的工业产品。

    否则就是有钱也不行。

    揣着厂长给的工业券，江晨也是美滋滋的出了门。

    “何主任，您请！”

    外面小车班的司机已经恭候多时，显然是杨厂长安排好了的。

    “麻烦了……”

    一路来到娄董事家的别墅前，江晨也是熟门熟路地上去敲响了门。

    这几个月里，他也是时不时的来娄董事家里帮忙做一顿饭，早已经是熟的不能再熟。

    “何师傅，您来了！”

    开门的人是娄董事家的佣人吴妈，后者也是将江晨领到厨房，然后十分自觉地离开了厨房。

    与此同时。

    二楼娄晓娥的卧室内。

    后者正心不在焉的捧着一本书在看，是某本来自毛子国的爱情小说。

    这也是这年代许多小女生。

    尤其是女文青、富家小姐们喜欢的类型。

    大概就相当于后世琼瑶阿姨的小说和电视剧一样。

    不过此刻。

    娄晓娥的心思，也是丝毫没有放在手中的小说上面，而是仔细听着楼下的动静。

    这几个月……

    不仅是江晨熟悉了娄家，每隔一段时间就过来做一顿饭。

    就连娄董事一家，也是被江晨的厨艺给养刁了嘴巴，一旦好几天吃不到江晨做的菜，就感觉少了点什么一样。

    否则娄董事也不会三番四次的动用人情，请江晨过来做饭。

    至于娄晓娥。

    不仅是因为喜欢江晨的饭菜，更是因为这个人……

    原本她就被娄父娄母养在深闺之中，很少和异性接触，而在认识江晨之后，也是逐渐被对方吸引。

    幽默、风趣、多才多艺……仿佛浑身上下都是闪光点。

    对娄晓娥而言，这样的男生简直比小说之中那些男主还要让人着迷。

    不过……

    娄晓娥也是清楚，江晨已经有了一个谈婚论嫁的对象。

    虽然没有见过对方，但娄晓娥也是明白，自己和江晨之间似乎是没有可能的。

    毕竟娄家的女儿……

    不可能嫁给一个有妇之夫，更不能和一个有对象的人产生暧昧。

    只是喜欢一个人，也是根本控制不住自己去主动接近对方，除非江晨消失在娄家的视线之中，很长一段时间。

    又或者……

    在这期间娄晓娥遇到了其他，比江晨更优秀，能让她心动的人。

    但这二者都是几乎不可能的事情。

    这一刻。

    娄晓娥的心，乱了！

    而另一边，厨房内的江晨倒是不知道娄晓娥此刻的心思。

    在从吴妈口中得知了娄父娄母还在外面，估计中午才能回来，他也没有急着做饭。

    而是从随身空间之中取出了一份茶叶，又在厨房之中将灵泉水加热，给自己泡了一杯茶水。

    江晨发现……

    这灵泉水用来泡茶，哪怕是最普通的茶，喝起来也带着一丝甘甜，醇香，余韵悠然。

    与此同时。

    江晨也是坐在椅子上，一边端着茶杯，意识沉入空间之中，观察着空间内各种生物的生长、繁衍情况。

    现在随身空间之中的生物，每一种都繁衍出了一定的规模。

    除了鸡、鸭之外，还有通过杨厂长这边弄到的奶牛和黄牛，以及从黑市上弄回来的羊，还有之前食堂仓库里弄到的鲍鱼，以及在市场上买到的活鱼……

    加上里面种植的各种蔬菜、粮食之类的东西。

    可以说。

    这随身空间之中的物资，甚至比市场上卖的东西还要丰富。

    “何大哥，你好悠闲啊！”

    就在江晨分神之际，却见耳畔忽然响起了一道声音。

    “嗯？”

    听到这声音，江晨也是没有转身便是知道来人的身份。

    娄晓娥。

    毕竟这娄家除了吴妈之外，也就只有娄晓娥在家。

    “没办法啊，我这不是过来做饭嘛，主人家都不在，只能在这里喝茶干等着啊。”

    江晨也是苦笑了一声，算是回答了娄晓娥。

    而后者，却是并未继续这个话题。

    “何大哥，我饿了，我想吃你做的蛋炒饭，可以吗？”

    ?  ?“昨天我还是照常给你发了好多消息，今天你终于回了我五个字“烦不烦啊你”你开始关心我觉不觉得烦了，我太感动了，受宠若惊的，不烦不烦，你天天骂我我都不会觉得你烦“

    ?  

    ????  

    (本章完)

