    “杀！”

    “杀了他！”

    周家众人的身上，鼓荡起强大的能量波动，直向秦飞冲杀而去。

    气势汹汹。

    嗖，嗖，嗖！

    他们的身形闪动，那速度真是快到了极点。

    此时，他们也没办法不快。

    毕竟，在他们的身后，还有八个战争傀儡在追杀他们，一旦被追上，那真的就是什么机会都没有了。

    就看到，一群人的眼中，全是凶狠。

    很快，他们就冲到了秦飞的不远处。

    那身上弥散而出的滚滚气息，直让秦飞感到压抑。

    他不由得感叹，不愧是五名半步九级，这压迫感确实很强。

    “上！”

    眼见着众人就要杀上来了，可就在这时，原本气势汹汹的五名半步九级强者，身形一顿，瞬间落后了那些周家弟子。

    秦飞见此，忍不住直翻白眼。

    又是这种操作。

    他很怀疑，这些家族是不是商量好了，竟然都先派死士出战，想要牵制他的战争傀儡。

    当然了，也正是因为敌人的这种心态，这才能让他瞒天过海，以八级战争傀儡，就吓住了那些半步九级强者，为他省下了很多元石。

    上一次，面对柳家时，因为不了解情况，柳家的领头之人还很迟疑。

    而这一次，秦飞很干脆地告诉敌人，他还有两个战争傀儡，如此以来，他没有祭出战争傀儡之前，周振北等人更加不会贸然出手了。

    “既然如此，那我就让你们放心！”

    秦飞在心中嘀咕一声。

    他的脸上，却是布满了张狂，“哈哈，你们终于肯出手了？”

    “想死？”

    “我送你们一程！”

    “战争傀儡，出来吧！”

    肆意，张扬。

    狂妄到了极点。

    说话间，他伸手在储物戒指上一抹，跟着，两个八级战争傀儡出现，在最短的时间内，被他激活了。

    嗡！

    战争傀儡的身上，荡漾起一道能量波动，然后，二话不说，挥舞着战刀，就向周家那些人冲杀而去。

    杀意凛冽。

    那速度，更是快到了极点。

    见此，周振北等人不惊反喜，一个个的眼睛都炽亮无比。

    “太好了！”

    “秦飞的战争傀儡已经出手，他的底牌全打出来了，全力出手，直接将他击杀！”

    周振北兴奋地大叫起来。

    那心中，真是激荡莫名。

    秦飞布置陷阱，还想围杀他们？

    这脑子简直秀逗了。

    这么早就将底牌全打出来了，接下来，就承受他们的怒火吧！

    “杀！”

    “秦飞，你没底牌了吧？哈哈！”

    “今天就是你的死期！”

    “你刚才不是跳得很欢吗？现在，我就让你知道，挑衅我们的代价！”

    周振北等人怒声爆吼。

    刚才，秦飞以言语挑衅他们，羞辱他们，这笔账，他们全都记在心里呢。

    而现在，就是他们反击的时刻。

    他们要将秦飞挫骨扬灰。

    那一刻，五人气势如虹。

    “没底牌了？”

    听此，秦飞似笑非笑。

    他很想冲对方大叫一声，“老子的底牌，都还没有用呢！”

    眼见着周振北等人疾冲而来，他的脸上却是神色淡然。

    唰，唰，唰！

    下一刻，他单手一挥，又是四个战争傀儡出现。

    这完全就是和对付柳家一样的套路。

    先让丁庆等人拿出八级傀儡，逼吓周家众人，只能向他出手。

    然后，他再以两个八级傀儡，对付周家的那些死士。

    以八级战争傀儡的破坏力，应付那些周家死士，完全就是绰绰有余。

    现在，他又祭出四个战争傀儡，这也和柳家之战时相同。

    一招鲜，吃遍天。

    这样简单，实用的招法，秦飞用起来，还真是得心应手。

    “战争傀儡？”

    “还是四个？”

    正向秦飞冲杀而来的周振北等人见此，豁然一震，直惊的差点摔跟头，一个个的脸上全是惊慌。

    这怎么可能？

    “哈哈。”

    “是不是很惊喜，很意外？”

    秦飞拿出元石，好整以暇地激活了四个战争傀儡，无比得意的大笑起来。

    听此，周振北等人的脸色，再次变了变。

    “你不是说，你只有十人战争傀儡吗？”

    周振北咬着牙，恨恨地怒叫。

    “我们是敌人，我的话你都信，你白痴啊？”

    秦飞不屑地哼道。

    这些人，也太天真了。

    “你……”

    周振北等人听此，直气地差点暴走。

    只是，秦飞的战争傀儡已经祭出，这个时候，战争傀儡可不会和他们废话。

    就看到，四个战争傀儡挥舞着战刀，直向他们冲杀而去。

    刀光闪动，带起道道凛冽的气息，让人遍体生寒。

    周振北等人一凛，一下子全部清醒了。

    噗，噗！

    可是，两个九级战争傀儡的攻击之势已成，这个时候，他们就是想躲都没有机会了。

    然后就看到，两道血芒迸溅，其中两个半步九级强者，瞪着眼，不甘地倒在地上。

    快！

    快到了极点！

    根本没有反应的机会。

    周振北三人见了，只感到头皮发麻。

    “逃！”

    三人忍不住咽了咽口水，心中立马生出这样的念头。

    和战争傀儡抗衡？

    没看到，那两个半步九级，就像是猪狗一般，直接就被一刀劈杀了吗？

    太犀利了。

    根本无法抗衡，也生不出抗衡的心。

    更何况，另外两个战争傀儡，也杀了过来。

    他们原本就不是战争傀儡的对手，现在人数上也比战争傀儡少，这怎么打？

    至于那两个战争傀儡为什么会落后，这个时候，他们根本没时间多想，还是赶紧逃命要紧啊！

    在他们的身后，其中三个方向，完全被古武阁弟子堵住了。

    哪怕在他们的眼中，这些古武阁弟子只是蝼蚁，可即便是他们，想要击溃这些蝼蚁，那也需要一定的时间。

    现在，他们急于逃命，最缺少的就是时间，绝不能被拖延分毫。

    所以，根本没什么犹豫，身形一动，直接向江梦两人所在的方向逃窜而去。

    这是他们唯一的逃生之路。

    哪怕那里有陷阱，他们也认了。

    嗖，嗖！

    三人的速度很快。

    不过，九级战争傀儡的速度，同样不慢。

    斩杀了那两个半步九级后，他们立马就向周振北三人追去。

    那一刻，周振北等人将速度发挥到了极致。

    一路畅通。

    没有遇到阻碍。

    这让三人松了口气。

    虽然还没有摆脱那两个追杀的战争傀儡，但他们相信，以他们的速度，肯定能逃掉。

    “秦飞，依仗战争傀儡，这算什么本事？”

    “早晚有一天，我一定要将你碎尸万段！”

    周振北在心中疯狂的大吼，眼中全是凶狠。

    这一次，他们丢尽了颜面不说，还损失惨重。

    而这一切，都因为秦飞这个蝼蚁。

    没错，一直以来，在他们的眼中，秦飞就是一个蝼蚁而已。

    “你们，要去哪里啊？”

    就在这时，一道女人的声音传来。

    跟着就看到，三个战争傀儡凭空出现，直接挡在了他们的面前。

    光芒闪动，战争傀儡的身上荡漾起道道能量波动，直向周振北三人扑杀而去。

    气势汹汹，悍勇非常。

    周振北三人直骇得肝胆皆冒，眼中全是惊恐。

    又是三个战争傀儡？

    而且，还直接拦在了他们的面前，向他们杀了过来。

    那一刻，三人的心中充满了绝望。

    他们想不明白，秦飞的手中，为什么会有如此多的战争傀儡。

    前有三个战争傀儡，后有两个战争傀儡。

    这一下子让三人陷入了绝境。

    改变方向？

    战争傀儡的速度太快了，此时改变方向，根本就来不及。

    “拼了！”

    三人对视一眼，周振北咬牙爆吼，“继续冲！”

    “生死各安天命！”

    退是不可能退的，那只能向前冲了，希望能抗住战争傀儡的攻击，逃出生天。

    轰！

    三人的眼中，全都是凶光闪动。

    那身上，爆发出无比狂暴，凶悍的气息。

    那一刻，三人全部拼命了。

    然后，他们迎着那三个冲过来的战争傀儡，就狠狠的应了上去。

    嘭！

    轰隆隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    剧烈的能量，直向四周蔓延开去。

    然后就看到，那三个战争傀儡，在那强大的反震力之下，竟然同时被震飞了出去。

    “嗯？”

    周振北三人直接愣住了，一脸的懵逼。

    这，是什么情况？

    三人都很清楚，战争傀儡的攻击力非常强大，所以，他们根本不敢硬碰硬，而是爆发出全部能量，进行防守，只希望能挡住战争傀儡的一击，再趁势逃跑。

    而现在，这结果完全出乎他们的意料之外。

    他们只是防守啊！

    可那三个战争傀儡，却被那反震之力，直接震飞了。

    这怎么可能？

    一时间，三人都有些反应不过来。

    “战争傀儡，也没想象中的那样强啊！”

    其中一人愣愣的道。

    他感觉，那战争傀儡的攻击，也就是比八级巅峰宗师强了一些，但对半步九级强者来说，却根本不算什么。

    没想象中的强？

    听此，周振北一激灵，唰的一下，整张脸一下子变的无比难看起来。

    “我们，被耍了！”

    “这根本不是九级战争傀儡，而是八级傀儡！”

    他咬着牙，恨恨的大叫。

    这一刻，他恨不得狠狠地抽自己一个大嘴巴子。

    九级战争傀儡太耗费元石了。

    可现在，秦飞一下子拿出了近二十个战争傀儡，若全部都是九级，那将耗费多少元石？

    用脑袋想一下，就知道不现实。

    更何况，秦飞的对手，也不是只有他们。

    但他一上来就被秦飞激怒了，只想着杀了秦飞，被吸引了注意力，竟然没去关注那些战争傀儡的情况。

    这简直就是白痴啊！

    秦飞竟然用一群八级傀儡，瞒天过海骗了他。

    那一刻，他的心情糟糕透了。

    “八级傀儡？”

    另两人听到这话，也直接懵了。

    他们都不是笨蛋，刚才被秦飞蒙蔽了心智，此时听到周振北的提示，也是立马就醒悟过来了。

    然后，三人的脸色，就变的极为精彩起来。

    “没错，确实是八级傀儡。”

    “可你们到现在才发觉，是不是太晚了呢？”

    就在这时，秦飞的声音传来，充满了得意，揶揄，以及嘲讽。

    听到秦飞的话，周振北三人的脸色又是一变。

    而下一刻，他们就感到一股凛冽的刀芒，直向他们横劈而下，瞬间让他们的整颗心，直接跌到了谷底。

