    这话似乎就有点不那么客气的。“每个角色都有不同的性格，我所表现出来的是她们应该有的样子，从我的角度来说，并不觉得她们都是千篇一律的性格，毕竟世上没有完全相同的两个人，作品里的角色也是一样。”

    江小白看着这个“寻事”的主持人，回答着：“至于变动和突破，我一直在为此努力着，相信过一段时间等我的其它作品陆续面世后大家就会看到我的变化。”

    “你说的作品是？”主持人笑着问。

    江小白眼角朝着黑着脸的任航扫了一眼，对着主持人一笑，“这个大家以后会看到的，今天采访的应该是《哑公子》吧？”

    “呵呵，是的。”

    主持人神色不变的笑了笑，然后就把问题转向了别人，大概每个演员都会问上一两个跟角色相关的问题。

    然后，话题又到了江小白这里。

    “在电影里，哑公子薛易和大皇子都喜欢你，如果这两个人由你本人选，那你会选择谁当伴侣呢？”

    咳，恋爱题来了。

    这种问题的意义是，了解你的择偶观，方便粉丝们对号入座。

    还有另一个，也就是坑的所在——看你对哪个演员有好感。

    别以为主持人问的是剧中角色就可以放心答了，否则你会死的很惨。

    “如果是我本人，那这个电影大概也演不下去了。”江小白开玩笑似的回答说，“因为那可能不是个爱情片，而是个玄幻修炼升仙片了，因为如果我是姚宁儿，在知道世上有妖有仙后肯定会努力修炼，争取把凡胎修成仙人。”

    “如果二者一定要选一个呢？”

    主持人却还在揪着这个问题，“只是假设而已，你可以说说自己对角色的看法。”

    “角色啊……”江小白看了她一眼，就点点头，“如果只从角色来看，而我又是姚宁儿，那可能会选大皇子吧。”

    她说完，饰演大皇子的演员陈旷峰就对着镜头灿烂一笑，露出一口大白牙。

    “这么说来，你也对陈旷峰印象不错吧？”

    主持人眼睛一亮，随即跟上。

    江小白：……

    我都说的那么严谨了，这你也能给强硬的把瓜放到我手上？

    剧组其他人：……

    陈程程……

    照你这么说，那江小白就对我的印象很不好咯？

    李倦伸手捂住嘴，挡了个哈欠，然后才慢悠悠说：“她对我印象也不错，我们剧组的人互相印象都可好了，这你就不知道了吧？”

    主持人：“……李倦你可真幽默。”

    “嗯，不止你一个人这么夸我。”李倦淡淡道。

    大家都在小沙发上坐着，别人都坐的非常端正，只有李倦是窝在那里的，就差怀里抱个抱枕了。

    主持人抽抽嘴角，目光不善的看了看他，非常无语。

    这个人她早看不惯了，这是采访！这么重要的工作，他却一来就在那里昏昏欲睡！

    这是对这个工作有多么不看重？

    是她长的不够好看，是声音不够好听，亦或是……问的问题还不够劲爆？

    “呵呵……那江小白，继续之前的问题，你是对陈旷峰印象很不错吗？”主持人不想再理李倦了，再次看向了江小白。

    这都岔开话题了，她竟然还能再转弯回去？

    江小白觉得很无力。

    “我刚才的回答只对角色不对人，如果问人，那我们剧组间的关系都还不错。”江小白道。

    “是啊，我们之间的关系都很好的。”杨可儿忙道。

    别的人也都点头附和。

    任导就宣传的问题已经提前跟他们打过招呼了，不用玩那些虚的，什么炒作啊绯闻啊热度啊，他们这个片子不需要，所以该怎么答就怎么答，不用为了留悬念引人观影而故意暧昧。

    “虽然角色是角色，但角色也是由人饰演的，不是吗？所以二者肯定还是有相通之处的。”主持人挑眉，“所以在我看来，陈旷峰身上也会有你欣赏的点吧？”

    她这么一说，陈旷峰也看向了江小白，眼中隐有期待。

    如果是这样……那可真是太好了。

    江小白人长的好看，家世也好，现在越来越火，而且性子上也是比较好相处的，在剧组时陈旷峰就有观察过，江小白私生活应该很检点，因为那么久的时间从来没有见过她跟哪个异样稍微亲近过。

    如果真的能跟她凑成一对，他当然不会拒绝。

    这简直是天降好事啊！换成谁也都会欣赏接受的！

    “是吗？如果照你这样的道理，那我想问你一个问题。”江小白神色不易察觉的微凉，看向这个年轻漂亮的女主持人。

    “好啊，什么问题？”

    “你觉得我们现在之所以会接受你的采访，是因为你是主持人，还是因为你就是你？”江小白说着就勾起了唇。

    主持人脸色一僵。

    那当然是因为她是主持人了。

    如果不是主持人，在座的这些人谁会理她，并一一回答她问的这些问题？

    对于这个，她心里还是有点字母数的。

    “我们可以问和电影内容相关的问题吗？”任航有些不悦的出声了。

    他其实早就不高兴了，但因为是导演，所以还想摆着架子，轻易不想出声。

    但哪知道这主持人越来越过分，问的这都啥破问题！

    “任导，我问的问题就是和电影内容相关的呢，而且这也是很多观众都想知道的问题，所以你们回答了可能会对宣传效果更好哦。”

    主持人对上任航的冷脸也没有什么胆怯的。

    再说了，问这种问题怎么了？这都是老套路了，这么问的又不止自己一个人。

    “我觉得大家还是会更关心作品。”陈程程也出声了。

    他表示抗议不是因为主持人问的问题过分，而是他身为男主却被忽视了，这种感觉让他很不爽。

    而且江小白当众表示更倾向大皇子，虽然说选的不是演员而是电影里的角色，可这个答案还是让他有点憋屈——

    就不能给自己留点面子吗！

    “要问就快问吧，不问就走人了，我们档期很紧张的。”

    李倦懒散的瞥了主持人一眼。

