    “别闹了，细雨会长，赶紧全力输出，其余的事情以后再说，免得后面玩家追上来，到时候咱们可就麻烦了！”

    苏然知道，后面的那群玩家是一个定时炸弹，指不定什么时候就突破诅咒之力的防守，将他们给包围起来，真要是到了那一刻，后悔都来不及。

    细雨纷纷显然也明白这一点，在苏然提醒后，火系招式满天飞，爆炸声接连不断。在三人的合力攻击下，这些鬼差根本无法抵挡，纷纷尖叫着化作一缕青烟，消散在了空间中。

    这场打斗只持续了约有半分钟的时间，很快便消停了下去，就连周围的雾气，都被驱散了不少。

    “这些小怪真是够吝啬的，一点装备都没爆，连铜币都没有掉一枚！”

    林雨静不死心的翻了翻地面，这才接受了这个荒唐的事实，嘴里却是不依不饶。

    “小妹，你看看你的经验，咱们三人组队还能分到100点经验，这算非常高的了，如果一直在这里练级，估计等级榜前几名，要被咱三个包圆了！”

    细雨纷纷笑着说道，干掉这十几只鬼差，心情很不错。

    “重头戏很快就要上演了，覆水，让你的骷髅在前面带路，我倒要看看，这地形深处到底隐藏着什么秘密！”

    “走着~”

    在盾战骷髅的带领下，苏然三人有惊无险的穿过了长长的夹道，期间又碰到了数波鬼差，苏然真想将这些鬼差给引到身后去，送给那群玩家，给他们增添点难度。

    可惜，实力不允许啊！

    没办法，苏然三人只能是全力以赴，将这些鬼差都给清理的一干二净，战利品没见多少，经验倒是爆涨了许多。

    然而。

    三人刚把小怪清完，身后便传来了深浅不一的脚步声，步伐非常急促，从音量上来看，这群人距离他们也越来越近了。

    “真是不想什么偏偏来什么，到底被这些人给突破浓雾了！”

    细雨纷纷心中一慌，不甘心的看了眼还未探索的深处，心中无比的焦躁。

    在细雨纷纷看来，此地根本没有藏身之地，无法躲藏，终将会与那些玩家有此一战，倒不如，现在就与那些玩家做出了结，免得给这些人免费做了清洁工！

    “你们先走，我殿后。”

    令细雨纷纷没想到的是，苏然却在这时候站了出来，此时的他眼中充满了斗志，语气也格外的认真，在他看来，这处隐藏地形，决不能轻易放弃！

    “覆水，你行不行？”

    “别问男人行不行，有伤尊严的好不？”

    苏然一脸黑线，没好气的瞪了细雨纷纷一眼，这才继续说道，“别耽搁时间了，赶紧过去将里面的宝藏抢到手，我宠物多，能够坚持一阵。”

    “好……那你保重！”

    细雨纷纷深知此时的时间有多宝贵，用莫名的目光深深的看了苏然一眼，这才拉着小妹的手，举着火把，快速的朝着深处跑去。

    “一定要小心！”

    林雨静不放心的扭头叮嘱，眼中的担忧清晰可见。

    “放心！”

    苏然没时间与她们多做交谈，将他的大部队都给召唤了出来，特别是那两只瘟疫泥怪，被苏然堵在了最前方。

    想要过哥这一关，不把你们染成绿色怎么能行？

    既然被逼到这份上，那就轰轰烈烈的战一场吧！

    苏然对自己的保命能力非常有信心，想要让他挂掉，岂是那么容易的事情？

    此时的他心情反倒是慢慢的平静了下来，只等这一大帮玩家的出现。

    “会长，他们应该逃不远！”

    “这几人也真够傻的，在前面给咱们开道，一路上连只怪物都没有碰上，哈哈哈，这顺风车搭的，真是舒服！”

    “是啊，还是会长英明，不如，咱们放慢点速度，等他们杀完怪咱再出现？”

    “你是不是傻？杀完怪，那好处不都让他们给得了，还有咱什么事？”

    玩家们的交谈清晰的进入了苏然的耳中，他指挥胯下的旺财开启隐身效果，越过那两只瘟疫泥怪，朝着那群玩家迎了过去。

    “1、2、3……怎么才来了这么点人？”

    苏然的视线与追来的玩家接触后，他这才发现，以戴玄为首的队伍，竟然只有区区数十人，与自己想象中的数百人相差的有点远。看来这诅咒之力所形成的浓雾，让这群玩家折损了不少，这意料之外的惊喜，这让苏然的信心更足了。

    “嗯？会长，前面怎么刷新出了两只泥怪？这是什么品种？”

    戴玄身边的法师玩家，急于表现，一遇到什么特别的事情，就忙于汇报，如果不是戴玄手下缺人，早就将这种人给踢出队伍了。

    “会长，这泥怪颜色不对劲，会不会带着毒？”

    “真是奇怪，这两只泥怪怎么放那两个女人过去的，会长你怎么看？”

    一路上，戴玄已经忍无可忍，直到这时，他这才勉强露出一丝笑容，对着这个多嘴多舌的法师玩家说道：“这两只怪是你先发现的，那就由你去试探一下这两只泥怪的实力。”

    “这好说!”

    法师玩家露出了迷之自信的笑容，胸脯拍得哐哐响，挥舞了一下手中的木杖，直接冲了出去，这架势，连狂战都要自叹不如。

    可是。

    时间还没过半分钟，这法师玩家就灰溜溜的逃了回来，浑身还被染成了墨绿色，狼狈不堪。

    “会长，我试过了，点子太硬，一个人解决不了，需要支援！”

    “滚一边去，别在这碍手碍脚！”

    戴玄直接召唤出赤金云虎，不再理会此人，大喊一声‘杀’字，便朝着那两只瘟疫泥怪发动了冲锋技能。

    其他玩家见会长都主动攻击了，哪里还能站得住，纷纷抽出自己的武器，杀向了那两只瘟疫泥怪。

    可还不等二者发生碰撞的，令大家伙震惊的一幕发生了。

    戴玄身下的赤金云虎就像是发了疯似的，一个急刹车后，扭转身躯，用赤红的双目盯着这群玩家，带着冲天的杀意，反扑进了玩家群，展开了大肆屠戮。

    至于戴玄，整个人早已经处于懵逼状态，神色无比的慌张，只能死死的攥着赤金云虎的鬃毛，生怕从上面掉下去，而遭受到无妄之灾。

