    “怎么回事？百里守约直接把伽罗给狙死了？”

    葛大爷站了起来，一脸惊讶。

    “三枪，叶洛的百里守约三枪全中，把易峥的伽罗给带走了，团队中的大核心伽罗都倒下了，那estar这波蓄谋已久的团就打不起来了啊。”潇洒开口说道。

    本来已经绕后了的云缨选择了撤退。

    另一边，吕布被墨子跟干将莫邪逼得不得不大招跑路。

    在暴君刷新之后阵亡了一个射手，这就意味着AG超玩会拿到暴君的优势会更大。

    “怎么又没了……”花海有些无奈。

    本来这波团打起来的话，他们还是有希望获胜的。

    结果伽罗率先阵亡了。

    如果estar硬是要打这波团战的话，输出可能会跟不上，有机会打赢，但可能性不高，保险起见，他们只能撤退了。

    “他太准了，我现在都不知道该怎么走位了。”易峥苦恼地说了句。

    百里守约这个英雄很吃手感，很多职业选手手感好的时候也可以连续命中很多枪，但像叶洛这样整整一局手感都好的情况并不多见。

    再加上AG超玩会还是恶心人的三poke组合，久诚的干将莫邪也是他的成名英雄，命中率极高。

    墨子虽然没什么伤害，但他二技能冷却快，而且猫神的命中率也很高，三个人相互配合起来，eatar根本无法反制。

    一炮、一剑、一狙，瞬间就能让脆皮残血甚至暴毙，即便是前排吕布，被这么搞一下，半血也没了。

    正因为如此，estar的正面一直是少人的。

    利用击杀掉伽罗之后的人数优势，AG超玩会迅速推掉estar的中路一塔，然后五人一起去打暴君。

    “estar想要尝试着去抢一下暴君，但他们毕竟少了一个射手，也不敢接AG超玩会的团，那这条暴君estar还是没能抢到。”琪琪说道。

    在拿到了暴君之后，AG超玩会占据了极大的优势。

    不管是视野、经济还是节奏上，AG超玩会都有主动权。

    三路兵线往前带，凭借着干将莫邪、百里守约和墨子的强力消耗，AG超玩会的推进非常轻松。

    有的时候不是estar不想去守塔，而是在前去守塔的过程中，总有人的状态会被打下去，这个时候就得回去补状态了。

    一回去补状态，正面就少人了，AG超玩会自然就能肆无忌惮地推进下去。

    主宰也是被AG超玩会顺利拿下。

    借助三路的主宰先锋，AG超玩会硬生生地拔掉了estar发育路和中路的高地塔。

    estar只剩下一座对抗路的高地塔了，而且他们被AG超玩会压得非常难受，说是在坐牢也不为过。

    “这还能忍？estar肯定忍不了了。”葛大爷开口说道。

    “踏马的，我受不了了！”

    正如葛大爷所言，estar众人已经受够了这种坐牢的生活。

    他们被压在高地塔里，百里守约就在高地塔在架狙，只要一看到有人露头，百里守约的狙就会精准的命中他们。

    干将莫邪的剑也是时不时地从一旁戳出来。

    可以说，estar现在就是在面对着AG超玩会的无限火力！

    而打破这种局面的办法只有一个，就是冲一波把百里守约和干将莫邪给干了！

    AG超玩会这个阵容几乎没有前排，只要吕布跟伽罗都在，梦奇是很好被处理的。

    奔狼纹章一开，estar众人朝着堵在高地塔外的AG超玩会众人冲了过去。

    吕布开启了大招，往百里守约蹲坑的地方跳了过去。

    孙膑给队友套上了一个加速。

    上官婉儿也死盯着百里守约的位置，她的一二技能穿插着大招，非常顺利地就往百里守约的位置位移了过去。

    “estar准备打一波团战了，他们朝着百里守约的位置冲了过去，团战可以输，守约必须死！”

    叶洛的百里守约本来还在原地瞄准着，看到对面开启了奔狼纹章之后，他的百里守约迅速地狙出了自己的第一枪。

    “嘭！”

    这一枪依然狙中了位于后方的伽罗。

    紧接着在吕布大招还没落地的时候，百里守约使用大招往后退去，让自己位移出了吕布的大招范围。

    吕布威胁不到百里守约，但上官婉儿的威胁还是很大的。

    毕竟百里守约没有魔抗装，上官婉儿的经济也不低，要是被上官婉儿踩着脸上天了，百里守约恐怕也要倒下了。

    干将莫邪跟墨子还在处理另一边的云缨跟吕布，在estar的高地塔外打架，橘右京没有办法绕后，绕不了后他就很难接近伽罗。

    在这种情况下，伽罗的输出空间是完美的。

    哪怕是梦奇，也不敢上前来动伽罗。

    一旦梦奇大招位移过去打伽罗了，伽罗破盾的被动便能很好地克制梦奇，让梦奇的盾形同虚设，再加上梦奇爆发伤害不高，会被伽罗拉扯。

    叶洛的脑海里正在整理着这一切消息。

    他手上还有闪现，上官婉儿距离百里守约还有一段距离，以百里守约目前的伤害，只要在上官婉儿上天之前将她秒掉，自己就能活下来。

    但百里守约的二技能冷却没那么快，一旦叶洛将二技能用完了，对面的伽罗闪现过来黏住他，自己恐怕也要倒在这里。

    在经过考虑之后，叶洛做出了自己的选择。

    他的百里守约仍在原地。

    面对着朝自己位移而来的上官婉儿，叶洛不为所动，他的目标是在后方肆意输出的伽罗！

    “嘭！”

    百里守约第二枪狙出，再次命中了伽罗。

    现在已经十六分钟了，百里守约的伤害非常高，若不是因为第一枪伽罗被孙膑二技能抬了一口血，估计这一枪就能秒掉伽罗了。

    但这对结果并没有影响。

    “没有什么是两枪解决不了的，如果两枪解决不了的话，那就三枪、四枪！”

    “嘭！”

    百里守约的第三枪再次命中了伽罗，伽罗的尸体倒在了地上，孙膑一直想帮她挡枪，但怎么也挡不住这来自地狱的子弹！

    易峥脸色非常难看。

    这一波团战伽罗的输出空间非常好，墨子跟干将莫邪被牵制住了，橘右京又短，上官婉儿还过去飞百里守约了，几乎没有人能够威胁到她的输出。

    但那该死的守约竟然只瞄着伽罗打？

    “我踏马心态崩了啊！”

