    这头猛犸巨战象乃是被外星人势力开发出来的强力生体兵器。设计的用途就是用来在战场上披甲持锐，攻坚破防，在吸引大量的火力之后，还能够活生生的撞破对手的防御。然后舔食者一涌而上，生化雪人与黑色绷带木乃伊提供远程攻击能力，生存能力之高自然是不在话下。

    它的体内有着一左一右两个心脏，可以保持最大限度的血液输出。并且这两个心脏在呼吸的时候，还能够随着肺部的涨缩而不停的改换位置，避免敌人攻击固定的位置。猛犸巨战象还能够控制自身坚韧的皮肤与肌肉，这就代表着一旦受伤，它就可以主动收缩伤处断面的血管，避免血液疯狂流淌危急生命。

    除了这些内部条件以外，外星人势力也给这头猛犸巨战象设计了三种强悍无比的武器，除掉已经使用过的喷吐火焰与口径12.6mm的多管重机关枪（6弹膛）之外，还有一种依靠电箱来激活的电流激射。可以随着环境的改变-------比方说是不适合火焰攻击的水中------而更替武器的攻击方式。

    当然，这头猛犸巨战象既然是用来冲锋陷阵，那么自身的防御也是奇强无比，在旁边房间当中，还有为它专门量身订造的梅卡丽MK1夹层式陶瓷负荷间隙装甲。这装甲并没有那种能量防御罩，但是自身的材质却经得起全钨钢芯的标准型105mm破甲弹和碎甲弹的正面轰击！

    那头舔食者虽然被银白色的能量子弹打得抵在了冰壁上面，抽搐而死。但是它也使得愤怒的生化雪人从四面八方的通道聚集而来，这些披着银白色毛皮的怪物咧着血红色地大嘴，双手叉腰喷吐出大量的寒气袭击而来。

    猛犸巨战象中了七八道寒气，身体表面叮叮当当的结冻上了一层厚厚的冰甲，绕是它庞大地身躯也打了一个哆嗦，扬起自己的长鼻，给自己来了一个火焰浴将那些冰块溶解以后。咚咚咚的撞入了旁边的冰室里面----事实上也只有它的庞大体重和无与伦比的怪力才能这样开启那个房间--------顺利的披挂上了那件战甲，然后扬蹄就逃！

    方林一行人大跌眼镜，一时间还在追或者是不追之间徘徊，可眼见得几头生化雪人已经转头过来恶狠狠的望向了他们。显然是涂抹在身体上面地猛犸象血液气味的副作用生效，这些生化雪人已自动的将自己一行人归纳入了敌人的范畴，哪里还敢久留立即拔腿就跑，追着猛犸巨战象逃走的路线就跟随逃去。

    好在猛犸巨战象的庞大身躯行走奔跑在冰窟当中所引发的震动相当明显。方林一行人能够很轻松地追赶在后面，只是前方又出现了大量的黑色绷带木乃伊，它们开始喷吐出远达二十余米的黄白色呕吐物，热气腾腾的浇在了猛犸巨战象的身上！

    这些呕吐物地腐蚀性极强，在猛犸巨战象护甲的金属表面立即蒸腾起了大量的酸雾。这头可怕地战斗生物火力全开，口径12.6mm的多管重机关枪击出了六股蓝白色的能量子弹，几乎是以“抵”的方式打在了黑色绷带木乃伊身体上面，可怕的光芒激射，几乎是五秒钟就能将一头黑色绷带木乃伊打散架，但是这些家伙的数量实在太多，一旦生化雪人及时赶至。立即就成为了首尾夹攻之势，那时候这头实力恐怖的巨兽最好地下场，都是被重新冰封入森寒地冰层当中！

    尝试过一次那种滋味的猛犸巨战象，绝对不愿意再次体验到那种恐怖阴冷地感受！

    不自由，毋宁死！

    它再次扬鼻。凄厉无比的鸣叫了一声，人立而起双足舞动猛力的践踏在了坚硬的冰层上面！大量的雪雾雪尘腾起，将四下里激荡得风雪呼啸。仿佛是卷起了十级的台风。一股无形的环形冲击波便向周围蔓延了开去。所过之处，黑色绷带木乃伊轻飘飘的若树叶飞散，似灯草一般被吹了起来，看他们身体飘逸的感觉，仿佛轻飘飘的似纸扎的一般，也不知道飞到了什么地方去了。

    这就是猛犸巨战象的终极技能：

    战争践踏！

    就连远处的方林一行也是大惊失色，老胡在猛犸巨战象扬起巨蹄的时候。已经面肌一搐。高高的举起了双手，重重的拍击在了冰面上！

    地雷震！

    老胡地雷震的冲击波将猛犸巨战象这一踏之威抵消。迟滞了少许时间，得到了缓冲的一干人立即向旁边扑出，躲避在了一块巨大的冰凌后方，十指死死的扣入了冰层当中！

    只是那战争践踏的气劲却若水银泻地也似的铺天盖地而来，给人的感觉除了狂乱，愤懑，不甘，还有一种刻骨铭心的决死之意！

    打出这一击之后的猛犸巨战象立即获得了莫大腾挪空间，前方拦路的黑色绷带木乃伊已经被全部清除，纵然有的未死，要想重新排成合围的阵型也需要莫大的时间。只是就在这个时候，从冰窟的顶上忽然掉落了下来一头宛若水晶一般透明的物体，空气一阵扭曲！那物体已经将长长的透明口器顺着伤口刺入了猛犸巨战象的身体当中！

    温热的紫灰色血液若喷泉一般疾喷出来，在冷冽的空气当中开散出了一朵凄厉无比的庞大血花，若不留意看的话，就像是猛犸巨战象的旧伤迸发鲜血狂喷一般。

    方林一行人此时的姿势很像是以十指按在地面上，做俯卧撑一般，唯一的区别就是，他们的十指都深深插入坚硬的冰层当中。林吟袖见了前方发生在猛犸巨战象身上的诡秘情况，皱了皱眉道：

    “看样子追赶我们的，只怕不止六头舔食者II型。它们当中应该还有一头小BOSS！”

    方林默默点头，按了按眼镜的边框，对准伏在猛犸巨战象背上的那头透明影子启动了探测功能。

    “血舌，种族：舔食者II型（小BOSS级），这是被外星人以基因技术结合黑石法老的巫术所改造出来的怪异生物，生存时间极短，细胞分裂极其旺盛，很难受到致命的攻击，受伤越重威力越大。”

    “力量？？？，敏捷136，体力87，精神力？？？，体力值

    “技能一：？？？

    “技能二，溶解隐匿，这个技能是结合了变色龙的基因所改造而成，能够使得血舌的身体可以随着周围环境的改变而改变。巧妙的溶解入周围的环境中。”

    “技能三，生体护盾，血舌的细胞在疯狂增殖分裂的时候，散佚出来的能量围绕在身体的周围，既可以有效的阻挡吸收敌人的伤害，更可以隔绝它的生命体征，极其有效的躲避过与精神力有关的搜索。”

    “技能四，？？？”

    骤遭突袭的猛犸巨战象痛楚发蹄狂奔，它顺势将长长的象鼻抽向了背上敌人，可是血舌似乎早就料到了它有此一招，竟然提前竖起了尾部的透明骨针对准了它！虽然骨针被象鼻上蓄积的大力一下拍断，但是透明骨针当中的毒液却也用力的注射入了象鼻的肌肤当中！

    这一下乃是可怕的重创！

    形象化一点来讲，用蜜蜂钉一下你的鼻子，再将那种疼痛放大百倍，就能够感同身受的体会到猛犸巨战象此时的痛苦。更可怕的是，血舌借着战象象鼻的拍力，左臂死死的拉住了那门吊挂在象背上的多管重机关枪的皮带上面。

    “哗啦”一声巨响，血舌锋利的爪子将皮带活生生的勾破，那挺多管重机枪立即在颠簸的象背上面被甩了下来，重重的砸在了坚固的冰面上，弹跳了几下冒出了一连串的火星，里面的能量系统出现了紊乱交错，轰然爆炸！

    这头可怕的生化怪物，竟然如此聪明。

    方林深深的吸了一口气，他的枪口上已经发出了赤红色的光芒，开始蓄积最强威力的道术子弹，猛犸巨战象不能死，否则自己从爱默生这猥琐老头那里坑蒙拐骗来的MS型乙类喷射剂就万万派不上任何用场了。

    先是三道月牙形的银光飞旋斩出，割向象背上面的血舌，这家伙仿佛体操运动员一般轻盈空翻而出，缩身从银光的间歇里面飞跃而上。

    但是方林的精神冲击已经在血舌凌空的时候击中了它！

    紧接着一团通红色的火焰从枪口处喷发了出来，“轰”的一声在空中猛烈爆炸，巨大的冲击力将血舌向后方激荡抛飞了出去。猛犸巨战象凄厉狂号，因为血色的透明爪子上面，赫然勾连出了一条粗若水管的紫红色血管！那赫然是战象的主动脉！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com