
半日后，人族的某座古城。

此处已深入了无尽大荒的腹地区域，周围环境略显苍凉，空气中弥漫的尽是蛮荒的气息。

凭着冥冥中的因果牵连，剑九有所感应，知道此地距离石国的第一祖地已经不远。

因此，他强行压制着心中的激动与渴望，特意的在此休整一番，准备以最好的姿态，去迎接与心中人的无数年后的重逢。

城内，正准备随便找一个地方休整的剑九却是听到了一个有意思的消息，虚神界里有大事发生，有熊出没……啊呸，有熊孩子出没。

…………………………………………

石村，在经历了最初几天的重逢喜悦之后，小不点结束了他的欢庆时光，进入了虚神界中，开始了属于他一个人的复仇之旅。

他忘不了那些曾经一起嬉戏玩闹、一起偷喝过长老美酒的师兄师姐，那一张张灿烂的笑脸不时地在他脑海里闪过，是那样的鲜艳明媚。

还有那些在大劫里为保护后辈浴血拼杀的阁老前辈，须发如针脾气暴躁的雷祖慕炎、镇守藏书阁的柳老、还有曾经被他坑的好惨的熊飞长老与卓云长老……

就连那只曾经追了他好久的大黑虎，那张凶残的虎脸，在小不点的眼里都是那么的顺眼。

可惜，他们都埋骨在了那场大劫中，曾经那片充满欢趣的上古净土，只是转眼之间，就成了废墟一片。

那场覆灭了上古净土补天阁的大劫，怎能不在小不点幼小的心灵里留下来深深的烙印，那些葬送了补天阁的诸多敌人，他怎能不恨。

雨族、四大家族、西陵兽山、拓跋世家……他会努力修炼，将来，那些所有参与其中的刽子手，他都会一一的与之清算。

而虚神界，就是一个开始。

…………………………………………

剑九所在的那座古城里，到处是议论纷纷。

“真的假的？那熊孩子没陨落在补天阁的大劫中，还出现在了虚神界的初始地中？”

“这是哪来的消息，听谁说的，不可能吧，当初可是有不少强者出手，甚至西陵兽山还有神火强者出手，他一个未长成的天才，最多不过洞天境界，怎么可能没事！”

“这是初始地那俩老货放出的消息”

“谁？？”

“就是那俩无良老头子呗，被人叫成鸟爷和精壁大爷的那两个老坑货。”

“听说都已自己的项上人头担保了呢，还叫嚣什么小喽啰别去找他，说要和几大家族的管事人做笔大交易，应该不是假的”

“四大家族和拓跋世家都有强者降临，雨族也有天骄赶去，都是想扼杀那孩子与萌芽之中”

“走走走，那还等什么，快去看看啊。”

“对对对，听说对补天阁出手的那几大家族想让他死的可是不少，这次肯定是要出手的，估计是要爆发一场大战了。”

“也是，毕竟那熊孩子的天赋确实恐怖，一旦让他成长起来，必将是一方盖世强者，到时候，恐怕就是那些家族要寝食难安了”

补天阁这一上古净土覆灭的余波仍在，大劫将起的风声传遍。到处都是风声鹤唳，熊孩子的重新出现也是因此而变得更加的引人注目。

故而，这一消息始一出现，便在极短的时间里蔓延开来，惊起了莫大的波澜。

古城，石国，乃至整个荒域，都陷入了喧嚣之中。

城内的最大的一座酒楼前，看着眼前相互交流后行色匆匆的修士们，听到这个消息的剑九也顿时来了兴趣。

哎，他对这种看热闹的事情最喜欢了，如今闲着也是闲着，就去凑凑热闹呗。

反正此地距离石村的路程已是不远了，以他的速度，半天就可到达，因此也不是很急。

念已至此，便见剑九一闪身，出现在城外的无垠大荒中。

城外不远处的一座无名荒山上，只见剑九凭空而立，并指为剑，向他面前的虚空挥去，顿时，苍穹一阵阵的颤抖，有金色的秩序链条浮现，相互绞缠，璀璨无比。

刹那间，与半空中浮现一道法则之门，神秘玄奥，其间有仙雾氤氲，霞光漫天。

随后待得虚空中的那一道法则之门稳定，剑九闪身进入其中，不似其他人以神魂形式进入，剑九却是以肉身形式进入，否则岂会如此麻烦。

初一降临，一片残破的古界便出现在剑九的面前，苍凉而又熟悉的气息扑面而来。

周围是大片大片的废墟，到处是倒塌的宫殿，偶有断裂巨柱上闪烁的仙文，显示着这是仙古时期的产物。

虚神界，正是仙古时期的产物，由诸多神圣所建造，这里的神圣，可并非是指点燃神火的小喽啰，而是真正的神圣。

仙古时期被称为神圣的，至少也是仙境的存在，而虚神界更是仙王造物。

可惜当初至强者战死，强者断层，仙古传承不全，加之一系列的巨变，导致下域之人竟以为虚神界是诸神产物，确实可悲。

原本历史中的虚神界是何时何人所造，剑九并不知晓，可在有他存在的这片历史中，虚神界却是当时还是真仙的他提议建造的。

然后由六道轮回仙王、无终仙王牵头，以己身大道为基，加之诸多仙王联手，近乎倾尽了一界之力所建造的。

表面为虚神界，可供真仙以下的后辈同阶间相互论道、交战，磨练武学。

而内里的最深处，却是一座囚笼，关押被黑暗侵蚀的仙境以上的存在，亦或是黑暗巨头，不朽王者。

要知道，仙王法体万劫不朽，甚至可以滴血重生，可谓是极难陨落，只能隔绝天地万道，以秩序锁链禁锢，一点点的磨灭。

可惜，后来仙古一方战败，世界被打残成九天十地，虚神界也是残缺不全。

仅仅在三千道州还有存留，不过也是威能大减，甚至大部分区域都不足以支撑天神境界的碰撞，仅有少部分禁忌区域还残存着部分威能，可供至尊境界交战。

唯一可值得庆幸的是，仙古破灭后，仙域来援的到来，致使虚神界深处的那一个囚笼，并没有被异域发现与破坏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268004"  chaptername="第二十三章  虚神界">加入书签</a>
</div>
