    “恩……恩人你……你说你要收我为徒？”辛立神色异常激动地问道，他生怕是自己听错了。

    “是你求我收你为徒，不是我要求你当我徒弟，明白吗？”凌笑强调地说道。他心里暗呼“本王要招徒弟，只要震臂一挥大把人哭着要拜我为师呢，你这小子乍还不识趣呢”。

    凌笑这么说也只是好面子罢了。

    其实，他对收徒还没什么概念，只是想给他师傅沐槐一个惊喜罢了。

    想当初沐槐知道凌笑也是纯木属性体质，可是拉下了老脸请他太师傅到药峰抢人呢。

    想到这里，凌笑对沐槐更是敬重不已。

    所以他要收辛立为徒，让他师傅乐上一乐。

    不过，要是让别人知道辛立是纯木属性的话，只怕是天尊阶的人物都要将他抢过来当徒弟了。要知道那纯属性的体质可是千年难得一见，对于修炼一途可是有着超于常人的强大天斌。这种体质的初学武者，不管在任何大宗大派都会是最受重视的培养对象。

    而凌笑表现得如此随意，要是让别人知道只怕都要被活活气死了。

    可是，辛立虽是这种天质，但是他先天经脉堵塞却导致了他没办法修炼，落在别人手中也只是普通人罢了。

    要不是绿翁能感应出辛立体质不同，只怕凌笑也是看走眼了。

    同时，要修复辛立的经脉也唯有凌笑这样高品阶的炼药师才能做到。

    “表哥还不快拜师！”孙小楠在一旁催促道，生怕辛立错过这次机会一样。她知道辛立为了能修炼不知道吃了多少苦了，难得有这次机会，当然不希望他错过了。

    辛立刚想从床上爬下，可是犹豫了一下，重重地叹了一口气道“多谢恩人好意，我……我从小被断定无法修炼了”。

    辛立在刚才已经听孙小楠说过凌笑和残豹至少是王阶以上的强者，这样的高手就算在家族中都是长老级别了，人家收他为徒他自然很高兴，可是他却必须要将自己的情况说出来，免得到时候认了师傅又被逐出师门，那得多难看堪啊！

    “你的情况我知道，不过你真想拜我为师，或许我能替你解决，而且修炼起来事倍功倍”凌笑应道。

    “真……真的？”辛立惊呼了一声，接着从床上艰难地翻了一下，对着凌笑重重地磕了几个响头“徒儿辛立拜见师傅！”。

    凌笑将辛立放回到床上，很是满意地点了点头“好好……从今天你就是我凌笑的徒弟，谁敢欺负你，为师将他的卵蛋给捏碎了”。

    “师……师傅卵蛋是什么？”孙小楠在一旁一脸不解地问道。

    凌笑看见孙小楠那天真的神态，老脸微微发红，他怎么忘本了还有孙小楠这个姑娘在旁边呢。

    “这个卵蛋嘛……就是那些鸟养的蛋吧”凌笑异常艰辛地解释道。

    “那别人欺负我表哥，跟鸟养的蛋有什么关系？”孙小楠继续问道。

    凌笑心里暗呼着“罪过罪过，本少不可以带坏孩子的”。

    “小楠你先出去，我有事和你表哥说”凌笑恢复正紧转移话题说道，他懒得解释孙小楠那个深奥的问题了。

    孙小楠心里不是很疑惑“跟鸟养的蛋有关系吗？”。

    等孙小楠出去后，凌笑正色对辛立道“既然你拜我为师了，那为师就让你知道我的来历，勉得你后悔”。

    “师傅救我性命，又肯收我为徒，徒儿此生绝对不会后悔！”辛立铿锵有力地对凌笑说道。

    他本是辛家弃少，曾受尽了冷眼讥讽，对辛家已经是心灰意冷，如今凌笑不仅救了他，又肯收他为徒，还答应让他能练武，他还有什么不满意的呢？

    “嗯，你有这样的决心就好了”凌笑点了点头应了一声，接着才道“为师是来自西北八品宗门紫天宗木旗峰的六十八代弟子，如今你拜我为师自然就是六十九代弟子了，等日后回到宗门后，为师再让你拜见宗主以及祖师，你便是我紫天宗的弟子”。

    “是，弟子谨记”辛立认真地应道，心里却是在想像“原来师傅是来自遥远的西北”。

    “我先告诉你，为师是宗门最年青的长老，也是六十七和六十八一代中最强的，你拜我为师就不能辱没了为师的名头，要不然别怪为师不客气了”凌笑十分自信地说道。

    这话虽然臭屁了一点，可是他确实是在诉说一个事实。

    在紫天宗中，除了那些上代长老之外，只怕王阶之下无人是凌笑对手，哪怕是高阶王阶的长老也不是。

    凌笑的战力可不是乱盖的。

    如果再加上他的底牌，就算地皇强者他都不会惧。

    辛立听了凌笑的话，双眼冒着崇拜之色的同时，还很坚定地点了点头道“徒儿就算死也不给师傅丢脸的”。

    凌笑轻“嗯”了一声之后又道“既然你已拜我为师，那你自然要随我离开，这里的一切你割舍得了吗？”。

    辛立犹豫了一下道“师父……可不可以连我表妹一起收为徒？”。

    凌笑扫了一眼辛立，辛立有些不敢正视凌笑。

    “为师不可能随便收徒，不过她的事你不需担心，你是我的徒弟我自然会将你的亲人一并接走，省得你不放心”凌笑应道。

    他已经想好安置孙小楠的方法了，不然他怕辛立不能专心修炼。

    他可不像某些强人所难的师傅一般，让人割舍什么亲情爱情，达至忘情才能修炼不世玄功。

    对凌笑来说，一个懂得亲恩感恩的人，更合适修武。

    因为爱更能让人自强不息，因为他有需要守护的人才会渴望变得更强。

    辛立得到了凌笑的肯定，当即放下心来，也不再提什么要求了。

    “等你休息两天，为师为你炼制些丹药，将你的经脉重塑一遍，到时你想不变强都难”凌笑说了一声，然后出了房间。

    辛立愣愣地看着凌笑的背影喃喃道“难道师傅还是炼药师不成？”。

    他看凌笑只不过大他几岁罢了，可是却有着强大的实力，他对凌笑的崇拜之心渐渐深种。

    两日后，辛立的伤在凌笑喂了大量的高阶丹药后已经好得七七八八了。

    他发现自己居然已经是玄者了，这让他欣喜若狂。

    他并不知道，当时孙小楠被污辱，刺激了他的潜能，让他爆发先天体质的威力，瞬间突破不少废弃的经脉，这才让他成为了低阶玄者。

    低阶玄者只是所有武者中最低级的武者罢了。

    可是辛立却是第一次感受到自己有了力量的感觉，让他足足痛哭了一个时辰才收起了眼泪。

    “这一辈子你只允哭一次，下次再哭别说你是我的徒弟，记住男人流血不流泪，想当初为师同样是家族弃少，后来还不是最出色的一个，记住一定要有一颗永远不放弃的心，才能一直勇猛精进，强大不息”凌笑拍了拍辛立的肩膀鼓励道。

    辛立抹了一把泪水重重地点了点头。

    “好了，现在为师先帮你重塑经脉，可能会很痛，但是只要你挨过去了，这一辈子将会受用无穷，挨不过就只有死路一条了”凌笑很是直接地说道。

    “来吧师傅，我可以的”辛立坚定地应道。

    “嗯，你坐好了，将这塑经丹服下，放松身体不要反抗”凌笑递了一颗丹药过去说道。

    这颗塑经丹属于五品的丹药，是凌笑这两天炼制的。

    它与它的名称一样有着重塑经脉的神奇功效。

    辛立平复了一下心绪，将丹药服了下去，便开始放松自己的身心，自己的性命全部交给了他的师傅。

    凌笑见辛立已经做好了准备，一掌贴在了辛立的后背，一股灵力从手心中传了过去。

    辛立是纯木属性体质不错，可他也是先天经脉闭塞，属性罕见的废体。先天经脉闭塞是指在出生的时候经脉就已经废了，不能活动运力。不过这不影响一个人的生活，可是却影响了一个人不能修武，不能运行玄力，导入丹田，强化自身的力量。

    这种先天废体一般是一辈子不能修武了。

    可是，在一些高品阶的炼丹师眼中，却还是有救的。

    那就是将经脉重塑，把废脉变成正脉，如此就有了正常武者的经脉，就可以踏上修炼之路了。

    辛家虽是炼丹世家，可是却没有五品炼药师，跟本不可能替辛立炼制出五品丹药给他重塑经脉，再者无人知道辛立的修炼天斌怎么样。如果辛家为他求得塑经丹，可是他的修炼天斌一般，那救治他又有何用？

    所以，辛家不会为了一个先天废体而去浪费时间和材料。

    这不仅是在辛家体现出这种人情冷暖，在别的大小家族也是同样如此。

    这一点凌笑也是深有体会的。

    随着凌笑的灵力将辛立的那些废经脉打碎，辛立几乎要痛得晕了过去，那神色苍白得吓人。不过，他意志力倒是出乎凌笑意料之外。

    辛立居然强咬着牙齿，一声惨叫都没发出来。

    凌笑对他这个弟子这一点相当满意，只有意志力坚韧的人，才能在武道一途走得更远。

    当辛立体内所有经脉被毁掉之后，那塑经丹的药力开始发挥了。

    辛立体内的经脉开始有了重组的迹象，他的痛楚也渐渐消失，最后变得平静了下来。

