    方法大致有三种，一种直接找实力雄厚的大商人购买。

    这种职业大商人大都有屯货，虽然价格贵，但能买到。

    另一种方法则是寻找那些有能力炼制五六阶法宝的炼器大师定制。

    第三种方法就是去杀BOSS，杀大BOSS必定会爆，就是爆出的法宝种类与品质无法控制。

    李维现在只有二十三万灵币，倒是能购买一件五阶法宝, 但不用指望品质有多好，所以暂时没有考虑，准备等小比之后去剑雨公会时想办法多赚点钱，或者直接委托公会的炼器师或铸剑师量身打造一件，一般同公会委托打造价格会便宜一点。

    随着小比临近，越来越多的宗门弟子从各地赶回参加这场盛会。

    绝大部分弟子只能观战, 小比排名什么的和他们无关, 但不妨碍他们的热情。

    这段时间洪涛忙得不可开交，作为一个专业的放贷人士，每年一届的小比也是他们的狂欢，他联合门内诸多同行开盘放赌，每年这个时候都是他们赚得盆满钵满的时候。

    李维大致了解了一下，规则很简单，就是押哪位门内弟子在小比中的最终排名。

    按照这位弟子的身份，背后家族或派系，最近的战绩，以及身上飞剑法宝等等评估综合实力，再评估出一个倍率。

    离小比还有两天，最热门的诸多弟子就已经出炉，其中青元宗年轻一代最有名的青元十子全部榜上有名。

    所谓青元十子，就是青元宗年轻一代最优秀的十名弟子。

    不分内外门，理论上外门弟子有足够的实力也能上榜。

    但理论只是理论, 实际上不可能做到。

    没有派系支持，外门弟子基本上不可能与有派系全力支持的内门世家子弟相比。

    要知道这青元十子可不仅仅是个称号，在一定程度上还能衡量门内诸派系世家的地位，以及这个派系是否后继有人，几百年来, 二十年一届的青元十子总共有四十多届，四百多人，其中非世族出身的平民只有廖廖几个。

    而且大都是几百年前人类进入彼岸世界不久，世族还未形成垄断，还未建立绝对的阶级壁垒之前才会有。

    等到最近几百年阶级固定，就再也没有普通人出身能成为青元十子之一。

    所以青元十子，在某种程度上相当于青元宗年轻弟子中的十强。

    位列青元十子的要求很简单，不论年龄，只计算进入彼岸的时间不超过二十年，然后实力达到一定地步就能位列。

    嗯，总年龄不得超过五十岁。

    而宗内小比就是指年轻弟子的小比，包括内门与外门，所有进入彼岸超过十年的弟子是无法参与，他们只能参与每三年一次的全宗所有弟子皆能参与的大比。

    虽然只是小比，参与者只占宗内弟子的三分之一左右，但此时回宗的弟子占了所有弟子的百分之八十以上。

    小比这天，李维一大早出门, 就明显感觉到宗内密集的人流。

    空中到处是人，或御气腾空，或御剑飞行，或坐在飞舟上，或者拉风的坐骑上，宗内频道内一片混乱，信息像刷屏一样滑过令人眼花潦乱。

    小比场地位于宗内小青元峰，这是外门核心峰头之一。

    不过海选阶段就无需过去，所有参赛选手只需呆在宗内阵法覆盖区域，就能通过阵法进入阵法空间，和李维入门时的阵法空间一样，只是这一次的对手不是阵法虚拟的怪物，而是其他同门玩家。

    李维就呆在青螺峰等待，等时间一到，眼前空间泛起涟漪，便发现自己已出现在一片空白的空间。

    空间对面点点星光汇聚成一位穿着青纱裙的年轻女子，身段妙曼，容貌秀美，她看到李维款款一礼，说道：

    “秀云峰芙菱见过师兄，还请师兄手下留情！”

    李维心中一凛，秀女峰是青元宗诸外峰之一，这女子竟然是一名内门弟子，他赶紧抱拳回了一礼：

    “师姐言重了，师弟我才入门一年，第一次参加小比，手下留情的该是师姐。”

    芙菱微微一笑，回道：

    “原来是师弟，第一次参加小比重在参与，多多见识一下积累经验，争取下次能取得好成绩。”

    李维一脸认真回道：

    “师弟受教。”

    很快倒计时结束，无形光幕消失，芙菱取出一块绣有山水图案的方帕丝巾一扔，帕巾迅速涨大化成一层轻纱落下将她护在其中，又是从纤细手腕取下一串红色珠子手串一扔，手串在空中散开，一颗颗珠子在空中迅速涨大成一颗颗斗大红色球体，迅速燃烧起火焰，像火焰流星一般向李维砸了下来。

    李维此时已祭起金刚钟，一层金色钟形宝光护住自身，伸手就是一指，一道青元气箭射向芙菱。

    同时取出缚地壶，一口精气喷出，壶口射出一道光网落下将芙菱定住。

    青元气箭被轻纱挡了下来，但芙菱的脸色却是微微一变，说道：

    “师弟如此修为竟然说是刚入门，这是在欺骗小妹吗？”

    李维认真回答：

    “师弟李维，今年入门，师姐要不信稍后可以去查。”

    手上动作却不慢，两指一并呈剑一指，脑后一道剑虹冲天而起。

    “分！”

    剑虹刹那间一晃，一分十五道剑气排开，一一冲出刺向坠下的火流星，一连串的火焰炸开，剑光闪烁，漫天崩散烈焰将他淹没。

    芙菱当看到李维分出整整十五道剑气时眼中惊讶更盛，同时银牙紧咬：

    “这个骗子！”

    在她心中已经将李维打上骗子标签，这样的修为，这样的剑术还敢说刚入门，骗小姑娘呢。

    同时取出一杆红色旗幡往身前一顿，旗面绣的火鸟迅速燃烧，伴随着一声清脆鸟啼，一只火鸟飞出向李维扑来，芙菱秀口一张一股清气喷在旗面，烈焰膨胀，又是一只火鸟飞出。

    “好家伙，又是一件五阶法宝。”

    海选第一个对手就碰到内门师姐，李维也是无语。

    就这一会功夫，就看到一件貌似六阶法宝，一套综合威力超过五阶接近六阶的成套法宝，一件五阶法宝，这身家.....令人羡慕不已。

    好在，这位师姐的修为应该比不过经过双倍加成的自己。

    单纯基础练气诀层数应该比自己高，但比不过双倍加成的自己，而且应该没有修练剑术。

    十五道经过玄光剑加成，拥有自身60%攻击力的剑气斩出，一道接一道与坠下的火流星连番碰撞，相互消弥。

    芙菱这一件手串一样的法宝单颗都是三阶法宝，总共十三颗合一，威力超过了一般的五阶法宝，威力直追六阶，平时一头五六十级的小BOSS也经不住一轮轰炸，但在连绵不绝的剑气轰击之下竟然迟迟无法坠下。

    每一颗火流星砸下，都被数道剑气生生消弥所有威能，直至崩裂。

    每道剑气的杀伤力为270点，最大攻击距离61米，法力消耗135点。

    不论一道剑气，还是挥出总共15道剑气，法力消耗都一样是135点，因为正常情况下剑诀衍生的剑气只有一道，多余的14道剑气是通过剑术境界而来，这属于技巧，所以消耗的法力与一道剑气一样多。

    这就是剑术境界的区别，一样的修为加飞剑，你就只能劈出一道剑气，人家一劈十几道剑气乃至上百道剑气，你怎么打得过。

    李维也未祭出法宝，就凭这一手剑术不断挥出剑气，连番轰炸，硬生生将芙菱的法宝挡了下来。

    等最强一波扛住，后面他甚至能腾出手来大半剑气抵挡火流星与火鸟，小半剑气来回轰向芙菱自身。

    那轻纱看似透明轻薄，但极具韧性，防御非常的强，五道剑气来回消磨好几分钟竟然还未破开。

    不过芙菱师姐的几件拿手法宝也奈何不得他，甚至都无法近身，除了不断飞来的青元气箭无法拦截，而单纯青元气箭却不足以击破他的防御。

    双方不断消耗，直至十分钟后，芙菱的法力终于坚持不住。

    法宝等级越高威力越大，但消耗也大，他法力本就比不过李维，坚持到最后法力耗尽，只有认输。

    “李维师弟剑术精湛，师姐佩服！”

    第一轮海选都没过就一轮游，俏师姐心情相当不好，说话时咬牙切齿，一脸不善的模样让李维有些无语。

    直到师姐玲珑的身姿消失，他才松了口气。

    “随便一个内门弟子就这么厉害，看来我这一身实力还是不够啊。”

    他想到自己手上还有高达一千多万的修行点与两百道行，现在就缺时间提升道法等级与剑诀等级上限。

    如果这些修行点全部提升至剑诀上面，估计能提升至接近五十层左右，到时候就厉害了。

    但是这只是想想，首要提升的还是练气诀，那才是核心，李维想法是先将大青元练气诀提升至四十层，然后看剩余多少再提升剑诀。

    光提升剑诀不提升法力，战斗力强是强，但对渡天劫作用不大，而且不持久。

    没有足够雄厚的法力，怎么扛那连绵不绝的劫雷啊。

    秀云峰，芙菱意识从阵法空间中退出，还未睁开眼睛，耳中便听到一个熟悉声音的惊呼：

    “怎么回事，芙菱你怎么被淘汰了？”

    她睁开眼睛，静室光滑地板不远处三排蒲团上坐着诸多同门师兄师妹，说话的是第二排坐着的一个与自己有几分相似，穿着淡绿色如意水云裙的女子，她一脸惊讶正看过来。

    静室内总共有三十二人，最前排四人，第二排八人，最后一排十八人，位于上首坐着一名穿着道袍的中年男子，对面坐着一名与陆芙菱有九分相似但更为成熟丰腴的美艳宫装女子。

    此时静室内所有人都随这句话而看过来，脸上皆露出惊讶之色。

    宫装女子也睁开了眼，脸上露出一丝疑惑，问道：

    “芙菱，这是怎么回事？”

    坐在宫装女子对面的中年男子也一脸疑惑问道：

    “是啊，所有正式弟子海选匹配的都是入门不久的外门弟子，你怎么会败？”

    芙菱轻咬红唇，说道：

    “我碰到一个外门中的高手，虽然法宝没有我好，但道法修为比我更高，剑术极为精湛，剑术境界也非常的高，一剑能分十五道剑气，战至最后我败了。”

    “外门还有这样的高手？”

    宫装女子颇为意外。

    这时突然有人说道：

    “外门有几个这样的高手，那些种子选手不可能排到，你是真败在这样的高手手中，还是找借口啊？”

    芙菱抬头看向说话的女子，没有解释。

    这个表妹一直与自己作对，碰到这种事必定要大力嘲讽，接话就是输了，最好应对方式就是不理会。

    从静室中出来，陆芙菱有些失落的回到自己在峰内住处，进门便看到母亲正站在门口，伸手将她抱入怀中轻轻拍打她背，柔声问道：

    “刚才淘汰你的那个高手叫什么，娘去查一查？”

    “娘你相信我？”

    “傻丫头，你是我女儿，我还不了解你，你从不会找这种拙劣的借口。”

    陆芙菱靠在宫装女子雄伟的怀中说道：

    “他说他叫李维，今年刚入门，但我不信，肯定是骗我的。”

    “没关系，母亲去查一下就知道。”

    “我自己去查。”

    “也好。”

    美艳宫装女子安慰一番女儿，身影化光消失。

    如果有懂行的在此，肯定会非常震惊，这一招叫千里投影，只有大青元练气诀修练至八十层，且渡过一次天劫才能衍生的一门道法，能携带自己一部分法力加飞剑法宝投影至千里之外。

    修为越高，投射距离越远，一些渡过两三次天劫的大佬能直接将投影投射至几万公里之外，强的一匹。

    与此同时，李维已经开始自己的海选之路。

    第一轮海选碰到内门的漂亮师姐只是个例，击败师姐后接下来的对手全都是菜鸡。

    起码对现在的他来说是很菜，他连法宝都不用，就凭一口飞剑就轻易将他们压下。

    玄光剑一扫，十五道剑气洒下，对手就得手忙脚乱的防御。

    三阶的防御法宝根本经不住一波剑气攒射，四阶法宝也就两波的事。

    关键他这剑气速度快，根本没时间用法力注入法宝之中修补防御，很多时候都是两三波就将对手防御法宝强行击破秒杀。

