
　　江俊的那些话江楹就是听听，她可没有全信。

　　哪怕江俊是原身的父亲，江楹也要保持着怀疑的态度。

　　一直等到谈骐回来，他进屋就和江楹说：“和离的事情先等等。”

　　江楹就知道江俊的那些话有八成都是真的。

　　谈骐坐下灌了一大口水，喝完水，他往江楹跟前凑。

　　江楹往旁边挪了挪，离谈骐更远了些。

　　谈骐眼中闪过一丝伤痛，之后就又是一副嘻皮笑脸的样子：“我说真的，青衣营还没走呢，据说邻村有了情况，他们兵分两路，一路留在咱们村，一路跑到小舍村了。”

　　“小舍村？”

　　谈骐明显的渴极了，他又灌了半碗水：“小舍村有个十三四岁的小姑娘，听说是昨天在河边洗衣服掉到河里，捞上来的时候明明断了气，可就放了一晚上，天还没亮就又活了，醒过来之后就说什么得神仙援了机宜，能知过去未来，能断福祸未凶，你说都这样了，青衣营能不过去抓人吗。”

　　事情怎么这么多？

　　江楹想想不能和离，还得和谈骐作一时夫妻，心里就窝的难受。

　　“我打听了，原来的江楹真是个温柔的姑娘，性情十分的和顺老实，还稍稍的有些古板，如果咱们这会儿和离，保不准能引起青衣营的注意，楹楹，那青衣营可不是什么好去处。”

　　江楹窝火。

　　她怒道：“我自暴也就是了，你凑什么热闹。”

　　谈骐摸摸鼻子，一向能言善辩的他这会儿沉默了。

　　江楹坐在椅子上，微微闭上眼睛。

　　她想试着感受一下有没有异能。

　　要知道，她可是末世强者，最大基地的基地长，她身负水木双系异能，在末世的时候以杀伐名震天下，无人敢惹。

　　要是带着异能的话，她才不管什么青衣营绿衣营的。

　　只可惜，这异能根本就感受不到。

　　江楹试了半天没有动静，只好作罢。

　　“你说，咱们什么时候和离？”

　　谈骐叹了一声：“谁知道呢，等着吧……”

　　说是等着，可事情偏偏就那么寸，很多事不容人喘息。

　　谈家的晚饭一向都很早。

　　用谈桑的说法就是天黑了吃饭还得掌灯，白白的费了灯油，倒不如吃早一些。

　　半下午的时候，周氏就把晚饭做好了。

　　江楹不好再躲在屋里不出门，就跟着谈骐一块去堂屋吃饭。

　　她一进去，王氏就阴阳怪气的：“终于舍得出来了？你要再不出来，我还以为我们家娶了个娘娘呢。”

　　江楹想发作，但想想还在村子里转悠的青衣营，只好低眉顺眼不答话。

　　“赶紧吃饭吧。”一家之主的谈桑发了话，谈骐就拽着江楹坐了下来。

　　周氏盛饭，先给谈桑和王氏端过去，谈骐过去帮着江楹盛了一碗粥，又给她拿了一个玉米面的饼子。

　　今天晚上的饭还不错，有干有稀，还有炒的白菜，以及一碟切好的腌肉。

　　腌肉端上桌，谈家没一个人伸筷子夹去。

　　江楹看那上好的猪肉，馋虫就动了。

　　末世那么多年，变异兽的肉吃了不少，但怎么比得上末世前的猪肉好吃。

　　变异兽的肉很柴，且有一种说不出来的腥臭气，吃到嘴里难闻的紧，这让江楹不知道多少回相信过红烧肉了。

　　现在桌上的不是红烧肉，可看着也特别的馋人。

　　她往那碟肉上看了好几眼。

　　满桌的人就都看向她。

　　谈驿年纪小，看了江楹就去看肉，看了一眼又一眼。

　　等他看了十多眼后，谈桑气极，抄起一根筷子扔了过去：“馋死你个狗东西，看一眼还不行吗，看，看，还看，不怕咸死你。”

　　江楹赶紧低头。

　　谈骐把粥碗放下：“爹，你骂啥呢，不就是一碟肉吗，多眼两眼怎么了，我不但看，我还吃呢。”

　　他不管三七二十一，直接就夹了一块肉放到江楹碗里：“赶紧吃吧。”

　　谈驿看江楹碗里有了肉，他实在忍不住，哇的一声哭了起来：“我也要吃肉，我也要吃，光看两眼根本不解馋。”

　　江楹嘴角都有些抽抽了。

　　她这才明白谈家放那一碟肉根本不是让吃的，而是给人看的。

　　谈桑抠门，啥东西都得俭省。

　　肉都舍不得给家里人吃，逢年过节的时候，弄几块腌肉放到桌上给看一看，权当吃了肉。

　　看也就算了，他还不让多看，谁要是多看几眼，保管他骂你个狗血淋头。

　　这家都是什么人啊？

　　江楹这才明白了为什么江俊说委屈了她，敢情这谈家的日子是真不好过啊。

　　倒不是说缺钱，而是一家之主的谈桑这处事作派实在是让人一言难尽。

　　等着吃过饭，王氏就说：“老二媳妇，你去把碗洗了，厨房收拾干净。”

　　“好的。”江楹答应的很痛快。

　　她起身把碗收拾了往厨房走。

　　谈桑端着那碟肉也进了厨房。

　　他把肉放到柜子里锁起来，然后背着手慢悠悠的离开。M.23sk.com

　　他一走，江楹就把厨房的门给关了。

　　她走到柜子前看了看那把铁锁，然后在厨房里找了根细细的柴草，这么几下子弄一弄，锁就开了。

　　江楹端出柜子里的肉先吃了几片，再找了一块油纸把剩下的包起来，碟子重新放进去，再上了锁，一切恢复原样。

　　她把油纸包放到衣服里边，看了看放到灶台上的碗，直接把所有的碗扔到锅里，把碗泡了水，拿起一只碗清洗，这手一滑，就听一声脆响，那只粗瓷碗掉到地上摔了个八瓣。

　　“呀。”江楹惊呼一声：“这可怎么办，碗摔碎了。”

　　谈桑正和王氏说话，听到这一声，心疼的差点抽过去。

　　“败家的东西。”

　　他骂了一句。

　　王氏骂骂咧咧的过去，江楹手上还拿着一个碗呢，王氏进门的时候，那只碗也差点掉到地上。

　　王氏气极，伸手一巴掌就过去。

　　江楹赶紧躲开：“我，我没洗过碗，真不知道怎么干啊。”

　　最终，江楹被王氏从厨房赶了出来。

　　她忍笑回房，锁了门就拿出那一包肉打算细细的享用。

　　只是，肉才拿出来，一个声音在她耳边响起：“你怎么能独吞啊，怎么也得分我一半。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第四章 出师未捷身先死免费阅读。https://xs.23sk.com 