    在文字下方，就是苏导捐助成功的截图，金额是200万。

    你们都在质疑基金会的公正性？那我就在这种风口时捐款给你们看。

    苏越飞发完不久，剧组里的刘潮也紧跟其后，发了捐款的动态，也是200万。

    然后，就是江小白的朋友唐彩，杨可儿，还有曾合作过一次的纪宁，她们捐的不算多，但也不少，每人20万。

    赵姗竟然也捐了，捐款金额也不低，有100万。

    纪蕾其实没打算捐的，因为捐款这事最主要就突出两点，要么你捐的早，要么就你捐的多，如果两个都不占，而且是夹在中间跟风的，那几乎没有什么名誉上的意义。

    可到这种时候不捐却也不行了，上到导演下到配角都捐了，自己身为女二怎么能不捐！

    而自己的名气肯定是比赵姗大的，赵姗这个一百万都出来了，自己难道要比她少？？

    于是她就一咬牙，捐了150万。

    剧组里的人接连发出捐款凭证，并配上一句支持江小白基金会。

    前有毒嘴成真，后有剧组助力，至此，有关基金会有黑幕的谣言终于是消停了下来。

    要说完全消失其实也不尽然，总有些人是喜欢一叶障目的，他们总是阴谋论的觉得事关那么多钱不可能有人不动心，哪怕基金会资金流水几近全透明，哪怕有监察人员着重监督管理，可他们还是不愿意相信真有江小白这种人。

    “有没有查到什么？”江小白在事后给沈溪打了个电话。

    沈溪现在是基金会的员工了，这个曾经的二世祖在接触了这样一份事业后已经是全身心的投入到了其中，那些奢靡的作派也完全改变了，像是换了一个人一样。

    因为这样，沈父还曾特意打电话给江父致谢的，江父事后跟江小白说感觉沈父都快要哭出来了。

    可怜天下父母心啊。

    “嗯，查到了，也是巧了，他跟一个人认识，这件事就是在那人推波助澜下进行的。”沈溪冷笑说，“就是窦芳。”

    “窦芳……”

    江小白意识飘远，她想起来了这个人，却觉得时间悠久，像是过了十年那么漫长。

    窦芳，就是自己刚刚成为江小白时染上的那件“小三”风波的女主角，她和她的男朋友张一水污蔑江小白插足，后来还是江小白靠截图证明清白的。

    但是这人已经退圈了，退了圈后就仿佛跟江小白身处两个世界，按理说是不会再有交集的。

    没想到这件事她也有掺合。

    “这两人其实是有点远房亲戚关系，窦芳又给了点好处，所以这个人才站出来污蔑你的。”沈溪道。

    “嗯，原来如此。”江小白本来就觉得这件事是有人在后面推动，不过她以为对方针对的会是基金会，没想到却是找自己报私仇来了。

    “这件事我来处理就行了，肯定不会让这两人好过的，你不用沾手。”沈溪说，“或者你想找记者把它报道出来也可以。”

    “不用了，这种事闹出来只会让我倒胃口。”江小白拒绝了。

    找了记者曝出这件事，那当年她和窦芳张一水的事也会被重新拿出来说，她不想跟这两人扯上关系，恶心。

    “你有路子，去处理可以，有点小惩就好了，但不要随便动手，这是法治社会。”

    “放心吧，窦芳现在过的也不好，对于这两人来说不用干别的，让他们破财比什么惩罚都来的有用。”沈溪大概说了一下窦芳的处境。

    窦芳少了一条手臂，还有过丑闻，更是官司缠身，退圈后想要嫁有钱人过好日子是不可能的，她最终只是找了一个年纪大的快要当她爹的男人结了婚，而这个男人……他智力有点问题。

    但是男人家里还算是比较有钱的，所以相当于公婆养着她和她老公，每月给他们一笔生活费，窦芳就是靠攒着这些钱才买通了亲戚，也就是那个肉店的员工，来给江小白添堵。

    知道了窦芳的处境后，江小白也就大概明白为什么两年过去她还仍在恨着自己了。

    曾经的窦芳不算红，但也是个艺人，还有着一个圈里的男朋友，不管是收入还是从外貌来说肯定是比找普通人要强一些，但是就因为跟江小白的战役中失利了，她的世界就变了一个样子。

    从正常人的角度来看，她出事是因为她自己劈腿作妖所以才得到的报应，可是有类人是从来不会把过错归结于自身的，他们只会怪别人，似乎这样想想自己就找到了动力，就像是窦芳，她就觉得这一切都是江小白造成的。

    现在的江小白有多红，她就有多不平——

    他们几乎是同一时间进的唐名当的艺人，可现在的生活天差地别，她想来肯定会有些怨气。

    “跟着这个智力障碍的人在一起生活虽然她得受点累照顾着对方，但同样是衣食无忧的，不用为现实问题担心，出个门还会有司机给他们开车，大概是这种日子太舒坦了她才会有精力找你寻仇，要是她连饭都吃不上，还会有这心思吗？”

    沈溪对此明白的很，曾经的他不懂穷人的艰难，只觉得他们只是买不起贵的东西罢了，可是做了慈善后就发现有些人的穷真的是穷到让他跌破眼镜，他们真的是连吃饭都吃不起，连住的房子都在漏水透风的。

    正是知道，所以才知道用哪种方式惩罚窦芳更好。

    别说什么做慈善的人为什么还要干坏事，这两者并不冲突，因为在沈溪看来，不是任何人都值得被温暖以待的，他给予的关怀和救助也是分人的。

    江小白听他说后没有再言语什么。

    “对了，我可能快要结婚了。”

    沈溪突然间想到了什么，还有点不太好意思，“这个女孩也是基金会的志愿者，我跟她一起下乡救助过人，她家境不太好，但人很善良，我已经带她见过我爸了，他爸这次没有反对。”

    沈溪曾经是决定过不找对象的，因为有了热爱的事业后好像也没有什么心思想别的了。

