    被骗了……

    咀嚼着这段文字，余烬愈发体会到格斗大师的心情，笼罩在世人头顶的迷雾，远还没有到彻底解开的地步，谁也不知道此次轮回的前行方向，到底会不会通往名为“正确”的彼岸。

    尽管作为玩家，余烬有自信直接给出肯定答案，但设计师不按常理出牌的可能，也是存在的，毕竟世面上并不缺乏结局难言的流行大作。

    对此，余烬的回应是：“尽人事。”

    “说得对！与其担心那些乱七八糟的东西，不如把自己的能力发挥到极致，老子知道自己不是担当指挥者和创造者的那块料，但我能成为秘密发现者和任务执行者！”格斗大师从来不是瞻前顾后的人，短短时间便摆脱源自至高与未知的迷茫心绪，眼神灼灼的看向余烬。

    发现者、执行者？

    余烬若有所思的点了点头，玩家一直以来的定位和他一直以来的表现，不就处于这两者的范畴吗？

    最关键的创造任务，比如薪火计划，已经被各大势力合力完成，由薪火计划诞生而来的薪火种子，从一开始就被竖立为危险任务的执行者，而随着薪火计划逐步完善，有关世界末日、轮回迷局和至高存在的秘密，被一点一点揭露发现。

    余烬本人便是首屈一指的发现者和执行者，而他也相信自己未来还能发现更多尘封在阴暗角落的重大机密，执行更多风险巨大的艰难任务。

    “天塌下来有高个子顶着，我们这些做小兵的，只要遵循议长先生、大学校长他们的指挥，死命往前冲就是了！给你送完【疫医核心】，接下来我就要与船上的老伙计们汇合，共探【永恒林地】！”

    “为了庄园？”余烬问道，在造物主的情报中，永恒林地最具价值的异常项目便是庄园。

    “不错！”格斗大师重重点头，“庄园是少有的两大世界共同存在的大型异常项目，如果能找到一种方式，令两座庄园完成融合，说不定也能像格斗之心那样，触发惊人异象。”

    “预祝你们马到成功，对了，如果遇到园丁，记得帮我问声好。”

    “这是一定的！有消息说，园丁作为庄园唯一的人形异常衍生物，直接被现在占据庄园的上位古神收为神子，接下来的行动，自然少不了和他打交道。”格斗大师道出了一个让人略感惊讶的消息，“你这边也不能松懈，苦难之路就是再不好走，也要咬牙走下去，如果可以的话，还要尽可能的发掘不为人知的秘密，古神世界的水很深，至高存在不知道埋藏了多少东西。”

    “我明白。”

    余烬轻轻点头，想起了被至高存在困于熔岩池底的人形异常项目，之前他还打算将这个秘密保留到完全解开个中隐秘，可经过变数横生的信仰战争，以及与格斗大师的交流，他觉得有必要尽快和接线人认真谈一谈相关事宜。

    一个会说话的人形异常项目，价值无法估量，考虑到至高存在每次轮回都急匆匆的将之喂给火山炎魔，指不定能从中得到劲爆情报。

    “对了，我记得基金会让你代为监押摹笔中的囚犯，想想办法把摹笔从异常工具升级为异常项目，基金会自主创造的异常项目，便有许多原型是异常工具，但涉及到人类的却少之又少，假如格斗之心真的曾是世界主角，或许摹笔笔灵也曾经在某次轮回叱咤风云！”

    格斗大师半开玩笑的说完自身推测，便向头也不回的转身离去，最后的最后，海风传来了他的一声叮嘱。

    “疫医核心落到你手里，让鸦面疫医非常愤怒，不把疫医套装完美升到神阶层次，便轻易不要回归第十九号隐蔽设施，切记。”

    ……

    送别格斗大师后，便宜老师也成功化解了拾梦者的困境，方法非常特殊。

    阿难领导病都信徒构建了一座集体梦境，令拾梦者栖息在内，借此平息狂暴的梦境之力。

    这段期间，拾梦者需要休养生息，然而问题是，由于未能成功享用古神大宴，拾梦神教的高层力量并未暴涨到，足以掌控十一座据地的程度，再加上拾梦者暂时歇菜，原属于疫病神教的地盘，无疑是一块烤得油津津的五花肉。

    而就在余烬以为，自己本就坎坷的罪域之行，不得不因为守卫地盘，彻底告吹之时，老谋深算的造物主，派不是道士带来了一个好消息。

    “老道我代表造物主，邀请暴怒雷灵投靠地上神国，所以这段时间，雷鸣神教会代为守护瘟疫之地。”不是道士掐准时间速速赶到，身后带着不少来自雷鸣神教的近神强者，一下子就把那些意图作乱的外来强者给镇住了。

    或许是倚仗此番雪中送炭，不是道士脸上根本看不到尴尬之色，仿佛大书库发生的争斗，从没有出现过一般。

    最终还是得偿所愿的余烬，也没再对此过多计较，把不是道士介绍给便宜老师后，就溜到僻静地带，进入了生态领域的私人空间，赶紧将木偶少女放了出来。

    啪嗒！

    意志烙印光芒大亮，随即，木偶少女双脚落地，只是她的情况有些糟糕，面色苍白眼神晦暗，双腿一软险些倒地。

    余烬心知这是意志透支的后遗症，急忙将她搀扶到生态领域的房间坐下，把雪伞、三眼面具和寄生猫首通通拿出，以此帮助木偶少女平复精神。

    奇物三件套对木偶少女的帮助，是全方位的，没过多久，木偶少女的眼神就恢复了明亮。

    此番乱战，木偶少女起到的作用是毋庸置疑的，解决疫病神子、助力薪火合体、对抗疫病母体，全都发挥了至关重要的作用。她按照自己的设想，成为了余烬的精神护盾，但即使拥有三枚意志印记，她最后也险些溃败给疫病母体的精神冲击，以她现在的程度对抗一位信仰古神，还是太过吃力。

    不过，木偶少女生性好强，即使到了战斗结束，也没有提醒余烬自己受了损伤，直到不是道士到来，实在是难以支撑，才把实情说了出来。

    “你这又是何必呢？用得着自己苦撑？”余烬看着木偶少女有气无力的样子，略感心疼，急忙用疫医核心激活套装中的疫医形体，吸收化解夹杂在精神冲击中的疫病毒素，帮助木偶少女尽快恢复。

    也幸亏木偶少女的身体，乃是以血肉苹果树制造，后又经过多番强化，才能咬牙坚持到这个时候，换个意志不坚的，早就疼得不省人事了。

    “有外人在。”木偶少女声音很轻。

    “大家都是自己人，哪有什么外人？”余烬不假思索的说道。

    木偶少女没说话，只是静静地看了余烬一眼，复杂眸光，透露出她的心思。

    作为意志强大精神超凡的特殊存在，木偶少女当然不蠢不笨，她早就通过蛛丝马迹，判断出余烬是“身在曹营心在汉”，之前她一直装傻不对此过多过问，就是担心会引起尴尬。

    但是今天，不仅有明日边缘的人马和余烬公然接触，就连对他公开通缉的基金会，也派人送来价值连城的能量核心，木偶少女自然无法再装着没有看见。

    她是造物主的女儿，身份极其特殊，有些时候，也必须要站在造物主的立场考虑问题，否则，便对不起来自父亲的关爱。

    不过即使精神萎靡状态糟糕，她也坚持到所有外人都走光，才和余烬展开对话，为的是将矛盾缩小到限于两人之间。

    余烬无奈，只能叹道：“我和格斗大师说话的时候，就没想着继续瞒你，当然，未来局势波云诡谲，就是想瞒也瞒不下去了。我承认加入地上神国，确实另有目的，这一点，造物主早有察觉，所以除了苦难之路，祂再也没有对我委以重任，甚至还用【神性·虚数空间】对我加以控制。”

    闻言，木偶少女有些动容，眼眸低垂，轻声说道：“等你什么时候想要离开，我会帮你摘除神性的。”

    “但我的想法是把你一起带走，你现在有了超稳定态，可以切断与本体的联系。”

    话都说到这份上了，余烬索性把真实想法和盘托出，纵使木偶少女意志惊人，也被她震得直愣神，表情几度变换，眸光数次闪烁，好半晌才又喜又哀的摇头说道：“你知道我的童年是怎么度过的，好不容易找到父亲，父亲也对我如此关爱，我不可能抛下他。”

    这个答案并未超出余烬的预料，木偶少女与尼娜意志同化，最是希望找回童年缺失的父爱，而造物主又是一号爱女狂魔，想把人家的女儿拐跑，当然没有这么简单。

    “所以我的态度是，暂时将问题搁置，反正苦难之路走完之前，我和造物主还有很多交道要打。”余烬看着木偶少女的眼睛，认真说道，“放心吧，至少在苦难之路这件事上，我和造物主的立场基本相同，反正这出演给至高存在的戏码，我也能从中获益，损人不利己的买卖我是不会干的。”

    “好吧，那就以后再说。放心，父亲那边，我会替你保守秘密的，虽然有些他估计已经知道了。”

    木偶少女也没想到完美的解决办法，便同意了余烬的意见，而后展颜一笑，用一个消息，化解了问题显现所带来的尴尬气氛。

    “深渊死后，有一缕残魂被我截获，其中有个消息你应该会很感兴趣，说不定呀，你去罪域深处的花销，有着落了呢！”

    ……

    和木偶少女说完话，系统更新便随即到来，一直更到次日凌晨。

    余烬照旧清早上线，查看更新内容，最受关注的有两条，一为环境变化，二为势力变更。

    【提示：由于两大上古世界天幕开裂，导致天外能量广泛渗透，因而玩家今后行走于上古世界，将会遭遇“寂风”、“灭雨”、“神变”、“雷劫”等四大天灾的威胁。其中，“神变”与“雷劫”的威胁度，将视玩家的实力而定，瞬间爆发越强，天灾威胁便越强。】

    【提示：“乐园世界”与“童话世界”联合发布公共事件“世界虚拟化工程”，广大基金会、大学、清道夫以及衔尾蛇教会的玩家，均可参与到建设之中，为阵营贡献出一份力量，建设完成后，两大世界将结为阵营“童话乐园”，战略地位与“地上神国”、“明日边缘”、“未来乐园”平齐。】

    【提示：“废土集团”加入“未来乐园”的阵营，隶属废土集团的玩家，若想保持原状，亦可通过正规渠道改变阵营。“地上神国”、“明日边缘”同样在招兵买马，有意向者，可加入其中，助力阵营取代至高。】

    这样的更新内容，无疑极大打击了顶尖玩家，继续奋战在上古世界的热情。

    余烬的小伙伴中，就有一个运气糟糕的家伙，凌晨上线结果遭了雷劈，现在正在讨论组中不断吐着苦水。

    “我容易吗？诶，你们说我容易吗？你们一个个的，都能依靠异常项目顺利发展，我不过是就想过把剑仙的瘾，把自己也炼成了剑魂，为啥就得遭雷劈啊？”不是剑仙如是说道。

    作为玩家中最富创造精神的第一人，他不仅把绝大部分资源都砸进了宝贝飞剑，还连带着把自己也弄成剑魂，所以挂在龙域王城城门上的其中一幅画像，画得不是人，而是剑人。

    “从唯心的角度来解释，我觉得可能是老天觉得你从上到下都很剑，不劈不行，从唯物角度的话，那就得看你当时是不是飞得太高，周围是否有其他引电物体？”白旗给出了探索型玩家的意见。

    “呃，好像没有。”不是剑仙有点尴尬。

    “所以是你自找的。”邱意浓言简意赅的做了总结，“好了，我们开启下一个话题，余烬昨天说的事情，你们有眉目了吗？”

    昨天更新期间，余烬专门就心脏说话和软泥异变一事，和小伙伴们交流了一下，还别说，集思广益很有成效。

    陆仁甲率先说道：“真月长子恰好归来，让我打听出了【骷髅十字架】的消息，据说相关咒术能在古神世界找到，所以接下来我要去古神世界探险了。”

    苗苗跟着说道：“我倒是没你那么麻烦，【无害猫虎】就被圈养在废土集团，反正我自己也成了伪异常项目，直接找上去就行。”

    拥有【摄灵拍立得】的白旗和【异常蒸汽机】的不是高手，短时间内没能发现哪里可能存在第二个相关的异常项目，不过他们和苗苗一样，可以轻松接触组织收容的异常项目。

    至于在已有寄生种子和寄生兽的基础上，又为【寄生弩】添加寄生魂、寄生孢子以及寄生病毒的邱意浓，则是收获最大的那一个。

    “我和太阳长女好好聊了聊，她说在帝国世界中后期，出了一位以寄生手段见长的强大人类，险些颠覆了太阳帝国的一片疆域，虽然记载中并未显示此人也将弩弓作为武器，但寄生手法和我的寄生弩完全相同，太阳长女也一直在以那位强者为模板，引导寄生弩的强化方向。”

    邱意浓将自己的想法发在了公屏中：“或许等我完全按照那位强者的路线，为寄生弩构建七种寄生手段，会有意想不到的事情发生吧！”

