    眼看着容菱的身影远去，雪影和霜华二人才上前几步扶住了杜柔嘉。

    杜柔嘉在这两个婢女的身上，也算是花了一番大功夫。

    雪影和霜华看上去只是她身边的两个普通的贴身侍女，可实际上却是一等一的高手，最重要的任务便是保护自己周全。

    只不过平日里她们都刻意隐藏了自己的内力，若非功力深厚之人，根本无人可以察觉，着两个名不见经传的婢女会是高手。

    是以方才杜柔嘉与容菱谈话之时明明避开了其他人，但雪影和霜华还是借着自己的内力将谈话内容听得清清楚楚。

    主仆三人走在宫道之上，霜华明显感觉到杜柔嘉的心情好了不少。

    因此她的胆子也大了一些，悄悄上前问着。

    “方才郡主说的话，那容侧妃当真会信吗？”

    在霜华看来，这四皇子侧妃容菱虽然是有一些小心计和智慧，但绝不会是那个人畜无害的长欢县主的对手。

    在第一次见到这个长欢县主之时，霜华便感觉到了深深地压力。

    这容欢虽然只有十三岁，可那双清澈至极的眸子，就像是要将人从头到尾都彻底看穿一般。

    尤其是笑起来的时候，虽然是无比真挚灿烂的笑容，可落在霜华眼里，却只剩下了深不可测。

    霜华实在是不明白，自家郡主为何要撺掇容菱去对付这样一个无比难缠的对手，难道不会是白费功夫吗？

    “她已经信了。”

    杜柔嘉自信一笑，在揣摩人心这一点上，杜柔嘉向来十分有把握。

    这一次自然也不例外。

    她甚至根本没有想到，容欢会在她想到利用容菱之前，就已经随随便便给她挖好了一个大坑。

    容菱自以为自己已经挑拨成功，却不知她今日故意挑拨的这番话，反而更加证实了容菱心中的猜想。

    人一旦先入为主，便很难改变后来的想法。

    更何况，比起与君允湛已经彻底撕破脸皮的忠勇候府，杜柔嘉明显是更具威胁性。

    她杜柔嘉，才是容菱此时视为眼中钉肉中刺的人！

    杜柔嘉简直就是自己给自己挖好了坑还毫不犹豫的跳了下去！

    而重华宫外，杜柔嘉与容菱发生的这一切事情，自然也没能逃得过太后的眼睛。

    杜柔嘉与容菱前脚才离开皇宫，后脚便有人将整理好的东西送到了太后的面前以及皇上的御书房。

    而这些东西上记录的全部都是今日容菱同杜柔嘉的谈话内容。

    自从上一次的围场事情之后，皇上便对君允湛这个儿子起了防备之心，只要君允湛进宫，便会有人暗中盯着他的一举一动。

    而太后在察觉到君允湛对杜柔嘉异样的心思之后，便让人悄悄的去注意杜柔嘉的一举一动。

    纵然知道杜柔嘉心中所属之人是君陌玄，但太后依旧是不赞同杜柔嘉的的心思。

    而今日宫宴之上，君允湛虽未明说，但对杜柔嘉的心思却是昭然若揭。

    太后私心觉得，若是将杜柔嘉给了君允湛做正妃，一则算是满足了这个孙儿的心思，也为他找到了一个身份才貌都为上乘的皇子妃。

    二则也是太后想要彻底绝了杜柔嘉对君陌玄的那份心思。

    君允湛虽有野心，但虎毒不食子，皇上也是心软的，只要君允湛日后不犯下大逆不道之罪，等到一切尘埃落定之后。

    将君允湛流放到外地做一个闲散富贵王爷也不是全无可能，而杜柔嘉跟着君允湛日后做一个富贵王妃，也不算是埋没了她的身份。

    本来这一切都还只是太后对杜柔嘉初步的考虑安排。

    可当太后看到探子整理出来的那些东西之后，她开始庆幸自己从未有过将杜柔嘉和君陌玄凑到一对的心思。

    可同时，太后也不免有些伤感。

    如今君陌玄对容欢的心思在所有人心里都已是心照不宣的事情。

    而太后，也渐渐放下了自己心里的那些成见。

    这忠勇侯家的小丫头，是个好的。

    过去的事情却是也是皇家对不起她，而君陌玄虽然对容欢有好感，却也一直都是发乎情止乎礼。

    二人并无任何越矩之处。

    君陌玄对容欢的表露心意更是在容欢解除婚约之后，所以太后对二人一直都是睁一只眼闭一只眼，并未多加干涉。

    而如今看这杜柔嘉私下里和容菱说的这些话，分明是在利用容菱去对付容欢，借刀杀人，她自己的手却是干干净净，还能坐收渔翁之利。

    如此作风，让太后一瞬间有些不敢相信。

    不敢相信这会是那个自己看着长大的孩子！

    到底这才是杜柔嘉的本性，还是说这孩子变了？变得连她都不认识了？！

    太后犹记得杜柔嘉刚来到自己身边之时，也不过是孩提时候。

    那时候的杜柔嘉聪明伶俐，乖巧懂事又会讨她开心。

    所以对于她，太后终究是存了几分真心的。

    但如今，这几分真心在知道杜柔嘉私底下做的这些事情之后，也消散了七七八八。

    到底不是自己的亲孙女，这杜柔嘉与太后并无任何血缘关系，真正算起来，杜柔嘉充其量也只是在太后身边养了几年的功臣之后罢了。

    与自己的亲孙子比起来，太后不用纠结便放弃了杜柔嘉。

    若是这杜柔嘉是个聪明识务的，她也不介意看在过往的情分上给她安排一个好去处。

    这如今看来，这杜柔嘉明显是心比天高，若真的让她嫁给君允湛或是皇室中的任何一人，太后有预感，这皇室最终一定会被杜柔嘉搅的天翻地覆。

    尤其是君允湛，他本就心思不纯，若再娶了一个心思深重的皇子妃，必定更加奢望那些本不属于他的东西。

    也许前朝之变到了今朝还会再次上演一番！

    太后越想越是心惊，连忙找来苏嬷嬷吩咐道。

    “从明日起，你在朝中替哀家细细查探一些家世不错，人品贵重但手中没有实权的世家公子。”

    苏嬷嬷跟了太后几十年了，太后皱一皱眉苏嬷嬷便知道太后心里在想着什么。

    苏嬷嬷上前，一双手轻轻按着太后的头为她按摩，一边问着。

    “太后娘娘这是想给柔嘉郡主指婚？”

