    张静一在半夜回府。

    其实府上早就听闻陛下与张静一回京了。

    因而这府里上上下下，都在候着。

    本是预备好的酒菜，早已热了一次又一次，只等张静一回来。

    张静一回了，乐安公主朱徽媞让人端上了热过的酒菜，张静一见她肚子日益长大，掐指算着，差不多也要临盆了，少不得道：“这些日子都奔波在外，倒是你在家辛苦。”

    朱徽媞温声道：“夫君在外头为了家业奔波才是辛苦，我倒是担心你在外头念着这儿，心有顾虑。”

    张静一哈哈一笑，这一世的女子倒是真的有几分好处，那便是即使贵为公主，也是体谅人的，在这点上，倒和后世那等遍地女霸王要强一些。

    可细细一想，却又觉得这一世的女子终究可怜，足不出户，永生为人附庸。

    因而倒是不知哪一种是对是错。

    不过细细想来，这不是自己想的事，入乡随俗，享受当下才是。

    看着多日不见的夫君，朱徽媞的目光越发温柔，此时又道：“父亲前些日子，来了不少书信，派人送来了许多车的矿石，说是几处矿产里采来的，现如今，关外的矿场，都已开工了，而且在加紧修筑铁路，父亲还说，他派人在登莱等地，大肆招工，在那山东布政使司，招募了许多的劳力。”

    “这山东人多地少，再加上连年遭灾，许多百姓衣食无着，虽是开始分地，可土地上刨食，既是辛苦，终究还是难以改善生活。咱们张家给的钱管够，因而不少山东的壮丁，都一船船的往辽东跑，书信里说，蔚为壮观，每日靠在旅顺码头上的船，有数十艘，每一艘船，都满是劳力。”

    张静一听了觉得有趣，说起来，后世最流行的闯关东，也就是大量的人口迁徙去东北，其实也是山东那边最流行，因而后世东北的人，大多祖籍都在山东。

    他其实也不知为何山东的老乡爱往辽东跑，不过倒是和今日的情况相同。

    张静一便道：“辽东最缺的就是人力，这人力乃是至关重要的事，因而，肯来投奔咱们的人，都要妥善处置才好，可不能只顾着让人跑来，却寒了人家的心，要舍得钱粮才是。”

    朱徽媞听到这里，禁不住噗嗤一笑。

    张静一不由道：“有什么好笑的吗？”

    朱徽媞道：“夫君，我想到父亲修书来的口吻，还有你说话的口吻，倒是觉得……咳咳……父亲和你，倒是一时分不清，谁是父，谁是子了。”

    张静一：“……”

    张静一自己也忍不住笑了，道：“我每日都想着公务的事，这语气确实颇有几分老成了。”

    接着话锋一转，他又道：那些矿石呢？”

    “矿石在咱们家的后院里。”

    “好，我明日去看看。”

    张静一奔波劳累了多日，当夜自是好生歇息。

    次日清早，京城里的人一觉醒来，才发现了怎么回事。

    其实京城之中，已经开始出现了许多关于广平矿业的传闻。

    因而广平矿业的股票，一直都在隐隐下跌的状态。

    不过因为大股东多的缘故，这些大股东可不傻，知道若是全部抛售出来，股票就崩了，那大家都得完蛋。

    因而，他们不敢轻易抛售，只是一些小散户们觉得风向不对，便开始抛出，当然……也有不知死的人，觉得下跌了不少，或许……可以抄底，因而这广平矿业……居然只是轻微的震荡。

    直到天一亮……那股经的报馆先是被抄，紧接着，便是各家报纸纷纷传出骇人的消息，大家这才知道，广平矿业，根本就是一个空架子，里头什么都没有，莫说是矿，一根毛都没。

    可怕的是，这些人居然还勾结谋反，当夜便被一锅端了，现如今，十之八九的大股东们，都在詔狱里头，吃牢饭呢。

    不出意外，这辈子都别想出来了。

    各家的府邸，无一例外开始搜抄，到处都是厂卫的身影。

    这一下子，那些还未出手的散户们，真是血都凉了，欲哭无泪，真如晴天霹雳一般。

    一下子，这交易所里便疯了几个，口里叽里呱啦的不知说些什么。

    还有人实在不相信，疯了似的往广平矿业的铺子里跑，结果一看，却是人去楼空。

    那股经的报馆，如今也已封了。

    一地鸡毛。

    可另一方面……一个同样震撼的消息却是传出。

    各种矿石开始暴涨。

    暴涨的原因在于，原本以为广平矿业未来一定能源源不断地提供许多的原矿，以满足当下日益紧缺的钢铁和煤炭的需求。

    可现如今，广平矿业一倒闭，顿时大家才意识到，未来的矿产只怕要陷入可怕的紧缺状态了。

    一时之间，人心惶惶。

    以至于不少做钢铁和煤炭买卖的人，都拼命的囤积手中的钢铁和煤炭，毕竟傻瓜都知道，未来的煤炭和钢铁将要紧缺到何等的地步。

    可就在此时，一个消息传来。

    却是张静一邀请各家钢铁作坊的人到新县议事。

    大家众说纷纭，几乎都在猜测，此番回京的张都督，一定是为了即将暴涨的钢铁和煤炭事宜。

    毕竟，若是继续暴涨下去，可不得了，一方面影响铁路的修建，另一方面，这铁和煤已开始影响到国计民生了。

    众人纷纷抵达。

    张静一则直接在县衙外头见了人。

    此时不少人都在此驻足，想看看张都督卖的什么关子。

    数十个大东家抵达之后，与张静一相互见了礼。

    张静一道：“听闻外头原料紧缺，可有这些事吗？”

    其中一个钢作坊的大东家，姓刘名红石，他上前道：“是，哎，大家都给广平矿业坑苦了，本来以为原料管够的，就算是紧张，可只要广平那边随时采矿供应，年底还有来年，肯定不会出什么大乱子，可哪里想到……这些人，竟是无中生有的奸人。”

    另一个亦焦急地道：“都督，要命了啊，咱们钢作坊，可是和铁路公司签订了供应的订单的，人家的预付银子都给了，可现在……矿石涨到这样的地步……巧妇难为无米之炊啊，若是到时交不出钢铁来，便是违约，这不是要人命吗？小人们打开门做生意，讲的便是一个信字，若是违约，这可怎么说？”

    众人七嘴八舌。

    当初铁路公司可是签过契约的，这不是开玩笑的事，原料供应不上来，他们停产不说，其他的大客户们，只怕也要催促交出钢铁来，这不是将人往死路上逼吗？

    张静一则是气定神闲，道：“那张严之人等，实是害群之马，如今都已落狱，你们放心吧，我绝饶不了他们的。”

    这刘红石更急了，苦着脸道：“他们是死是活，和小人无关，虽说小人们恨不得他们全家抄斩，可眼下……却是无济于事啊，他们要死了，如今还要拉上我们作垫背……张都督，您得想想办法，救我们一救啊。”

    眼下思来想去，能救人的，就只有张静一了。

    这张静一乃是铁路公司的大股东，若是他肯让铁路公司准许他们暂缓交货，或许……还可给他们一些喘息的空间。

    张静一道：“你们想要怎么救？”

    “这，铁路公司那边……只怕得请……”

    还不等他说完，张静一就已明白他的意思了，却是摇头道：“这铁路乃是国之大器，若是缺了你们的钢铁，也要停工，一旦如此，数十万修路的匠人怎么办？铁路公司自身，又如何承受？这……万万不可。”

    张静一一摇头，众人心都凉了。

    那刘红石啪嗒一下跪下了，道：“可是……这不是要逼死小人们吗？张家不是也有许多大作坊吗？张家的钢铁产量，比我们加起来，也不遑多让，难道张家能交出货？”

    张静一便微微一笑道：“我叫你们来，就是想大家一起想出一个两全之法的，来人……”

    他朝身后的人使了个眼色。

    身后的刘文秀点头，大手一挥。

    随即，十几辆大车便送了来。

    这大车……运载都是满满的矿石。

    其中最多的，便是铁矿。

    众人一看，那刘红石率先爬了起来。

    张静一道：“你们先看看这矿石如何？”

    刘红石再不犹豫，忙是上前，取了一块矿石，只一看，手便开始颤抖了起来。

    他激动地道：“此矿的品相……此矿的品相，实乃上上等也，市面上，真没有什么矿，可以与之相比了……”

    他激动地细细观察，做了这么多年相关的买卖，眼力劲肯定是有的，说实话，什么样的矿，都逃不过他的火眼金睛。

    要知道这铁矿石，在当下分为上上、上中、中等、中下、下下等，这里头涉及到的是炼钢铁的成本。

    许多矿冶炼的时候，出铁太少，而且杂质过多，要达到钢铁的需求，就要浪费大量的成本进行几次冶炼，而且出铁少，就意味着同样的矿石，炼出来的钢铁少，沿途的运输，还有工时成本，也十分巨大，那都是劣等矿。

