    自来也现在是这个寻找外来者小队的队长。

    但是还是心里有点不平衡，感觉是他把再不斩带上了不归路。

    可是他看着大蛇丸一直在吐槽着：再不斩先生真可怜！

    这个计划选人是你提议的吧？最后选择再不斩你也是最赞成的那个，现在你一直在可怜再不斩什么意思？

    黑绝这家伙一直叫嚣着，让长门奴役六道仙人。你怎么不想想啊！那好歹是你大哥！

    这个小队人心有点散啊！唯一一个可以安心的是宇智波鼬，后来被他们拉近了这个小队。

    他们觉得宇智波鼬拥有着对这个世界和平的渴望，之后也需要他的帮忙造势。

    可是这个最让人省心的家伙，现在去找自己的弟弟去了。

    自来也看着一直对着长门絮絮叨叨的黑绝，他之前以为黑绝是个很厉害的阴谋家，自从加入了小队，不是.......自从跟着迈特凯跟了半年之后，他一直觉得这个黑绝，多少脑子有点被同化了。

    水门没有虽然也和他说了一些事情，但是水门是在净土，只要让水门也加入这个小队，主要是净土也需要人看着，是不是忍界有人活着，而灵魂出现在了净土这样的情况。

    之前锁定了团藏，不过后来又在净土发现了宇智波带土出现在了净土，他们就一直有对着面具男进行监视。

    对团藏的监视就少了。没想到被团搞了一出，带着根叛逃了。还把宇智波佐助给控制了。

    烧烧果实事件的时候就不应该让长门、鼬、大蛇丸全部留在木叶监视面具男。

    后来六道知道了，去看了一眼团藏，说他是外来者。后来我们就寻找了面具男摊牌，没想到又是一个团藏。

    还好在他自爆身份后就紧密的监视着，这该死的未来。这个面具男是未来的团藏，那应该我们小队的秘密还没有暴露。至少我和长门肯定没有暴露。

    就是不知道团藏怎么死亡后，为什么会顶替了带土的身体，还一直隐藏身份。

    自来也想到了这里，宇智波鼬应该是这一切的关键。

    他们秘密开会的内容一点没有泄露给宇智波鼬，只是让他知道这个世界有危险。

    宇智波鼬也没有太多的过问，完全接受了安排。

    至于大蛇丸，实在是没办法的选择，本来就是一个奇怪的人，天天研究一些奇怪的东西。

    自来也看着一直思索的大蛇丸忍不住问道。

    “大蛇丸，你现在想什么事情呢？”

    “没什么，我现在想的是之前的事情，如果现在是正常的舞台剧，宇智波富岳没有出现。宇智波鼬会不会把三代老头给杀死呢？”

    “你就在意这个吗？不是应该想想接下来的计划吗？”

    “自来也，你是这个小队的队长，当然是你来了啊！我平时很忙的。况且我想的很多了。”

    说完大蛇丸直接舔了一下自己的嘴唇，没有说话了。

    自来也没法子了。又对着长门道：“长门你觉得呢？”

    长门低头思考了一下：“要不我们还是先去帮忙鼬吧！虽然团藏的事情很重要，但是鼬没处理好他那个愚蠢的欧豆豆的话，也是个危险的家伙。”

    自来也低头沉思。

    其他几人也看着自来也等着他的决定。

    自来也：“大蛇丸，你去帮助宇智波鼬处理一下吧！黑绝你带着白绝，好好保护好再不斩，我剩下的几个好好的继续寻找团藏。”

    大蛇丸看了一眼自来也明白了他的想法，现在那个未来的团藏不知道长门和自来也发现了他。

    但是我和黑绝就不一定了，这样一起行动确实更加会暴露他们的目的。

    他们几人也全部想到了一块去了。所有没有反对，然后大蛇丸就向着自己的刚刚出现的问答沙漠行进。

    黑绝也是离开了问答海洋，向着问答森林再不斩所在地移动而去。

    自来也在寻找一番后，没有一点发现。

    “长门、水门我们去找带土吧！他身上的大奖是禁言符*5后来被团藏拿走了。不知道是不是他使用了强制交换两次的权利得到的。还是直接回答对带土的题。”

    水门：“那好吧，我们一起去看看带土吧！顺便问问他为什么会被杀死。”

    “嗯。那我们走吧！”

    他们三人也离开了这一片地方，向着地图上标记着五号的地方移动而去。

    宇智波带土的位置也是在问答海洋这附近，距离也不是特别的远。

    他们三人找到了宇智波带土。

    宇智波带土没有带着面具只是看着来的几人。

    “是长门还有老师啊！怎么了，是打算要把我杀死，获得奖励吗？”

    水门：“不是的带土，我只是有一些问题来这边问问你。”

    宇智波带土看了长门一眼：“是问我怎么死的吗？就是你主持的时候，说了一句净土也能看到直播，我想到了琳。之后我就到了净土了。”

    水门：“当时.......”

    “当时我情绪波动比较大，没有别的发现。”

    自来也：“那之后的事情呢？都不是你吗？”

    “不是，我之前就觉得奇怪，一个个以为我都应该知道我死亡之后的事情。”

    宇智波带土见他们都没有回话，看着水门继续说道。

    “我问过之前那些活着的人，我了解了情况，没想到我居然会回到村子里面！老师你居然也原谅我了，真是让我惊讶。”

    水门：“这件事情也不能完全怪你，不是吗？”

    “我收集的信息可是很全面的老师，不过也没什么了，反正我已经死了。这些全部都不重要了。”

    水门也有点了，解假带土在木叶的情况，他选择了沉默，脑海中浮现出鸣人的样子，他渐渐失去了温和的笑容，不再言语了。

    带土看向水门渐渐的失去的笑容：“老师，你也觉得心里不好受了吗？我还以为你会一直风淡云轻，不会有多少感觉。”

    之后四人全部都变的有点沉默了。

    许久之后，带土再一次看向了水门：“老师，你想知道鸣人的想法吗？”

    水门：“带土你这话，是什么意思？”

    “老师，你明白的！”

    带土微微一笑时候，身体变的虚化，之后渐渐的消失在了他们面前。

