    司马诚算无遗策，一切都在筹谋之中，忽然一个庄丁，气喘吁吁的跑了进来。

    “老爷，不好了齐富康商行的人，在咸阳东市和一群军汉模样的人打了起来，田家正好运货的伙计几百人，在东市卸货，乌泱泱的一起上了。”

    “对面凶的很，刀枪一起上，连杀了齐富康十几人，田掌柜的腿已经吓软了，我来报信的时候，几千甲士再往那里调，怎么办？”

    “什么？在咸阳闹市杀人？军汉？不对，这绝不是尉僚的人，只怕也不是章猛的兵，王离在函谷关，没事不会来都城，这是陛下和殿下的人！’

    “玛德，齐富康的人在临淄霸道惯了，敢在咸阳闹市，还我去？我去了，顶什么用？”

    “来人啊，速速备马，我要去陇西，有人来问，就说我昨日就走了，你，回去告诉田掌柜，在咸阳敢当街杀人的，不是大风山的人，就是影卫，那几百伙计不要要了，让他速速去张良那里告罪！”

    “蠢货，怎么就打起来了，蠢货！”

    司马诚半刻钟前还在运筹帷幄，现在一下子惊惶起来，他不知道，这是齐地一个贪婪之人，滥用私铸铜币惹下的大祸。

    司马诚现在多少有些风声鹤唳，生怕此事是秦风的布局，匆匆交代完，就纵声上马。头也不回的向西而去了。

    咸阳，章台宫，佐佐子被蒲清和蒙婧带到了燕妃那里，换了一套秦人贵妇的衣袍，长发梳成了发髻，看着再没有方才的蛮夷之气了。

    佐佐子性格天真，虽然只会说扶苏教给她的几句秦语，配着手势和脸上表情，倒是也能勉强和两个太子妃交流。

    扶苏和秦风两兄弟一年不见，坐在一起谈心，说到了当年在大风山争风吃醋的事情，不禁一起大笑起来。

    “皇弟，你知道不知道，现在天下，人人都能看到，盛世要来了，这不是我大秦九州故土如此，我在东胡，听当地郡守说，那些躲在山中的流民，现在看到我大秦黑红旗，二话不说就从山中冲出来，还知道要吃大风山米粥。”

    秦风听着扶苏的话，顿时大笑起来，大风山稻米，可是他现在还在关注的项目。

    稻米改种，主要在杂交试验，大风山的田地，是被分成一块块的，适合煮饭的米，适合熬粥的米，产量高的米，全部都有大风山农桑堂的学子和老师跟进。

    咸阳城的大风秦米铺也学精了，只要看到编号靠后的粟米，便知道是大风山才培育出来的，都是抢着买。

    “老百姓的道理，其实都在铁米之间，咱们大秦要想一直昂扬，一定不能内卷，我从来不搞罢黜百家，独尊什么那一套，百姓，信什么自己才清楚，只要忠君，忠于大秦，管的越多，反而越不美。”

    秦风说的，是他在大秦一直执着发明创造的根本，可以说是太子穿越的总纲，这些道理，他没有和老秦叔说，没有和蒙婧，蒲清说，却对面前的扶苏说了出来，自己也不知道是因为什么。

    扶苏仔细听着面前已经不是少年，而是正当青年的秦风的话，心中很是感慨。

    他正要说些什么，忽然三女那边，传来一阵阵格格娇笑，兄弟两人循声看去，是蒙婧取了大风山玻璃做的镜子，給佐佐子看着被她和蒲清打扮过的自己。

    倭女本来由着两个热情的太子妃盘，哪里想得到，不过一刻，自己变成了镜子中那个美丽的，异国女孩。

    “阿希达，安诺，死啦撒。”

    佐佐子走到了扶苏面前，对着大秦大皇子一阵比划，扶苏勉强听得懂倭语，一下子笑了起来。

    “她说，秦国是有神力的国度，两个太子妃就是天上的仙人，不但能改变人的容貌，还能改变人的心，比他们倭国的国师还要利害。”

    秦风听到国师，眼皮不自禁的跳动了一下，正要追问几句，门口一个影卫，秦风认得是赵无极的左右手，气喘吁吁的跑到了殿中。

    “殿下，殿下让我们抓得用私铸铜钱的人抓到了，好家伙，这人同伙不少，咱们拽人走的时候，几百人在东市冲了过来，统领杀了十几个，章将军的兵都被惊动了，殿下，此事和齐富康有关联，统领让我来问点下，此事如何处置？”

    “如何处置，别说影卫乃是天子和宗室近卫，赵无极本人，就是陛下钦点的九卿卫尉，在咸阳攻击九卿，不过是个商行，有什么不能处置的？”

    “你和赵统领说，动手的一起抓起来！”

    “殿下，齐富康在胶东，琅琊两郡很是不同，我去过两郡，两地商铺，十之八九都是挂在齐富康的招牌下的。”

    “父皇夸赞过几次琅琊和胶东的司马兄弟了，此事我去看看吧。还久没在咸阳发飙了，我要人知道，我扶苏，又回来了。”

    秦风没想到，大哥还有如此孩子气的一面，不禁笑着点头。

    扶苏精神一振，大步走出了大殿，带着一队影卫，怒马一般向着东市而去。

    东市，现在被打的一片狼藉，赵无极抓秃头的时候，被齐富康之人围攻，这些伙计都是齐地人，常年行商，有时候路上还要和刁民山匪争斗，最是勇悍，

    几百人打几个人，除了赵无极和粗面铺子老板，其他影卫都挂了彩、

    此时东市打的一塌糊涂，众人争斗城门失火，殃及池鱼，十几家店铺都被推的稀烂，扶苏赶到的时候，增援的影卫，章猛的兵，还有尉僚带来的咸阳戍卫，把一起暴徒围的严严实实。

    只是几个大人，好像为了哪个衙门处理此事，在东市顶牛起来。

    本来影卫在大秦地位至高，尉僚也不敢惹，只是近日，秦风连续委任大秦上卿高管，顿弱，尉僚，和姚贾几人觉得，要凸现一下自己的存在感了。

    他们自然不敢明目张胆的和秦风作对，只是约定，在值守之内的事情，更加强硬一些，秦风不出来压，就坚决不让，要让殿下看到自己的态度！

