    圣焰之火熊熊燃烧，整整几个小时的时间。

    这段时间里，也足够这些残留的骷髅兵死去了，而新生的骷髅兵因为“系统出生点的特性”，都出生在了圣焰之海前。

    然后就如同扑火之蛾般，冲进了圣焰内，化作燃料。

    因为在系统的判定里，默认出生点就是在城墙前的这段区域里的，这也是为了骷髅兵方便攻城设置的。

    但谁知道……这个优势却在天羽缨这里变成了劣势。

    眼见圣焰之海已经形成，天羽缨一点想停留的念头都没有，因为那个青年领主爱慕沉醉的目光，令她感到浑身不舒服。

    她直接回到了空间传送门内，在传送门的光芒下渐渐消散。

    天羽缨和白羽轩的狩猎速度非常快，身为敏捷型的他们，猎杀起这些低阶的生物根本没有什么难度。

    三四十分钟……

    只要三四十分钟的时间，便能够清理掉一个领主外头肆虐的骷髅海。

    这次的试炼，跟兽潮时有几分相似，当然……指的是未改动前的兽潮，都只是为了筛选掉一些最弱小的领主。

    但偏偏，有黎云的存在，系统的这个目标注定是无法实现了。

    以天羽缨和白羽轩的猎杀速度，大约一天时间里能够解救三十多个领主，而黎云手下的，又何止天羽缨和白羽轩二人。

    ……

    某个领主的领地内，一道淡红色的光芒闪过。

    荆棘女王从空间传送门内走了出来，她扫了一眼躲在角落里瑟瑟发抖的萝莉小领主，旋即漫步走出了城墙。

    尽管骷髅兵们都跟疯了一样扑了上来，但荆棘女王只是轻飘飘的升起几个荆棘藤蔓，就将这些骷髅兵全都挡在了城门口外。而后，她好整以暇的，缓缓扎根在了地面上。

    紧跟着……

    漫天的荆棘从地里面突了出来。

    一百多根藤蔓，一根藤蔓的一个突刺都能夺走一大串骷髅兵的生命，而这一百多根藤蔓同时挥舞，荆棘女王就好像玩个解压游戏一样，眼前的骷髅碎块不断的掉落地面，最后化作能量消散，而眼前骷髅海的数量也在以肉眼可见的速度迅速消融。

    荆棘女王作为一个团体群攻的控制型单位，在清理杂兵的能力上一直都是黎云手下最强的。

    不过短短十几二十分钟的时间，就将所有骷髅兵全都击溃。

    唯一影响荆棘女王效率的，可能就是她那慢悠悠的移动速度了，毕竟这次玄武岩龟也要出征，为了整体的效率，黎云只能忍痛让荆棘女王暂且走几步路了。

    虽然心疼，毕竟有了玄武岩龟以后，他都没让荆棘女王自己走过路了，但为了整体的效率，也只能如此了。

    荆棘女王迅速击杀掉所有骷髅兵，旋即拔根离开，回到了空间传送门下。

    她最后瞥了一眼角落里的萝莉小领主，一张红唇轻轻的说道：“不要害怕，外面的骷髅兵已经造不成什么威胁，你快派出你的手下出去清理后面召唤出来的骷髅兵吧！免得让它们再次形成规模。”

    “好，好的！”萝莉小领主愣了愣，旋即立即点头，给手下的兵种下达了命令。

    荆棘女王在临走前，最后还说了一句，“放心吧！要是还有什么事态发生，我还会过来的。”

    听到这一句话，萝莉小领主顿时感到心安无比。

    淡淡的红光闪过，而荆棘女王也逐渐的消失，回到了神启城堡。

    ……

    于此同时，另一座城堡内。

    一道淡淡的红光闪过，空间传送门内，一个无比庞大的身影出现，吓到了正站在旁边等待的领主。

    玄武岩龟出没。

    在玄武岩龟的身上，还有两个魔物还没有离开，一个是岩石盾山，因为它即使离开了也没什么用，纯防御型的它，派去单独清理骷髅海的话，恐怕这个时间要花费很久，所以，黎云干脆让它留下，保护好双生—并蒂莲了。

    双生—并蒂莲因为特性，是无法自己移动的，只能让别人抱着她们的本体才能移动，所以这次清理骷髅海的任务，也没有她们俩的事，她们唯一的作用，就是清理跳到玄武岩龟背上的骷髅怪了。

    比城墙还要高上一截的玄武岩龟朝天空怒吼一声，旋即迈动大腿，走到了城门口。

    因为这次的敌人没有碰撞体积这个设定了，所以玄武岩龟直接出现在城门外，一个庞大的生物从天而降，直接踩死了门口的上千只骷髅。

    之后……

    玄武岩龟只要轻轻迈动它的大腿，在骷髅海中走上几个来回，就能将这个骷髅海清理的差不多了。

    这个操作看得这座城堡的领主目瞪口呆。

    当最后一只骷髅兵死在玄武岩龟的大腿下的时候，一切也就都结束了。玄武岩龟再次迈动它的大腿，走进空间传送门，离开了这个城堡。

    ……

    第一波试炼的情况还在继续，区域聊天频道里出现了许多领主的闲聊，其实这次的试炼还是相对简单的，因为系统的目的只是清理掉一些弱小的敌人而已，所以对于顶端的玩家来讲，在清理掉自己门口的骷髅后，还能留有余力继续采集资源，加速升级。

    “只要有了个四阶的英灵，基本上都能轻易解决这些骷髅海了，即使没有四阶英灵的话，那城堡里的兵种只要数量达标，战斗力不是太拉胯，处于二阶高级以上，处理这些骷髅兵也都是很轻松的。”

    “是的，这次的试炼真的是够简单的……”

    “我还以为这次要凉凉了，看来系统也不是很恶意嘛！基本上发育的还算OK，都能解决掉的。”

    “现在兵种实力还算可以的领主，应该都三级城堡了，这种情况下，估计也就单体攻击的那些领主效率会低一点了。”

    “我都已经派出民工去采集资源了，哈哈哈……这三天周围还没有源兽袭击的，别提多痛快了，真希望这样的试炼再多来几次。”

    “你们是痛快了，我都要死了啊，操……”

    区域聊天频道里，有人打出了一连串的“？？？？？？”

    “不是吧，这么简单的怪你都打不过？兄弟，你不会才两级城堡吧，你手下的兵种是有多拉胯啊？不会又是号称最弱的小鱼人吧！”

