    第196章 《年轮说》狗：为什么受伤的总是我？

    一曲落幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    响彻云霄的掌声回荡整个场馆，一些听众评委边抹眼泪边鼓掌。

    在这里当听众评委的人年龄都不小了，听得懂歌词之间的含义，忍不住想到自己父母。

    “这首歌写的太太太好了！”

    “奇怪，我听其他华语歌没什么感觉，听到泷仁写的华语歌总是想哭！”

    “从来不哭的我，今天破防了！”

    “眼睛花了，满脸的皱纹了，时间都去哪儿了，这些歌词戳中我心窝了！字字珠玑！天啊！”

    “能坐飞机去见的人，不要等到去坐时光机。”

    “泷神不愧是神！第一次拥有想给华夏歌手跪下的冲动！”

    ……

    泷仁离开舞台，轮到其他歌手登台演唱。

    除了泷仁与韩公主之外，这档节目的其他歌手都是外国人！他们演唱的歌曲大同小异。

    第二位，第三位歌手演唱完毕。

    接下来就轮到了韩公主。

    她要演唱的曲目是。

    年轮说！

    现场灯光暗淡下来，韩公主手持话筒正在舞台中心，底下的一千名听众评委看着她，仰望她，期待着。

    身后的大屏幕边上有一行小字。

    作词：泷仁。

    作曲：泷仁。

    编曲：泷仁。

    前奏响起，一道听起来轻飘飘的钢琴声回荡开来，慢悠悠的，舒缓安静。

    就好像绝大多数人的人生一般，看起来平淡，然后在这平淡之中却又藏了很多小惊喜，小哀伤，小乐趣，小伤痛。

    “看~”

    “回忆这把刀~切开我身体~研究我的风雨~”

    “这圈，是我~那圈，是你~”

    “开过心的开心~”

    “看~”

    “成长的痕迹~包裹我生命~篆刻我的章印~”

    “计算着我~计算着你~”

    “过不去的过去~”

    ……

    每个人都有或多或少的不好回忆，总是喜欢偷偷跑出来影响人的情绪。

    “一是婴儿哭啼~二是学游戏~三是青春物语~四是碰巧遇见你~~”

    “了解这个你~沉迷这个你~”

    “时间暂停~~再继续~~”

    “十是寂寞夜里~百是怀了疑~千是挣扎梦醒~万是铁心离开你~~”

    ”经历这个你~活成这个我~细数自己~~”

    ……

    歌词写得很有意思。

    可以说是人生，从婴儿到长大，再到恋爱失恋，失恋后的过程。

    也可以是网友们另一个角度的解释。

    一是婴儿哭啼（伊始婴儿哭啼），二是学游戏（儿时学游戏），三是青春物语（散是青春物语），四是碰巧遇见你（适时碰巧遇见你）。

    十是寂寞夜里（失是寂寞夜里），百是怀了疑（败是怀了疑），千是挣扎梦醒（堑是挣扎梦醒），万是铁心离开你（忘是铁心离开你）。

    还可以是泷仁理解的意思。

    人生轮回，每个人的剧情放在一起看，其实都差不了多少，哪怕有个别比较出众的剧情，到最后还是死路一条！

    从这点上来看，所有人都挺公平的。

    无论多么有钱有势的人，到头来的结局跟普通人一样。

    可。

    有没有发现我们总是很在意结局？

    做事情只追求结果，反而经常忽略掉过程。

    岁月是一把无情的刀，刀刀催人老。

    回忆是一把无情的剑，剑剑不留情。

    我们的成长如同树木的年轮一样，经历着春夏秋冬，风雨雷电。

    回望过去，童年宛若一刹那间就过去了！

    我们的青春，同样会一刹那过去！

    此时此刻的时间，还会一样的瞬间离去！

    到了老的时候再回望人生。

    几十年时间跟眨眼般悄然离去，悄无声息。

    放眼历史长河之中，我们不过是沧海一栗，九牛一毛罢了！

    既然是一瞬间。

    那么我们总是执着于追求无穷无尽的金钱，各种身外之物，是否真的值得？

    我们总是在意那个结果。

    是否真的重要？

    不要把目光放在短短几年十几年的结果上面。

    放长远一点。

    其实大家的结果都是死嘛。

    有区别吗？

    享受过程！

    享受酸甜苦辣，悲欢离合，把人生当成一种游戏体验来看待。

    就好比游戏里的自己失恋了，你会难过吗？

    不会！

    你是来玩游戏的，享受游戏过程要紧！碰到好玩的就开心，碰到不好的你就笑一下。

    反正结局摆在那里，无论如何都改变不了，不如好好享受一下人生，让自己快乐一点。

    最简单的。

    放下欲望，知足常乐，能做到就能快乐！

    我们每个人都能做到，就是看你愿不愿意而已？

    另外！

    并不是说放下欲望就不去赚钱，不去努力。

    人总是要抱有一丝期待的。

    百分之九十九的人都那么平凡，我过平凡生活有问题吗？

    没有啊！

    但是我努力啊！说不定老天就给机会了！

    接受自己的平凡，追求不平凡。

    成功了欢天喜地！失败了不咸不淡“哦”一声。

    就是这个心态。

    演唱结束，韩公主站在台上微微鞠躬谢幕。

    “啪啪啪啪啪——！”

    “好美的歌！歌词写的好有意境！”

    “韩公主的声音太美了！有一种空灵的感觉！听起来好舒服！”

    “好绝啊！长得这么漂亮，唱功还这么好！上帝到底给韩公主关了哪扇门？”

    “我感觉这首歌一开始听起来好像不怎样，但是越听越醉人！副歌的旋律和歌词简直让人无法自拔！再配上韩公主温柔慵懒，有一些空灵穿透力的声音，神了！”

    “泷仁上辈子拯救了银河系吧，竟然能得到韩公主这么美若天仙，才华超众的美人。”

    “是我泷仁配不上韩公主吗？”

    “她唱歌还是这么好听，不知道韩公主现在睡觉还会不会踢被子？怪我，不该离开她。”

    “你什么鬼！酒都没碰就醉了！”

    “你这样，狗都不跟你交朋友！”

    “狗：为什么受伤的总是我？”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    演唱继续。

    大概花费了二十分钟左右，剩下的三名歌手演唱结束。

    然后。

    就轮到了熟悉的公布票数环节。

    目前已经录到第十期节目，第五轮比赛的下半轮。

    也就是说。

    公布完票数之后，将会有歌手被淘汰！

    (本章完)

