    离开公司。

    到了车里，李静雯的第一件事情就是给周萧电话。

    “周萧。”

    “嗳，有事儿赶紧说，我这边正忙着呢。”周萧那边听起来挺忙的。

    “我解约了。”

    “好事啊，接下来有什么打算？”

    “成立工作室。”

    “要用钱？”

    周萧早有打算，要是李静雯这边缺钱，他二话不说就会打钱过去。

    “现在不用，就是和你说说，捎带聊一下代言安漾的事情。”

    “等你工作室成立了再说，我这边正开工呢。”

    “开什么工啊？”

    “给村口弄几个路灯照明，不大不小的工程，杨倩他们都忙呢，只能我盯着呢，民生无小事嘛。”

    “……”

    李静雯一阵无语。

    周萧这老板当得也真有意思，公司内的大事基本上用不到他做主，陈旺杨倩他们能力都不弱，他们又十分勤奋，周萧这样可不就只能沦落到盯着别的事情了。

    “行吧，我这边工作室成立了给你电话。”

    “OK。”

    直接挂断了。

    说是要成立工作室，根本用不上李静雯操心。

    管蔓菁和彭玉主动帮忙，再加上李静雯现在的名气，投奔她来的人可不少，就是圈子里一些非常有名气有本事的，现在都在打听怎么上了李静雯这条船。

    假面膜泥风波现在还没有过去呢，趁着这个时候稍微努力一下，必定能够获得成功。

    ……

    伊人妆的面膜泥从市场上消失，直接引来的就是安漾的热卖。

    相比之前黄牛争抢的场面，这次根本没有那么多黄牛敢横插一脚，只要插脚进去，不仅会受到抵制，还会被有关部门给盯上。

    毕竟，现在只有安漾能够安稳住那些近乎毁容的受害者。

    网店和线下店，也是首先提供给那些受害者。

    即便是这样，也是处于供不应求的情况。

    产量实在是太少了。

    之前储存下来的安漾，没用了两天就被人抢空了，如果不是李静雯特意在网上呼吁，希望可以把安漾更多的留给受害者，场面会更加恐怖。

    相比之前，这次网上的言论就比较平和一些了。

    “安漾什么都好，就是库存太少。”

    “也不想想，绿意公司创建到现在两年不到，我反正现在是把安漾当成那种高端奢侈品牌来对待了！”

    “我也是。”

    “平时都用比较普通的，偶尔用一用安漾。”

    “是太贵了吗？”

    “楼上一看就是不用安漾的，不是太贵，是不容易买到，而且现在还要先供给那些受害者，就更加不容易买到了。”

    “要是有个什么大公司和安漾合作就好了。”

    “是啊，稍微扩大一下规模。”

    “……”

    网上的牢骚，周萧也没办法解决。

    再说了，与此和那些大公司合作，周萧更喜欢自己干。

    如果真要合作的话，也不是没有合作方向，无论是和彭玉还是和魏涛生合作，都可以为绿意公司带来无限的生机，而且还十分安全，都是熟人了嘛。

    周萧现在没空谈合作，心思全部都在彭玉送给他的书，还有龙葵身上。

    种植龙葵算是周萧现在每天必定会做的事情了，就是无论怎么种植，这龙葵都没办法成功，当然也没有死掉。

    先暂时搁着吧。

    周萧一边看书，一边学习。

    突然，门口响起了汽车的声音，是杨倩回来了。

    这几年杨倩在周萧的熏陶下也想通了，女孩子嘛，不该节约就不要节约，她买车了。

    她买了一辆二十多万的车，用来代步，现在几乎每天都会去城里跑一趟，今天回来的有些迟了，看起来风尘仆仆的样子，就连汽车也多了一些灰尘。

    “小狗，外面修路了。”杨倩一进门就说。

    “修路？”

    “嗯，说是市里下面的命令，要把从咱们青霞村通往市里和镇上的路重新修一下，我绕路看了一下，路修的特别好，十分平整，之前坑坑洼洼的地方全部都修好了，路灯都换了新的，还是沥青路面呢。”

    “是嘛，我也去看看。”

    周萧暂时放下了书。

    二人上了车，杨倩开车。

    一路到了村外。

    可不是，就连村子外面的水泥路都准备重新修一下，进度看起来还不慢，那些工作的工人都十分卖力。

    周萧上前去打听。

    工人的回答都是一致的，是市里的命令。

    周萧正疑惑呢，看到了从村里出来的陈旺还有乔聪等人，看到乔聪，周萧就明白了。

    “咱江城这边还真是不厌其烦啊！”周萧对杨倩说着。

    杨倩点头。

    二人进村，乔聪已经主动迎上来了。

    人主动来了，还主动修路什么的，周萧起码要给个面子。

    也罢。

    谈谈就谈谈好了。

    就在村口的大树下，小卖部老板娘搬了桌子出来，还上了一壶茶。

    陈旺拉着小卖部老板娘到了旁边。

    老板娘小声问：“村长，这人谁啊？”

    “市里的负责人，让周总去江城建厂的，已经来过好几次了，都被周总拒绝了。”

    “就是让去建厂子，也不给啥好处？”

    “免税，各种优惠政策都有，但你忘了，之前江城是怎么对咱们的？”

    老板娘似懂非懂地点了点头。

    这次不一样。

    这次江城是真心带着诚意过来的，专门派人修路，还准备了一些别的优惠之类的。

    这么好的厂子，却变成了临江县主要推广的厂子，怎么算怎么不舒服啊！

    乔聪来了不知道多少次了。

    来一次，一次比一次害臊，尤其是有了前几次的垫底。

    这次如果不是上面的死命令，他绝对会一拖再拖，想想之前绿意公司困难的时候，上面的人连帮忙都没有帮忙。

    如果不是省里下来的命令，当时整个江城的风气还是有些抵制安漾的。

    什么叫嘴脸，这就叫嘴脸。

    现在倒好，人家绿意公司恢复过来了，就上赶着要让绿意公司在江城建厂，意思还不够明确吗？

    就是怕周萧跑了！

    真说句不好听的，现在周萧打算去沪市，沪市那边肯定会给周萧一个沪市的户口。

    沪市还比不上江城了？

    有这么多的事情压着，乔聪还真不知道该怎么开口。

    半晌。

    乔聪才开口了。

    “周总。”

    “是要说建厂的事情吧？”周萧直言。

