    玉虚子说完手指突然点在杨凌的额头上，“如果有天罚降临，我大可以毁去这个神魂分身，这就是我敢违背道誓的原因！”

    一股莫名的气息冲入杨凌的脑袋里面，瞬间化作一柄接天连地的刀刃对着他的神魂劈了下来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗~~”

    杨凌身体一抖，张大嘴巴仰天喷出一口鲜血，他感觉自己的神魂一下被劈成了两半，但脑海之中却突然响起一声提示，紧接着一块光幕在他眼前弹出来。

    “系统持有者遭到虚魂战士玉虚子的恶意攻击，是否实施惩罚？”

    杨凌顿时对这个**的系统又多了几分深深怨念，尼玛刚才他捏断老子脖子的时候怎么不出现，莫非得等到老子要挂了才来？

    不过他还是趁着最后一丝清醒毫不犹豫的选择了惩罚确认。

    只见杨凌额头上突然射出一道白光。

    但这道白光明显被两个相同的玉虚子迷惑了，在两个玉虚子的身体上一阵乱晃。

    “滴~~系统正在分析目标……”

    我操！杨凌再次喷出一口老血，玉虚子说的没错，这个道魔种魂法果然强大无比，竟然骗过了系统，让系统都无法分辨真伪。

    而就在白光晃动的同时，玉虚子头顶突然现出一个金色罗盘，随着罗盘一股淡淡的光晕闪过，玉虚子本体的气息突然一下消失。

    而这一下，白光似乎一下找对了目标，随着光幕上弹出“目标已经确定……”的信息，白光……拐了个弯儿照在旁边的神魂分身之上。

    啪的一声，一块黑色的玉牌凌空炸的粉碎，神魂分身也一下消失的无影无踪。

    “叮~~，惩罚完成，恭喜系统持有者消除不稳定因素！此次惩罚消耗价值1ooo万星币的等值矿石，请尽快归还。”

    “噗~~”杨凌眼前一黑栽倒下去，他被这个**的系统彻底打败了。

    玉虚子脸色苍白的往后退了几步，然后将头顶的金色罗盘收起来，心悸的看了几眼被几个法师抢过去的杨凌，没敢再次出手。

    违背道誓受到天罚这种事的确是有，但从来就没见过这么诡异的事情，一道白光出现，他唯一的神魂分身就彻底烟消云散，要知道他现在是玉虚境，百分之一的神魂之力也比神灵境大圆满的要强大百倍，而且这个地方在道体散出来的恐怖气息压制下，这块寄存神魂的四阶阴魂木他都打不碎，但却被这道白光炸成了粉碎，如果刚才白光照在自己身上的话……

    玉虚子情不自禁的打了个哆嗦，脸色阴晴变换了几下说：“我今天先不杀你，等我从这具道体上窥破入道玄机，踏入道境重组玉虚宫，你可以投入我门下做一个弟子，随我去杀尽那些神魔灵三族，为无数死去的人族报仇。”

    说完他就不再理杨凌等人，而是转身去研究那口透明的水晶棺材。

    一个小时……两个小时……

    一群人都不敢乱动，生怕引起玉虚子的不满而大开杀戒。

    而玉虚子却像着魔一样，围着棺材转来转去，嘴里还念念有词，直至半天过去似乎还是一筹莫展。

    不过突然玉虚子脸上露出一丝恍然神色，手一挥一块阵盘漂浮出来，接着他一指点在阵盘之上，只见阵盘豁然放大，一个漆黑的洞口在阵盘之中出现，一个巨大的身影从黑洞之中掉落出来，赫然就是那个神族的宙斯。

    不过此时宙斯双眼紧闭气息全无，脸上还带着及其惊恐的表情，玉虚子手在空中一抓，一个金色的铃铛出现在他手中。

    “惊魂~

    玉虚子大喝一声摇动铃铛，只见哐当一声巨响，一个八卦图影从铃铛口中喷出来，凌空涨大到百米大小将宙斯的头罩在其中，八卦图案中央，一个黑白阴阳鱼影子一转就落入宙斯的额头上。

    宙斯巨大的身体一阵抽搐，然后慢慢睁开眼睛，茫然的四周看了几眼之后突然脸色大变，愤怒的大吼：“人族，是你们打开了这个封印？”

    “不错~！”玉虚子手持铃铛，巨大的八卦图影依旧悬在宙斯的头顶，“告诉我如何打开这口水晶棺材！”

    “不，绝对不能打开！”宙斯惶恐的往后退。

    “哼，都到了这个地步，你认为还有讨价还价的余地吗？只要你帮我打开这口棺材，我就放你离开！”玉虚子冷哼一声说。

    “不……不能打开！”宙斯的头摇得像拨浪鼓，双眼中满是惊恐，“一旦打开就是灭世之祸，灵族高手会从天界而来杀死我们。”

    玉虚子却面无表情的举着手里的铃铛说：“这是灭魂钟，道境以下被我禁锢神魂都只能乖乖配合，如果你不打开，我现在就杀掉你！”

    “你……你疯了！你知不知道棺材里面是什么人？”宙斯巨大的身体哆嗦着指着棺材说。

    “她是什么人？”玉虚子好奇的问。

    不光玉虚子好奇，就连此时头痛如裂的杨凌都感到好奇，虽然他和灵族的女人残留的神魂有过简单的接触，但对她的身份却是一无所知。

    “她居于天界灵山，是灵族圣女，道境强者，而这口玄晶玉棺也是我们天界的神族传送下来的，专门为了压制她的气息，一旦打开，后果……后果不堪预料！”宙斯惊恐的解释。

    玉虚子脸色阴晴变换了几秒钟，然后抬头说：“你只说能不能打开，能，就马上打开，不能，你就马上去死！”

    说完，玉虚子再次举起手中的铃铛。

    “你真的不怕？”宙斯呆了一下脸色苍白的说。

    “哈哈，传说你们神族都是胆小鬼，果然没错，你如果害怕，就把打开的方法告诉我，我照样放你离开！”玉虚子狞笑着说。

    宙斯沉默了许久之后才点点头，“希望你说话算话，你先解开我的神力封印！”

    玉虚子轻轻一晃铃铛，悬在宙斯头顶的八卦图影收回铃铛之中。

    宙斯低下头看着悬在空中的水晶棺材，手在胸口轻轻一按，他的心口突然塌陷下去露出一个洞口，里面射出来一道彩色光柱落在棺材之上，随即无数密密麻麻奇怪符文开始在棺材表面闪烁跳跃。(未完待续。)