    “我败了。”冷无霜好半天才吐出一句毫无气力的话来。

    赵国庆向冷无霜伸出手说：“坚持下去，你会变得更强的！”

    冷无霜抬头看向赵国庆，眼里突然流露出一丝的生机，意识到赵国庆之所以能变强全是因为形意拳的关系。或许他永远不可能再追上赵国庆的步伐，可只要坚持练习形意拳同样会变得越来越强大！

    “嗯。”冷无霜用力点了下头，同时内心对赵国庆充满了感激。

    如果不是遇到了赵国庆，那他冷无霜就如同一只井底之蛙一般，是赵国庆让他知道了什么叫人外有人天外有天，也是赵国庆激发了他更大的目标，要变得更强！

    “发生什么事了？”李实诚揉了揉有些疼痛的脑袋。

    赵国庆下手很有分寸，李实诚、冯小龙、庞虎三人只是短时间内陷入到了昏厥之中，这时先后醒了过来。

    “国庆，你真是太牛了！竟然一个人对付我们四个，我连怎么被打倒的都不知道！”

    “我说你小子是不是吃什么药了？不然怎么像坐飞机似的变强，让我们这两条腿怎么追赶？”

    “国庆，你这家伙是不是藏私了？”

    “对，你还有什么好东西没告诉我们，快点拿出来！”

    ……

    面对四人的质疑和询问赵国庆只是呵呵一笑，关于自己拥有一颗人类最强心脏的事情自然没有告诉他们。

    “时间差不多了，我们得回去集合了，不然那女魔头不知道又会想出什么点子来整我们。”赵国庆说。

    女魔头指的是野外作战教官，贵卿。

    贵卿对赵国庆的表现非常不爽，可又不能表现那么明显地针对他，于是就一人有病大家吃药，所有人都因为赵国庆而被贵卿玩着花样整，却连原因都不知道。

    现在贵卿在准特种兵心里的地位已经成功超越臭脸乔，被大家背地里称为女魔头。

    一想到贵卿那张脸，冷无霜四人就打了个寒战。谁也不敢再说什么，拼了命地往回跑，生怕回去晚了又遭到女魔头的一顿整治。

    晚饭前所有人都在基地的空地上集合完毕，这时一辆越野车驶进基地停在了与众人相距不远的地方。

    负责开车的是一名飞龙特种部队的特种兵，而坐在车子后排的却是朱元忠。

    “看，是朱元忠！”

    “天呀，他这么快就又回来了，不会是又完成任务了吧？”

    “那是铁定的，你看他那神情就知道了！”

    “妈的，我也不能每天待在这里训练了，得出去完成任务才行，否则的话不等最终考核就会被淘汰掉！”

    “人家朱元忠有完成任务的实力，你有吗？”

    “我完成不了级别高的不会拣些级别低的任务？”

    “也是，就算是最低级别的任务所获得的奖励积分也要比每天这里训练获得的多！”

    ……

    准特种兵们小声议论了起来，对于朱元忠一阵羡慕嫉妒恨。

    这也难怪，朱元忠算是本届准特种兵中的一个异类。

    其他人都还在老老实实留在基地里面接受每天的训练任务，可朱元忠早已经是三进三出，从A级任务做起到C级任务一个不落全部完成了。

    正因为朱元忠在初进准特种兵训练基地时的突出表现，所以他才能不用接受其他人的训练，提前外出执行任务。

    外出执行任务的等级由字母代替，A级任务算是最简单的任务，完成可以得到十个积分。

    B级任务难度略高，完成之后可以获得二十个积分。

    C级任务难度远在B级之上，通常由战斗小组去进行，完成之后可以获得六十个积分。

    朱元忠仅凭一人之力就先后完成了A级、B级和C级三个任务，获得了九十个积分，减去宋飞扬扣去的十个积分还有八十个积分，一跃成为准特种兵里面积分最高的人。

    其实力之强不言而喻，如果不是D级以上的任务必须正式成为特种兵才能接受，那朱元忠一定会去挑战级别更高的任务，从而获取更多的积分。

    积分呀积分，一想到它赵国庆就是两眼泪花。

    报到的第一天赵国庆因为虐待特战狗被宋飞扬扣了十个积分，经过这十八天的训练获得十八个积分，实际积分只有可怜的八个积分，到现在还是积分排名中的最后一人。

    “看来我也得外出执行任务才行，否则的话积分什么时候才能赶上朱元忠？”赵国庆心里暗暗下了决定。

    朱元忠从赵国庆等人面前走过的时候可以说是眼高于顶，根本无视赵国庆一行人，这也让更多的人心里下了决定，尽快外出执行任务。

    吃过晚饭后赵国庆就直接跑到了任务室，一个位于基地角落里的不起眼小木屋。

    别看这个小木屋不起眼，可是一天二十四小时都有特种兵守候，没有臭脸乔的同意任何人都不准进去。

    赵国庆赶到这时臭脸乔正好陪同回来交任务的朱元忠从里面走出来，和平时不同，此时的臭脸乔一脸笑意，和朱元忠说话的时候就差点头哈腰了。

    其实这也不难理解，朱元忠的哥哥是飞龙特种部队副大队长朱天成，朱元忠将来铁定会进入飞龙特种部队，可谓是前途无量。

    这个世界哪里都不缺拍马屁的家伙，臭脸乔就是想提前打好与朱元忠的关系，顺便拉近与副大队长朱天成的关系。

    见到赵国庆后乔三郎的脸立即又变成了一副臭脸，他可没有忘记报到第一天赵国庆越过他直接和大队长宋飞扬谈话的事情，这让他非常不爽，一直以来对赵国庆比对其他人的态度更差。

    “你来这里干什么？”臭脸乔沉着脸问。

    赵国庆敬了个礼讲道：“报告，我想外出执行任务！”

    “你？”臭脸乔一副门缝里看人的样子，就你这个所有人里积分最低的人还想外出执行任务？

    “是的，我。”赵国庆回道。

    臭脸乔刚才的不是问话，见赵国庆竟然回答了就更显不高兴，刚想开口却听一旁的朱元忠开口了。

    “他想执行任务就给他一个任务吧，免得其他人说乔教官不公。”朱元忠说。

    臭脸乔一想也是，本来准特种兵外出执行任务就没有什么硬性规定，谁都可以外出执行任务，自然不能阻止赵国庆外出执行任务。

    另外，赵国庆和大队长宋飞扬之间的关系还没有摸清，臭脸乔也不敢真的去得罪赵国庆。

    “好吧，待会儿你和我到任务室里选个任务吧。”臭脸乔一副勉为其难的样子。

    “是！”赵国庆应道。

    “乔教官，我明天就得出去执行任务了，现在很累，想要先回去休息。”朱元忠说话间白了赵国庆一眼，就好像是在说我很快就会又完成一个任务，积分最高的纪录会保持到最终考核结束，你凭什么和我争准特种兵第一的头衔？

    又要出去执行任务了？

    赵国庆也是心里微微一怔，朱元忠已经独自完成一个C级任务，这次选择的一定还是奖励积分最多的C级任务，如果完成的话我和他之间的积分差距就更加大了。

    “那好，你先回去休息吧。”臭脸乔挤出笑容，一脸客气地看着朱元忠离去，等面对赵国庆时就又摆出了一张臭脸。“跟我进来吧。”

    “是。”赵国庆轻应一声，随后甩了一下脑袋，心里暗道，“管他呢，我先完成自己的任务再说。”

    任务室里没有想象中的电脑等现代化装备，每个等级的任务都被锁在一个铁皮柜里，这么做完全是为了信息安全考虑。

    如果把任务信息储存在电脑里面的话，那很容易受到黑客的攻击、窃取信息，而以这么古老的方式保存的话，敌人要想窃取资料除非是亲自潜进来。

    这里可是准特种兵训练基地，除了二十多名准特种兵外还有一支飞龙特种部队的作战小队驻守，除非是有人的脑子被驴给踢了，否则谁会想闯进这里？

    赵国庆现在只有可怜的八个积分，而朱元忠却有八十个积分，因此赵国庆原想直接选择C级任务去执行的，可臭脸乔却将他直接带到了A级任务的铁皮柜前。

    “这里面全都是A级任务，你随便选一个吧！”臭脸乔不耐烦地说，想要早点打发赵国庆离开。

    “乔教官，我不能直接选C级任务吗？”赵国庆好奇地问。

    “C级任务？！”臭脸乔一惊一乍地叫道，接着就训斥了起来，“我说赵国庆，你以为你是战斗天才吗？我告诉你，别说是你了，就连朱元忠这个天才也是从A级任务做起的，凭什么你要直接选C级任务？别磨叽了，快点选吧，任何人都要从A级任务开始完成才行，接着才能选择更高级别的任务！”

    赵国庆开始还以为朱元忠是因为谨慎才从A级任务做起的，现在看来确实是基地里面的规定，目的也是为了保护准特种兵，免得有些人好高骛远选择了能力以外的任务而白白牺牲。

    “好吧。”既然是规定，那赵国庆也就没再说什么，开始在A级任务柜里挑选了起来。

