    “唉？”

    眼看着方里突然握上了匕首，舍弃了枪支，史提尔愣住了。

    “…………”

    而神裂却是一紧手中那依旧收在刀鞘内的长刀，眼神变得凝重了起来。

    因为，神裂清楚的感觉到了。

    就在握上匕首的这个瞬间里，眼前这个人身上散发出来的气氛完全变了。

    本来的话，从对方的身上，神裂只能感觉到一般人应有的氛围。

    但是，这一个瞬间，从对方的身上，神裂感觉到的只剩下冰冷。

    就像是出鞘的刀刃一样，即锋利又冷冽，甚至还有着刺痛人皮肤的淡淡杀气。

    如此突兀的转变，正是史提尔直接愣住的原因。

    可是，神裂却反倒有种这才是对方的真面目，齿轮突然咬合了起来，变得理所当然的感觉。

    这下子，神裂哪里还不明白呢？

    “你，根本就不是什么一般人。”

    这是来自于圣人的直觉，亦是来自于伦敦排名前十的魔法师的断言。

    对此，方里的回答只有一个。

    “那很重要吗？”

    方里灵活的转动着手中的匕首，以平静的姿态，直截了当的出声。

    “重要的是，现在我准备从你们的手中夺走重要之物。”

    毫不留情的宣言，简直就像是故意引起别人的敌意。

    没办法，这就是方里的个性。

    所以，讨厌方里的人有很多，喜欢方里的人则很少。

    史提尔是前者。

    而神裂的话，即不是前者，亦不是后者，仅仅是沉默了半响，表示了认同。

    “你说的没错，不管你是谁，既然打算夺走我们手中的重要之物，那单凭这一点便足以让我们兵刃相见。”

    带着这样的觉悟，神裂开始认真了起来。

    “虽然一开始的时候不准备报上魔法名，但看来，你不是我随随便便就能对付的存在。”

    “既然如此，我就在此报上我的名讳，以示我的觉悟。”

    名为神裂火织的圣人如此宣言。

    “Salvare000（对无法拯救之人伸出援手）！”

    长达两公尺以上的刀连同鞘一起，被神裂架了起来。

    身上，惊人的压迫感开始弥漫。

    “呵…”

    方里则是撇嘴一笑。

    眼中，一抹冰蓝色的光泽一闪即逝。

    空气，在这个霎那里被崩断。

    就在方里与神裂即将展开冲突时，意外发生。

    “住手！”

    突如其来的喊声，让在场所有人的身形均都滞在了原地。

    然后，一阵急促的脚步声便是传来。

    从天台的门口进来的人，穿着名为「移动教会」的纯白色修道服。

    除了茵蒂克丝以外，还能有谁呢？

    “这…”

    在茵蒂克丝出现的刹那，不管是神裂还是史提尔，身上的战意和敌意通通都消失了。

    哪怕是方里，眉头亦是皱了起来。

    （也对，刚刚的动静那么大，茵蒂克丝就算再迟钝也该察觉到魔力了。）

    在方里这么想着的时候，茵蒂克丝却是一路小跑而来。

    在方里的面前，将双手展开，面向了神裂和史提尔。

    那模样，就像是打算保护方里一样。

    “…………”

    方里沉默了下来。

    “…………”

    神裂与史提尔亦是沉默了。

    在这样的情况下，茵蒂克丝向着神裂与史提尔大喊着。

    “不准你们伤害他！”

    发自内心的呐喊，带来的只是一阵沉默。

    方里的话是能够看到的。

    有那么一瞬间，神裂与史提尔的眼神均都狠狠的颤抖了起来。

    那也是自然。

    两人豁出一切都想保护的对象，如今却站在自己的对面，向自己发出敌意。

    这无论是谁都受不了。

    神裂与史提尔已经完全丧失了战意。

    不过，两人一直以来都是靠着觉悟走到了现在，也下定决心为了保护茵蒂克丝而成为她的敌人，相信，很快就会调整过来的吧？

    可惜，在那之前，方里便会结束这一切。

    “真是让人看不下去啊…”

    如此发言着，方里半蹲了下来，将茵蒂克丝的身体扭了过来，面向自己。

    “等…”

    茵蒂克丝下意识的挣扎。

    但是，方里却是直接抛出了一句话。

    “你相信我吗？”

    询问，换来的只是一瞬间的怔然。

    然后，茵蒂克丝便是毫不犹豫的点头了。

    “我当然相信你。”

    毫不迟疑的话语，让方里蓦然一笑，闭上了眼睛。

    方里的学力称不上是多好。

    但是，小萌也说了，就算没有优秀到令人吃惊的地步，那方里的成绩也是绝对称不上差。

    这样的方里，就算不从原著中得到情报，那也是清楚的知道，所谓的记忆，根本不可能将人的脑袋给撑爆。

    至少，方里没有听说过这种事情。

    哪怕是拥有着完全记忆能力的人，那也一样。

    很简单的计算而已。

    按照神裂和史提尔所得知的情报，在脑袋的记忆容量被占据了85%的情况下，茵蒂克丝剩下的15%的脑容量仅仅只能容纳一年的记忆。

    可是，如果这么计算的话，那岂不是说，就算脑袋没有装上十万三千本魔道书原典的知识，茵蒂克丝也只能活六、七年的时间了？

    那根本就是不可能的事情。

    人类的大脑可是能够记忆一百四十年份的资讯。

    毕竟，人的记忆并不是只存在于一个区域。

    有专门掌管语言与知识的记忆区。

    有专门掌管运动与手续的记忆区。

    有专门掌管回忆与经历的记忆区。

    正是因为这样，有的人失去记忆时，并不会将常识也跟着一起失去，语言和所学到的知识都会存在，不然，一视同仁的全部失去的话，那就只能变成婴儿了。

    因此，因为记忆力太好而损坏脑域，这些话，如果被精通医学的人听到了，肯定会笑掉大牙。

    那么，神裂与史提尔为什么会认为茵蒂克丝的记忆只能保存一年，不然就会死呢？

    很简单。

    那是英国清教撒下的谎。

    茵蒂克丝脑袋中的魔法知识，那可是足以让魔神诞生的份量。

    拥有这样的宝藏，谁都不会希望它溜掉。

    也就是说，为了防止茵蒂克丝的背叛，英国清教撒下了令人啼笑皆非的谎言，让茵蒂克丝的记忆保持年年被清空的状态，逃不出其手掌心。

    为此，茵蒂克丝的身上被设置了陷阱。

    设置了魔法的陷阱。

    方里要做的事情很简单。

    那就是…

    “将这个陷阱给杀掉…”

    当方里睁开眼睛时，冰蓝色的魔眼已经是出现在了其眼中。

    “方里…？”

    看到这一幕，茵蒂克丝愣住了。

    “那…那是…！”

    神裂与史提尔更是瞳孔均都一缩。

    可是，下一秒钟，所有的反应都消失了。

    “噗哧！”

    利刃没入了人体。

    方里手中的匕首，蓦然刺进了茵蒂克丝的喉咙。