    “刷！”

    到处都是能量所轰击形成的烟雾。它们笼罩在周围，让整片战场几乎都看得不是太清楚，毕竟战场来得太激烈，而且周围的漆黑人影也都个个手持刀刃，而眼眯小的看着前方。

    呼~~

    雾气中，另一战场。

    “啊，兄弟们都给我们上啊，我们一定让他们好看，否则的话，我们怎么叫光神军，我们不怕他们，他们不是我们的对手。”

    森林各处的光神军武者大吼两声，两声中充满惊人的气势，对于他们来说，现在的攻击很重要，毕竟时间不能托下去，前方的漆黑角蛇说不定已经知道这里的存在，万一等会还有什么强大的实力，那恐怕就相当的不信了。

    “他们的样子看样子不错啊，等这次战斗结束后，如果没有多大的问题，这些家伙应该可和理的武者了，那样子，我也算没有白做统领这么多年。”幻飞雨，眼神略微有些闪烁的看着周围的一群人，眼角处露出微微的弧度。

    “刷！”

    蓦然——

    一道尖锐的声音响起，令得周围的空气和能量全部紊乱起来，对于空气极为敏锐的幻飞雨当然知道。

    他站在树枝上，粗壮的大树足足数十丈粗。只是一下子，便跳开原本的地方，然后便看见他的后面出现一道漆黑人影，他拿着巨大的青光之刃，拥有攻击力至强的他，眼神微微有些红光，直接对着幻飞雨冲来。

    “好快的速度，看起来你在这群雾气中的速度算是不错的，可是你的对象找错了，我虽然刚刚进阶，可我的实力却是四重天。”幻飞雨微微一笑，眼瞳中露出强大的自信，只是扬手一挥，无尽的能量波动立即在空气中形成，漫天的火雨。

    哗啦啦~~

    仿佛水波的火焰海洋瞬间便吞没了漆黑人影，在他根本没有多大反抗力量的时候，根本只是尖叫声响起而已，紧接着便没有多少的声音，逐渐熄灭而已，周围有不少的树木也因为这样，而渐渐的消失。

    “吼~~”

    周围的两头漆黑人影也是迅速的点着脚尖，两眼抹过红光的对着幻飞雨冲来，他们的气感无比敏锐，知道眼前的这个家伙，能量巨大，而且似乎因为实力刚刚不稳，所发挥出来的实力还不足力压众人。

    “你的实力太渣了，根本不是我们的对手。”幻飞雨淡然的看着周围的一切，随后间一把七星锁链便出现在手中，他跳到一处树枝上，双手直接接着七星锁链，然后身体微微的弯起，整个身体弓幅的像头巨大的猎豹。

    “锁链，七星制裁”

    “刷！”

    两抹银光瞬间就从手中发射而出，带着强大的力量和气劲，不断的对着周围的，两头漆黑人影攻略而去，拥有强大力量的它们，根本没有多加的阻难，瞬间便洞穿周围的漆黑人影，两只眼睛带着惊恐的情绪直接消失掉，化作点点的黑点消失在周围。

    “好强的统领，不亏是我们的统领啊，这种实力放眼整个光神殿，也就是长老比他强，我们在他们的面子，就是渣渣的存在。根本抵挡不了一下。”

    周围的光神军武者也都来了自信，毕竟他们的统领几乎没有任何难度的瞬秒敌人，难道他们也会害怕么？当然不怕，毕竟他们的实力也是极为不错的，怎么可能害怕眼前这个家伙。

    “刷！”

    幻飞雨没有在意周围的人，而是拿着七星锁链，不停的点着树枝，然后凡是靠近的树枝的漆黑人影根本没有多大的难度，皆在他的手中过不了一招。

    “吼~~”

    幻飞雨冷着眼，瞬间出手，银光一闪后，而漆黑人影则瞬间消失，至于幻飞雨倒是没有多大在乎的，他根本不怕这个，他不断的跳动着身体，拥有暗金战甲的他，在整个狂风中，看起来颇为的俊秀，简直像是神风战神。

    而手中的七星锁链在空气中同样呼呼生风，一种强大到不可力的姿态正在里面充斥环绕着，表面淡淡的火元素仿佛小精灵，不停的旋转。

    七星锁链-灵器级

    “看起来整个场面，已经得到了基地的控制，接下来的情况，我应该到各处战场清绞周围的家伙，然后便把他们搜集在一起，继续往前进攻，现在的漆黑角蛇应该知道我们的存在，我们必须快点，否则他逃走，隐藏起来，用妖兽大军就完了。”幻飞雨，眼神冰冷的到处响着，他明白后者的实力相当的惊人。

    “咻！咻！”

    化作一抹虹光，他瞬间便来到另一处战场。

    刺鼻的烟雾充斥在这一处战场的周围，令得整个战场所有的人都有点难受，毕竟在这样的情况，那些烟雾也能影响战斗。

    在不远处的树枝上，一位三千青发丝的少女正对着周围翩翩起舞，她精美的面容在舞蹈下，不由得仿佛仙女一般，渐渐的周围散发着淡淡的精香。

    少女正是落雪，她不停的跳着优美的舞步。

    “这是天空之舞”幻飞雨看见后，眼神也稍微有些安心下来，天空之舞具有叠加战力的效果，周围的光神军武者如果感受到的话，想必后面的情况会有大大的好转。他们的战力叠加，比起其它的战场则是要快上许多的解决掉。

    当当当……

    敲响着优美的音乐，一名光神军武者原本费力的坚持着，因为对面正有一头漆黑人影，他的手中持着一把巨大的青光巨刃，两眼紧紧的盯在他的周围，红光微微闪烁，在周围引起不少的红芒。

    当当当……

    一缕细微，仿佛如同闪电的东西，在脑海内闪过，瞬间便让光神军的武者，整个面庞变得极富有战斗性，他鼻尖出涌动着丝丝的战流，然后环绕在周围。

    “杀了你”光神军武者大喊一声，全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的光神军就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    他高吼着强大的实力，然后便拿着长刀，对着漆黑人影砍动。

    疯狂的能量乱涌，他瞬间便来到漆黑的人影面前，带着无与伦比的气势飞速的在周围进攻，一招不行，两招不行，三招不行，那就不断的攻击。

    下砍，直刺，挥动……

    武者眼神疯狂的攻击前面的家伙，很快便抢到上风，而后在最后依然不输于前半场的战斗中，便将那个家伙给击败在地上。

    “你的实力也不过如此，哼哼，我还以为到哪里呢，不过总有觉得淡淡的累。”光神军武者的面庞有些抽搐。

    另一处地方。

    “我们不行了，我们去搜寻同伴吧，一起来对抗。”不少的紫色光神军武者不断的说道，毕竟他们中有人死在对方的手中了，可是刚想起退后的时候，脑海内瞬间涌出不少战斗的想法，体内的元丹几乎以疯狂的姿态不停的旋转，然后便释放出强大的元力，覆盖在他的周围。

    “我感觉我体内的能量渐渐的涌来了，我觉得我快要超神了。”

    周围的光神军武者眼神兴奋的大吼，他们对于这一招，觉得信心十足，体内的能量已经让他们的信心爆繃。

    “咻！咻！”

    两道人影迅速的前去，甚至没有一点缓慢的样子。

    落雪的战场上，正有着不少这样的武者带着强大的攻击力，对着前方而去，他们或许在幻飞雨面前就是渣子，可在漆黑人影面前，所拥有的力量可是相当的强大，甚至于，现在可以，完全威胁到漆黑人影。

    整个战场正因为这样的情况下，而不断的逆转局势，对于目前光神军的来说，根本没有多大的阻碍能力，后面的情况相当的不错。

    “看起来我们舞步还是相当的不错啊，只是太耗费能量了，不然的话，后面的舞步更加的强大，不过，看样子，现在的情况还是相当的不错，至于比起我想像的要好上许多，一点都没有坏的情况产生。”落雪眼神如魅的说道。

    呼~~

    轻轻一呼气，她准备起来休息的，而后却相视一线，放现她不远处，正有一强力的人影站在那里，他的身体魁梧挺拔，拥有大山之势。

    他就是幻飞雨。

    “死相，我还真没有想到你在这里，要是你的话，我现在还真不用那样的辛苦，直接全部交给你就好了，后面的事情，你自己看着办吧。”落雪轻轻一笑，仿若仙女一般。

    两人淡淡的相视一笑，眼神中充满绝对的自信。

    不管怎么说，现在的战斗情况已经得到基本控制了，也就是杨玄和梵颜两边的情况不得而知，但从整体来看，光神军在经历过最初的恐惧后，几乎根本没有多大难度的抢得战斗的最佳上风。

    幻化飞雨想到这些，心情舒服许多，他明白只有有这样的情况下，自己这个算是可以积淀胜利在望了。想到这些，整个人都舒服许多。

    “你的情况怎么样，看起来似乎不错啊，后面的事情能不能交给你呢，我还要看看那边的情况呢，这里的情况已经得到控制了，你可以和我一阵看看的。”幻飞雨一个箭步，整体俯冲而至，速度可以说在鬼魅间，令人觉得相当的快速。

