    “这位兄弟，苏太医先前遇刺，而今又身受重伤，莫非你并不清楚吗？”

    秦青强行按捺着性子，沉声对柳清波说着。

    他意识到，那柳清波的话语中，多少带着一股咄咄逼人的意味！

    “苏太医现在正要养伤，如何能够前往大理寺衙门？”

    他再度询问。

    “为何不可前去？”

    柳清波却当即反问一声，“我等已听苏太医说起过，那些功臣们，平定疫患，皆没有过错！”

    “他们用着苏太医所献上的奇药，平定各处瘟疫，广传苏太医的威名。”

    “而苏太医，乃是我们的救星！”

    “他先是献上奇药平定京城瘟疫，又大杀北莽使团威风，还献策以让朝廷收服金州城……”

    “这一桩桩事迹，放眼京城，年轻人中，可有任何人能与之相比？”

    柳清波声音愈发高朗，仿佛是在称赞着苏扬的事迹。

    可听着柳清波的话，秦青的眉头却愈发紧皱起来。

    平日里纵使有人夸赞苏扬，也大多是私下里夸赞。

    而眼下的场合，可并不适合如这柳清波一般，大声歌功颂德！

    “我等相信，苏太医势必可以，还此案一个公道，还功臣们一个清白！”

    柳清波又向着药铺那边躬身行礼。

    “我等知晓苏太医身受重伤，因此，我等愿意，哪怕是背，也可以用我等孱弱身躯，背负着苏太医前往大理寺衙门！”

    “为苏太医献上微薄之力，我等心甘情愿！”

    听着柳清波的话，一众围观的百姓们都不由脸色微变。

    似乎柳清波等人对于苏扬尤为信赖！

    “苏太医！”

    柳清波又上前一步，靠近苏家药铺一些。

    “学生相信，苏太医势必能够听到学生的话，还望苏太医快给学生答复！”

    药铺中，苏扬听着外面的声音，不由挑了挑眉。

    这一番话，倒是将他拔高到了极高的地步！

    不过，他自然清楚，这些人来他家药铺外的目的，当然不是为了歌功颂德。

    这是在刻意捧杀吗？

    这手段，倒是高明得很！

    外面的人都已经把话说到这个地步了。

    若是他执意拒绝，那白衣书生话语里所有的称赞，都将变成让他身败名裂的利刃！

    “哥，他们分明是要逼你！”

    苏悦纤眉紧蹙，握了握拳头。

    她一张小脸上，都流露出了一抹怒意。

    苏扬却是笑着摇了摇头。

    “小悦，你没听到吗？”

    他咧嘴一笑，“原来你哥我这么优秀！”

    “啊？”

    苏悦一愣，大眼睛中满是愕然意味。

    都这种时候了，她哥哥竟然还有心情打趣这些！

    “咳咳咳……”

    这时，苏扬忽然有模有样地重重咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    他的咳嗽声极为响亮。

    不停地响起，仿若已经病弱膏肓！

    此时的药铺外，随着那柳清波的一番话落下，早已是一片寂静。

    药铺外的所有人都不由看着苏家药铺方向。

    都在等待着苏扬的回应。

    “咳咳……”

    而此时，一阵咳嗽声，也终于自药铺中传了出来。

    “苏太医！”

    柳清波当即起身，神色大喜，“苏太医，还请快随我们一同赶赴大理寺衙门，为功臣们伸张公道！”

    “去晚了，恐怕就来不及了！”

    “咳咳咳……”

    可药铺中，始终是一阵咳嗽声。

    半晌，咳嗽声才有所平息。

    但随后，药铺里却再没有声响传出。

    “苏太医？”

    柳清波又试探着询问一声。

    但药铺里依旧一片寂静。

    “药，备药！”

    这时，在一片寂静中，潘通的声音响起。

    “苏太医咳血了！”

    “毒性发作，快备药！”

    潘通的声音仿佛极为慌乱，像是发生了什么紧急情况一般。

    药铺外众人神色各异，苏扬中了毒，是所有人都清楚的事情。

    先前那一阵剧烈的咳嗽声，他们也都听到了。

    看样子，是苏扬所中的剧毒，又发作了。

    这几日里，太医院那边也传出了一些消息。

    说是御医都亲自为苏扬施治了，但依旧未曾好转。

    反倒是苏扬在太医院里，又遭遇了一场刺杀！

    那苏扬的情况，应该极为不乐观！

    “小悦，我演得像吗？”

    药铺里，苏扬笑着冲苏悦挑了挑眉。

    苏悦小脸上满是茫然。

    她大眼睛扑闪扑闪的眨着，已经有些呆了！

    她有些看不明白，她哥哥刚才那一番表现是为了什么？

    “苏大夫，这么一来，你伤重的情况，其他人势必会知晓了！”

    潘通低声说道。

    他身后的潘盛年也跟着点头附和。

    只是，范升舟的脸上却带着一抹迟疑。

    “苏大夫，容我说一句，只怕那些人是铁了心让你出面，不会这么轻易就……”

    苏扬点了点头，为再让范升舟说下去。

    这种情况，他当然知晓。

    就算是他在这里装出一副伤重模样，那些人也不会善罢甘休。

    但既然是外面那些人要死要活地请他出去，哪有那么容易？

    “就只是给他们添一把火而已！”

    苏扬不在意一笑。

    闻言，范升舟和潘通面面相觑，不明白苏扬的意思。

    “苏太医？”

    柳清波仿若不知疲倦一般，又叫了苏扬一声。

    可是，药铺里始终不再有所回应。

    他脸色当即一沉，身形紧绷，双拳也跟着握了起来。

    仿佛心里充满了怒火一般！

    “苏太医方才，势必清醒了！”

    柳清波高声道，“那也必定听到了学生方才所说的话！”

    “此等危机关头，苏太医却迟迟不肯露面，反倒是……”

    他一咬牙，“反倒是装出一副伤重模样！”

    “何必如此？”

    “莫非苏太医，是铁了心的，不愿再前往大理寺衙门了吗？”

    “只因为一场刺杀，险些身临死境，便就此退缩？”

    柳清波愈说愈怒，他身后众人也都跟着咬牙切齿。

    仿佛由先前对苏扬的崇敬，一下子转变成了失望与愤怒！

    “既然苏太医如此表现，那学生也只好直说了！”

    柳清波寒声说道，“苏太医遇刺，分明是在红仙楼那等烟花之地！”

    “你既然先前要为平定疫患一案伸冤，又为何去烟花之地寻欢作乐？”

    “你口口声声大义凛然，分明是虚情假意！”

    他破口大骂，像是对苏扬彻底失望了。

