    第128章 新的主上

    此言一出，众人皆是一惊！

    在场的每一个人的脸上，皆是在这一刻露出了不可思议之色。

    雪帝和小舞的脸上，都是不可避免的有着深深的震撼之色覆盖，毕竟，得知了这样的一件相当震撼的事情，自然是让人十分的震惊。

    只是因为，冰帝和曹炎之间发生了那样的一种实质性的关系。

    不得不说，这样的一层关系，不知道会让多少人感到羡慕。

    在雪帝和小舞的心中，都是或多或少的对曹炎抱着一些钦慕之心，正是因为这样的一些心思，也是导致了她们两人对曹炎的喜欢。

    而且，这样的一种喜欢，算得上是很深刻的。

    这种喜欢，可以说是深入骨髓之中的那一种喜欢。

    甚至，可以说是深入到无法自拔的那种喜欢。

    也许，喜欢一个人的感觉，大概就是如此的痴迷吧。

    不管怎么说，喜欢一个人若是达到了这种极为深入的程度的话，那么这种所谓的喜欢，便是有着一种不可言语的深刻意义了。

    只是因为，喜欢这种东西，是一种极为美妙的感觉。

    “哇，主上好厉害啊，没想到主上竟然和这个人类小子发生了那种关系，这真是我们冰碧蝎一族的福气呀，主上威武！”

    “说的对，主上这种无敌的存在，居然也是和人类小子发生了那种关系，或许今后，我们冰碧蝎一族的后代，将会异常的强大。”

    “是啊，我们主上可是极北之地如此强大的存在，恐怕是用不了多久之后，我们冰碧蝎一族就会产生一个新的主上了，这真是天大的好事啊。”

    当听到小舞和雪帝之间的对话后，大殿之中的不少冰碧蝎一族的成员也是面露惊喜之色，每一个成员的内心深处都是有着滔天的惊喜和激动。

    要知道，冰帝作为极北之地的主宰一般的人物，那可是十分的心高气傲，以她那般高傲的眼光，若是寻常之人的话，自然是很难入得了她的眼。

    而眼下，曹炎却是和冰帝之间发生了那种关系，这便是间接性的说明了一个问题。

    那便是，曹炎的强大，真的是恐怖如斯了。

    毕竟，能够将他们高傲的主上都是给直接征服的男人，这其中的厉害程度，自然是不难知晓。

    冰帝作为极北之地的霸主，这天底下，不知道有多少的魂兽试图与之发生那种关系，但是每当最后之时，却是并没有任何人能够成功。

    这些，足以说明冰帝的高傲，乃是至极一般的高傲了。

    “冰冰宝贝，今后，我会永远保护你的，有我在，没有人可以伤害到你，你相信我吗？”曹炎轻声说道，眼眸之中有着溺爱之色浮现而出，看上去宛如纯情的小男孩一般，给人一种极为舒适的感觉。

    那般感觉，就仿佛是一个没有任何坏心思的小男孩一般，十分的单纯善良。

    试问一下，如此单纯的一位少年，又有几个人能够拒绝呢？

    恐怕没有！

    而这，便是曹炎身上所散发而出的那股魅力了。

    在这样的一股魅力之下，不知道会有多少的人为之倾倒。

    “好呀，这真的是太好了，曹炎，若是你肯保护我的话，今后，在极北之地当中，恐怕就没有人敢对我出手了，谢谢你呀。”听到曹炎的话后，冰帝的脸上也是浮现出一抹喜色出来。

    不得不说，和曹炎这样的率真性格的男子相处久了，哪怕是像冰帝这样的大能强者，也是会将身上的那些高贵主动放下。

    毕竟，当你真正的喜欢上了一个人的时候，又岂会不深陷其中呢？

    “恭喜主上，寻得真爱，从今往后，我们冰碧蝎一族就会产生一位新的主上了。”

    见到这一幕后，冰碧蝎一族的成员当中，忽然有着一位站了出来，他看上去颇有一些威风之气，仅仅只是看上一眼，便是会被其身上散发而出的那股霸气给征服。

    不得不说，冰碧蝎一族，还真的是恐怖如斯啊！

    “是啊冰冰，你和曹炎如今已经有了那种关系，从此以后，你们冰碧蝎一族或许就真该多出一位新的主上了，恭喜你啊。”这个时候，雪帝也是站了出来，她那一双漂亮动人的美眸之中，充满了羡慕之色。

    这样的一种羡慕，很好的体现出了雪帝的一种性格。

    至于是什么样的一种性格，便是需要自行领会了。

    “对呀，雪帝姐姐说的很对，冰冰姐姐既然已经和曹炎有了那种关系，冰碧蝎一族，恐怕就真的要有一位新的主上了。”在雪帝的身旁，小舞也是一脸笑容的点了点头，看上去极为的可爱。

    当然，小舞本身就是那种极为可爱的女孩子。

    这一点，不容置疑！

    “曹炎，你愿意成为我们冰碧蝎一族的主上吗？你如今已经是我喜欢的人了，你若是愿意的话，你在我冰碧蝎一族中，便是可以担任主上的位置，你的地位，不会比我低。”冰帝的目光落在了曹炎的身上，但那语气之中，却是满含温和之气。

    毕竟，虽然说能够成为冰碧蝎一族的主上是一件很荣幸的事情，但冰帝作为一代强者，倒也不是那种喜欢强迫别人的人。

    若是一个人喜欢去强迫别人的话，那么这样的一种人，便是不能被称为一个大写的人。

    做人，自然是要堂堂正正，光明磊落。

    “傻瓜，这种事情我又怎么会拒绝你呢？你要知道，在整个冰碧蝎一族之中，我最在意的人，也只是你一个人了，能够成为冰碧蝎一族的主上，我很愿意的。”手掌轻轻的抚摸了一下冰帝的头发，曹炎的笑容温和且有力。

    这种力，只是那种渲染之力罢了。

    曹炎脸上的笑容，处处透露着一股亲切之感。

    这样的一种笑容，并不会给人带来任何的不适应，能够让人的内心感觉到真正的温暖。

    这样的笑容，才是真诚的笑容。

    而曹炎，就是一个无比真诚的人。

    “好，既然如此，那我宣布，从今天起，曹炎便是我们冰碧蝎一族的新主上了，今后在族内，见曹炎如见我，若是有谁敢将之得罪的话，便是给我滚出冰碧蝎一族吧，你们都听到了吗？”冰帝威严的声音随之响起，她凌厉的目光看向眼前的众人，不怒自威。

    像冰帝这样的超级强者，仅仅只是这样的一道目光之中，便是包含了诸多的道理。

    有些道理，自然是需要你去自行体会。

    这，便是一种简单的道理。

    “是，我等遵命，新主上好，我们今后会听新主上的话，不敢违背。”见状，冰碧蝎一族的诸多成员也是连忙说道，然后纷纷跪倒在了地上。

    每一个人的脸上，都是充满了一种恭敬之色。

    只因为，他们冰碧蝎一族今后，有了一个新的主上。

    而这个主上的名字，叫曹炎！

    (本章完)

