    “这个……国内已经变得这么热了么？”安阳看了看自己穿的长裤，又看了看基本穿着短裤或裙子的女孩子们，只觉那大腿小腿白花花的一片实在太耀眼了。

    “现在已经五月底了好么，六一儿童节都快到了！真是的，出个国弄得多了不起似的，连国内的气候都忘了，不知道的还以为你是土生土长的外国人呢！”安悠翻了个白眼，继续玩着手机，却是把游戏退了。

    她本来以为黄岚肯定会埋怨她退了游戏，毕竟她们还组着队呢，甚至她连退游戏的理由都想好了，可抬头一看，却发现黄岚早就把手机扔在沙发靠背上了。

    “快六一儿童节了啊，那我是不是要给你买个棒棒糖呢？”

    “咦！！别恶心了好吗！你这家伙！”安悠顿时起了一身鸡皮疙瘩，道，“你要是嫌热就赶紧上楼换衣服，少在这里坐着碍眼还说些话来恶心人！”

    小倩同志也笑道：“是啊，都到家了就去换件舒服一点的衣服吧。”

    “那好吧，我上楼换套衣服裤子先。”安阳说着便往楼上走，一边走一边解衬衫扣子，还听见楼下安悠鄙视的话语——

    “这家伙脑子秀逗了……”

    “我听得见好吗！”安阳站在二楼走廊上朝下看去，他刚刚为了舒服已经将衬衫扣子解开了，如此自然是衣襟大开，露出结实挺拔的身材和匀称的肌肉轮廓。

    “啊你这个暴露狂不能把衣服穿上吗？这里可是有小孩子诶！”安悠大喊道。

    “嗯？小孩子？你指的是小婵吗？可是这有什么关系吗？小婵可是跟我一起生活了很久了呢，她早就习惯了啊！而且在家解开衣服扣子不是很正常的行为吗？”安阳一脸‘请问你脑子是不是有问题’的表情。

    “尽扯淡！”安悠嗤道！

    可她转头看去，想寻求声援，却见在场除了自家闺蜜以外，几乎所有人都是一副习以为常、司空见惯的模样。

    那些云淡风轻的表情几乎令她当场呆滞。

    那个，请问这个世界还是她所熟悉的那个世界吗？这种表情不是……不是只应该出现在她尊敬的小倩嫂子身上吗？

    “你……你们不觉得……吗？这样……有点……不太雅观诶。”安悠声音忽然有些干涩。

    “不会啊，我觉得男生不穿衣服很正常啊，你们学校学生大一的时候难道不会被学生会拉去当学院球赛的观众吗？那些球场上的男生很多都会脱衣服啊！你是对安阳哥哥要求格外严苛吧？看一下又不会长针眼。”萧雪儿说。

    “……我就是学生会。”

    “我还以为你会说看别人的不会长，看那家伙的就会长呢！”萧雪儿抿嘴一笑。

    顿时众人都笑了，反倒让安悠自己窘迫起来。

    当她看向纪薇薇，准备寻求她最信任也是最能压制安阳嚣张气焰的薇薇姐的支援，可纪薇薇却只是耸了耸肩：“我觉得安阳至少有一句话没有说错，在家解开衣服扣子不是很正常的行为吗……你干嘛表现得这么夸张，你又不是没看过，我记得小时候阿姨还总是将你们扔在一个脚盆里洗澡呢！”

    “怎……怎么可能！这家伙整整比我大六岁呢，我一岁的时候他都七岁了，怎么可能还……”安悠脸都涨红了。

    “那时候农村里条件差嘛！”纪薇薇一脸你别狡辩了的表情，“那时候你还小，记不住很正常。”

    “我……”安悠有种想死的冲动。

    “可是，可是薇薇姐你还没有男朋友呢，你不觉得这家伙这样很不尊重你吗！”

    “完全没有啊！”

    “……”

    “而且男朋友那种东西，又不是必需品，拿来有个鸟用啊，不要也罢！”纪薇薇摆手洒脱道。

    “……”

    “……”

    “……”

    “薇薇姐，你耍流氓了。”

    安悠孤军奋战，正是无助之时，黄岚却站了出来，弱弱的对她道：“那个，其实我也觉得这样不穿衣服很不雅观来着，你也能这么觉得真是太好了。”

    “是吗？”

    安悠顿时眼睛一亮，终于在人群中发现了知己，“那你难道就没有采取过什么措施来抗议吗？比如你也……啊对不起，这种话总是莫名其妙的想从我嘴里蹦出来，还好我稳住了！我绝对不是有心说的，你别当真。”

    “……”黄岚有些无语，“其实我是有过抗议的，而且有过很多次，但是没你说的那么激进。”

    “那结果呢？”安悠扫了眼四周，又扫了眼楼上那家伙，感觉这个问题问了跟没问似的。

    果然，黄岚有些气馁的道：“结果就是之前我在这个屋子里的话语权实在太弱了，他们完全不管我的话，依旧我行我素，久而久之我也就习惯了，现在已经不想抗议了。”

    “黄岚姐姐，你……你现在在这个屋子里的话语权也很……嗯！”安悠冲黄岚点了点头，致以一种同情之意。

    这时安阳已经换好了衣服从楼上一步步走下来，说：“你们两个在商量什么呢？黄岚道友？你有在和这个妮子谋划一些破坏我们革命友谊的事情吗？”

    “怎么可能！只要你不践踏我的尊严，我们的革命友谊绝对是牢不可破的！”黄岚立马道。

    安悠立马用巴掌捂住了脸。

    看来指望和这个大姐姐结成新的同盟压制那个家伙的嚣张气焰已经不可行了，还是要薇薇姐才有这个魄力，嗯，薇薇姐肯定是因为这家伙刚回来才决定暂时维护他，等过几天一定会再重新回到他身边。

    安阳走到一楼客厅，这时安悠才看见，这家伙居然穿的是一条纯黑的棉质短裤，上身一件背心，还真够清凉的！

    她扯了扯嘴角，眼不见为净。

    不过……

    她偷偷瞄了一眼。

    这个家伙明明就不爱锻炼，最多只是一些运动爱好，这种身材是哪来的！

    总不会是天生的吧？

    她又瞄了眼，却很快低下头玩手机。

    但安阳却好像没有放过她的意思，一屁股坐在小倩同志和纪薇薇身边，又抓起纪薇薇的手看了下表上的日历，说：“今天已经五月二十四号了啊，所以你们的专辑是已经推出了么？”

    安悠顿时面带猪肝色，说：“关……关你什么事？”

    “嗯？你怎么能这样说呢？什么叫不关我的事！”安阳刻意带着教育口吻，语气也放得微沉，“妹妹当了大明星，我这个当哥哥的关心一下都不好么？我还打算回老家之后向邻里乡亲宣扬一下呢！咱老安家这么多年也是时候该扬眉吐气了，顺便还可以买两挂鞭炮挂在门口放一下，喜庆喜庆！”

    安悠表情变得精彩至极，同时又恨得牙痒痒，她是听出来了，这家伙绝对是故意的。

    “关心？！别以为我不知道你的意图，你是变着法想找地方来笑话我吧！！”

    “以小人之心度君子之腹！我就弄不明白了，为什么把你的作品拿给我看就这么让你感觉难为情呢？歌曲是，舞蹈也是，我还打算下乡帮你好好宣传到位呢！诶你说我在老家村里的墙上用漆刷上‘恭喜村东头老安家走出了一个大明星，新时代天后安悠首张专辑发布’的字样怎么样？是个好办法吧？”

    “我……真想掐死你！”

    “看吧，这孩子从小就这样。”安阳低下头叹了口气，演尽无奈之色。

    “你！我的表演老师也没你这么多戏！”安悠憋屈得不行。

    “我只是太久没回来，太久没见到你们了，显得尤为的高兴而已。”安阳说道，又看向小倩同志，“话说，她们的唱片你帮我收集了吧？顺便问问怎么样，如果不好的话我就不听了。”

    “你别听啊！”安悠咬着牙道。

    “怎么这么没自信呢！”安阳皱眉。

    小倩同志倒是没被他们的吵闹所影响，平静道：“现在出的都是电子唱片了，不过公司刻录了用作典藏的实体唱片，目前由于唱片还未升温到足够的高度，暂时还没对外发放。”

    “噢，那我就放心了。”安阳道，“你一定把典藏版拿到手了吧？”

    “当然啊，这个肯定要第一手拿到啊。”小倩同志微微一笑，似乎很懂他的心，“如果你想现在听的话，用手机的任何一个音乐播放平台都能搜到哦，大多都是免费的。”

    “是么……”安阳摸出了小倩的手机。

    安悠则黑着脸道：“你这家伙就不能等我走了再听吗，非要当着我的面吗？”

    “又不是什么见不得人的事，你这种心理真的是……难道真的是对我有偏见么？”安阳用自己的指纹解开锁，打开A2手机自带的叫做倾听的音乐播放软件，一眼就看见了上面的官方推送，同时下方播放栏暂停着一首叫做《野花》的歌。

    专辑名挺奇怪，叫做《你好，地球》。

    歌手正是安萧组合。

    显然小倩同志上一次听的歌就是这首，她平常很少听现代流行音乐，一般以古典纯音乐和中国古代的乐曲为主。

    安阳高举着手，避开过来抢手机的安悠，同时大拇指点下了播放键。

    “你这家伙！非要在这里放吗？不觉得这样很难为情吗？”

    “完全不觉得啊。”

    “那是因为你脸皮厚！”

    “可是雪儿也不觉得啊。”

    “那是因为……因为雪儿懂礼貌，知道和你这种人争没有结果，所以不和你争！”

    “你就不能学学雪儿，懂点礼貌么？”

    “我不！”

    “嗯，挺好听的啊，不止曲和词，你们唱得也不错，音色和音线都不错，虽然发声技巧还有待提高，但也很好听了啊！”安阳一边高举着手一边看着争抢他不过的安悠，听着她们唱的歌，一脸纳闷的表情，“为什么还不好意思拿出来展示呢？”

    感谢订阅！

