    第356章扬灰上头

    坑中的一把大火烧了足有小半个时辰，待那满坑的火焰彻底平息，人蛊尸骸与无数蛆虫已然化作了一团飞灰。

    那头诵完《往生神咒》的小姑娘见此，不紧不慢地抄起躺在地上的一把铁锹，顺势将手头那一沓药方拍进了宛白怀中。

    后者得了方子不由微微一怔，片刻方才反应过来，面上覆着的愁容与苦笑立时便下去了大半。

    “小姐，这些就是解蛊的药方吗？”宛白抱紧了怀中宣纸，一双微挑的黑瞳亮了又亮，慕惜辞闻声一敛下颌：“对，这是解蛊的方子。”

    “我在方子上注明了对应的症状，回去后你着人按其上写着的东西简单分一分。”

    “中蛊不深的毋需用那等伤身重药，尚未发作的亦不用太过紧张。”

    “至于症状最重、发病时间最久的那几人，这就得劳烦你将他们几个单独分出来了——”

    “疳|蛊入体后会严重损害中蛊者的五脏六腑，依这改良蛊的效果，发病超过半日便称得上是中蛊已深。”

    “这样的病人，光靠吃药好得实在太慢，又容易伤及根本，得换个法子治。”小姑娘的声线微顿，“我手头还有几道符，回头烧了兑水，符水再稍稍搀进药里些。”

    “如此，用于治人便足够了。”

    “等解决了这几人，你再以雄黄、蒜子，菖蒲三味入锅，多烧些水来，将剩下的符水一齐扔进去。”

    “等这水烧好了，就叫他们近日在那古井中打过水的人家，一户过来上一碗，回家后再拿着这水，好好涮一涮自家盛水的缸。”

    慕大国师事无巨细地耐心叮嘱，试图将这亭松村蛊患之事一口解决，也好一劳永逸。

    抱着药方的宛白听得甚为认真，不时还点头以示明白，同时捏着那些药方的手亦不自觉地愈收愈紧。

    等着小姑娘这一通话说完，她手里的药方早已变了形状，慕惜辞盯着她的指头，表情忽然有些一言难尽。

    “宛白。”慕大国师微微扭了小脸，宛白闻此，下意识应上一句：“属下在！”

    “我刚刚偷了个懒。”

    “啊？”

    “最顶上那两张药方写的有点慢，今儿的天又有点闷。”

    “所以？”宛白茫然，心头陡然升起点不大美好的预感。

    “所以，那宣纸上的墨水好像没干透。”小姑娘呲牙一笑，“你这手……”

    多半是变小黑手了。

    慕惜辞望天，宛白听罢忙不迭低头看了看自己的掌心。

    果不其然，那葱白的指头上而今染着几道深浅不一、形状不明的墨迹，她袖口处亦沾了点不甚明显的枯笔飞白。

    她就说嘛，今天应该跟老燕换活干的——

    宛白忽的眼泪汪汪，她瞅着自己的手指纠结了许久，最后到底是被那一沓新奇药方勾引去了全部心神。

    害，年轻人就是容易激动。

    小姑娘抬手摸摸鼻头，将那两坛废了的毒蛊倒入坑中、翻拌均匀后，果断一锹铲起了坑中的各色飞灰，继而寻了个风口之处，挥舞着铁锹，扬了个不亦乐乎。

    她玩得起劲儿，墨君漓在一旁看得也止不住地心底发痒，稍加思索便跟着抄起了另一只铁锹。

    等着宛白终于从那摞药方中薅出了脑袋，那边的一高一矮已然扬灰扬得上了头。

    扬光了一坑飞灰后他们不仅不觉得尽兴，反而在商量琢磨着，要不要把那朽成危房的木屋顺手烧咯。

    “我觉得可行，反正那点烂木头除了当柴火，也没别的用处了，加上宛白这会还没看完药方……咱们还能烧两个烂板凳玩玩。”墨君漓一本正经，分析利弊。

    “不错，我也觉得这屋子晦气得很，烧两节木头，说不准还能驱一驱煞、改善改善风水。”慕大国师睁着眼睛说起了瞎话，“左右要等宛白不是？”

    不，她拒绝，请不要往她身上胡乱甩锅。

    明明是你们这两个为老……为主不尊的崽子玩上了瘾，还非要把理由说得这样冠冕堂皇、给她扣上这么大的一顶帽子！

    听清了二人交谈内容的宛白当场麻了，见这俩货当真有进屋拖板凳出来烧的意思，连忙假咳一声，抬手拍了拍两人肩膀：“不用等了，我看完了。”

    那你看得可是挺快的哦。

    两人齐齐幽怨了眼神，宛白被这俩盯得招架不起，连连搬出了村中中蛊的百姓：“主子，小姐，眼下村民们可还等着我们呢。”

    “咳，这我当然知道。”慕惜辞眼神一飘，长睫微敛，登时满面严肃，“墨君漓，我刚想起来点事。”

    “村中那口古井，你们暂且找块大石头将它封上吧。”

    “一来那水中的伪虫蛊太多，想要杀净还得些时辰；二来，我那会扔了那么多符灰，定然会化出许多的煞气邪气，寻常人大抵经受不住。”

    “为免节外生枝，不如先把那井封上三日，三日后再启开。”

    “好的，没问题，我等下就喊燕川来。”少年颔首，同样装出副认真之状。

    呵，要不是她听见他俩那阵商量的是什么话，差点就要被骗过去了。

    宛白心下嫌弃不已，面上却甚为贴心地给两人留足了面子，对一切只当是充耳不闻，三人归还了借来的铁锹，即刻按原路返程，赶去了郎中们的临时驻地。

    彼时那些医者已在燕川的带领下，按慕惜辞先前写就的药方熬了药。

    一人一碗汤药地分发下去，这一个多时辰下来，村中果然再无其他新增病患，之前发病的那些村民，症状亦未见加重，有几个病得轻些的，甚至见了好。

    小姑娘见状心中微微松气，带着宛白便投入了新一轮的治病问诊之中。

    她那药方写得详尽，所列出的症状也十分清晰明了，郎中们照着那方子分人抓药，到也称得上是动作迅速、有条不紊。

    如此几人一忙便忙到了三更半夜，待他们总算纵马赶回了府衙，一顿宵夜似的晚膳用罢，天边弦月已下了中天。

    这一天下来，一行人自然忙得是身心俱疲，于是吃了饭、简单洗漱一番便各自回屋入了眠。

    负责守夜的鹤泠暂无眠可入，闲下心来、开始愁自家主子那护身软甲的燕川也浑无困意。

    两人碰面院中，正欲寻两只马扎坐下闲聊一番，便听得后院主屋之内一通乒乓乱响——

    墨君漓皮球似的滚出了屋。

    ?  ?没检查错别字

    ?      出错字戳我，我先睡

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

