    第2374章

    纹身男一惊，他抬头看向何冰，何冰一张巴掌大的小脸冷若冰霜，手里的枪还在冒烟。

    妈的，这女人真狠！

    他小瞧她了！

    纹身男的手里又多了一把枪，他直接将甜甜给挟持在手里了。

    甜甜脸上的巴掌印都肿了起来，又是血又是泪，她看着何冰不停的摇头，“何冰，你快走吧，别管我了。”

    何冰看了甜甜一眼，“我不会丢下你的。”

    甜甜泣不成声，都是她拖累了何冰。

    纹身男脸色阴沉的盯着何冰，面容扭曲，“小娘们，没想到你身手这么好，但是你逃不了的，你只有一把枪，而我们有五把枪，你枪法再快也快不过我们！”

    现在五把枪对着何冰，甜甜还被纹身男挟持在手里，何冰完全处于劣势。

    何冰身上的衬衫脱了，就一件白色裹胸，露出了她精致的蝴蝶扇骨，一头黑色的长发披散了下来，几缕缠在她清丽动人的小脸上，她缓缓的勾起了红唇，冷笑道，“究竟谁快，试试就知道了！”

    她上前一步，直接扣响了扳机。

    砰一声，子弹声再度响起。

    纹身男面色大变，他没想到何冰这么不怕死！

    一个手下中了枪，倒下了。

    纹身男抬起手里的枪，对准了何冰，直接开枪。

    何冰黑色的瞳仁里清晰的看见那颗子弹朝着她飞了过来，她没有避，而是将手里的枪对准了纹身男的脑袋，这一枪下去，纹身男必死无疑。

    她已经暗中按响了身上的隐形警报器，吴熙他们已经赶来了。

    吴熙和几个FIU特种精英刚进转弯处就看见那颗子弹朝何冰飞了过去，吴熙大叫道，“何冰，趴下！”

    何冰没有趴，她直接开枪。

    但是下一秒一道高大健硕的黑影扑了过来，何冰被扑倒了。

    纹身男那颗子弹跟何冰擦肩而过。

    何冰被扑到地上，她摔下去的时候一条有力的健臂垫了过来，将她的小脑袋护在了他的臂弯里，视线里一黑，男人高大的身躯压下来，将她整个纤柔的身体护在了自己的怀里。

    那颗子弹贯穿了玻璃窗，玻璃窗一下子都炸开了。

    视线变成黑暗的时候，人的其他感官会变得异常敏感，何冰羽捷一颤，迅速嗅到了男人身上那股馥郁的阳刚气息，是......叶冥！

    叶冥来了！

    “哪里冒出来的人，敢坏老子的坏事，打死他！”纹身男阴声命令道。

    那几个手下迅速将枪对准了叶冥，想将叶冥打成马蜂窝。

    何冰神经一凛，她当即想起身。

    但是男人有力的健臂压了下来，将她护在怀里不许她抬眸，耳畔响起男人低沉不悦的嗓音，“给我老实点！”

    五个字，简单而霸道。

    何冰心头一甜，唇角迅速勾起了一道弧度。

    无论多么危险的困境，好像只要他来了，一切就都不是问题了。

    他厚实的肩膀，粗糙的大掌，每一处都蓄满了岁月的力量，给她满满的安全感。

    叶冥伸掌夺过了何冰手上的枪，然后微微抬眸，黑色的枪口对上了那几个手下。

    