    甘南十族所图谋的是我这个陆家新任家主也是江湖新贵的灵物、财富以及我的一切，这几百号人虽然没有獠牙但却想将我吞食干净。

    我坐在椅子上没动看了看眼前这群不知死活的修士笑了，只是我这一笑却让面前甘南十族的老大们全都面色逐渐阴沉，然后我开口道：“我就坐在这里，但凡你们有任何一人能将我从椅子上拉下来，我便将随身携带的灵物和天才地宝全部交出，你们大可以试试，不过我丑话说在前头，如果不知死活冲了上来，就别怪我和我的人下死手。”

    说完我身子向后仰，一只脚挂在了椅子把手上，如同高高在上的王一般看着四周环伺的甘南十族弟子，十族弟子全都跃跃欲试但没有自家老大的命令，却一个都不敢冲上来，在僵持了好几分钟却始终没有人冲上来后我大笑道：“哈哈，想吃肉可又没这个胆子，你们这群家伙还真好笑，要是真没这个胆子就给我滚。”

    此话一出终于有人按捺不住，十族之中一个我不认识的宗主冷哼一声挥了挥手，下一秒身后两名全副武装身披金甲的修士冲了上来，大吼着直接杀到了我的面前三步的地方可就在这时，一道灵气化作光弧掠过二人身体，二人先是一愣停下脚步低头查看，随后发现自己安然无恙后相视一笑正要继续向我冲过来，可就在二人抬脚的瞬间身体竟化为两段，尸体倒在地上竟流了一地鲜血，然而从始至终两名修士竟然没有发出过哪怕一声惨叫，甚至在他们死后双眼瞪大就好像感觉不到自己已经死了一样。

    出手之人自然是白常庆，自从白常庆跟着玄极治疗内伤后，身体便逐渐好转，现如今虽然在白天还没有办法发挥出全部实力但也不会和过去一样被另一个人格占据身体，而此时此刻已经渐入黑夜，他的实力正在不断攀升，放眼面前甘南十族从宗主到弟子竟无一人能与之抗衡，只不过此时此刻眼前的这些人根本看不出彼此实力的差距，他们的理智已经被欲望取代，看不见地上横陈的两具尸体只看见了有人已经动手。

    “给我上，快给我上啊。”几大宗派的宗主立即发出怒吼，门内弟子竟然不要命一般冲了上来，白常庆向前跨了一步冷冷说道：“你们还真是不怕死，那既然如此今日这大堂内只怕要血流成河了。”

    说完这句话白常庆连出三掌，这三掌化作三堵灵气所化的高墙挡在我的周围，白常庆回过头来冲我抱拳行礼说道：“我怕一会儿血溅到您身上的衣服。”

    说完这句话白常庆开始了一边倒的碾压，这位白家过去的精英弟子曾经在白家的追捕下潜逃多年，甚至在和我的大战中也爆发出了超强的实力一度给我制造了不小的麻烦，这种种都说明白常庆并非等闲之辈，更不是好好先生，他的手上早已经沾满鲜血并不在乎再多几条人命。

    几百号人前赴后继地冲上来一瞬间便将我们三人埋入了人潮之中，有不少人试图攻击我却被白常庆设下的灵气屏障挡住，而此时的我和站在我身边的张桓也已经看不见白常庆的身影，他消失在了人群之中。

    我用手撑着下巴在心中默数，当数到第十个数的时候前方人群中开始传来惨叫，同时暴虐的灵气也如同肆意杀戮的刀刃般向外扩散开来，我看见有不少甘南十族的弟子倒下，地面上溢出红色的血液，当数到第二十个数的时候，面前的人群从一开始不要命的冲杀变成了向外逃窜，围住的中央地区逐渐空出了一块区域，满面冰冷的白常庆站在这块空地上脚边是倒下的尸体和流动的血液，但他的身上却没有沾染一丝一毫血迹。

    这群饥饿的狼害怕了，内心的欲望终于被死亡的可怕所取代，虽然后方不断有甘南十族的掌门发出催促的声音但此时此刻已经没人敢动手了，在场每个人都很清楚他们和白常庆之间巨大的实力差距。

    “为什么不动手，你们怕什么呢？”十族中的一位宗主骂骂咧咧地推开面前的弟子走了过来，一眼便看见了倒在地上的众多尸体以及满脸杀气的白常庆。

    “宗主，那厮太可怕了，弟子们不是对手啊。”

    “不是对手？我养着你们供你们吃供你们穿，教导你们修炼就是为了要你们替我卖命，所有我们宗门的弟子全部听令，谁要是能杀了此人夺其性命，我有重赏。”

    可惜此时众人面对地上的尸体早就吓的魂飞魄散，谁还敢在这时候冲上去送死，于是在这位宗主嚷嚷了半天后也没有人再上前攻击白常庆，白常庆等了片刻见无人动手索性主动挑衅道：“你也别嚷嚷了，我看你的道行似乎比其他人稍稍高了一些，不如你来和我过过招吧。”

    此人脸色一变正要说话，白常庆身形一晃便到了此人面前，手中灵气所化雷光在黑夜之中绽放，雷光激发出强烈的能量一掌打在了此人胸口，只听见“嘭”的一声，此人双眼瞪的滚圆脸色煞白嘴唇在刹那间变成酱紫色，张开嘴一下吐出一大口血沫，白常庆面无表情一把抓住此人的后脖颈，然后将此人狠狠甩到地上，四周这个宗派的弟子低头一瞧刹那间吓的面无人色大喊道：“宗主死了，宗主被杀了。”

    甘南十族的宗主道行差不多都在半步天师和一等天师之间，实力放在整个江湖里算是上流水平，但放在我的面前则属于虾米蝼蚁之列，白常庆要杀这种道行的修士易如反掌。

    一名宗主被杀形成了巨大的恐惧，所有弟子全部后退拉开了和白常庆至少三米的距离，而剩下的九名宗主也面面相觑，他们过去曾经联起手来劫掠过不少外来修士从未失手，可今天他们明白自己遇到了一个硬茬子。

    “陆家主息怒，我等……”九人的其中一人上前说话想息事宁人。

    我却打断了他的话说道：“你们今天要想活命只有一条路可走，你们十族的丹核碎片再加上进入来世古楼的方法都给我方能活命。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

