    千仞雪有些惊讶这名红衣主教的爽快，竟然答应得这么干脆，这可不像武魂殿向来强势的作风。

    如果她知道比比东提前授了意，也就不会这么惊讶了。

    她朝远处招了招手，一名治疗魂师快步走来。

    “给这位骑士治疗一下。”她吩咐道。

    “好的殿下。”

    这名治疗魂师是千仞雪的随行者，接到吩咐后，立即给受伤的这名骑士治疗。

    千仞雪看着这名骑士身上那鼓起来的一个个肉包，皱眉道：“唐三，这位骑士怎么会这样？”

    唐三转过头去，没有理会千仞雪。

    远处，大师的情况终于好转了一些，喊道：“小三，快帮那位骑士取出暗器。”

    唐三这才蹲下身去，在那名骑士愤怒的目光下取回了龙须针，另外一人心脏上的龙须针也被他取了出来。

    如此珍稀的宝物，他可不会浪费掉。

    经过治疗，这名骑士已经能够勉强站起来了。

    “你自己回去，放心，武魂殿会还你一个公道的。”红衣主教对受伤的骑士说道。

    “多谢主教大人。”说完，这名骑士恨恨地看了唐三一眼，一瘸一拐地离开。

    红衣主教冷冷地瞥了唐三一眼，一甩衣袖，转身走向自己的马。

    千仞雪道：“弗兰德院长，你们放心，这件事我是不会袖手旁观的。我会保你们安然无恙。”

    “多谢太子殿下！”弗兰德感激道。

    千仞雪微笑道：“都是自己人，来到了武魂城，我们大家都应该互相扶持，不能被别人欺负了。你们说是吧？”

    说最后一句时，千仞雪看向了其他学院。

    “太子殿下说得没错。”

    “太子殿下大义！”

    “对，到了武魂城，我们就应该同进退！”

    不管是真心还是假意，这些学院纷纷附和着千仞雪。

    大师经过一番治疗，伤势已经恢复了不少，又吃了一根奥斯卡的大香肠，体力也开始恢复了。

    “多谢太子殿下。”大师远远朝着千仞雪拱手道谢。

    千仞雪温和地笑道：“这是我应该做的，快起来吧，我们先到落脚的酒店。”

    弗兰德回到大师身旁，低声说道：“小刚，我觉得我们应该立即离开武魂城，武魂殿如此丧心病狂地对你出手，那也有可能针对我们学院，我担心孩子们的安全……”

    大师打断了弗兰德的话，说道：“跟着队伍走吧，为了魂师大赛，我们准备了很久，绝不能功亏一篑。”

    弗兰德急道：“我知道你渴望胜利，渴望第一名，但你也不能拿孩子们的生命做赌注啊。”

    大师苦笑一声，道：“这里是武魂殿的地盘，你以为出了武魂城我们就能逃得掉么？”

    弗兰德愣了一下，随即沉默了下来，大师说得很对，如果武魂殿真的想对付他们，就算他们现在离开了武魂城，也逃不掉。

    大师继续道：“既来之，则安之，既然到了武魂城，我们就安心地参加比赛吧。你们放心，在这么多魂师学院的注视下，武魂殿反而不会在这里对付我们。”

    弗兰德无奈点了点头，叹气道：“也只能这样了。”

    唐三和柳二龙快步返回大师的身旁。

    大师所在的这个垃圾堆，越靠近中心大师的位置，臭气就越浓重。

    站在大师身边，唐三和柳二龙两人都能闻到大师身上飘起来的恶臭，简直能把人熏晕过去。

    唐三和柳二龙并不傻，闻到这种气味，自然明白在大师身上发生了什么。

    “武魂殿，真是该死！”唐三心里恨恨想道。

    他皱了皱眉，摒住了呼吸，假装闻不到这股臭气，伸手抓住了大师的手臂，道：“老师，我扶你起来。”

    柳二龙也抓住了大师的另一条手臂，柔声道：“小刚，我们上车，等到了酒店后，我会帮你洗干净。”

    大师面色微变，目光扫了眼那些还在围观着的其他学院的师生，不愿意起来。

    他双手用力，不让唐三和柳二龙将自己拉起来。

    “小刚，你怎么不起来？”柳二龙感受到大师手上传来的拉力，疑惑问道。

    “老师，怎么了？”唐三也问道。

    他们猜到大师的裤裆里面有脏东西，但却不知道脏东西的数量大得惊人。

    这也是大师不愿意在那么多人面前起来的原因。

    面前这些可都是天斗帝国的顶尖学院啊，来自帝国各处，在各自所在的区域影响力大得惊人。

    被这些人看见自己像乞丐一样，大师还勉强可以接受。

    但他无法接受的是，让这些人看见自己满裤裆shi的样子，那样的话，不仅是他，就连史莱克学院都会被全大陆耻笑。

    这也会成为他和史莱克学院的一个永远无法抹去的污点。

    以后别人提起史莱克学院的时候，都会想起他这个裤裆装shi的大师。

    就算以后唐三成为了斗罗大陆上最顶尖的强者，别人提起唐三时，也会想起唐三有一个这样的老师。

    大师曾经幻想过等唐三成为绝世强者后，他这个老师也会得到世人的认可，他的理论会被世人奉为真理，他也会成为魂师界如同教父一般的存在。

    但如果被这么多魂师界的大势力亲眼看到他的丑态，这个笑柄将会伴随他一生。

    面对唐三和柳二龙的询问，大师脸色涨得通红，难以说出口。

    看到大师死活不肯起来的样子，其他学院的人同样疑惑，但也更加感兴趣了，没有急于返回马车上，继续在那里旁观着。

    看着柳二龙和唐三的神色越来越焦急，大师心里无奈一叹，知道这一劫他是躲不过了。

    他心里忽然灵机一动，双眼一翻，脑袋一歪，然后闭上了双眼。

    看到大师这样，柳二龙顿时急了，摇晃着大师，喊道：“小刚，小刚，你怎么了，可别吓我啊。”

    唐三也被大师的反应吓了一跳，大喊道：“老师，你怎么了？”

    他连忙搭手查看大师的脉象，但除了发现大师身体虚弱外，并没有发现其他异常。

    大师紧闭着双眼，恨不得自己能真正昏迷过去，又怎么会回答柳二龙和唐三的问题呢？

    “小三，快，把你老师扶回车上。”柳二龙说道。

    唐三点了点头，和柳二龙一起把大师拉了起来。

    两人扶着大师往外面走去。

    马红俊、奥斯卡几人连忙摒住了呼吸，让开道路。

    “你们看，那个大师裤子怎么黄了？里面鼓鼓囊囊的是什么？”有人指着大师的屁股说道。

    这人的声音并不低，许多目光一下子就看向了大师的屁股后面。

    他们稍微一想，便知道了大师的裤子里面藏的是什么。

    顿时，阵阵哄笑声响起。

    大师闭着眼睛，听到周围传来的那些哄笑声，心里羞愤欲绝，差点就忍不住想咬舌自尽。

    “闭嘴！”柳二龙发狂般怒吼着，然而并没有什么作用。

    唐三更是面色铁青。

    忽然，大师裤管抖动，一坨坨金黄之物漏出，撒了一地。

    大师感受着那些东西顺着腿而下，想死的心都有了。

    唐三往地上看去，愣了一下，随即脸色变得非常难看。

    难怪老师刚才不愿意起来，唐三终于明白了，他往大师脸上看去，发现大师脸色通红，面部肌肉都轻微颤抖着。

    他明白，自己老师应该不是真的昏迷了，而是假装的。

    唐三无比心疼，道：“二龙老师，让我一个人背着老师吧。”

    说着，他来到了大师面前，搂住大师双腿就背了起来。

    大师的裤子湿湿的，唐三的双手抓上去还抓到了软绵绵的东西，他很清楚那是什么。

    唐三强忍着恶心，背着大师快步往马车走去。

    他的双手抱住了大师的腿，里面的东西无法继续掉出来，唐三觉得，这或许会让老师心里好受一些。

    他明白自己老师难以面对这件事情，所以脚步很快，几步便来到了马车前，背着大师跃上了马车，快速钻了进去。

    那十几个围观的学院师生，以及那些武魂城的群众都还在大笑着，这史莱克学院，真是丢人丢到家了。

    唐三和大师上了车后，马红俊、戴沐白和奥斯卡几人终于憋不住了，重重地呼出一口气，然后用力地呼吸了几下。

    柳二龙紧跟着上了车。

    弗兰德喊道：“上车！”

    马红俊连忙道：“老师，坐了二十天的马车都快坐到吐了，你们上车吧，我想在外面走走，呼吸一下新鲜空气，您放心，我会跟着马车的。”

    “小兔崽子！你上不上？”弗兰德双眼一瞪，就要把马红俊拽过来。

    柳二龙从车上探出头来，道：“就让孩子们在外面吧，也好让他们看看这武魂城的风景。”

    弗兰德无奈一叹，道：“你们几个可别掉队。”

    “放心吧老师，不会掉队的。”马红俊连忙说道。

    弗兰德摇了摇头，和赵无极上了马车。

    前方的红衣主教见状，继续带领车队前进。

    马红俊几人跟在马车外面。

    “戴老大，你怎么不进去？”马红俊拍了一下戴沐白的肩膀问道。

    戴沐白瞪了马红俊一眼，没有说话。

    奥斯卡叹息道：“这次我们史莱克学院惨了，出了这么大的丑，注定要被其他学院嘲笑很久了。”

    马红俊撇撇嘴道：“出发的第一天大师还和我们一起，后来就消失不见了，也不知道他为什么要提前跑来武魂城这里得罪教皇，这不是闲得蛋疼给自己找罪受么？这下可好，把我们都连累了。”

    因为担心被里面的弗兰德几人听见，马红俊没敢说太大声。

    “你想死就多说一点。”戴沐白淡淡道。

    奥斯卡拍了拍马红俊的肩膀，道：“你想试一下唐三折磨人的手段么？”

    马红俊浑身肥肉一颤，不敢再胡乱说话了。

    马车内，唐三把大师放下，让大师坐在一个位子上，然后取出两条绳子，把大师的裤脚绑了起来。

    柳二龙几人没有说话，心痛地看着这一幕。

    绑好大师的裤脚后，唐三的双手已经又粘又湿，就仿佛沾满了湿黄泥一样，放哪儿都不是。

    柳二龙取出几张纸递给唐三，心疼道：“小三，擦一下吧。”

    唐三心情沉重地接过，慢慢擦了起来。

    大师睁开了眼睛，注视着眼前的这几个人，泪水止不住地从他双眼流淌而出，沾湿了脸上的污垢。

    他的神情悲痛到了极点，颤声道：“弗老大、二龙、无极、小三，我对不起你们啊！”

