

    顾明卿没将那些地痞流氓的事情告诉唐瑾睿。

    现在对唐瑾睿来说最重要的就是春闱考试，让他安心复习，准备考试吧。况且这一次的确没有闹出什么事情，既然事情解决了，那就没有必要提了。

    顾明卿派巧巧去镇国公府送的请帖，很快就传回了消息。

    佟大奶奶，也就是冷梦凝在收到请帖后，立即就派了身边的嬷嬷请顾明卿第二日去镇国公府。

    顾明卿欣然同意。

    唐瑾睿知道顾明卿要去镇国公府见冷梦凝，没多说什么，他是知道顾明卿和冷梦凝的关系很不错，既然来了京城，肯定是要去看她。

    顾明卿想着既然要去镇国公府，那里可是富贵乡，要是打扮得不富贵，怕是会被人看轻。镇国公府里一些眼皮子浅的，怕是要把她当成上门打秋风的破落户。

    顾明卿挑了一件雨过天青玫瑰纹亮缎对襟褙子穿上，这是来京城，特地新做的新衣裳，手工还有料子都是一等一的。至于首饰，头上就选了两支素雅的簪子，一支银镀金穿珠点翠花簪，还有一支玉色通透的碧玉簪，耳朵上挂着景泰蓝红珊瑚耳环。

    顾明卿吩咐巧巧把杨氏（冷梦凝的母亲）拖她给冷梦凝带的一些东西带着，然后就坐上马车去了镇国公府。

    到了镇国公府。

    镇国公府果然是气派的很，占地辽阔，门口两尊石狮子威武雄伟。

    冷梦凝早就派了一个嬷嬷在门口等着，见顾明卿来了，当即就有嬷嬷来迎接顾明卿。

    顾明卿跟着嬷嬷一路穿过了小花园，绕过了走廊，还越过了一处假山石，经过一影壁，七拐八拐的总算是到了冷梦凝的住处。

    顾明卿也两年多不曾见过冷梦凝了，如今见到了，还真是有些认不出。

    只见冷梦凝只见她梳着涵烟芙蓉髻，头顶左侧斜插着一支金镶珠宝蟾簪，右边稍低的位置插着一支红翡滴珠凤头金步摇，身着一袭象牙白色的粉霞锦绶藕丝缎裙。

    好一派富贵逼人的打扮!

    这就是一十足十的高门大户的少奶奶啊！真可以说是浑身都透着贵气。顾明卿真的很难将眼前的人跟在凌平县时有些清冷孤傲的冷梦凝联系在一起。若不是那熟悉的脸，顾明卿是真的不敢认了。

    顾明卿在这里看着冷梦凝发呆，冷梦凝又何尝没有盯着顾明卿发呆。

    两年多不见，顾明卿倒是没什么变化，只是五官长开了，容貌更盛了。

    好一会儿，冷梦凝才笑着开口，“赶紧来我身边坐下啊。明卿，多年不见，你怎么就傻站在那儿？难道是认不出我了？”

    顾明卿回过神，笑着坐到冷梦凝身边，接着道，“可不是认不出你了。说实话，你变得我都有些不敢认了。”

    “哪儿有那么夸张。不就是两年不见。看我还是能认出你的。你就是明卿，我最熟悉的明卿啊。”冷梦凝说着不禁感慨出声。

    顾明卿有心想问冷梦凝嫁入镇国公府后，日子过得怎么样，不过身边一堆伺候的仆妇丫鬟，这话倒是不能当着她们的面问。

    冷梦凝瞧出顾明卿的顾虑，挥挥手，让屋里伺候的下人都退下。

    等下人鱼贯退下后，冷梦凝才道，“明卿有什么想说的，直接说就是。咱们多年未见，但是情谊可不能生疏了。你想问什么就问，我一定会坦诚回答。”

    顾明卿这才问，“梦凝，你嫁进镇国公府后，过得怎么样？佟大公子对你好吗？还有你婆婆她怎么样？”

    “过得怎么样，我想明卿你应该能看出来。看看我住的，穿的，身边伺候的下人，也能看出不少吧。”

    顾明卿啐了一口冷梦凝，“我眼睛没瞎，你穿的，住的，伺候的下人，我都看得到。谁问你这个了。要是只说这个，我傻了才问你。”

    冷梦凝闻言倒是忍不住噗嗤一笑，这一笑，像是把她和顾明卿多年不见，而产生的那点生疏顿时消散得一干二净，两人仿佛又回到了，她未嫁时的亲近。

    “好吧，刚才我故意那么说，就是逗你的。跟你说实话，身外物什么的，你能看到。镇国公府的确是极为富贵的地。我刚嫁进镇国公府，我还真不习惯，身边时时都要跟着一堆的丫鬟仆妇，一点自由也没有。

    你再看看我身上穿的衣服，那可真是里一层外一曾，繁琐的很。发髻什么的也要梳得一丝不苟，首饰还不能戴少。像明卿你这样素雅的装扮，我是想也不能想。要是我敢这么穿戴，肯定要被我婆婆说。”

    顾明卿当然知道外表的光鲜，底下可是要费不少功夫，“那你现在习惯了？”

    冷梦凝好笑道，“我能不习惯吗？我都嫁进来两年多了，再不习惯，我能怎么样？其实一开始是挺烦，觉得我肯定适应不了。可是人啊，真的是什么都能适应的。反正这两年多，我已经适应镇国公的生活了。

    适应以后，其实这些也不算什么，就跟平时的吃饭喝水一样。”

    “难得，你现在对这些排场能适应得跟吃饭喝水一样。你还没跟我说佟大公子对你怎么样，还有你婆婆呢？其实我还想问你那继子如何。”

    冷梦凝心里暖暖的，她知道顾明卿如果不是真心为她着想，哪里需要问得那么仔细。

    “一下子问那么多，我都不知道先从哪一样说起。”

    “那就一样一样说。”

    冷梦凝笑笑，“你说我夫君啊。从嫁进来前，我心里就有准备了，他很尊重我，虽然有小妾，但是也没有宠妾灭妻，委屈什么的，我是没受过。不过我那夫君最上心的还是他的仕途。不光是冷落我，其实我那夫君连带着他后院的人都冷落了。”

    佟思维是个工作狂？顾明卿想着不禁皱起眉头。

    “再说我婆婆。我婆婆倒是没多坏，但要说她对我跟亲生女儿一样，那也是不可能的。”

    “你婆婆没有给你夫君塞人，没有让你立规矩吧。”

    冷梦凝正了正神色，说道，“你说的两样，我婆婆都做过。我婆婆把她身边的丫鬟开了脸伺候我夫君，偶尔我也要在婆婆身后立规矩。”

    顾明卿眼睛猛地睁大，这不就是恶婆婆的标配！

    顾明卿一点也没想在冷梦凝面前掩饰心思，所以她的想法就清清楚楚地写在脸上。

    冷梦凝见状，不禁笑了，“明卿，我说你现在的心思也太好猜了吧。我一眼就能猜出你心里在想什么。”

    顾明卿没好气地翻了个白眼，“那是因为我不想在你面前掩饰心思。你说的到底是真的还是假的。要是真的，你那婆婆还叫对你不坏？”

    顾明卿觉得简直是坏透了好嘛！

    “真的不坏。我跟你说实话，当婆婆把自己身边的丫鬟塞给儿子，那是再正常不过的做法了。真的，我婆婆还算不错了，她总共就给过我夫君两个丫鬟。一个是我先头那个还在的时候，给的。第二个，就是我嫁进来后没多久给的。像我婆婆这样塞人塞得那么少的，真心不错了。”

    顾明卿又问，“那给你立规矩又是什么说法？”

    “明卿，在京城，只要是高门大户，或者稍微有点规矩的人家，当儿媳妇的哪里能不伺候婆婆。我婆婆真心不错了，平时吃饭，从不叫我伺候。也就是外面来了客人，才让我站着伺候吃饭，也算是做给外人看的。

    我婆婆这样的说出去，别人都只会说是好婆婆。不过我婆婆的确算不错了。就我知道的，京城有好几个出了名的磋磨儿媳妇，不把儿媳妇当人看的婆婆。跟她们比起来，我太幸运了。”

    顾明卿心想，我在这里觉得你不幸，你却觉得自己幸运的不得了，这也不知算什么了。

    顾明卿想着，唐家是庄户人家，当然不会讲究什么婆婆给儿子塞人，站在婆婆身后立规矩这一套。所以顾明卿才会对冷梦凝的遭遇十分同情。

    想想红楼梦里，贾母她们吃饭，李纨和王熙凤两个当孙媳妇的，只能站在一旁伺候。可见这在大户人家都是习以为常的，不那么做，才奇怪了。

    “你那继子呢？”

    “就那样啊。他不是我亲生的，而且我嫁进镇国公府的时候，他都已经有五岁了，算是记事懂事的年龄了，他当然不会对我多亲近。不过好在那孩子被教养得很好，很知礼，对我还是挺尊重的。

    其实这样，我就很满足了。我只是继母。别人都说继母坏，那孩子没先入为主，把我当成心思恶毒的坏女人就不错了。”

    顾明卿正想说一句，你的要求可真是低。不过想想也是能理解的，继母难为啊。要说坏继母还真是不少，她才刚见识到一个，苏劲松的那继母就是一等一的渣，连原配留下的财产都敢侵占。

    “那这么说，你是觉得你在镇国公府的日子过得还算不错了。”

    冷梦凝点点头，“比我预期的好。”

    顾明卿心里腹诽，你的预期有点低。不过预期太高，到最后没有实现，这也的确是令人难受的。

    “明卿，我和夫君成亲没多久，我就去了东宫，我也见到你的大姐——顾良娣。”

    顾明卿很久没听到关于顾明月的消息了，挑挑眉道，“哦？你见过我那大姐了。相信我的话了吧，我那大姐的确是倾国倾城，国色天香的大美人。”

    冷梦凝深以为然地点头，“美，真美。你那大姐的美丽真是令人惊叹，连我一个女人都看得晃神。更别提男人了。”

    顾明卿笑道，“照你的意思，我那大姐很得皇太孙的宠爱了？”

    冷梦凝摇头，“皇太孙跟太孙妃的感情极好，一个月里听说有半个月都是歇在太孙妃那儿。前年怀上了，去年生下了一位郡主。除了太孙妃外，东宫还有一侍妾生下了男孩儿，好像是叫黄莺吧。生了儿子后，她就升了良媛。”

    这就是东宫后院目前的情况了。

    皇太孙跟太孙妃感情极好？顾明卿美眸一闪，心道，是真的只为了蒋芷珊那个人，还是为了蒋芷珊身后的吏部尚书呢。

    顾明卿正沉思间，冷梦凝的声音又响了起来，“明卿，你既然来了京城，肯定是想相公已经考中举人了吧。”

    顾明卿点头，“这是自然啊。我相公考中了解元呢。”

    顾明卿说着，也是一副与有荣焉的表情。

    冷梦凝眼睛一亮，“好厉害啊！明卿你相公居然考中了解元。那这次春闱，他定会榜上有名的，到时候我一定送你一份厚礼。”

    “嗯，要是礼物不厚，我就不收。”

    冷梦凝笑着推了一把顾明卿。

    说笑了一番，顾明卿才从巧巧的手里将杨氏带给冷梦凝的礼物拿了出来，就是一包袱。

    “这是伯母知道我要上京城，特地托我带给你的。”

    “有什么非要你带？走年礼节礼，那时候不也可以带给我吗？”

    顾明卿道，“怕是有些东西不方面走年礼节礼的时候给你带。我虽然没打开看过，但是里面有坛子，怕是吃食。”

    冷梦凝一愣，打开包袱，里面还真是有一坛子，还有的就是一些衣裳，全是小肚兜，小衣裳，明显是孩子穿的。

    “梦凝，你不会——”

    一看到那些小肚兜，小衣裳，顾明卿就猜测冷梦凝是不是怀孕了，当即朝着冷梦凝的小腹看去。

    冷梦凝忙摇头，“我可没有怀孕啊。我算是知道，我娘为什么不把这些在送节礼年礼的时候给我了，因为这些东西不好让太多人看到。”

    冷梦凝说着打开了坛子，里面装着的是酱菜，“这是我最喜欢吃的酱菜。是一家小作坊的独有的。我娘知道我爱吃，还派人买了那作坊的秘方。结果那酱菜腌制用的东西都是极为寻常普通的，就是用量，也打听清楚了。

    可是不知道为什么，就是没有那作坊老板娘做的让我喜欢。来了京城后，我还真时不时地想这胃口。酱菜这东西在镇国公就是上不了台面的。要是年礼节礼有这东西，我怕是又要被镇国公府的那起子小人说嘴了。说我是小户出生，登不了大雅之堂，一股子小家子气。”

    “你是镇国公府的大少奶奶，那些就是奴才！哪里有当奴才的敢指责主子的不是！我说你就是太好性，你就该好好发发脾气，让那些人知道你的厉害才是！看那些小人还敢不敢乱嚼舌头！”

    冷梦凝叹了口气，“要是真有那么简单就好了。那些下人很多都是伺候过祖父和祖母的老人，那些伺候长辈的下人，我们这些年轻的主子也要给几分颜面。现在还算好，我还记着我刚嫁进来，才是吃了好大的亏。”

    顾明卿听得却来了气，看《红楼梦》，她最看不惯的就是贾家那群比主子还主子的奴才，那些人还当什么奴才，明明就是披着奴才皮的真主子！

    冷梦凝见顾明卿生气，忙劝道，“咱们好不容易见面，今儿个正是该高兴的时候，你说你生什么气。不气了啊。为那些小人生气，那才没必要。”

    顾明卿这才收起脸上的怒意。

    冷梦凝转而抚摸起包袱里的小肚兜和小衣裳，“这是我娘，老家的一种习俗，据说是求子的妇人，多摸摸这些小肚兜和小衣裳，很快就能有好消息。我嫁进国公府都两年多了，可是到现在都没什么好消息。我娘他们怕是着急了。

    其实不止是我娘，就连我婆婆也对我有些怨言。”

    “才两年多，他们怎么就开始急了？”现代，夫妻结婚好几年的都没孩子的，那开始着急还情有可原。

    “两年多还不够多啊。其实不止是我，就连我夫君后宅的那两个侍妾也是这样。也难怪如此，我夫君一心忙着公事，几乎很少进后宅。要是能怀上，那是运气好。怀不上，我也觉得正常。”

    “你有跟你婆婆说吗？”

    冷梦凝好笑道，“说什么？难道说，是因为我夫君不来后宅，所以才没人怀上。我婆婆能听得这样的话才怪了。况且我婆婆又不是不知道我夫君不怎么来后宅，她私下里肯定会找我夫君说，不过当着我的面是绝对不会露出这样的意思，只会让我多关心关心我夫君，让他多轻松轻松。”

