    虚幻之境。

    所有修炼者都有点懵逼。

    水牛！

    水牛！

    无处不在的水牛！

    很多人死了又活、活了又死，竟都是死在水牛手中，连续死了好几次也没明白，水牛特么哪里来的？！

    协会的？

    太过分了吧！

    ……

    某处。

    陆鸣满意的看着偶尔复活的水牛。

    不错。

    能量涨幅良好。

    虽然有些水牛也会被杀掉，不过死掉之前，它们也会获得不少能量，总体来说，还是大赚特赚的。

    嗯……

    陆鸣满意的收割一轮。

    这里很多人的目的是生死阅历，而陆鸣不一样，他的目标是最大限度的获得能量，去冲刺四星！

    所以。

    他要做的，就是不断积累能量！

    他天赋真那么差吗？

    不见得。

    可是身边有一个随随便便重修的姐姐，几乎没有瓶颈的小白，还有几个突破犹如白开水一样的徒弟……

    他能怎么办？

    想要不被他们追上，只能努力！

    陆鸣现在的突破，也不是因为天赋差，而是因为天赋普通，却还想要天才般的突破速度，既如此……

    只能想办法奋斗！

    而这里……

    就是陆鸣突破的机会！

    寻常三星巅峰突破按月计算，陆鸣等不起！

    所以，才有了这些水牛的出现，让他可以用数十倍的速度，来提升能量！来为最后的冲刺做准备！

    他又不是傻子。

    清明市不断涌现的灵体、不断崩裂的地缝……

    怕是大事发生！

    所以。

    他必须尽快四星！

    至于其他人的体验？

    哎。

    死亡就是体验啊！

    他们在现实中能见到这种会修炼的牛吗？

    见不到！

    这可是修炼者都无法想象到的体验啊！

    作为一个修炼者，就应该见多识广，自己可是为他们增加阅历的……

    咳咳。

    嗡——

    光影流转。

    陆鸣再次开始收割。

    ……

    而此刻。

    能量战士协会。

    副会长脸色铁青的看着虚幻之境的影像。

    果然出事了！

    干！

    虽然说让这些修炼者死亡，本就是试炼之内的事情，可是这种死法真的是毫无体验，也毫无意义可言。

    毕竟。

    你在外面根本不可能遇到刺客职业的水牛？！

    不能！

    独此一家。

    再无分号。

    所以。

    你告诉我，这种经验有什么意义？

    再说了。

    虚幻之境存在的意义，是为了让这三十一人，每一个人都经历生死，就没见过陆鸣这么怂的！

    躲在一群牛后面！

    有什么意义？

    “取消虚幻之境所有凶兽！”

    副会长忽然说道。

    “啊？”

    助理心神一震，直接取消？

    “我们不太好干涉虚幻之境的规则，不过现在已经进入第二阶段的交锋，凶兽意义已经不大……”

    “既如此。”

    “那就干脆直接取消好了。”

    副校长无奈，“让陆鸣这小子好好体验一下生死。”

    “好。”

    助理领会。

    于是。

    他这就去安排。

    ……

    而此刻。

    虚幻之境。

    那些不小心被水牛灭了的修炼者，也都回过神来。

    他们是天之骄子！

    他们天赋强大，思维敏捷，之所以会被水牛杀死，也是因为他们根本想象不到，路边的水牛会修炼……

    这特么谁能想到？！

    你路边看到一个河水的牛，还要考虑它到底修炼的刺客、元素师还是能量战士？

    所以他们才会被突袭搞死。

    然而。

    他们一旦反应过来，这些水牛对他们造成的威胁就无限减少！

    甚至——

    他们已经开始了反杀！

    四星巅峰又如何？

    五星初阶又如何？

    终究……

    只是牛！

    没有思维，没有灵魂，甚至无法使用五星修炼者的完成能力，只能靠着本能杀戮，终究只是炮灰！

    咻！

    一头牛野蛮的冲来。

    噗！

    寒光闪过。

    它当场就被轰飞出去。

    “可笑！”

    一名三星巅峰修炼者只是冷冷一笑，之前偷袭杀了他一次，真以为他那么好欺负了？！区区一头牛！

    轰！

    轰！

    他全面反击，竟将四星巅峰的水牛生生压制。

    轰！

    轰！

    水牛很快被打的奄奄一息。

    ……

    与此同时。

    很多地方，也都进行着同样的战斗。

    修炼者们在突袭死亡的茫然和愤怒之后，对着水牛发起了反击，一个个爆发出强大的战斗力将水牛碾压！

    “来啊！！”

    “你不是牛叉么？”

    一个修炼者愤怒的骑在一头牛身上暴揍。

    就在那会。

    这头该死的水牛突袭，顶在他臀部……他活了这么久，人生第一次尝试这种菊花绽放的死法……

    何其愤怒！

    ……

    某处。

    一名修炼者身影穿梭。

    轻而易举的躲过水牛发射的能量波动，将它一脚踹飞。

    抱歉。

    正面战斗，你终究是畜生。

    ……

    修炼者们占据了胜利。

    甚至，他们主动对水牛开始屠杀，只要看到水牛，不管是真的假的，直接开干！先弄死了再说！

    战斗的局面瞬间逆转。

    只是。

    很快。

    就在他们再一次成功击败水牛的时候。

    忽然。

    一抹光影闪过。

    眼前的水牛竟然在虚空中毫无征兆的消失，只留下一个粉色的东西在颤动，那浑身凝聚的能量，犹如宝物。

    “哎？”

    “什么情况？”

    “水牛怎么消失了？”

    “这粉色的东西……难道是水牛掉落的装备？”

    一些人突发奇想。

    你瞅瞅。

    粉色匕首……

    难道说，杀了水牛几次之后，这些水牛居然还会掉落装备？这算是虚幻之境新增加的东西吗？

    他们如是想到。

    于是。

    下意识的。

    很多人就靠近那个掉落出来的粉色物体，想要看的清楚一些，然后……

    轰！

    一朵蘑菇云腾空而起！

    轰！

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    一时间，整个虚幻之境，被种满了蘑菇……

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道白光闪烁。

    那些靠近粉色物体的修炼者，甚至还没反应过来，就已经被轰杀！直接化作一抹流光消失在原地！

    嗡——

    嗡——

    修炼者大面积死亡。

    ……

    而此刻。

    陆鸣还在那一片洼地。

    这些修炼者太聪明了，水牛的优势已经渐渐没有，所以，他已经打算那回职业核心，从这里撤走了。

    只是。

    他这边刚解决了几个死回来的水牛，摘掉了职业核心……

    然后……

    就看到满世界的蘑菇云！

    ？？？！

    陆鸣一脸懵逼。

    这熟悉的气息……

    雾草！

    职业核心自爆了？！

    惊了！

    这些修炼者到底干了什么，能够将职业核心打爆？这样的话，他辛辛苦苦积攒的职业核心，岂不是少了大半？

    只是。

    陆鸣还没来得及伤心，就看到自己周围的能量忽然开始暴增……

    刷！

    刷！

    恐怖的虚幻能量涌现。

    陆鸣周身积累的虚幻能量，再次达到一个巅峰！

    哎？

    陆鸣挠挠头，这又是什么情况？

    难道说……

    这些修炼者是拼了性命，为了彻底消灭掉这些水牛，所以才故意打爆了职业核心，跟水牛同归于尽？

    可是这也太蠢了吧……

    陆鸣嘀咕。

    他第一次对这些‘天才们’的智商产生怀疑……

    然而。

    他不知道的是。

    天才们也很茫然，鬼知道这玩意为什么忽然会炸？！他们甚至不知道那些水牛为什么忽然消失……

    想来想去。

    似乎，只能是能量战士协会插手了！

    “这些老前辈越来越过分了。”

    “为了虐杀我们，强行增加了所谓的死法。”

    “呵呵呵呵。”

    “听说这些老前辈退休之后，就没怎么战斗过了，心理可能出现问题……我们要小心一些。”

    “可不是么？”

    天才们深以为然。

    ……

    而此刻。

    副会长脸黑黑的。

    见鬼。

    他们强行插手，也只是为了帮助这些人对付陆鸣，但是不知道为什么，这些水牛死了还会炸？？

    印象中。

    陆鸣似乎是通过某种卡牌强行控制的这些水牛？

    还有……

    那些粉色的东西到底是什么？

    没人知道！

    那些粉色的奇怪东西，也是一闪而过，就炸了！

    虚幻之境的天才们还没来得及看，而副会长他们这些通过远距离观看的老前辈，更是什么都看不到！

    因此。

    他们只能当做陆鸣控制水牛的后遗症吧……

    好在。

    这些该死的水牛终于消失了。

    不过……

    副会长看看虚幻之境的数据。

    陆鸣一个人积累的能量，比所有人加起来都多，如此看来，按照之前的画风，这货说不定找个山洞就能猫到结束！

    见鬼！

    这只是试炼！

    你参加一个试炼也这么怂的吗？！

    说了生[笔趣阁 www.boquge.co]死无碍！

    你怎么能怂成这样？！

    很好。

    既然你不配合，只能逼你配合了。

    “公开数据！”

    副会长冷声说道。

    “这不太好吧。”

    助理苦笑。

    公开数据，以前也干过。

    毕竟。

    这个阶段很多人都认识。

    这东西，主要是在大家碍于面子不好意思出手的时候，给你一个刺激作用，但是现在情况不太一样。

    嗯……

    他瞅了瞅数据，这数据一旦公开，估计满世界都要找陆鸣追杀！这哪里还是虚幻之境，简直是全世界追杀陆鸣一个人！

    “无妨。”

    副会长玩味的笑道，“虚幻之境可不能厚此薄彼，陆鸣对我们协会来说意义重大，怎么能让他错过我们虚幻之境最有特色的服务呢，呵呵，我们可是要让每一个试炼者都体验生死的。”

    “作为一个公正的协会，我们要懂得雨露均沾……”

    “现在情况特殊，先照顾陆鸣这孩子。”

    “呵呵。”

    “等他身上能量回归，自然也就恢复正常了。”

    他瞅了瞅。

    以陆鸣现在的能量，估计要被杀个几十次了……

    嘿嘿。

    让你小子躲！

    好好体验一下，虚幻之境的魅力吧……

    ……

    而此刻。

    虚幻之境。

    所有修炼者的数据忽然曝光。

    刷！

    第一名，陆鸣……

    哎？

    他们刚瞅了一眼就愣住了，这根本不用对比啊，因为陆鸣的积累能量后面，直接比其他人多出快两个零了！

    雾草！

    这怎么可能？！

    “他怎么可能这么多？”

    一人不甘心说道。

    他从头到尾都在猎杀凶兽，积累能量，甚至还杀了三个实力不错的修炼者，从现在还没有死过！

    就连最危险的水牛风波，他都避开了！

    然而……

    他也仅仅只有陆鸣的零头！

    凭什么？

    这怎么可能？！

    不管了，找陆鸣去！

    ……

    某处。

    两个正在厮杀的修炼者，这个时候互相看了看对方的数据，然后一脸嫌弃的停手，干脆联手找陆鸣去了。

    ……

    杀十个对手，还不如一个陆鸣！

    既如此。

    还打个屁？！

    ……

    侦查已开启。

    目标锁定——陆鸣！

    “这边。”

    两个身影悄无声息的摸向某个方向，他们两人是约好一起来这里试炼的，为的就是将利益最大化！

    陆鸣……

    呵呵。

    他们包了。

    “快点，在那些家伙找到之前，先杀一次。”‘

    “嗯。”

    咻！

    咻！

    黑暗之中。

    他们在不断穿梭。

    很快。

    他们就发现了目标。

    “陆鸣在这里！”

    “走！”

    ……

    而此刻。

    陆鸣正在山林穿梭。

    在看到数据公布的时候，他就知道不妙，匆忙跑路，只是，没想到还是被一些拥有侦查手段的人盯上了。

    一路上，他都感觉到一股淡淡的气息，如影随形。

    忽然。

    两道身影出现。

    “来了！”

    陆鸣心神凛然。

    咻！

    咻！

    一道身影疾驰而来，速度飞快。

    “走！”

    陆鸣没有任何犹豫。

    一挑二，完全没有这个必要！

    而且，如果动静过大，引起注意，只会被更多人围剿。

    刷！

    陆鸣转身就跑路。

    两道身影追杀过去，速度更快，眼看就要追上陆鸣的时候，前面忽然出现一道深不见底的悬崖……

    这是虚幻之境设置的模拟场景。

    深不见底！

    掉下去必死！

    跳！

    陆鸣当场就跳了下去。

    追杀陆鸣的两人对视一眼，也没有任何犹豫，紧随着陆鸣跳下去，只要能在落下去之前杀掉陆鸣……

    呵呵！

    陆鸣一成的能量，比他们两个加起来都要多！

    赚大了！

    于是。

    两人同样坠入深渊，紧随着陆鸣杀下去……

    “快！”

    “在落入深渊之前，斩杀陆鸣！”

    “明白。”

    两人杀意凛然，目光坚定。

    然后。

    忽然。

    他们惊恐的发现，那本该跟他们一样坠入深渊的陆鸣，就那么慢悠悠的漂浮起来，往上、往上、往上……

    又特么会飞回去了！！！

    怎么可能？！

    两人一脸懵逼的看着距离越来越远的陆鸣，眼神中充满了绝望。

    剑卡师……

    为什么还会飞？！

