
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　枪声响起的时候，王惊蛰和王令歌也被惊了一跳，两人首先就意料到，林汶骐肯定是漏了。
　　
　　他俩还未做出任何反应的时候，就看见林汶骐的身影已经冲了出来，手里拎着个袋子，跑过来后人也没停，就急促的说道：“走，快点的，别耽搁了”
　　
　　“怎么会有枪声的？”王惊蛰问道。
　　
　　林汶骐烦躁的说道：“我他么哪知道，开始挺顺利的东西也到手了，但我正出来的时候就跟一个人碰上了，没想到楼下还有人，我往出冲的时候他就拔枪了，就只得把他枪给卸了，抢枪的时候可能是走火了，就开了一枪”
　　
　　“没出人命吧？”王令歌担忧的问道。
　　
　　林汶骐回忆了下，肯定的摇头说道：“人命肯定没有，那一枪他开的时候枪口是朝下的，根本打不中人，我走的时候也回头看了一眼，他身上是没中枪的”
　　
　　“没人命那就没事了，大澳这地方帮派挺多的，这几年算是稳了点，以前挺乱的，崔玄策那帮人有可能是跟本地的一些组织有什么瓜葛，这没什么奇怪的，在港岛和大澳做生意的牵扯到这方面，也算正常”王令歌听说没有人命，就放下了心，只要没死人那就什么大事都不会有，撑死了就是一桩数额巨大的入室抢劫的案子。
　　
　　但他们都没想到的是，这个拔枪的人身份很敏感。
　　
　　三人从这边出来后，就上了停在外面的奔驰迈巴赫上，车就开了出去，林汶骐打开袋子里面露出一堆东西，他拿出那张羊皮纸递给了王惊蛰。
　　
　　王惊蛰接到手里顺便扫了下里面的东西，皱眉问道：“顺手牵羊么，你怎么搞出来这么些，都给搜刮了啊，太狠了”
　　
　　林汶骐解释道：“我要是光拿这张羊皮纸，那不就是此地无银三百两，告诉姓崔的，就是为了这东西来的么？他很容易就猜测出自己在拍卖现场的时候就被人给盯上了，我把保险柜里的东西都给带了出来，他就只会认为这是碰见见财起意的人了，远不会想的那么多”
　　
　　王惊蛰顿时悟了，伸出拇指说道：“你看，果然还是你去靠谱吧”
　　
　　林汶骐瞪了他一眼，说道：“我都洗手不干了，下次别和我扯这事了，还有这次也悬了点，带枪的那个差一点就让我出不来了”
　　
　　“行了，行了，也就是有惊无险吧，剩下的咱们也不用管了，让崔玄策头疼去吧”
　　
　　三人不知道的是，这一次林汶骐的入室抢劫，属实是惹了一个大麻烦出来，并且远远比他们想象的还要严重的多了。
　　
　　中枪了的黄司长是大澳有组织犯罪调查科的黄警司，肩膀上是扛衔的，没想到来赴何生的约，在他家里遭遇了枪击事件，虽然是被自己的枪打的。
　　
　　一个枪击事件，伤的还是一位警方重要部门的警司，大澳的警方是绝对要急眼的。
　　
　　黄司长中枪之后，不到十分钟，附近一家医院的救护车就到了，同时来的还有警局的人，那一枪打在了他大腿膝盖以上，不是什么致命伤，子弹嵌在了骨头上。
　　
　　黄司长人被送去了医院，何生的家里就被警方给封锁了，这首先是一桩入室盗窃案，但何生发现，并且还和林汶骐有过冲突，就变成了入室抢劫案，两个案子的性质完全是不同的，而且涉及的金额还比较大，别的零散的就不说了，那个青铜酒樽古董就值八位数呢，总案值搞不好要上亿了。
　　
　　抢劫案背后，更复杂的是又紧接着出现了枪案，受伤的人身份又这么敏感，这直接就导致澳门警方彻底被惊怒了。
　　
　　现场封锁后，何生在家里录了笔录。
　　
　　“我约黄司长在家，是想和他谈点公司跟警方合作的问题，黄司长到了以后我让他在楼下等着，然后去楼上取茶，没想到和对方碰上了，他当时就在我的书房里……”
　　
　　“能认出凶手的面容么？”
　　
　　何生直接点头说道：“可以，记得很清楚，而且我家里也有摄像头，为可以调出他的影像来”
　　
　　“好，何先生麻烦你配合下我们警方的调查取证”
　　
　　“没问题，这是我应该做的，还有……黄司长应该没什么大问题吧？”何生担忧的问道。
　　
　　“现在来看，只是腿上有伤，具体情况得看医院的诊断”
　　
　　警方给他录完口供后，告诉何生暂时不要离开大澳要随时找他调查然后就走了，他属于被害者，所以被管控的不是很严，只要人别离开就行了。
　　
　　警方刚走，得到消息的崔玄策就马上赶了回来。
　　
　　“家里被盗了？丢了什么……”
　　
　　“昨天拍来的青铜酒樽，那张羊皮纸，还有几打美金，四块玉佩还有些东西我没来得及算，损失不小啊”何生叹了口气，钱财的损失还不算什么，主要是丢的那些东西让人肉疼，有的你花钱也未必能买的来。
　　
　　催玄策听完，虽然很不爽，但是也没招了，毕竟东西已经被偷了，他就皱眉问道：“你们大澳警方破案效率怎么样？”
　　
　　“还算可以，但这个案子你不用担心，毕竟黄司长还受了枪伤，所以警方肯定会抓紧破案的”
　　
　　“但愿吧，我还想回内地一趟呢，看来现在得要耽搁了”崔玄策叹了口气说道。
　　
　　到现在，崔玄策和何生果然如林汶骐推测的，他俩暂时还没有意料到，人是奔着那张羊皮纸去的，他掩耳盗铃的举动算是奏效了。
　　
　　何生家里的监控视频也被提走了，警方迅速排查影像，很快林汶骐的身影就被锁定上了。
　　
　　于是，大澳警方开始迅速出击，密切调查林汶骐。

