    卢筱筱听到火苗的话愣了一下，她没有想到一个奖励办法竟然让火苗联想那么多。

    “火苗，这只是一个奖励办法，筱姐姐以后肯定会来看你的，只是不能经常来，因为筱姐姐要干活养活自己，而且筱姐姐家离这比较远，不过筱姐姐答应你，一有时间筱姐姐就来看你。”

    火苗听到卢筱筱的话点了点头，然后伸出小指道：“拉钩。”

    “好拉钩。”

    火苗和卢筱筱拉完勾后才接过卢筱筱递给他的糖果，然后他朝着卢筱筱道：“筱姐姐，我一定会努力学习认字的，你一定要在这袋糖果奖励完前来看我。”

    “好。”

    “卢筱筱，张旭在院子里等你。”火锅走进堂屋朝卢筱筱道。

    “火苗我先走了，记得听你爹娘的话，有空我就来看你。”

    “嗯。”

    卢筱筱来到院子后朝火苗和火锅挥了挥手就和张旭离开了。

    经过一个小时的时间，车子进入了哈市的地界，卢筱筱朝张旭开口道：“张旭，现在已经傍晚六点了，我们直接去国营饭店吃饭吧。”

    “好。”

    卢筱筱进到国营饭店后跺了跺脚，她感觉到今天的温度比前两天低多了，她估计今天的温度可能已经达到零下二十多度了。

    “很冷？”张旭看到小丫头在那跺脚，就开口道。

    “嗯，感觉今天的气温低了很多。”

    “我去点菜，你去找个位置坐在休息。”

    “好。”

    张旭点完餐后花了一毛钱和服务员要了一壶水和一个杯子，就朝着小丫头走过去。

    “你先喝点热水暖下身子。”张旭倒了一杯热水递给小丫头道。

    卢筱筱接过张旭递给她的热水喝了几口，她就感觉到身体暖和了些。

    “你也喝点热水暖下身子。”卢筱筱把杯子里的水喝完后递给张旭道。

    “好。”

    张旭喝完一杯水就听到他点的面做好了，于是他放下杯子就到窗口走去。

    “今天我们来晚了，就只能吃面条了。”张旭把鸡蛋青菜面放到小丫头面前的桌子上后开口道。

    “这么冷的天气吃碗热腾腾的面条很棒，谢谢。”

    张旭听到小丫头的话勾了下嘴角，然后开口道：“快趁热吃吧，一会儿就凉了。”

    “好。”

    卢筱筱吃完晚饭后就回到了国营旅馆，她和张旭打了声招呼后就回房间了。

    卢筱筱回到房间后看了下房间里放着的暖水壶没有水，她就打算去外面打点水，可是她刚打开房间的门就看到张旭拎着两个暖水壶和一个盆站在门口，于是她也顾不上去打水，赶紧侧身让张旭进屋。

    “把门关上。”张旭进屋后就朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后就把门关上了，然后她把暖水壶放回桌子上，就看向张旭道：“你带着个盆到我房间干什么？”

    “给你泡脚。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣在了原地，直到张旭把洗脚水倒好后她才回过神，然后她朝张旭道：“你其实不用这么做的。”

    “我愿意，何况我是你哥，做这些是应该的。”

