    在师门长辈的审视下，凌云破略微组织语句思路，然后将梦里看到的情况说了一遍。

    等他说到“被剑光当胸穿过，向下飞快坠落，如同被水淹没”时，终于被忍无可忍的玉京掌教打断了：

    “所以呢？太阴素鸣剑的下落，他说出来没有？”

    “没有。”凌云破摇头说道，“我直接醒了。”

    于是众人便难掩失望之色，关家老祖转头问道：

    “能再入梦一次吗？”

    “一卦不两算。”简不言微笑回绝。

    “这是为何？”玉京掌教皱眉问道，“会遭反噬？还是第二次算不准？”

    “可以算。”简不言依旧微笑，“也准，但是会误导。”

    众人默然。

    术算之道，最吓人的就是“准确，但是会误导”，这可比“不准确”要可怕多了。

    看似正确的错误结论，比完全错误的结论更令人防不胜防。

    前辈们去讨论后续的行动计划，凌云破则是来到安知素身边，关切问道：

    “师姐，你没事吧？”

    “没事。”安知素欲言又止。

    在梦境之中代入阴小景时，她能感受到对方那撕心裂肺的心中痛苦，以及对自己生而为妖的悔恨。

    当然，同情阴小景，在如今的蜀山属于彻底的政治不正确，所以她也没敢说出口，只是将其悄悄藏在心里。

    关家老祖和玉京掌教等人，在那边集体商议了一会儿，最后便决定既然没法算了，就再用一次地毯式搜寻方法。

    所谓地毯式搜寻，就是让凌云破保持剑骨共鸣状态，将整座天门峰上下都走上一遍，试图将可能被藏在某个旮沓角落里的太阴素鸣剑引诱出来。

    搜寻行动整整用了五个时辰，把凌云破都几乎搞麻了，最终才宣告一无所获。

    和安师姐精疲力尽地回到青螺峰，凌云破也没什么兴致说话，打算赶快回房入定休息。

    往前走出几步，却只见安知素站在阴影里，似乎在垂泪。

    凌云破：？？？

    不是，师姐这么感性的吗？看一个小电影就代入不能自拔了？

    “师姐？”

    “我没事。”安知素明显言不由衷。

    这么久相处下来，凌云破也摸透了自家师姐的脾性，当即便佯装不知，说道：

    “那我们先回去休息吧。”

    见师弟没有发问，安知素万般无奈，也只能主动开口，问道：

    “师弟，我今天入梦之时，代入到阴小景以后，总感觉……”

    “感觉有些同情她？”凌云破试探问道。

    “嗯。”安知素点了点头。

    “师姐会这么想也正常。”凌云破谆谆善诱地道，“但师姐你并不是阴小景，而是安知素。”

    “你想想，如果咱们青螺峰有一对师弟师妹，师父在他们身上投入了许多心血。现在突然发现师妹是妖魔，师弟要带着她逃走，而且还要将咱们青螺峰的重宝卷跑……”

    “那我会拦住他们，然后替他们向师父求情。”安知素毫不犹豫地道。

    凌云破呃了一声，才想起师姐这脾性，却是护短到了不讲道理的地步，只能再次改口说道：

    “那就换成别的峰的师弟师妹，如今其中一人乃是妖魔，另一人要带她私奔，而且要卷走我们青螺峰的重宝，你怎么办？”

    “别的峰的师弟师妹，为什么会卷走我们青螺峰的重宝？”安知素先是疑惑问道，然后又煞气腾腾起来，“当然是杀！”

    “没错。”凌云破叹气说道，“不同的身份和立场，决定了我们面对同一事物时，会有完全不同的态度。”

    “如果师姐处于阴小景的位置，种族大义和丈夫孩子难以两全，自然会觉得无比可怜。”

    “但师姐不是阴小景，而是安知素。并不是欧阳昭的妻子，而是我的凌云破的……咳，师姐，所以还是从蜀山弟子的角度去考虑为好。”

    “这样啊。”安知素便温柔地笑起来，“师弟不用担心，我不会纠结这个了。”

    帮助师姐开导心结后，凌云破才告辞回去。

    安知素回到房间里，看着窗外盈盈似水的月色，忽然又叹了口气。

    所有人只关心太阴素鸣剑的下落，只想知道欧阳昭将剑藏在了何处，却何曾有人考虑过阴小景？

    真正在种族和妻子之间两难的只有欧阳昭，而阴小景早就做好了背叛妖族的决定，根本不打算带着太阴素鸣剑回东皇界去。

    最后欧阳昭在界门处战死，阴小景回归东皇界。可是没有太阴素鸣剑在手，辜负了妖族的期望，她的余生又将如何度过呢？

    想到这里，安知素就有些寒意。

    她本不是多愁善感的性格，只是因为黄粱枕的入梦效果，以及同样举目皆敌的环境，使她对远古时期的阴小景产生了极大的共鸣。

    远古时代的欧阳昭和阴小景，如今肯定已不在人世。可如果有一天，蜀山上清派要拿着大义去杀师弟，我该怎么办？

    如果……是师父要杀师弟，我又该怎么办？

    一想到这样的两难问题，安知素便辗转难眠，连入定都入不进去了。

    次日清晨，凌云破从入定中醒来，按照《太上混元真录》运转了几个大周天，将今日的化府功课做了。

    修士到了化府阶后，每天要做的便是吐纳炼气，用真元去浸润丹田之中的紫府。

    说实话，非常无聊。

    炼气阶的修炼，可以看到丹田之中的气海，随着修行的精进而不断壮大；

    洗髓阶的修炼，可以看到髓腔之中的浊气，随着真气的冲刷被不断清除。

    两者都能产生对应的变化，给修士以明显的成就感。

    但化府阶不同，修士只是在机械地、日复一日地以真元浸润紫府，且转变几乎微乎其微。

    做完早课后，凌云破便拿起扫帚，到道观门口去扫地。

    刚扫了没一会儿，只见林断山和关山月又驾着剑光，从天而降。

    “你怎么又在扫地？”关山月纳闷说道。

    “先说正事。”林断山打断她道，“凌云破，十万大山之中的瘴气就快要散了。”

    “哦。”凌云破无精打采地应道。

    十万大山，乃是位于蜀山南方的大面积山岭地形，内有无数妖兽、灵草、古代遗迹……然而全年三百六十五天里，有三百五十多天都被剧毒瘴气所笼罩，不仅神识扩散不开，长期吸入还会损害修士的肉体根基。

    东皇道便位于十万大山之中的玉龙山，其通行瘴气之法乃是宗门不传之秘，让蜀山上清派觊觎良久，却也被瘴气所阻，进犯不得。

    然而，在每年冬季最冷的两周，也就是南疆最不热的那几天，笼罩十万大山的瘴气会慢慢散去。

    这时蜀山剑仙们便会组团南下，和东皇道修士们争抢各种资源，每次都是满载而归。

    可那跟我有什么关系？

    凌云破继续扫地，只听见关山月说道：

    “作为昨日参加寻剑活动的报酬，老祖给你们青螺峰争取到了两个名额。”

    凌云破闻言微怔，挑起眉毛。

