    要想攻城破城，首先就得解决这么厚的城墙，这么周全的防御工事面前大军要怎么才能冲锋的问题。

    破城不易，只能先用手雷炸，这才是常规的军事思路。

    不过……

    这样想的话，李道宗还是觉得有些奇怪。

    既然这是常规的思路，那李绩这老货想的到，高句丽难道就没有老江湖，想不到？

    手雷这东西威力如何大家都知道是怎么回事了，那么攻城的时候要用什么兵器，也就是理所当然的事情……

    那么，高句丽守军一定也是有所防备的。

    虽然用手雷攻城这是合理的想法，但是战场这种地方，太合乎常理这本身就是一种不合常理的事情。合乎常理，这不是白给对方当诸葛亮的机会么，而且是当的门槛都没有。

    李道宗思来想去都觉得，好像哪一种可能性有些匪夷所思……想要直接问问李绩这狗货葫芦里卖的什么药，但第一都是老江湖拉不下这个脸，第二也有另一个问题，这货正在外边跑来跑去呢……

    摇了摇头，李道宗不由再度仔细思索起来。

    “没准……这货打算假装要下手雷，其实是打算爬城墙，来个突然袭击？”

    这个可能性有些不那么合乎常理了，但好像也不对……

    无论是去城墙根下手雷，还是上云梯爬上去，高句丽守城一定都是滚木礌石烈火烹油的给你招呼下去。

    如果是云梯爬城，那么就等你靠近了再烧，如果是靠近墙根炸城墙，那直接早些泼油——燃烧的石油会直接点燃手雷，绝对会。

    好像无论哪一种思路，就这么直接的去冲城墙应该都是会翻车的。

    但……如果是假装要走云梯方案，然后借着“对方以为唐军要爬云梯”而不在唐军抵达墙根之前泼洒火油的话，那这就有些可能性了！

    只是还是有些问题……

    总觉得有问题！

    多年戎马生涯的本能告诉李道宗这思路就是有问题，战争不是说思维清奇敢行险就能玩死敌人，因为太险的招数本身风险也很高。

    而接着……

    李道宗就看到这一路偏师举着盾牌越走越接近对方的城墙。

    因为这偏师是步军，马匹都在身后托着黑布袋子，有遮蔽，因此高句丽守军并未射箭拦截。

    但是越走越近，李道宗就不由得紧张起来。

    盾牌的防护早晚还是要没的，那玩意太大太沉，毕竟不可能举着上城墙。

    而如果是炸墙根的话，这……

    高句丽方面，可不是光有火油，还有滚木礌石这些传统的守城手段，以及新的东西——手雷，这就不是盾牌能吃的住的伤害了。

    换言之，和城墙根还有一定距离的时候，就一定是要冲刺上去的，真是要不计代价的冲刺。

    但效果却未必好用……

    李道宗眉头紧锁，有把握拿下城头制高点的情况下，自己用兵也会毫不犹豫的下令全军冲击城墙。但是没把握的时候，这绝对就只是送头而已。现在的问题是新问题，也就是高句丽有了更强的，甚至因为找到油田，还比大唐更强的守城能力。

    用那样的办法真能攻城？这是否有点……

    这么想着，李道宗也感觉到越想越是觉得离谱。

    这李绩怎么会派这么一支偏师出去？虽然他本人是在另一边吸引高句丽守军，但是攻城的主攻方向一般不是得主将先锋亲自带头的么？这部署看似有理，但实际上只怕是……

    这么想着，下一刻，李道宗的嘴巴微微张大。

    因为就在李绩本人带着五千军马来回逡巡射箭消耗守军的同时，

    另一边的偏师，真的冲出了无数人，扛着布袋向着城墙根冲锋！

    这一刻李道宗不由真正紧张起来，因为……

    如果说李绩本人射箭打消耗，算是试探，那么这里偏师的冲锋，就可以算作第一次真正的交手了。

    因为……如果不能奏效，那么待会必然出现的严重伤亡，可就是真会动摇士气的大场面了……

    李道宗眉头紧皱，虽说这点伤亡还不至于让自己真就紧张害怕之类，那是不可能的。

    但首战翻车，这就绝对会影响士气。

    不由得整个人的呼吸都变得深长起来，双眼一眨不眨的，就这么死死盯着前方。

    实际上何止是李道宗，这一刻张亮，张世贵，李孝恭，乃至长乐……

    这些在无数年后也依旧震动天下的名字，也都同样的呼吸粗重，死死盯着这一路偏师！盯着这路偏师开始冲刺！

    不过……

    一会功夫过去，一双双远筒之中却是出现了让所有人都原地懵逼，瞳孔地震，脑仁死机的一幕——

    高句丽方面，城头的火光和烧油的黑烟开始越发浓烈，但就在第一锅热油终于被两个高大的鲜卑士兵用力泼了出去的一刻，

    这一路出击的偏师，竟然纷纷掉头，望风而逃了！

    ……

    大唐的禁军何等威名？

    别说是灭突厥之后。便是在那之前，也绝对是山林里的老虎一般，在神州大地，在西域，在漠北……绝大部分地方，说出去，分分钟都能止小儿夜啼的存在。

    而此刻这……

    这场面就搞得众人一脸，不对，是一肚子都是懵逼了。

    这尼玛是什么情况，这些禁军特娘的不会是鲜卑细作吧。

    这就直接跑路？

    不是，他们不怕我中军大帐的军法的吗？？？

    等等，这是何方将校下的命令，临阵逃脱……不对，仔细想想这么大规模的临阵脱逃，这分明不可能单纯的就说是兵卒们怂了，心态拉胯，这一定的一定，是问题出在了将领身上！

    ……那么这个让我大唐颜面扫地的狗东西是谁呢？

    众人齐齐移动远筒，将目光四处扫描起来。

    这一扫描，顿时就再度呆住了。

    特么的……这一路偏师带头的将领不是旁人，赫然便是尉迟老魔！

    和秦琼程咬金两个家伙一道，并称李二麾下莽夫三件套的家伙。

    这货……我靠。

    众人几乎以为自己看错了，但仔细再看过去……

    这尉迟老魔不但跑路，而且是满脸欢畅的跑……

