    61   

    陈屹没有跟周远动手，严格来说是他根本就没想着要动手，对周远说的那番话是因为他看穿了周远的懦弱和胆怯，用言语先击溃了他内心里的黑暗面。

    

    他也许是爱林嘉卉的，只不过在爱林嘉卉之前，他还是更爱他自己，对于林嘉卉的不辞而别他是有愧疚的，但是这份愧疚不足以支撑他为了林嘉卉放弃眼前的这一切。

    

    他自以为是的深情只能骗得过他自己，如若真的想要挽留，林嘉卉和他有那么多的共同好友，她的父母，甚至是她的家乡，哪一个不能成为他去寻找的线索，何必苦苦死守在这一方小小的天地。

    

    不过陈屹还是做了点不怎么和平的事情，他动用关系托朋友查了下周远的信息，像个恶霸似地把自己所知道的内容一点点说出来，而后威胁周远不要再来这儿，否则就别想在B市混下去。

    

    也不知道是不是这句话起了作用，周远当时一句话也没说，惨白着一张脸进了电梯。

    

    这会儿，陈屹站在浴室门口，想到周远临走之前的模样，愈发觉得好笑，这人还真是好骗。

    

    不让他在B市混下去，这种混话竟然也能信。

    

    他嘲弄似地笑了声，一旁的阮眠瞧着他，“你笑什么啊？”

    

    陈屹还是那副正义凛然的模样，眉目慢慢舒展，笑意从嘲弄变得温柔，“没什么。”

    

    阮眠微不可察地撇撇嘴，“你床铺都给你铺好了，我明天一早的飞机，我要去睡觉了。”

    

    “行，到时候我送你去机场。”

    陈屹明天要回趟外公外婆那儿，晚一天才回平城。

    

    “那晚安？”

    

    “嗯。”

    他揉了下她的脑袋，“晚安。”

    

    阮眠趿拉着拖鞋回了房间，关灯躺在床上的时候还能听见陈屹在外面的动静，不轻不重的，却不觉得吵，反而还有种温馨的感觉。

    

    就好像两个人不是同居，而是真切的拥有了一个家，是她曾经渴望过也幻想过无数次的家。

    

    伴随着陈屹忽轻忽重的动静，阮眠逐渐有了困意，半梦半醒间，隐约听见房门被推开的动静。

    

    她还未完全醒来，身旁的空处就被突如其来的重量压着陷了下去，男人身上带着沐浴过后的潮湿，身上的水珠滴到她的颈侧，凉意让阮眠彻底清醒。

    

    她抬眸，看见陈屹近在咫尺的脸庞，声音困倦，尾音带着点笑意，“你是不是走错房间了？”

    

    “嗯。”

    他躺下来，抬手在她颈后捏了两下，一本正经道：“我认床，对这里比较熟悉。”

    

    阮眠笑出了声，困意抵过一切，在快要睡着之际，嘀咕了句，“早知道不给你铺床了。”

    

    陈屹低头亲了亲她的额头，而后像是哄小孩子那样有一下没一下的拍着她的后背，哄道：“睡吧。”

    

    次日一早，陈屹送阮眠到机场，两人在停车场耽误了会，差点错过航班，阮眠气得一天都没理他。

    

    晚上八点多，阮眠在家里吃过饭，陪着周秀君去楼下散步，回来时才知道阮明科和陈书逾约好了，明天他们一家人过来家里吃饭。

    

    阮明科挂了电话问阮眠陈屹喜欢吃什么，准备让阿姨明天买。

    

    她摇头，“不知道。”

    

    这是真不知道，两个人在一起之后，就自动进入了细水长流的阶段，平时在一起的时间和机会都很少，吃饭偶尔能知道对方忌口什么，但很少去关注喜欢吃什么。

    

    阮明科：“那你问问他。”

    

    “哦。”

    阮眠回房间拿到手机，刚敲了几个字，想起来自己还在和他闹脾气，又把打好的几个字都删了。

    

    但没过一会，她却收到了陈屹发来的一条微信消息。

    

    CY：嗯？

    

    阮眠：？

    

    CY：刚刚不是准备给我发消息吗。

    

    阮眠不知道他是怎么知道的，但这个时候仍然嘴硬不承认，就像不肯承认自己已经不生气了一样。

    

    不过很快，她就不得不承认了，因为陈屹发过来一张截图，是他们俩的聊天页面。

    

    只不过左上角，她的状态变成了‘对方正在输入当中……’，这是实打实的证据，阮眠反驳不了，但她却被另一件事情被吸引了注意了。

    

    她看了眼自己和陈屹聊天页面的左上角，从加了他微信开始，她就没给他改过任何备注，用的一直是他自己的微信昵称。

    

    阮眠有点好奇陈屹给自己的备注是什么，但也不好直接问，乱七八糟和他聊了几句，把正事也给忘了。

    

    还是后来阮明科提醒，她才想起来，但那时候已经很晚，她随便报了几个菜名。

    

    阮明科听完，琢磨出不对劲，取笑道，“这到底是陈屹爱吃的，还是你爱吃的？”

    

    阮眠拖长音啊了声，心虚道：“都一样。”

    

    父女俩难得有空，坐下来聊了会天。

    

    阮明科又开始煮茶，阮眠坐在那儿，看着水气在空中氤氲，有一瞬间好像回到了高三毕业那年暑假的某个晚上，她也是坐在同样的位置，和阮明科聊起陈屹的事情。

    

    那个时候她以为自己和陈屹的结局已然注定，言辞之间尽是遗憾，却不曾想在多年后，还能与他重逢，有新的故事和结局。

    

    第二天一早，阮眠还在睡梦中就被周秀君叫了起来，秋日的早晨雾蒙蒙的，还有些凉意。

    

    她用冷水洗了脸，散去了几分困意，坐在客厅听周秀君和阮明科商量着陈屹第一次上门要给他包多少红包。

    

    她忽地有了些不真实的感觉，这种感觉一直持续到陈屹他们一家人的到来。

    

    陈书逾和宋景跟阮明科年纪相仿，但宋景保养得当，穿着身素雅的长裙，头发盘起，身材曼妙高挑，看起来要比两个父亲年轻几岁。

    

    阮眠喊了声伯父伯母好，宋景和陈书逾都笑着应下，眉目温和，仔细一看却是有些相像。

    

    阮明科招呼人，“快进来坐。”

    

    阮眠扶着门，等宋景和陈书逾都进来后，才挤出空和陈屹说话，“你昨晚什么时候到平城的？”

    

    “四点多。”

    陈屹往里迈了一步，客厅和玄关是个死角，里外都看不见，他两手提着礼物，猝不及防弯腰低头亲了她一下。

    

    阮眠吓了一跳，猛地把人推开，小声道：“你干嘛！”

    

    说完，还扭头朝里看了眼，生怕屋里的人瞧见他们俩刚才的动作，好在几个长辈都忙着在寒暄，没把注意力放到这里。

    

    她微红着脸，威胁道：“你今天离我远点儿。”

    

    陈屹乐不可支，愈发觉得害羞又生气的阮眠可爱，但也没再火上浇油，点头说，“我尽量。”

    

    两个人没在门口那儿磨蹭太久，进了客厅，陈屹朝着周秀君问好，“奶奶好，我是陈屹。”

    

    周秀君笑着应了声，眼角细纹漫布。

    

    长辈们聊天，两个小辈坐在一旁听着，只有偶尔被问到什么，才会开口应一声。

    

    阮眠还记着陈屹之前做的事情，一边听他们聊天，一边分心提防着陈屹，生怕他下一秒又有什么举动。

    

    不过一直到中午吃饭，陈屹都没和她表现的太过亲昵，阮眠慢慢也就放松了警惕。

    

    家里的阿姨中午炸了牛肉丸子，阮眠之前没吃过，夹了一个，一口咬下去吃到里面的馅，尝到了洋葱的味道，忍不住皱了皱眉，但也没好往外吐，硬是没嚼直接吞了下去。

    

    陈屹看她神情不对，稍稍往她这边侧了侧脸，“怎么了？”

    

    阮眠放下咬了一口的牛肉丸和筷子，边伸手去拿水边解释道：“这里面放了洋葱。”

    

    “那给我吧。”

    陈屹动作自然地夹过她碗里的那个丸子，阮眠甚至来不及反应，就已经察觉到桌上交谈的声音好像停了几秒。

    

    她整个人僵在那里，没敢抬头去看坐在对面的四个长辈，只能在桌底踩了陈屹一脚。

    

    陈屹面不改色地吃着东西，桌底下，他把腿往旁边挪了挪。

    

    吃过饭，宋景和陈书逾又留了一会，阮明科特意拿出自己珍藏茶叶，在那儿忙乎着煮茶。

    

    阮眠和陈屹坐在客厅，各自低头玩着手机，茶香味逐渐顺着空气的流动飘了过来。

    

    陈屹轻嗅了一下。

    

    阮眠听见动静，抬头看他，“能闻出来是什么茶吗？”

    

    陈屹转过脸，阮眠现在警惕性百分百，下意识往旁边挪了些，他勾勾唇角，“不能，我又不是狗鼻子。”

    

    她动了下凳子，和他拉开了些距离，但一抬头看他眼睛红着，又心软了，“你要不要去房间睡会？”

    

    “不用。”

    陈屹指腹压了压眼尾，“等会应该要回去了。”

    

    “哦。”

    

    说话间，陈屹手机屏幕亮了下，他拿起来，屏幕识别到面部解锁，直接跳转到屏幕灭掉之前的页面，是他的微信聊天栏。

    

    阮眠和他坐的很近，一眼看见了他的置顶聊天框是自己的微信头像，同时她也看见了陈屹给她的微信备注。

    

    不是想象中一本正经的名字全称，也不是情侣间各种甜蜜的代称，更没有像她一样省事没有备注直接用的本人微信昵称。

    

    他给她的备注很简单，是她从来都没有想到过的三个字。

    

    软绵绵。

    

    她捏了下耳垂，凑近了问，“你为什么给我的备注是这个，是因为我的名字吗？”

    

    “嗯？

    软绵绵吗？”

    陈屹侧头，“不是。”

    

    “那是为什么？”

    

    “因为……”他看着离得很近的人，抬手捏了捏她的脸颊，低笑了声，“你捏起来手感软绵绵的。”

    

    阮眠有点忍不了了，动手在他胳膊上狠狠掐了一下，差点掀桌暴走。

    

    陈屹疼得皱眉，但也没拦着她的动作，只是有些好奇她给自己的备注，“你给我的是什么？”

    

    阮眠觑着他，三个字像是从牙缝里挤出来的……   

    “臭、流、氓。”

    

    

