
　　荣城一中。

　　早上七点。

　　所有教室里没人，空荡荡的一片。

　　跟以往很不一样。

　　巨大的操场上，所有荣城一中的学生正在进行十公里慢跑，热火朝天。时不时传来一阵阵整齐的口号声。

　　“左脚科研，右脚武大，科研武大，通通拿下。”

　　声音震天。

　　有的学生是空跑。有的学生却背着兵器，甚至还有人在脚上绑着两个大沙袋，至于沙袋的重量，根据各自身体素质来确定。

　　跑步，是提升身体素质最实用的办法。

　　任何时候都不过时。

　　来到校园门口的陈卓，听到操场上传来的声音，有种恍若隔世的感觉。

　　“还真是变了。”

　　果然，有压力才有动力。

　　在过去，若是学校命令所有学生进行十公里的晨跑，恐怕至少有一大半的学生以各种理由缺席。但现在，他们却咬牙坚持着。

　　没有去操场。

　　陈卓一个人来到了教室。

　　教师前面黑板上，是一行大字：距离高考仅有5天。

　　在教室的后面黑板上，则写着一行字：人类的希望和明天，掌握在我们手里。

　　很燃的一句话。

　　至于书桌上，却没有了课本。只是放着各种各样的兵器，以及一些食物、营养品等等。既然教育部取消了文化课的考核，那么课本再也没有用。

　　陈卓走向自己的座位，刚刚坐好。

　　忽然他心神微动，朝教室门口看去。

　　片刻后，曹阎王从外面走了进来，见到陈卓直接喊道：“陈卓，你总算来学校了。”

　　陈卓嘿嘿一笑：“曹老师好。”

　　“我不好！”

　　曹明脸色的确不好，他沉着脸：“是不是我不叫你回来，你连高考都不参加了？罗校长说让你去参加了什么特殊培训，骗鬼呢！如果他真有特殊培训的渠道，那为什么萧海那些优等生都没有名额，只有你一个人去了？

　　老实告诉我，你这一个多月到底在干什么？连罗校长都帮着你骗我？是不是你觉得即使今年考不上武道大学也无所谓，反正明年还可以来学校免费读一年？”

　　越说曹明怒火越大。

　　一幅恨铁不成钢的模样。

　　“咳咳……”

　　陈卓心中快速转动，想着如何回答。

　　忽然。

　　曹明咦了一声，眼里渐渐有了异色，因为这时候他才注意到，陈卓的气质比之前有了很大的变化。眼神变得内敛，脸上少了稚气，浑身多了一种连他都有些发毛的感觉。

　　“你……真的去参加培训了？”曹明不确定问道。

　　“嗯，真的。”

　　“那你的速度和力量提升了几分？距离武道大学去年的录取标准线还差多少？”曹明连忙追问。

　　陈卓正要回答。

　　曹明又道：“行吧，不用回答，你别有太大压力，只要成绩有提升就行。反正过几天就是高考，到时候我自然会知道你的成绩。这次高考你发挥出你该有的水平就行，结果不重要。等高考过后，暑假我会和其他有经验的老师给你制定一个明年最佳的学习计划，争取让你一年后速度和力量成绩达标，明年考一个好的武道大学。”

　　“……”

　　陈卓保持了沉默。

　　曹明继续道：“你这次这么久没来学校，我给你好好介绍一下关于高考的注意事宜。”

　　接下来，趁着这段时间。

　　曹明详细说了一遍高考考试流程、注意要点、实战问题……等等，甚至包括吃喝拉撒等细节方面。

　　可谓是面面俱到。

　　不知道过了多久。

　　外面传来了一片嘈杂声。

　　同学们已经晨跑结束。

　　曹明这才从座位上站起来：“基本上所有关于考试的要点我已经全部告诉你了，你千万要记住。高考是人生大事，不得马虎。如果你还有什么不明白的，可以随时到办公室问我。”

　　“好的，谢谢老师。”

　　陈卓点头。

　　当曹明刚刚离开教室。

　　瞬间。

　　从外面涌进来高三（2）班的学生。

　　大部分人都神色疲惫，大汗淋漓。

　　“好累，水呢？”

　　“累死爸爸了，每天早上十公里，真是要命。”

　　“麻蛋，若不是退学要被重罚，我早就回家了，考个毛的高考。”

　　“还好过几天就彻底解放。”

　　“解放？你先过了高考实战那一关再说。这次高考实战，可是有死亡名额的。是真正在荒野跟妖兽对战，你现在不努力，等着被妖兽咬死吧！”

　　“……”

　　大家一边走进教室，一边叽叽喳喳讨论着。

　　许多人身上散发出来的气势，较之前明显上涨了一圈。

　　显然实力有了明显的提升。

　　这时，忽然有人惊呼：“陈卓？”

　　不少人这才注意到，陈卓居然回来了。

　　“卧槽，太阳从西边出来了？”有人喊道。

　　“陈卓你这家伙不厚道，快告诉我们，你是不是回家休假去了？我们天天在学校累死累活的，被学校高强度的训练折磨得快死了。你倒好，竟然回家享福去了。你到底是如何做到的？”

　　同学们满眼羡慕嫉妒恨。

　　“你知道吗？隔壁的高三（1）班的赵梓涵，为了不参加训练，说谎请假回家，结果被教导处发现，教导主任直接去他家里将他拎了回来，记大过一次，而且他家里被荣成教育局罚了五万。你居然什么事都没有。”

　　众人你一言，我一语，全都围了上来。

　　陈卓苦笑。

　　他享福？

　　这段时间，整个荣城一中的学生，谁能有他十分之一的训练量？

　　他每天晚上前半夜跟凶徒进行生死搏斗，后半夜在虚拟游戏中做极限训练，除了睡觉，根本就没有片刻的休息。

　　只不过这事没法告诉旁人。

　　这时候。

　　身后传来一阵骚乱。

　　陈卓转头一看，眉心跳动。

　　只见刘华这丫背上背着一柄剑，肩上扛着一柄剑，施施然从教师后门走了进来：“嗨，让开、让开，各位同学，你们挡着我小血剑了！”

　　？？？

　　陈卓一脸懵逼。

　　拿着两把剑，自称小血剑？

　　啥意思？

　　他还没说话，便见到刘华眼睛放光，朝他扑了过来：“哇呀呀，陈卓，你终于舍得回来了？我想死你了啊。”

　　陈卓轻轻一拨，不着痕迹将刘华拨到了一遍：“你想我？扯淡吧……”天籁小说网

　　刘华嘿嘿一笑，将两把剑放好：“当然想你。因为只要你在学校，我才能有成就感，知道吗？兄弟我告诉你，现在我的实力可是杠杠的。抛开你变态的反应力，如果光论速度和力量，我一只手都能碾死你，信不？”

　　“不信。”

　　陈卓摇头。

　　咔嚓！

　　刘华毫不废话，直接从抽屉里摸出一支笔，它是之前讹了陈卓五千块新买的万宝龙，然后不由分说将之捏成了废铁，得意洋洋：“看到没？这就是我如今的实力！”

　　嗯？

　　挺厉害啊！

　　陈卓眼里闪过惊异。如今他实力今非昔比，敏锐感觉到了刘华的力量应该在150公斤-180公斤之间。

　　比起之前，果然提升了许多。

　　刘华见到了陈卓眼里的惊讶，得意道：“我知道，你的力量应该和我差不多。毕竟上次你也这样咔嚓过我的钢笔。

　　但是！哥告诉你，现在哥的速度远不是你能够比的。也就是说，单打独斗，不提反应力，你……输定了！”

　　“呵呵。”

　　陈卓笑了笑，“为什么不提反应力？”

　　刘华哼哼：“就是不提！没有为什么。”

　　陈卓无奈揉了揉额头，他指着桌子上的两把长剑：“好，我们不讨论这个话题了，你能否告诉我，这两把剑是怎么回事？为什么你叫小血剑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第八十九章：我一只手都能碾死你免费阅读。https://xs.23sk.com 