    世纪大饭店。

    年年有余包间。

    罗竸宁感觉被舔的有些莫名其妙。

    一开始还只有郝晓晓一个人舔。

    表弟这，表弟那，嘘寒问暖，突然变得无比热情。

    甚至还指挥高江波大老远去外面帮罗竸宁买了包华子。

    李祥云这位大舅妈一开始还有些纳闷儿，跟郝晓晓出去了一趟，俩人一块儿舔上了。

    郝晓晓虽然其貌不扬，但在卓业集团工作，一个月的薪水有将近20k。

    这个薪资水平在石市这种二线城市属于顶尖一类了。

    她的工资，比高江波一家三口加起来都多。

    能不能搞好罗競宁这层关系，涉及到她今后职业前景，未来婆家自然是极其的重视。

    尤其是郝晓晓这种到了结婚生子年龄的职工，更是要无比重视。

    如果公司没人罩着你，你生个孩子休个产假的功夫，你的职位很有可能就被其他有关系的人给顶替掉了。

    “宁宁，你大舅常年坐公司班车上下班，我们家那辆雅阁天天在楼下吃灰，你要是用车就直接开走开着玩去。”

    “宁宁呀，什么时候带女朋友去家里坐坐，咱好好认识认识。”

    “宁宁……”

    “谢谢舅妈，改天，改天……”

    伸手不打笑脸人。

    面对大舅妈和未来表嫂的热情，罗竸宁也不好表现出不耐烦，疲于应付。

    屋内，高军，高老太太、高敏、徐茂成几人看得一愣一愣的。

    今年的剧本和往年不太一样啊！

    往年李祥云都是拿自己家孩子的长处去比外甥的短处。

    以己之长，攻彼之短，寻求优越感。

    比如，自己孩子多么多么听话。

    自家孩子多么多么孝顺，多么多么老实。

    自家孩子的对象多么乖巧，收入多高，等等。

    今年却是对自家儿子只字不提，一个劲儿奉迎罗竸宁这个外甥。

    如此反常的表现，一屋子人都感觉到不对了。

    “李祥云你干嘛呀！吃错药了你？”

    知子莫若母，高敏看出罗竸宁神色中的不耐，在一旁冷哼一声，替儿子解围。

    “敏敏，瞧你这话说的，我不也是关心咱家宁宁吗。”

    面对小姑的冷言冷语，李祥云不仅不生气，笑呵呵地说：“怎么说我也宁宁的亲舅妈，关心关心自家外甥还不是应该的吗。”

    李祥云一句话，再度令屋内众人对她刮目相看。

    “你……”高敏原本已经做好了跟李祥云对喷的打算了，面对如此通情达理的嫂子，突然有些不知道怎么接茬了。

    搁在以往，两人早隔着桌子对喷起来了。

    “对对对，这才对嘛！这才像个舅妈的样子。”

    老太太见到儿媳突然变得通情达理起来了，顿时开心的在一旁鼓掌。

    高军见到自家婆娘突然跟换了个人似的，也是一脸纳闷。

    昨晚他还千叮咛万嘱咐，叮嘱李祥云一定一定不要跟自家妹子吵吵，以免在自家未来儿媳面前跌份。

    李祥云冷哼几声，理都没理他的话茬，高军知道自己是白费口舌。

    姑嫂两人吵吵了十多年，要是那年不吵吵了，那才是奇了怪了。

    “难道是……我的话管用了？”

    一瞬间，高军感觉自己捡回了一丝男子汉大丈夫的气概。

    瞧瞧，自家婆娘这不是听自己话了吗！

    谁还敢说自己管不了媳妇儿？

    谁还敢说自己是妻管严！

    罗竸宁和老妈对视一眼，用眼神交流一番。

    高敏：臭小子，李祥云那个老娘们儿怎么回事？你给她什么好处了？

    罗竸宁：You sak me，I ask who！很莫名其妙啊！

    没有了唇枪舌剑，没有了姑嫂之争。

    众人寒暄几句。

    有史以来第一次，老太太的生日宴会，在愉悦祥和的氛围中开始了。

    菜过三巡，酒过五味。

    众人给老太太唱了生日歌，老太太吹熄蜡烛后给众人切分蛋糕。

    吃完蛋糕，众人送上自己的生日礼物。

    罗竸宁演戏演全套，把一对儿古法金心经手镯递到老太太面前，笑着说：“姥姥，我对象因为有事不能来，托我把礼物带过来了，我俩一人一只。”

    罗競宁现在是有点儿骑虎难下了，昨晚和老妈通话的时候诓老妈，今儿又在众目睽睽下演舅妈和姥姥。

    这个无中生出来的女朋友，没有也得有了！

    “好好好，改天一定一定要带对象去家里给姥姥看看。”

    老太太一听外孙的对象还给自己准备了礼物，高兴地就跟孩子一样。

    “嚯！宁宁，这金镯子一瞧就不简单！这是……这是古法金的吧！一只得十来万吧！”

    李祥云和老太太一样，也喜欢穿金戴银，一眼就瞧出了手镯的来历，不由吃了一惊。

    她在林华国际商场一楼的老凤祥金店里见过这只镯子，一眼就喜欢上了。

    在柜台前面纠结了半天，最终还是没舍得买。

    没想到今天在这儿见到了。

    看到古法金手镯的一瞬间，一旁的郝晓晓也不禁两眼放光，瞬间便把罗竸宁和林素轻这对CP锁死了！

    没跑了！两人就是在搞对象！

    大约在一个礼拜之前，林素轻让郝晓晓的一个同事去商场买过一对儿一模一样的古法金心经手镯！

    帮自己领导采买十多万将近二十万的手镯，代表领导对自己的信任。

    帮林素轻采买手镯的那位员工自然是忍不住要去找别的同事炫耀一番。

    享受被同事们羡慕的目光。

    刚好，郝晓晓就是那位“不幸”被炫耀的对象。

    “没想到啊，没想到啊！自家领导买的手镯兜兜转转到了自家对象姥姥这儿了……不知道李丽莉知道了会有什么感想？”

    郝晓晓想象着今后抱上金大腿，自家领导喊自己嫂子的场景，顿时心里爽的不要不要的，爽透了！

    “这镯子……这么贵呢！宁宁，你快拿去退了，太贵了，太贵了，姥姥不能要。”

    虽然老太太很喜欢很喜欢外孙送的镯子，但一听一只镯子要十来万，顿时感觉有点儿烫手了。

    如果是一两万的东西，老太太也就收下了，不跟外孙客气。

    十多万的礼物，对于自家这种家庭来说，实在是太贵重了一些。

    罗竸宁笑着说：“姥姥，您就收着吧，买的时候人家说的清清楚楚，这种古法金的镯子买了就不能退了。”

    “是呀妈，我也听人说过，这种材质的金镯子不管退的，宁宁和他对象孝敬您的，您就收着吧。”

    高敏在一旁帮腔劝说老太太一句。

    想想新闻上经常报道的那些富二代，动辄给那些所谓的网红主播们打赏几十万，甚至上百万。

    再看看自己儿子，花二十多万给自家老太太买礼物，哄老太太开心。

    虽然在高敏看来这份礼物确实贵了些，但也不算乱花钱，这叫孝顺！

    “不行，不行，太贵重了，我一个快入土的老婆子戴这么贵重的首饰干嘛，你是他妈，给你吧。”

    老太太说着，把镯子推向了自家闺女。

    “妈~您又不是不知道，我长这么大，哪儿戴过任何首饰，结婚那会儿连戒指都没买，您就别推脱了，安心收着吧。”

    娘俩推让了好一会儿，老太太推辞不过，只好收下了。

