    如此这般，悠悠十数万载，弹指而过。

    对于修为已至大罗的诸位大佬而言，修复地脉，最多就是无聊枯燥一些，还不至于会让他们身体受不了。

    无非就是一直重复一件事，让他们觉得心累罢了。

    还好每修复一处地脉，便有功德奖励，多少是个安慰。他们这些人，即便是那些祖巫，都已经凝聚出了功德金轮。

    而吴楚，也同样凝聚出了一轮功德金轮，虽然不一定要拿出来显摆，但当大家都有，而他若没有，那也有些不太合群。

    而那朵功德祥云，吴楚也没有浪费，在绝影驮着他，不需要使用超速的情况下，完全可以让绝影踩在功德祥云上装逼。

    功德祥云代表了他对这洪荒大地所做的贡献，绝影这尊混沌雷兽，则代表着他的实力，这都是身份地位的象征。

    这一日，众大罗齐聚东海之滨，这可把刚登上东海龙君之位不久的敖乾给吓得够呛。在得到巡海虾兵来报之后，便亲自率着狐丞相青丘知，以及一干龙族子弟，出来拜见。

    而这个时候，众大罗已经各显神通，跨海往扶桑汤谷而去。

    突然，海面分开一条大裂缝，一条水流阶梯从海底伸出，敖乾率领着一干龙族子弟，拾级而上。

    这排场，顿时便吸引了众大罗强者。

    “东海龙君敖乾，见过诸位道友！”

    如今的东海龙君敖乾，修为还是不错的，这些龙二代，可比他们的子孙后辈强多了，至少还有大罗境。

    在龙君敖乾的身边，还有一位穿着华丽雍容的宫装妇人，估计是敖乾的夫人，如今东海龙宫的新一代龙后。

    另外，在他身后侧的青丘知，则是望着远处站在绝影背上的青丘璃，双唇微微抖动，双眸有些湿润。

    相信如果不是在这个场合，估计青丘知已经扑上来，跪在青丘璃面前，诉说离别之情了。

    毕竟名义上，青丘璃也算是他的母亲了。

    当然，吴楚是绝对不会承认自己有那么多便宜儿子的，又没半点血缘关系，特别是他们跟青丘璃之间都没血缘关系。

    众人你看看我，我看看你，最后又都看向了吴楚。

    毕竟相较而言，确实是吴楚跟龙族更熟悉一些，没见吴楚身边还跟着黄龙这位龙族子弟的弟子吗？

    黄龙和凤仪他们这三个弟子，也跟在吴楚身边，准备去扶桑汤谷见识一番，同行的，还有小月灵和小狐狸，以及白泽它们。

    倒是那些祖巫们，这次没有出现。

    “不知敖乾道友拦下我等，可是有事？”

    “……”

    敖乾不由愣了下，这不是我应该问你们的吗？

    敖乾轻咳了下，道：“本君只是好奇，各位道友突来本君这东海造访，不知所为何事？若有本君能够帮得上的，请道友尽管开口。若诸位道友无其他要事，也可来本君这龙宫坐坐。本君身为东海龙君，理应尽一下地主之谊……”

    吴楚微笑道：“不必麻烦了，我等只是路过贵宝地，道友不必见怪，也无须这般客气。”

    毕竟凤仪和地坤都在，也不好跟人龙族走得太近。

    顿了下，吴楚又问道：“对了，不知睚眦道友可在？”

    “……”

    敖乾默默擦了下额头，微笑道：“看来有些不巧呢！睚眦兄此时已回青龙界，应该不会再轻易踏足这洪荒大地了。而且我等龙族也发誓永镇四海，不会再轻易踏足洪荒内陆。”

    当然，这只是不再轻易踏足，而不是指完全不会，毕竟两河水君的位置，他们还依旧霸占着呢！

    两河流域水网密布，这些水网依旧还在他们龙族掌控之中。

    “原来如此，那还挺遗憾的，没能与睚眦道友切磋一二。原本想等着大战结束之后，再与之讨教一番呢！”

    敖乾暗忖：讨教怕是假，揍睚眦一顿，估计是真。

    吴楚的话，让敖乾暗暗紧张，就怕吴楚拿这事来找他龙族的麻烦。如今的龙族，已经不比当初的龙族了。

    龙族主力退往青龙界后，在这洪荒大地上，只有应龙这位新龙祖还在。但应龙也在海眼坐镇，轻易不会出来。龙族如今的最高战力，反而变成了四海龙君和两河水君。

    他们这六位，都不一定能干得过吴楚，更别说吴楚身下那头混沌巨兽了。当初在战场上，这头混沌雷兽展现出来的力量，他们可是有目共睹的。

    至于母雷兽流苏，此时已经回紫玉山了，它对那些聚会一点兴趣都没有，还不如回家睡大觉呢！顺便也能坐镇紫玉山，给紫玉山一众生灵增加一点安全感。

    小花神们虽有太乙境修为，但在大罗境面前，太乙境再多也没啥看头。即便有万花大阵的加成，也同样没法长时间抵挡大罗强者。虽说现在已无需过于担心这些，但就怕魔孽不死心嘛！

    与龙王敖乾寒暄一番之后，众大罗继续上路。

    敖乾领着一干残余的龙族子弟，以及那些虾兵蟹将，目送这些人离去。望着狐祖青丘璃远去的背影，青丘知默默暗叹，知道他们这支青丘狐，已经无法再回他们的青丘祖地了。

    看着敖乾在那唏嘘，边上的龙后传音问：“王上因何感慨？”

    敖乾摇摇头，不想多说。

    想想曾经，其他生灵面对他们龙族，那是何等恭敬？

    可现在……往事如烟，已随风而散矣！曾经的辉煌，转眼便已成空，即便如今他已贵为龙君，可又有何益？

    问君能有几多愁，恰似这东海水流永不休！

    他看着凤仪和地坤渐渐消失的背影，心想：他们应该更能体会他的这种心思吧！

    不过想到这两位，敖乾的情绪又渐渐恢复了过来。

    相比麒麟族和凤族，他们龙族的结局，其实要好太多了。虽然永镇四海，无法再去洪荒内陆争霸，可至少在这水域之中，他们依然是霸主地位，很难有其他生灵敢挑衅他们。

    “也许，他们比本君更苦吧！”敖乾负手长叹。

    “……”

    没有人能清楚此时敖乾的所思所想。

    ……

    另一边，吴楚却在打趣黄龙，“有没有觉得后悔？要是当初你没有跟为师回归紫玉山，兴许你如今已经接替你父亲曾经的水君之位，成为那两条大河的水君之一了。”

    黄龙闻言，不由哈哈一笑，说道：“师父说笑了，那大河水君之位，又怎及得上紫玉山大弟子万一？徒儿还在庆幸能够早点脱离那个泥潭呢！要是当时走得慢些，兴许徒儿已经死了。”

    众人闻言，不由失笑。

    吴楚也很欣慰，这个大徒弟，居然开始懂得拍马屁了，孺子可教啊！为师甚是欣慰呐！

