    终于有了进展。

    程仪笑容扩大，心中悬起的大石头终于落了地，陈裕果然没让她失望，这么下去四位数的密码很快就要破解了！

    这么一想，她顷刻朝贺静看去，端着温柔姿态，假惺惺道：“贺静同学，你还是加入我们吧？密码我们已经有眉目了。”

    其他玩家一听，他们累死累活才找到一点线索，凭什么分给贺静，于是反对的声音此起彼伏的响起：

    “不行，不能把密码告诉她。”

    “就是，让她自己找线索去。”

    “我看她估计肠子都悔青了，到现在都还没有什么眉目吧。”

    ……

    陈裕也顺着程仪的视线，往角落处投去目光，忐忑之情没有丝毫消减，反而更浓厚了。

    只听“咔——”的一声，细微的异响轻轻响起，贺静将手中的东西递给了言寒奚，从昏暗中走了出来，说：“谢谢你的美意，不必了。”

    程仪隐觉不妙，微微变了脸色：“怎么？难道你已经知道正确密码了吗？”

    贺静道：“还没有，但是快了。”

    她这么一说，所有玩家都睁大了眼睛，一脸不可置信。

    她什么也没干，怎么就快了！

    不，她一定是在吹牛。

    陈裕皱起了眉，也不太信，在程仪带领大家收集扑克牌的时候，他将整个房间搜罗了一遍，没有找到可以下手的东西，线索只可能在扑克牌上，并且程仪找出了那张不同的扑克，已经让这件事成为公认的事实。。

    她到底是怎么有勇气说出这样的话的？

    程仪只当贺静是死鸭子嘴硬，眉梢难藏得意，道：“那好，让我们拭目以待。”

    接着，她又含羞带怯的看向言寒奚，她攥了攥裙边，温柔出声道：“言同学，你要加入我们吗？有积分可以拿。”

    言寒奚斜了她一眼，慢慢勾起了唇，他不徐不疾道：“谢谢邀请，我对除了贺静以外的人过敏。”

    程仪面容一僵，死死咬唇。

    贺静到底有什么好的，让他这么死心塌地？

    算了，等她夺得本次密室积分榜第一，他就知道谁才是真正优秀的人了。

    于是，她回过头，对陈裕一笑道：“那我们继续吧。”

    陈裕勉强将目光从贺静身上收回来，继续分析扑克牌。

    就这样过去了五分钟，当他分析出密码第三位数时，贺静突然迈开了步子，走到了透明展示柜的跟前，按下了一位数。

    正当贺静要按下第二位数，程仪唰地一下从地上站了起来，激动制止道：“贺静同学，请你住手，这个密码锁一共只能输入三次，请你不要随随便便浪费大家的机会！”

    贺静充耳不闻，直接干脆利落的将密码啪啪摁下，只听“滴——”地一声长鸣，透明展示柜的柜身发出异响，好似是什么开关启动的声音。

    接着，展示柜不动了，又恢复了宁静。

    程仪慌慌的心一下放松，然后继续指责：“贺静同学，你太过分了，就算你以为自己破解了密码，也应该跟我们商量一下再按，这是大家共有的机会……”

    话刚落——

    “滴滴——”

    “核对完毕，密码正确。”

    展示柜突然又发出了声音！

