    “呜呜……”

    病房内一时间满是奚琳璐的哭泣声。

    宋诗雨站在房门外，望着里面奚琳璐跟她的丈夫霍宇霆抱成一团，心里乱哄哄的，说不清楚是什么滋味。

    就算她跟霍宇霆马上就要离婚了，她也知道他心里一直喜欢的人就是奚琳璐，可亲眼见到他们俩抱在一起，她还是被怔住了，一股别样的感觉堵在胸口。

    宋诗雨深深吸了一口气，微微仰起头，转身离开。

    她秀眉紧蹙，心情复杂沉重。

    本来奚琳璐就是霍宇霆的白月光，如今奚琳璐又出了这种事，霍宇霆必然不可能丢下她不管。

    看来她是斗不过奚琳璐了！这场婚是离定了！

    身后传来轿车的喇叭声。

    宋诗雨转头望去，竟然是贺少锋的跑车。

    他还没离开？

    “上车！”贺少锋把车开到她面前停下，对她说道。

    “不用了，你有事去忙你的，我自己打车回去。”宋诗雨冷淡疏离地嗓音。

    “你的药还在我车上，不想要了？”贺少锋幽深的眸子瞥了她一眼，懒懒地说道。

    宋诗雨怔了一下，这才反应过来，自己刚才在医院里看见霍宇霆的助理单越，就一路跟踪他去了奚琳璐的病房，撞见霍宇霆真的在那里。

    她也没顾得上去药房取药，就离开了医院，自己一个人在马路上孤零零地走着，想着她的心事。

    没想到贺少锋竟然帮她取好药，送过来了。

    “谢谢！”宋诗雨犹豫了一下，还是打开车门坐上车，顺便对他表达了感谢。

    “本少爷今天又是给你拿药，又是送你来医院，还好心搭载你一程，给你当司机，你打算怎么感谢我？”贺少锋轻挑了挑眉眼，玩世不恭的姿态清晰可见。

    “我不是给你做了顿饭吗？”宋诗雨摆了他一眼，这家伙就会趁机要挟她。

    “要不你再请我吃顿饭吧？”贺少锋勾唇轻笑了笑，目不转睛地望着她。

    他竟然有些舍不得跟她分开了。

    “改天吧，我今天不舒服，你送我回家吧。”宋诗雨揉了揉脑袋，有些烦躁地说。

    若是以前她肯定毫不犹豫地拒绝他，可是今天她实在没心情跟他吵架，不如先敷衍他答应下来。

    “你是身体不舒服？还是心理不舒服？”贺少锋黑眸里闪过一道精光，突然别有深意地问道。

    “什么意思？”宋诗雨心下一颤，抬眸望向他。

    贺少锋一边开着车，一边淡淡地调侃道：“亲眼撞见自己的老公抱着别的女人，心里的滋味不好受吧？”

    宋诗雨浑身一滞，神色尴尬而僵硬。

    “你刚才跟踪我？”她好半响才找到自己的嗓音。

    “我只是好奇，你突然离开是有什么急事，没想到啊……这么巧，那个奚琳璐刚好就在这家医院里。”贺少锋意味深长地感慨道。

    宋诗雨身子僵了僵，内心地情绪起伏不平。

    她没有再跟贺少锋说什么，转头望向车窗外，表情若有所思。

    贺少锋开车将她送回到翠景园小区。

    车刚一停稳，宋诗雨立即打开车门，准备下车。

    “不给我一个告别吻吗？”贺少锋嘴角上挑而起，勾勒出一抹玩味的笑弧。

    宋诗雨目光一怔，转过身来，晃了晃手里的药：“今天谢谢你，再见！”最好再也不见！

    当然最后一句，她只是在心里说说。

    “你记得回去好好休息！”贺少锋在她身后嘱咐道。

    宋诗雨冲他摆摆手，头也不回地离开了。

    她搭乘电梯回到家，打开门，闺蜜顾心瑶正坐在沙发上看电视。

    一看见她，顾心瑶立即露出开心地笑容：“诗雨，你怎么来了？”

    宋诗雨冲她微微一笑，在门口的玄关处换了鞋，随口问道：“张阿姨呢？”

    张阿姨是她给闺蜜顾心瑶请的保姆，平日里负责照顾顾心瑶月子的。

    “张阿姨给我做完饭，就回去了。”顾心瑶笑着回答。

    “嗯，我过来住几天。”宋诗雨淡淡地说道。

    “你怎么突然回这里住了？你跟霍宇霆吵架了？”顾心瑶连忙关心地问道。

    宋诗雨叹了口气，神情疲惫：“哎，别提了。”

    “怎么了？”顾心瑶目光落在她身上，上下打量着，最后定格在她手里的袋子上。

    顾心瑶一眼便看出来那是医院取药装的袋子，里面还有几盒感冒退烧药。

    “诗雨，你生病了？”她心下着急，睁大双眼。

    “嗯，刚才在路边淋了雨，着凉了。”宋诗雨有气无力地回答。

    虽然她去医院里打了退烧针，但身子还是很绵软，提不起丝毫力气。

    “好端端的，你怎么会在路边淋雨呢？你没带伞吗？怎么也不知道找个地方避避雨？”顾心瑶表情诧异，连忙给她倒了一杯热水，递了过去。

    宋诗雨接过喝了一口，忍不住埋怨道：“还不是那个混蛋霍宇霆，为了他心爱的女人，竟然下雨天的还把我抛在路边。”

    “什么情况？”顾心瑶一听，立即怔住了，气愤地叫道：“霍宇霆他是不是疯了？怎么能这么对你？”

    宋诗雨眯了眯眼，靠在沙发上，将今天发生的事情跟闺蜜一一道来。

    “真没想到居然是那个你一直以来最讨厌的贺少锋救了你，还好心送你去医院。”顾心瑶眼底划过一丝讶异，惊叹道：“反而应该要好好照顾你的老公霍宇霆，竟然跑去医院管小三了，无论那个奚琳璐是发生了什么紧急情况，霍宇霆将你这个妻子抛弃在路边，肯定是不对的，霍宇霆还在医院里跟小三抱在一块，更加不对了。”

    “我想这一次，霍宇霆应该会同意跟我离婚了。”宋诗雨目光幽深，低声猜测道。

    “那不是很好吗？反正那个霍宇霆心里也没你，你们早点分开早解脱了。”顾心瑶撇了撇红唇：“我堂哥到现在还是一个人呢，你跟他才是真正的一对。”

    “就算我离婚了，也不回去找顾以北的。”宋诗雨表情愁苦，叹了口气，起身向卧室走去。

    “诗雨，你去哪里？”顾心瑶在她身后诧异地问。

    “我去洗个澡，再睡一会。”宋诗雨轻声回答。

