    【这一章加更是感谢樱满集次大赏的俩个1888书币，感谢你的支持，如果再来个5888，我吐血加更俩章！一万书币3章，1o万4章，就在今天！】

    “哦，对了，我在你们人类的小说中现了一个不错的想法，每次任务完结，我可以给你回放一下所经历的战斗历程，我想，这样做应该可以让你更好的吸取教训总结经验吧。

    你需要么，李剑同学？”

    “收费么？”

    “呃，虽然我很遵守等价交换原则，不过这种小事情就免费提供给你吧，反正我也不会消耗什么资源。”

    “呵呵，你竟然也有大方的时候，那我就恭敬不如从命啦。”

    不用白不用，我的福利已经够少的了，连身为男人的性福都丢了一多半，也该享受一下免费服务了！

    李剑主要还是冲着免费去的……

    “好了，开始进行任务总结！”

    李剑激动的站起身来，这可是第一次获得任务奖励，自己的拼命还是有回报的，就连身后那九条白绒绒的大尾巴，也开始纷飞的飘起来，显示出了主人此时此刻的心情。

    话说为毛我还是九尾妖狐的形态？

    还没等李剑提出疑问，眼前突然出现了一个大屏幕，开始快播放李剑进入任务世界的经历，只有在战斗的时候，才会把度放慢，让李剑可以仔细观看，这服务还真是人性化啊。

    任务结算完毕，选中者李剑在任务世界中的表现评价为B级。

    以下为评价等级标准：

    评价大致分为5个等级，e级不合格，说明选中者没有完成任务，选中者不会获得任何奖励！e级评价最大的奖励就是你还活着！

    d级及格，说明选中者除了完成主线任务，没有获得任何收获，收获包括经验值，奖励只有基础奖励。

    c级一般，选中者在完成任务的情况下，有少许的额外收入，开启低级奖励池给选中者。

    B级良好，选中者在完成任务的情况下，获得了额外的剧情偏转度或任务中表现突出等，开启中级奖励池给选中者。

    a级优秀，选中者在完成任务的情况下，获得了额外的世界偏转度，或者击杀过高于自己俩个星级的敌人等突出贡献，开启高级奖励池给选中者。

    s级完美，选中者在完成任务的情况下，将任务世界改变的面目全非，毁灭或统一整个世界过三分之二的地区，开启特殊物品奖励池给选中者！

    x级额，选中者等级太低，无法获得详细信息……

    以上讲解只有选中者次完成任务之后才会告知，今后不再显示！

    选中者李剑获得基础奖励：经验包（小）——所有奖励的物品等级取决于任务世界的困难程度。

    【爱国者】世界的困难程度为新手试炼世界，非常容易！

    叮，获得经验包（小），请问选中者是否使用？

    “这还用问么？”

    “废话，别浪费时间，你到底用不用！”主神是个很遵守规则的生物……

    “呃，好吧，使用……”

    李剑查看了一下经验值，这个小包的经验值没想到非常给力，李剑的一下子涨了相当于杀了数百名英国线列步兵的经验值！

    “不错啊，虽然是小包的，但是再来一个，我就升级了！”

    中级奖励池开启，由于选中者完成的是第一个任务世界，奖励池会临时添加俩样新手奖品，选择数量加一，选中者第一次取得了过c级的评价，特此奖励增加一个选择数量。

    请从以下六样物品中，选择4（2+1+1）个奖励，倒计时开始，如果1o分钟后，选中者没选择，将随机分配给选中者！

    a、个人空间夹层储存室1立方米（新手任务添加物品）——以高级空间技术在选中者体内建立一个静态储存室，可以放入选中者身边一米内的死物，空间为标准1立方米正方体。

    B、侦察术（新手任务添加物品）——可以对1o米内的任何活物与死物进行属性探测，会即时显示在使用者的脑海里，需要消耗少量能量（内力、魔力、体力等），只能探测到不高于选中者星级生物的具体数据，星级越高，探测到的属性越少，并且有一定概率会被高星级的生物现，引来敌意，选中者请慎用！

    c、1个经验包（小）和5oo点卷——自己去看看商店就知道这玩意有啥用了！

    d、经验包（小）*3——这个我就不用讲解了吧。

    e、一瓶魔力药水——现在的你魔力耗干了，它能让你直接回满，够实用吧。

    F、燧手铳升级卷轴——这是我为你那个受到祝福的燧手铳想出来的创意，只要使用了这个卷轴，不但可以让你的燧手铳进化一次，还能获得更高的成长性，最终可进化成海克斯科技左轮手枪，英雄联盟专属装备！

    李剑一下子看到了这么多实用的东东，瞬间把自己还没变回男性的bug给无视了。

    “前俩个简直就是以后生存下去的必需品啊，经验值这东西我是从来不嫌多的，那个魔力药水更是让自己的技能使用次数翻了一番！最后一个主神老大特意为我而想的创意更不用提了！

    卧槽，主神老大，你就不能把这些东西都给我么？都是我能用的上的，咱俩不用这么客气了吧，嘿嘿。”

    “等价交换原则是铁律，我只是为了让你更好的成长提升战斗力，才多列出来几个东西让你来选择，这些物品还没有制作出来，这6样东西的成本相差不大，你的贡献只能从中选择4个，这已经是极限了。

    以后不要提这种没有付出求回报的建议！”

    ……

    李剑左右为难的开始选择起来，a、B是必选的，F相当于多出了一个不错的输出手段，嗯，要留着。

    点卷？我看看商店里什么物价水平。

    “卧槽，大盖伦才5oo点卷，可是为毛狗头比盖伦贵啊！大盖伦竟然是最便宜的英雄！！！”

    “这里的英雄都是以现实为基础，游戏里的武力水平当不得真的，在瓦罗兰大6，狗头人可是半神级的人物！而盖伦只是个厉害一些的人类，就算是我消弱的再多，价格也是差距很大的！”

    “好吧，就点卷吧，我选择a、B、netbsp;   物品已到账，请查收。

    瞬间，李剑的身体闪现出一道白光，他默认使用了经验包之后，直接升级到2级！