    敌人有速度优势，而且敌人把这个优势发挥到了极限。

    那么星火小队有什么优势呢，星火小队没有优势。

    星火小队只是一个只有区区十几个人的远征军，他们长途跋涉，他们人少，装备不足，在和清洁工的战斗中，他们没有任何优势可言。

    如果这是一场正常的战争，那么高远他们的行为就是找死，可这不是一场正常的战争，所以高远他们就只能硬着头皮往清洁工的防线上硬闯。

    现在敌人出现了六辆突击车，但绝对不是只有六辆突击车。

    清洁工的战术极为明确，那就是弱化版的蛙跳战术，只是把需要借助直升机实现的战术，换成了突击车来实现。

    所以，敌人一定是先把速度优势发挥到了极致，因为只要算准时间，那就一定可以长驱直入到达星火小队的前方，然后开始等着高远他们的出现，在无人机或者某辆突击车发现星火小队的踪迹后，立刻呼叫附近的突击车前来支援，组建一个伏击阵地。

    有充足的人手，精良的装备，而且这些装备掌握在一些精兵手上，那么打这样一场伏击就是必定能实现的。

    高远有办法吗，他没办法，这就叫实力不足，这就是无可奈何，因为他只能期望敌人犯错误，可敌人要是不犯错误的话，那他要么选择放弃任务，要么就只能硬闯。

    放弃是不可能放弃的，那就只好硬闯，而硬闯的结果现在出现了，星火小队如果不出意外的话，就是全军覆没。

    当然，现在高远就是那个意外，因为没有人，没有任何可以意识到，星火小队里有个极限速度可以和突击车媲美的非人类。

    高远就像一道闪电，在极快的速度下，他连做出变向动作都觉得需要以很大的力量来克服惯性。

    敌人终于发现了高远，于是敌人的机枪立刻对准了高远，但高远在奔跑中也同样是一个手榴弹就对着敌人扔了过去。

    手榴弹出手，高远跳了起来，如果他不进行躲避动作的话，机枪子弹会迎着他打过来，即使身穿两层防弹衣也无法保证安全。

    高远跳到了十几米的高空，子弹在他的脚下飞过，而他的手榴弹直接撞在了突击车的防滚架上，在车顶上空凌空爆炸，让两个敌人瞬间停火。

    高远落了下来，他距离突击车已经只有十几米了。

    双脚微弯，身体后仰，两只脚在地上划出了两道小沟，然后是第三道沟，因为高远不得不把左手撑在地上减速。

    然后高远猛然起身，一把抓住了突击车的防滚架，这才算彻底停了下来。

    司机已经不动，机枪手的脸上全是血，但他依然想挣扎着重新抓起机枪，可是这时候，高远一拳就打了过去。

    根本不需要任何武器，高远对付人类的话，真的不需要任何武器。

    在突击车上跳下，高远转身，再次拼命的狂奔而去。

    又一辆突击车，在朝着星火小队射击，但这辆车不是停着的，而是始终在移动。

    高远无法用手榴弹攻击一辆快速移动的突击车，他斜向里朝着疾驶的突击车跑了过去，然后在突击车上的人发现他时，距离已经太近了。

    近的连那个机枪射手脸上惊愕的表情都看的清清楚楚。

    高远没有减速，他只是拔出了刀，然后在那个机枪射手刚张开嘴，还没来得及提醒自己的驾驶员，高远的长刀已经在车身一侧划过。

    绝对的速度，加上绝对的力量，高远的钢刀就像切过了豆腐，刀刃没有损坏，两根防滚架的钢管却齐刷刷的断成了两截。

    和防滚架一同断掉的，还有驾驶员的半个脑袋，和机枪射手的脖子。

    一掠而过，高远微微转向，他跑向了那辆机枪射手被打死，但驾驶员却开走了的突击车消失的方向。

    高远飞过了一个小丘，他看到了那辆突击车。

    司机在拿着电台通话器说着什么，他把车藏在了小丘后面，而他的机枪手仰面向天，脸上是一个巨大的洞。

    那个驾驶员看着高远腾空而出，看着高远落地，看着高远在落地之后再次腾空而起，然后他的嘴张大了，却发不出一个音节。

    落地，挥刀，人头飞起，高远径直向前继续飞奔。

    每次减速和重新加速都是一个极度耗费体能的过程，因为变速跑比极速跑更累。

    高远看不到别的敌人了，他饶了一个很大的圈子来完成转向的同时，也跑回了那些卡车旁边。

    用了很短的时间来终结敌人，但敌人的破坏效果已经显现。

    高远停了下来，然后他就觉得心脏跳的太快了，而且，他的眼前有些发黑，手脚有些发软。

    高远甚至不敢问情况怎么样。

    爆蛋小队的两个人浑身是血，在局面稍有好转之后，他们就在忙着把伤员集中到一起，然后，他们现在甚至还没来的及检查所有的伤员，高远已经结束了战斗。

    “情况怎么样了？”

    “怎么样了？敌人全部解决了，现在怎么样了？”

    李金刚摇了摇头，低声道：“你是指伤亡情况吗？我想……情况肯定不好。”

    高远左右看了看，有几个人已经被集中到了一起，但是，情况一眼就能看出来，糟到了不能再糟糕。

    就在这时，高远竟然看到了理树子拖着刘德光从车上下来了，理树子用肩扛着刘德光，一脸惶急的道：“救人，救人啊！”

    拉尔夫马上迎了过去，他把刘德光从理树子的肩上接住放在了地上，但只是看了一眼，他就要摇了摇头，并快速跑开了。

    刘德光的旧伤刚刚痊愈，而且还不敢说彻底痊愈的时候，他的脖子上再次中了一枪，而这一枪直接打穿了他的脖子，所以拉尔夫都不用怎么检查，就直接放弃了。

    理树子竟然没受伤，但他却一屁股坐在了刘德光的身边，但是在短暂的失神后，他却是挣扎着站了起来，然后他失魂落魄的道:“还有谁，还有谁，我能干什么……”

    高远看了看星河，星河一脸愣怔的坐在地上，也不知道在想些什么，但她肯定没事，高远看向了余顺舟，发现余顺舟也在看他，然后余顺舟对着他做了个手势，于是高远知道余顺舟死不了，至少暂时死不了。

    但是，终究还是有人死了，而且还有更多的人死去。

