    宁采臣把事情的经过都告诉宫梦弼，宫梦弼思索盘算着，道：“兰荫深处……”

    见到宁采臣忧心忡忡的模样，宫梦弼安慰道：“不必担心，你们是魂魄被拉进这真幻世界当中，身体还在僧舍当中。”

    “想来那妖鬼是打算拘走你们的魂魄，然后谋害你们的肉身。”

    宁采臣焦急道：“这可如何是好？”

    宫梦弼道：“你点燃了香丸，有正气护持，妖怪、鬼物都近不了身，等天明之后自然就安全了。”

    宁采臣略略安神，又发现马均济和燕赤霞不见了，问道：“马兄和燕兄不见了，他们不会有事吧？”

    宫梦弼道：“只有你是醒的，我来时只见到你，他们两个应该已经到了兰荫深处。”

    “兰荫深处，那又是什么地方？”宁采臣愁云满面，对马均济和燕赤霞的安危感到担忧。

    宫梦弼道：“我们跟上去瞧瞧就行，伸手。”

    宁采臣便伸出一只手，宫梦弼须臾间就消失，化作一团如丸般的火焰，好似一颗带火的龙珠。

    宁采臣把这丸火焰握在手中，却感受不到热度，这火焰沉入他的手中，吓得他连忙吹了起来。

    但只是一瞬，好像只是幻觉，火焰消失，一只尾巴如火的狐狸刺青出现在他的掌心。

    宁采臣听到宫梦弼的声音自狐狸刺青中传来，道：“宁兄往前走。”

    宁采臣知道这是宫梦弼藏在他的手心，就依言径直向前。

    在这一片白茫茫当中，其实完全无法分辨前后左右，宁采臣无法分辨自己走了多久，也许很久，也许只有很短的一小会儿，忽然间，便如同撞破了一个屏障，眼前便展露了新的天地。

    天色阴沉沉的，这里似乎是一处坟场，木头削成的碑早已看不清上面的名号和碑文。

    “哇——”有老鸦在枝头嚎叫着，冷风在坟场当中打着旋儿，大大小小的土包上散落着纸钱，风吹着坟地里的白幡胡乱飞舞。

    老鸦被风惊起，扑棱着翅膀飞入林间。

    宁采臣感觉遍体生寒，就听宫梦弼的声音在他耳边响起：“跟着乌鸦走。”

    宁采臣跟着老鸦奔跑起来，便依稀听到风里传来了伴随着木鱼的诵经声。

    老鸦停在枝头，宁采臣踏在枝下，眼前便忽然天地转换，从山林之中到了流水潺潺、溪水湾湾的村镇里。

    宁采臣站在水边，天色清朗，柳条柔软，是阳春三月。

    少女们在水边浣洗着僧衣，彼此调笑着，眼中都是明媚的笑容。

    “有大师们在，那些罗刹鬼就不敢再来了，我们也不用提心吊胆了。”

    “这些和尚真有本事，真的能降妖伏魔。”

    “我听说罗刹鬼长得锯牙钩爪，青面獠牙，眼睛比铜铃还大，一个比一个丑，最喜欢掳掠年轻貌美的女子。”

    “别说了，我都要吓死了。珍娘就是遭了罗刹鬼的害，大师们在珍娘家念经超度亡魂呢。”

    “珍娘那样年轻，怎么就糟了这样的难。”

    “女儿家长得太好也不见得是件好事。”

    “我们兰花乡就她养花养得最好，是连县令老爷都要求取，上供到皇都的。她这一没，只怕以后兰花乡也没有这样的境遇了。”

    “那怎么办？那我们乡的兰花税还交不交得上？”

    “不知道啊，愁死了。”

    宁采臣听着这些少女们交谈着，耳边的诵经声也越来越大，在宁采臣耳边不断嗡鸣，让他心神烦乱，几欲作呕。

    那些交谈的少女渐渐收敛的声息，缓缓看向一边的宁采臣。

    宁采臣嗅到了危险的气息，宫梦弼立刻指点道：“跟着诵经声去珍娘家。”

    说来也怪，他这一走动起来，那诵经声又恢复了原样，那些少女又恢复了交谈。

    宁采臣被这诡异的一幕吓得浑身冒冷汗，听着诵经声越来越近，宁采臣找到了珍娘家。

    珍娘家大门敞开，门头挂着奠字白灯笼。从家中陈设就能看出来，珍娘家很富裕。

    庭院里，僧众围着一具棺材敲着木鱼诵经为珍娘超度，宁采臣远远便看到混进僧众当中的马均济和燕赤霞，他们浑浑噩噩，好像把自己也当成了和尚，摇头晃脑跟着一起诵经的。

    他心中一喜，小声道：“我找到他们了，明甫兄，接下来怎么办。”

    宫梦弼道：“学他们一起念经。”

    宁采臣就走到僧众当中，每个人都在做自己的事情，这个外来者竟然没有引起任何人的注意。

    那不远处哭泣的老父母和兄长，近前念经的大小和尚，诡异的就像是一幅画，一副会动的画。

    他走到马均济和燕赤霞身边，出于好奇，他看了一眼棺材。

    棺材是敞开的，里面有一具女尸，身盖白布，看不清长什么样。

    正是这时，一阵风吹来，掀开了白布的一角，露出了这女尸的半张脸。

    这是极为美丽的少女，纵然已经失去的生命力，也如同美丽的花一样静默盛开。

    宁采臣心中一跳，不敢对死者不敬，连忙移开目光，坐在马均济和燕赤霞身后，跟着诵经声一起胡乱叫着瞎糊弄。

    这一糊弄，就让他听出来，只有马均济是真的在诵经，明明连经文都不知道，但马均济完美扮演了一个和尚的角色。而燕赤霞嘴里咕哝着，分明是道德经。

    宁采臣欣喜道：“燕兄，你也清醒着。”

    燕赤霞吓了一跳，低声道：“你怎么也来了。”

    宁采臣犹豫了一下，没有把宫梦弼的事情供出来，而是问道：“燕兄，这里处处都透着怪异，你知道怎么出去吗？”

    燕赤霞摇了摇头，道：“不知道，我也是第一次进来。”

    这时候，念经声忽然一停。

    宁采臣暗道不好，果然，所有僧人的眼睛都看向了他们，“不敬神佛，该死！”

    天一下黑了起来。

    惨白的灯笼照亮了这小院，这些僧人身上的皮突然裂开，一个个高大的黑色的妖魔从人皮中钻了出来，赤发碧眼，青面獠牙，朝他们扑了过来。

    马均济仍旧摇头晃脑当和尚，宁采臣一把拽起他，叫道：“假和尚都变妖怪了，你怎么还在这扮真和尚！”

    “是罗刹鬼！快撤！”燕赤霞站在他们身前，护着他们往后退。

    眼见罗刹鬼扑到面前，燕赤霞便猛地驻足，伸手一点，呼道：“星炬！”

    一点流星般的剑光带着赤光飞纵，瞬间便将面前的罗刹鬼斩成两段。

