    艾尼路惊骇地望着林墨，额头不由滑下了几滴冷汗。

    去蓝海？

    这家伙是认真的吗？

    “你想干什么？”艾尼路神色难看地说，“我可是雷神，岂能随随便便就成为别人的手下！”

    “哦。”林墨轻描淡写道，“看来你已经做好选择了。”

    话说着，林墨便举起了洞爷湖。

    艾尼路眼中满是惊恐之色，连忙道：“我答应，我答应跟你去蓝海！”

    ‘滴滴！收服雷神艾尼路，签到进度+20%。’

    ‘滴滴！空岛签到任务完成，恭喜宿主获得精通级雷切、系统空间十倍扩充，当前系统空间容量为1000x1000x1000平方米。’

    林墨眸光一动。

    就这？

    结束了？

    他自己都有点不可思议，本来还以为最后的任务要解决山迪亚人和空岛人之间维系了四百年的战斗。

    不过这样也好。

    解决两族之间的纠纷这么麻烦的事，还是让六年后路飞来这的时候解决吧。

    既然空岛的任务完成了，也该回蓝海了。

    林墨心情大好。

    刚得的奖励，精通级雷切威力可比入门级要高不少，光是入门级就能和艾尼路的大招雷神干平，更何况是精通级？

    还有这1000x1000x1000平米的系统空间，要是装满酒水，都够他喝十来年了吧…

    没再多想，林墨便直接跳到了艾尼路的改造船上。

    “走吧。”林墨淡然地说了一句。

    艾尼路愣了愣，脸色难看地问：“现在…就要去蓝海？”

    “先去天使岛。”

    艾尼路还想再说点什么，想了想，还是把到口的话给咽了回去，现在的他，可没有那实力可以反抗林墨，既然如此，那就先顺着这小子，等到了蓝海，再考虑逃走的事！

    想到这，艾尼路便从地上爬了起来，神色稍稍好转了一些：“天使岛就是阿帕亚多旁边的那座云岛吧？”

    林墨淡淡地点了下头。

    艾尼路瞬间化为一道闪电，眨眼间便出现在林墨身侧，转动手中的黄金棍，一股强大的电流立刻涌入船体。

    船两侧和船尾的螺旋桨开始转动，整个船身随着螺旋桨的转动开始腾空飞行。

    在飞船经过躺倒了密密麻麻一片空岛人和山迪亚人所在区域的时候，艾尼路似笑非笑地问：“他们，你不打算管吗？”

    林墨淡然道：“活着就行。”

    艾尼路：“…”

    “呵，我还以为你跟他们是一伙的。”艾尼路冷笑道，“救他们，却又不好人做到底，真是个奇怪的人。”

    林墨懒得搭理他。

    在飞船经过艾尼路那三个同样晕厥了的手下的时候。

    艾尼路又问了句：“我的手下要一起带走吗？”

    “不用。”

    林墨直接回绝。

    他能带一个艾尼路，就是看中了艾尼路这人体发电机的能力，这样的话，以后就不用经常换船了，让艾尼路负责船的动能，就算在陆地上，也能照常前进，可以省不少时间和金钱。

    艾尼路并不清楚林墨的打算，但现在这条船上，林墨是老大，只能按照林墨说的来。

    没办法，他只能继续控制着船，往天使岛所在的方向飞去。

    柯妮丝就在云滩边上，视线一直望着阿帕亚多的方向。

    见有一艘奇怪的船飞过来了，柯妮丝眼中闪过一抹惊诧之色。

    当她看到那艘奇怪的船，甲板上站着一道熟悉的人影，柯妮丝立刻招手道：“林墨，这边~”

    “呵，原来是为了女人。”艾尼路似笑非笑地说。

    林墨没搭理他，当飞船在云滩边停下，柯妮丝小跑到了飞船前面，兴奋道：“林墨，你这次提前了好多天来天使岛，这艘船好帅啊，那个高个子是你的朋友吗？”

    高个子，指的就是艾尼路。

    林墨没有下船，也没有回应柯妮丝的问题，直接道：“我要走了。”

    “啊？”柯妮丝脸上的微笑逐渐凝滞，“你，要走了？去哪？回…蓝海吗？”

    林墨淡淡地点了下头。

    毕竟这近四年来，他受了柯妮丝不少的照顾，临走前来道个别是应该的。

    “这么突然吗？”柯妮丝忽然心里很不好受，“我都没有做好心理准备…”

    “我本就不是空岛人。”林墨开口道，“我是个旅行者，不可能会一直停留在同一个地方，走，是早晚的事。”

    柯妮丝垂下眼睑，声音有些哽咽：“可是，我还有好多曲子没有弹给你听…”

    “柯妮丝。”这是林墨到空岛以来，第一次叫柯妮丝的名字，“替我向可爱大道的居民们说一声，这段时间感谢他们的照顾。”

    柯妮丝抬头看向林墨，眼眶中隐有泪光闪烁：“林墨，你非要走的话，那，那能不能，把我也带去？”

    林墨：“…”

    对于柯妮丝的请求，林墨是一点想法都没有。

    他来海贼世界可不是为了泡妞的…况且，柯妮丝不是他的菜…

    “不行。”林墨直接拒绝了柯妮丝。

    柯妮丝紧了紧牙关，勉强露出一抹微笑，问道：“那你以后还会再来天使岛吗？”

    “不一定。”林墨转头看向艾尼路。

    艾尼路笑了下，会意地运转螺旋桨，飞船再次起航。

    林墨站在船头，看着云滩边上极力克制自己情绪的柯妮丝，想了想，还是朝她挥了挥手：“再见。”

    柯妮丝紧了紧双拳，最终还是举起双手一同挥了起来，大声道：“林墨，再见了，我们一定还会再见的。”

    直到看不到载着林墨的飞船后，柯妮丝才跌坐到了地上，忍不住用双手捂住脸哭了出来。

    当飞船驶出垂直往下的云海，慢慢向蓝海下降的时候，艾尼路才开口道：“有女人投怀送抱还不要，就算你不喜欢她，留她在船上做侍女服侍你不好吗？”

    林墨无语地瞥了他一眼。

    艾尼路立刻识相地闭了嘴。

    直到船降落到一片蔚蓝的海面。

    艾尼路站在甲板护栏处，张望着四周波澜起伏的海面，惊异道：“这里就是蓝海吗？真是何等的壮阔！”

    他从未来过蓝海，第一次看到不同于云海的海，难免会有一种刘姥姥进大观园的感觉。

    林墨并没有理会艾尼路，将属性面板打开。

    姓名：林墨。

    年龄：14岁。

    签到地点：幽灵岛（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气：武装色Lv6、霸王色Lv4、见闻色Lv6。

    增长技：剑术Lv7、瞬步Lv5、夜凯Lv2、妖精之球Lv2、龟派气功Lv2、

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁无限砂尘大突破（精通）、火遁豪火灭失（入门）、雷切（精通）。

    六式：指枪Lv1、铁块Lv3、剃Lv1、月步Lv1、岚脚Lv1、纸绘Lv1。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）。

    系统空间：1000x1000x1000立方米。

