    “哦，你祖母说她一天到晚闷在家里不像话，便硬拽着她去了。”陶氏道，“你也知道，你嫂子有了身孕，不能伺候在你祖母身边。我又有自己的事儿。茗儿去，跟在你祖母身边，好歹我也放心些。”

    叶雅清被说得惭愧起来，忙道：“要不我也跟在祖母身边吧。”

    “不用。”陶氏道，“你这亲事一日未定，我跟你祖母都不得安心。你还是管好你自己吧。”

    她看了叶雅清一眼：“等苏姑娘叫你去时，你便派一个丫鬟悄悄来告诉我地点，我让人过去辨认一下那位杨公子的身份。”

    “好的。”叶雅清没异议。

    一行人到了陈家，叶雅清给老太太们请了安，便出门去寻小姐妹，果然看到苏柔正在门外等着她。

    见得她来，苏柔心照不宣地朝她使了个眼色，对旁边与她说话的小姑娘挥手道别：“你们玩，我跟雅清去净个手。”

    说着，她拉着叶雅清就走。

    两人刚离开，叶雅茗的身影就出现了。她带着丫鬟不紧不慢地跟在了两人身后。

    不一会儿，跟着叶鸿昌来赴宴的两小厮也出现在了路口，跟他们汇合。

    陶氏的做法，叶雅茗从叶老太太听说后，就很不赞同。

    叶雅茗向来不惮以最大的恶意来推测人心。

    那杨处之姓杨，她总觉得是杨家的手笔。而杨家人发家这么快，行事风格跟叶家这种有底蕴的人家是不一样的。他们跟孟呈炜这种人搅合在一起，没准就是一丘之貉。

    如果叶家没察觉杨处之对叶雅清的觊觎，他可以温水煮青蛙，让叶雅清最后不惜与家人哭闹的方式来结这门亲。

    如果在叶雅清的心还没完全被他俘获之前，他就从叶雅清话语里知道叶家人在查探他，他没准会狗急跳墙，直接以毁了叶雅清声誉的办法来破釜沉舟。到时候再查到他是杨家人，那还有什么用？

    所以她不放心，愣是跟着一起来了。

    除了白蕊和两个小厮，她还特意去关家叫上了关婷。

    关婷是关沧海的小女儿，今年十六岁，自幼练武。

    在知道孟呈炜会对叶雅茗不利时，叶崇明曾亲自去找关沧海，想让他派个女镖师在叶雅茗出门时保护她，关沧海就推荐了自己这个女儿。

    别看关婷跟叶雅清是同一个月的生日，在去年年末刚满十六岁，但她在镖局里混，还跟着父亲走过两次镖，行事可比叶雅清成熟许多。叶雅茗对她印象很好。

    这一次，她便请关婷帮忙。

    陈家办宴席，到处人来人往；关婷和叶雅茗又都会一点反侦察小手段；叶雅清一心为能见到杨公子而兴奋。因此双方一前一后一直走到湖边，叶雅清和苏柔都没发现后面跟着的三人。

    “表哥，你来了。”

    那边苏柔看到湖边坐着的两人，欢快地奔向其中一个。另一个则站起来，目光柔和地看向叶雅清。

    两拨人很快就分开了，苏柔跟她表哥沿着湖边往左边去，留下叶雅清和那位杨处之还站在原地。

    而叶雅清的丫鬟则被他们打发到了远处去帮着放风。

    在看到湖水的那一刻，叶雅茗就暗叫不好。

    那些宫斗、宅斗电视、里，不都有这样的情节吗？把女孩子推到湖里，然后跳下去救她，等她衣衫薄显地被男人抱在怀里救上来，不管这人是乞丐还是小混混，为了名声她都不得不嫁。

    而这也是那些女人构陷竞争对手，男人用卑鄙手段强娶喜欢女子的最佳手段。

    现在好死不死，杨处之和苏柔的表哥把见面地点设在湖边，不由得叶雅茗不作最坏的打算。

    她转头问关婷：“你会游泳吗？如果有人掉到湖里，你能把她顺利救上来吗？”

    关婷瞬间理解了叶雅茗的意思。

    她表情严肃地想了想，点头道：“没问题。不过我怕掉到水里的人挣扎得太厉害，我体力不支，所以在我跳下去后，我希望你能尽快派人下水去帮我一把。”

    叶雅茗转头吩咐白蕊：“去老太太那边，悄悄叫林妈妈和刘婆子过来。”

    他们来别人家赴宴，都会带两个丫鬟，不会多带人手，以免让主人家太过拥挤。

    今天叶雅茗特意把绿萼换成了一个林妈妈，又把老太太身边的一个丫鬟换成了刘婆子。

    林妈妈和刘婆子都是粗使下人，但她们办事稳重，会游泳，身材壮硕。无论是遇到被人推下水，还是武力冲突，都比丫鬟好使。

    因为她们不是心腹，叶雅清这事又不宜张扬，她们跟来目标又太明显，叶雅茗便没把她们带在身边，而是让她们呆在厅堂附近。

    这会儿要用到两人，叶雅茗便派白蕊去叫人。

    其实叶雅茗她自己是会游泳的，而且游得还挺好。

    前世作为豪门千金，家族唯一的继承人，她要随时应对绑架、陷害等意外危险情况。身边除了带着保镖，她自己也学了不少东西，比如武术、游泳、跳伞等自保求生技能。

    但这些东西，原主是不会的，所以不到万不得已，她不会在人前暴露出来。

    为了把这些本领运用起来，她先前以防孟呈炜下手为由，要求找个镖师学习武功。

    为此，关婷便每日晚上去叶家住着，第二天清晨带着叶雅茗练一个时辰的武功，白天她再回镖局去。现在她已跟关婷练了两个多月了。以后她就是会几手功夫，也没有奇怪。

    今日如果叶雅清被推下湖里，那么她提出学游泳的要求，也不奇怪了。

    但这是之后的事，今天还得求助外力。

    确定关婷能救叶雅清，而且操小路的话，此地离叶老太太所在的厅堂不算远，林妈妈和刘婆子很快能赶到。

    叶雅茗便吩咐两个小厮：“你俩跟着苏姑娘和她表哥，一会儿苏姑娘过来，你们就由着她，只把她表哥逮住就行了。”

    苏柔和她表哥秦胜，这段时间陶氏也查清楚了。两人的背景都一般，不是什么大富大贵的，比起叶家和杨家来差得远。

