    夜晚的宣政殿偏殿，责隐总算得到一些切实的情报，立刻来到宁亦面前汇报：“陛下，娘娘的之前的行踪目前查到了一点线索。”

    “一点线索？”宁亦蹙眉，“说。”

    “回禀陛下，娘娘回来当日，有禁军在永宁门外见过娘娘和……”责隐打了一下哏，看了一眼宁亦。

    白子仙在一旁催到：“责隐，你什么时候也学会吞吞吐吐地说话了？”

    责隐抱拳道：“那日有禁军士兵永宁门外看到陛下您和娘娘在一起。”

    此言一出，白子仙和宁亦面面相觑。

    “说，把你查到的所有信息一五一十地说出来。”白子仙问道。

    责隐垂手道：“那禁军在八月四日于永宁门口执勤，看到陛下您身着微服与娘娘同行至城门外一里左右，送娘娘入城后便向城外走去，而娘娘则只身一人进入寒城。”

    白子仙：“你确定那禁军士兵没有看错？”

    责隐肯定道：“那禁军士兵曾参与过司徒星河的叛乱，所以能够认出您和娘娘的容貌。但当时他害怕惹事，所以没有汇报。”

    “然后呢？”白子仙问。

    “娘娘进入城门后本是沿着大道向皇宫方向走，半路进入一家小店，但经店小二回忆，娘娘不知是何原因没有用餐就离开了。按照时间推算，娘娘应该当时看到了白大人您迎接东夷公主的车队，随后娘娘就改变了路线，去了公主府，接着就以‘万姑娘’的身份一直等到小世子满月酒。”

    白子仙看了眼宁亦，又问道：“娘娘回寒城之前的踪迹还是查不到？”

    责隐摇头。

    宁亦面色冷凝，命令责隐道：“接着查！”

    责隐领命退下后，白子仙看向宁亦：“那个禁军肯定是看错了。”

    宁亦起身看向窗外星空，没有说话。

    ……

    秦晚一连几日都没有见到宁亦，听流萤说他最近住在了宣政殿，日日处理公务才没有回重华殿。

    秦晚知道这都是借口，他只是在为那碗馄饨跟她冷战罢了。

    正在她发愁怎么才能跟宁亦和好时，流萤匆匆跑了回来：“娘娘，不好了！”

    秦晚心里正烦，看到流萤火急火燎地回来，问道：“怎么不好了？”

    “陛下刚刚下旨，东夷耀星公主、大将军孙昭之女孙凝、治粟内史陈一横之女陈茯苓，还有豫州监察使杜亮之女杜月儿，入围后妃候选名单了！”流萤急切地说道。

    秦晚抬起眼皮看向流萤：“不是说宁亦把选妃这件事停了吗？”

    流萤咬牙切齿：“还不是前朝那些人，日**着陛下立后选妃，所以陛下才会又重启选妃了吧。”

    秦晚坐直身体，一个手撑着脸颊，另一只手放在桌上，四个指头轮流扣敲着桌面，思忖道：“他这是跟我硬杠上了！”

    “什么硬杠啊？”流萤看秦晚一脸淡定，替她心里着急，“娘娘，您快想想办法，不然陛下可就真的要纳妃了。”

    秦晚咬着大拇指皱着眉不说话。

    流萤都快急得跳脚了：“娘娘，要不您也别等什么大婚了，直接今天晚上抱着被子去宣政殿，一不做二不休把陛下给办了，如何？”

    秦晚挑着眉看向流萤：“流萤，你现在都这么简单粗暴了吗？淡定点。办法自然是要想的，但必须从长计议。现在不是我把宁亦给办了，就能阻止前朝逼他纳妃的。而是得想好怎么样才能让前朝这些老头子们断了这个念想的问题。流萤，你琢磨琢磨，要我和传承千年的宫廷传统和男人的本性相对抗，我也得想办法把宁亦拿捏得死死的才行，不然根本就没有胜算嘛。”

    “娘娘您想啊，您快想啊，您那么聪明，肯定能想出办法来的。”流萤给秦晚加油鼓劲道。

    秦晚啃着指甲，脑子转了转：“流萤，今天几月几日了？”

    流萤立即回答道：“今日是八月三十，明日就九月初一了。”

    秦晚咬了咬牙，狠了狠心，对流萤吩咐道：“给我准备香烛和纸钱，还有一件素白的衣服和发饰，然后再帮我约耀星公主明日去报国寺。”

    流萤有些意外：“娘娘，您去佛寺不是应该带香火，为何要带纸钱？”

    “哎呀，你别问那么多，快点帮我准备就好了。”

    ……

    第二日，秦晚穿得一身素白，将朱雀金簪明晃晃地摆在重华殿的妆台上，换上一支白玉簪子将头发绾了起来，然后提着香烛纸钱，和耀星一起登上了前往寒城南山的报国寺。

    耀星问向秦晚：“晚晚，今日是什么日子，你为何要穿成这般样子？”

    “我去祭典先夫。”秦晚毫不避讳地说道。

    “先夫？！”耀星大惊。

    秦晚点头：“今日是先夫忌日，我心里不好受，所以想请你这个知音陪我一起，没有跟耀星你事先说明，请你莫见怪。”

    耀星见秦晚眼中默然，显然不是在开玩笑：“这样的事，晚晚你能想到我，我虽意外，却乐意相陪。”

    秦晚看向耀星，浅浅笑笑：“因为在这整个寒城，我不知道该让谁来陪我做这件事……我是瞒着宁亦出来的，他若是知道，必然要大发雷霆。”

    耀星看着秦晚：“陛下是皇帝，你瞒不了的。可能他现在已经知道了这件事。”

    “或许吧，管他呢。”秦晚抿了抿嘴。

    耀星担心地看向秦晚：“你并不怕陛下动怒，更不怕他责罚，对吗？看你对陛下的态度，并不像后妃那般殷勤，也不屑于争宠，我甚至不觉得你是真心喜欢陛下。”

    “不，并不是耀星你表面上看得那样，”秦晚摇摇头，凝望着耀星漂亮的眼睛，淡淡地说道，“……耀星，你能想象吗？为了讨好宁亦，我害死了我的丈夫，并把我丈夫拥有的一切包括我自己在内都献给了宁亦。”

    “！！！”秦晚此话，令耀星震惊不已。

    秦晚看向耀星：“这都只是我做的无数讨好宁亦的事中的一件，我还做了很多你连想都无法想象的决定，一次又一次地突破底线。谁成想，昨日我听说，宁亦已经选定你和另外三名女子成为后妃人选。所以我觉得我是世界上最傻的女人……耀星，我约你出来，就是想告诉你，如果你想成为宁亦的女人，顶替我的位置，你要付出什么……”

    “晚晚，我没有……”耀星想要解释。

    秦晚摇摇头：“我说过，我只把你当做我的敌人，其他那三名女子我觉得毫无威胁。但我也把你当做朋友，军事家讲，知己知彼百战不殆，所以我想要让你知道我为了宁亦都做过什么，也让你做好心理准备。”

    “晚晚……”

    “耀星，我其实不是什么巴国的公主，我真实的身份想必你一定听说过，”秦晚握紧耀星的手，望着她诚实地说道，”我其实是梁帝元沉的襄贵妃。”

