    <!--go-->    第一百四十章：

    学堂当中。

    李守明整个人愣在了原地。

    天穹之上，三千里的才气，爆射出一束光芒，落在他身。

    原本失去的才气，统统回来了。

    在修复自己自毁儒道的伤势。

    这......不可思议。

    儒道自毁，基本上这个人就断绝此路，除非是有大儒为你重新塑造根基，亦或者是说，你作出千古名诗，同时重新明意。

    否则的话，自毁儒道，就是断绝这条路的未来。

    可现在，自己拜入许清宵的门下，竟然分享到了许清宵的才气，修复了所有伤势，重新续上了这条路。

    “不要多想，明意。”

    也就在此时，许清宵的声音响起，提醒对方不要多想，快点明意，也免得出事。

    随着许清宵声音响起，李守明也不敢胡思乱想了，开始思索‘知行合一’是什么意思。

    每个人对知行合一都有不同的理解。

    这很正常，只要你理解的意思，不离开主旨，有其他的想法没有任何关系。

    知行合一，最粗浅点来说，就是要么先明白‘道理’，再去‘实践’，最后通过自己的方式，去做好的事情，这也就是‘致良知’。

    不是说，我想杀人，我就去杀人，而是一个人十恶不赦，你可以劝说他从善，也可以直接杀了这种恶人，如果你觉得让他从善，能顺你的心，你就劝说。

    如果你觉得这个人的的确确该死，你便可以杀他，但不能践踏律法，不能违背道德，惩恶除奸不能与律法混为一谈。

    而更深层的意思，许清宵也仅仅只是触碰到第二层，那就是先行后知，致良知。

    蕴含的道理很深，而且每个人对心学的领悟都不一样，阐述心学的根本，是许清宵要做的事情，但对方如何领悟，许清宵无法干涉。

    只能说尽可能的将自身理解说出，让大家自己去理解。

    不过，随着自身才气，分享给李守明后，一种更加玄之又玄的能量涌入了体内。

    这种东西，不是才气也不是浩然正气，亦不是民意，很古怪但对自己无害。

    也就在同一时刻，破邪兄的声音响起。

    “贤弟，这是传道之力，你可以理解为信仰之力，对你未来踏入圣道有巨大的好处，而且此物的效果，不弱于民意，可以凝聚于丹田之下，遮掩魔种。”

    破邪兄的声音响起，让许清宵有些惊讶。

    信仰之力？他未曾想到，这竟然会是信仰之力，而且这种东西，可以遮掩魔种气息，对自己踏入圣道有巨大的好处。

    这很不错啊，完全划算啊，自己分享才气给自己的学生，后者成为自己人，自己还可以获得信仰之力，并且还能解决当前的燃眉之急，简直是一举三得。

    果然，好人有好报啊。

    许清宵心中感慨。

    他甚至巴不得再来一批人，本身这三千里才气，他就不想要，最起码现在不想要啊。

    拥有如此多才气，只会对自己造成麻烦，先不说自己儒道一路升级实在是有些快了，就说对异术的压制，让许清宵也是万分头疼。

    如果再纳入这三千里才气，估计不是大儒也是大儒了，到时候修炼异术说不定还会使修为倒退。

    所以自己不能继续提升儒道实力了。

    而现在将才气给予自己的学生，换取信仰之力，这笔买卖无论如何都划算。

    再者自己第二个计划，光是靠自己一个人完全做不到，必须要大量的人才，而且必须要文人，普通人帮不上任何忙。

    所以许清宵莫名期盼着，有更多人来自己学堂，拜师学习。

    而守仁学堂发生的一切，也正在被外界注视。

    最先反应过来的便是文人，这悬挂于天穹上的三千才气，如今是整个大魏百姓都津津乐道的事情。

    有人好奇，许清宵若是吸收如此之多的才气，会不会直接成为大儒，甚至是天地大儒。

    毕竟才气东来三千里啊。

    这得多夸张？

    百姓们好奇，文人们也好奇，所以一个个争先恐后地朝着守仁学堂走来。

    想看看发生了什么事情。

    就如此，一个，两个，五六个，十几个，几十个，上百个文人出现在了守仁学堂外。

    他们的目光，纷纷落在了才气之中。

    但令所有人好奇的是，不是许清宵再吸收才气，而是.......一个熟人。

    “李兄？怎么回事李兄吸收才气？”

    “这是怎么回事啊？李兄怎么吸收了许守仁的才气？”

    “难不成是许兄出手，帮李兄重续儒道？”

    “有这个可能，李兄昨日在离阳宫自毁儒道，有傲骨血性，说不定得到了许兄的欣赏，如今为他重续儒道。”

    “如若真是这般，许守仁当真是个好人啊。”

    “这般想到，孙儒当真是越来越过分，自许兄怒斥严儒，我等便对许兄有所仇视，平日里不屑与其为伍。”

    “甚至编排诗词羞辱许兄，可没想到许兄不记于心，反倒是帮助李兄，这等胸怀，我等望尘而叹啊。”

    “唉，惭愧，惭愧啊。”

    当大魏文人看到学堂之中，李守明被才气笼罩的一瞬间，不由连连发出感慨之声，他们认为许清宵以怨报德，拥有圣人般的胸怀。

    一时之间，更是惭愧连连。

    而后，越来越多的文人聚集而来，百姓们也纷纷出现。

    他们好奇围观，想看看到底发生了什么事情。

    大约一个时辰后。

    终于，李守明的声音响起了。

    “吾乃李守明，于离阳宫中，自毁儒道，然，遇守仁先生，晓知行合一，悟大道心学，再度明意。”

    “今日，吾李守明，在此立言，尊奉心学，传至余生，知行合一，愿天下懂得道理，明悟良知。”

    李守明的声音响起。

    他的声音，一开始不算很大，仅仅只是传遍了整个街道，因为这是明意。

    只是下一刻，他的声音，却传遍了这片区域，尤其是传达到了大魏文宫。

    因为他......立言了。

    愿尊奉心学，愿意将心学传给每一个人，直至自己余生最后一刻，也愿天下人都懂得道理，明悟心中良知，做对的事情，明白错的事情，行善而不怨。

    刹那间，滚滚才气再次坠下，涌入他体内。

    而学堂之外，数以千计的大魏文人们却傻愣在了原地。

    李守明从自废明意，亲手毁了自己的儒道，又仅仅不到一天的时间，加入了心学，成为了许清宵的门徒，竟然直接突破七品，直达六品，立言正儒。

    这......简直是不可思议啊。

    重修回来已经算是极其不可思议的事情，更进一步，这简直是奇迹啊。

    所有文人吞咽着唾沫。

    昨日在离阳宫，他们看着李守明自毁儒道，既是惋惜又是愤怒，可敢怒不敢言为的是什么？

    无非就是他们废不起，一旦废了，他们这些年的书就白读了，不仅仅如此，他们未来可能还会遭到文宫的打压。

    譬如说去县城教书，谁敢要一位得罪过大魏文宫的读书人啊？

    谁要？你要吗？

    种种因素之下，他们不敢说话，纵然心中有怨，也只能憋着，自己咽下去。

    可现在，李守明不但恢复儒道品级，甚至还更上一层楼，让他们莫名产生一种说不出来的感觉。

    李守明的声音在大魏文宫内响起。

    正在静心读书的孙静安忽然一愣。

    再听完这番话后，他眼神显得有些冷漠，而后挥手，在虚空中写下一行字。

    有学生自毁儒道，选择加入其他学派，这种事情很少发生，因为明意之后，基本上是不会有人自毁儒道的。

    一般来说都是在明意之前，选择自己的学派，所以跳来跳去也很正常。

    大魏文宫如果详细划分，其实有五种学派，代表着五位圣人，而四大书院当中，学派就更多了，但大多数都是老一辈的学派。

    一些上古大儒的学派，或者是一些半圣亚圣的学问。

    只是学派数量多，但门徒却很少，跟朱圣一脉比，完全没有一点可比性。

    李守明的立言，带着一种泄愤之意，昭告大魏文人，自己已经离开大魏文宫了，也不需要大魏文宫可怜自己。

    自己加入了心学，并且还更上一层楼。

    说挑衅，有这么个意思。

    但也没什么大问题，毕竟是你们大魏文宫先做的不对，后面也不愿承认错误，非要让人家给你们道歉，如今李守明立言，也没什么好说的。

    可很快，孙儒的声音随之响起。

    “既已脱离大魏文宫，选择其他学派，从今往后，李守明自文宫除名，此等背叛朱圣之儒生，文宫儒者，不可与其来往。”

    孙儒的声音响起，他没有训斥，也没有辱骂，更没有叫嚣，而是表达了自己的态度，也算是代表大魏文宫进行表态。

    并且孙儒言语之中还是带有警告的味道，李守明离开了大魏文宫，这个没问题，但在他眼中，李守明已经算是背叛了朱圣，所以不允许任何朱圣一脉的读书人。

    再与李守明有任何瓜葛，这就是最直接也是最简单的打压手段。

    最主要的是，这种打压还没有任何问题，毕竟学派之争就是如此，你选择背叛朱圣，那让朱圣门徒跟你断交，也很正常。

    就好像如果李守明是他的门徒，忽然背叛了他，许清宵也不会对李守明有好感，包括心学门徒也不会对李守明有好感。

    可这件事情其主要原因，并非是李守明主动离开，而是因为但孙儒不公。

    事出有因。

    而且还有一句话让他们极其不舒服。

    文宫儒者，不可与其来往？

    凭什么？自己的确是文宫儒生，可李守明又不是敌国间谍，又不是说侮辱了朱圣，凭什么不可以来往？

    这有点恶心人了，限制他们的自由。

    这一点让他们相当不舒服，甚至是有一种命令的口吻，很是让人反感。

    孙儒的声音响彻在这条街道，守仁学堂内，许清宵也听得出孙儒这语气之中的威胁，也带着一种莫名的高高在上。

    “呵。”

    学堂中。

    许清宵冷笑一声，这个孙静安从一开始就各种针对自己，如今惹下众怒还不知错，说他蠢吧，他不可能蠢，毕竟能成为大儒，不可能没脑子。

    但说他不蠢，那就是有其他目的，如陈正儒所说的一般，有人想要将大魏文宫剥离出去，而孙静安已经露出了自己的马脚，是一颗明子。

    这种人，与商人没有什么区别，一个逐利，一个逐名罢了。

    想到这里，许清宵也给予反击了。

    “吾乃许清宵，大魏正儒，创办心学已有三月，今日，广收儒道门徒，入我心学者，可享无尽才气，但凡明意儒生，如若毁意，吾必以无尽才气，为其续道。”

    许清宵冷漠开口，而这一句话极其霸气。

    谁入我心学，一起分享这无尽才气，要是有明意儒生，愿意自毁儒道，加入心学，他便以无尽才气，为其续道。

    这话别人不敢说，他许清宵敢说。

    脑海当中还有五千年文明，还怕区区一点才气的消耗？

    这就是许清宵的底气，只要他愿意要多少才气有多少才气，给自己的门徒，换成信仰之力，一举多得何乐而不为。

    而且一旦人多了，自己的计划，也方便施行，再加上学派的壮大，对自己来说有千千万万种好处，别说亏了，完全就是血赚。

    果然。

    随着许清宵这话一说，大魏文宫内，有不少大儒皱眉，他们本来不想参与此事，可随着许清宵之声响起，还是不由去找文宫真正的大儒，与他们协商，不希望把事情彻底闹大。

    否则的话，很有可能会引来麻烦，真正的麻烦。

    文宫内，孙静安再听到这话后，并没有露出怒色，相反他很平静，但目光却注视着守仁学堂的方向。

    “许清宵。”

    “你太自以为是了。”

    “你以为这样做，就会有人入你学堂吗？你小瞧了圣人，也高估了自己。”

    “而且，若你真拉拢大魏文人，你这就是急着找死啊。”

    低喃之声响起，孙静安没有说话了，而是继续观看着手中的书籍，而他手中的书籍，书名却显得略长，但依稀有几个字体很明显。

    【异术】【辨法】

    守仁学堂。

    伴随着许清宵这番话响起。

    一时之间，不少已经满肚子怨气的文人有些动摇了。

    他们并不是因为许清宵愿意分享才气而动摇，而是因为脱离大魏文宫，就意味着自己要自废儒道，这就是拿前程赌气啊。

    可许清宵现在愿意分享才气，就不担心自己前程出问题，如此一来，他们为何不动摇？

    也就在此时。

    李守明再一次开口了。

    “诸位。”

    “李某斗胆说几句。”

    “太平诗会，我等起初也算是礼让十国，不失大魏礼仪之邦。”

    “可十国文人，对我大魏不尊不敬，有错在先，文宫孙儒，却百般偏袒。”

    “一切只因他仇视许先生。”

    “此番行为，有失大儒风范，我等文人，在十国大才面前，丢尽颜面。”

    “我自废儒道，从未后悔，今日习得心学，更上一层，但我心中依旧敬重朱圣。”

    “只是如今大魏文宫，早已被一群腐儒掌控，曲解朱圣之意，强安我身。”

    “李某愿请诸位，好好想想，擦亮眼睛，做出选择，三千里才气，供不了多少人入学，错过这等机会，下次即便是想要毁意，也不可能了。”

    李守明出声，他如今已是许清宵的门徒，称许清宵为先生，并且一番话发自肺腑，煽动众人情绪。

    一时之间，众人不禁回忆起这几日发生的事情。

    十国文人憎恶的面容，也一个个浮现在脑海当中。

    当下有百姓忍不住开口道。

    “还等什么？肯定跟着许大人学啊，你们也不想想看，许大人是谁？未来的圣人。”

    “再者，许大人什么时候亏待过自己人？这孙儒宁可帮外人也不帮自己人，许大人那一次大闹，不是为了自己人？”

    “要不是我就一个杀猪的，我也拜入许大人门下。”

    百姓中一个杀猪人大吼道，他嗓门极大，觉得这帮文人还犹犹豫豫，简直是有些愚蠢。

    可这一句话，却如同闪电一般，在众人脑海中闪过。

    是啊，别的不说，许清宵护短能力是天下第一，谁欺负他的人，许清宵从来没有退缩过。

    再对比一下孙儒的行为，两人简直是一个天一个地啊。

    一时之间，众人也不再犹豫了，一个个走进了守仁学堂。

    “学生吴启子，自废明意，愿入心学，拜先生为师，还望先生不弃。、”

    “学生周浦，自废明意，愿入心学，拜先生为师，还望先生不弃。”

    一连三四位明意儒生走了进来，他们朝着许清宵深深一拜，如若许清宵愿意收纳他们，他们便直接三拜九叩，行拜师大礼。

    只是许清宵没有直接收下。

    而是望着陆陆续续走进来的学生，微微一笑。

    “既立学，自然广收门徒，只是尔等还并非心学何物，今日我便阐述心学之道。”

    “待阐述过后，尔等细细体悟，如若愿意，明日再来拜师，免得后悔。”

    许清宵如此说道。

    他不需要虚伪的门徒，而是需要真正明白心学，想要加入的门徒。

    一时愤怒之下的选择，往往会让人后悔，冷静之后，再选择加入，才是核心。

    果然，许清宵这番话说出。

    众人对许清宵的看法又变了许多。

    按理说许清宵立学，广收门徒，尤其是针对大魏文宫，这换做任何人都会选择收人。

    毕竟一旦收了，他们即便是后悔也没有用，话都说出去，再后悔谁还敢要他们？

    可许清宵没有收，反倒是阐述心学，让他们理解，从而再选择是否加入。

    光是这等气量，就不是他们能够比拟的。

    这才是真正的立学者啊。

    “我等多谢先生。”

    下一刻，更多的文人入内了，他们朝着许清宵一拜，无论未来是否选择加入心学，都无法改变许清宵在他们心中的地位了。

    过了片刻。

    许清宵开口，阐述自己的心学之道。

    “人生在世，除皮囊之欲，便为精神之欲。”

    “我辈读书人，学习道理，明悟道理，从而懂得道理。”

    “心学者，为知行合一，致良知。”

    “先知再行，先行再知，知晓万物之道理，知晓为人之道理，知晓杀生之道理，知晓心之道理，再行万物之理，为人之道，杀生之道，等等无尽也。”

    “而致良知，则为根本与归宿，一切向善，一切有良知而唯心，一切先知而唯心。”

    “先行而知，亦容有错，先知后行，再行后知，知而行后，致良知。”

    许清宵将心学之理，尽可能用一种简单的方式去阐述。

    太高深的自己也不是很清楚，需要时间去思索，但光是这些，就足够众人理解好一阵子了，或许光是先知而行还是先行而知，可能会困扰他们一辈子。

    但无论是先行而知还是先知而行，都绕不开最后三个字，致良知。

    学堂当中。

    才气弥漫。

    一朵朵莲花绽放。

    许清宵传道，自然有才气涌现，这些都是东来三千里的才气，形成了异象，演化学堂之景。

    可以帮助学生们领悟开窍，也能烘托许清宵的形象。

    而此时，越来越多的文人聚集此地了。

    他们认真聆听许清宵阐述心学。

    众人的表情，也充满着困惑和惊讶。

    因为从来没有人这般讲课，许清宵用的是一种自想法，抛出观点与核心，让自己去思考和领悟理解。

    而朱圣之学，犹如条框一般，但最开始的朱圣之学，并非如此，是后来一代又一代的大儒，去自我阐述，自我理解，所以改变了许多。

    以致于很多文人学习朱圣之道时，经常要从模仿开始，比如说缩衣节食，比如说言行举止，等等都需要注意。

    让思维加固。

    可许清宵，却解开了他们的枷锁，让他们的思维，自我衍生，自我领悟，从而自我明白属于自己的‘心学’，无论是怎么去知行合一，但致良知这三个字，便锁住了最后一道防守线。

    不可能是说，我想杀人我就杀人，我想打劫就打劫。

    足足两个时辰。

    许清宵几乎是一句话都没有，进行了两个时辰的传道。

    而两个时辰后。

    许清宵这才缓缓停下，他喝了口茶，学堂当中已经站满了人，不少人更是站在学堂之外，脸上都充满着思索。

    有人苦闷，想不明白。

    有人时而笑时而皱眉。

    有人则眼中露出兴奋与激动之色，仿佛领悟了什么一般。

    不管如何，许清宵都无所谓。

    他起身，所有异象消失。

    他要去一趟宫内，有些事情还需要处理，准确点来说，还有蛮多事情要处理，也没有时间在这里耽误了。

    该说的都说完了，也的确要走了。

    “先生，您要去何处？要徒儿跟您一同去吗？”

    看着要离开的许清宵，李守明顿时起身问道。

    “不用，守明，帮为师做件事情。”

    “这是我的侍郎令，去刑部一趟，让他们去一趟兵部，通知兵部把守大魏京都各个通道。”

    “不允许十国才子离开，太平诗会还未结束，如若提前退席，到要说我大魏怠慢了。”

    许清宵开口，如此说道。

    “请先生放心。”

    李守明接过许清宵的侍郎令，同时不由继续问道。

    “可如若这十国才子死活不去赴宴该怎么办？”

    他好奇问道。

    “不赴宴？你就自己看着办！”

    “想怎么做，便怎么做。”

    “倘若大魏文宫的人找你麻烦，无需理会，你如今已是心学弟子，用不着他们管你。”

    “而若是十国大才赴宴了，你做你自己想做的事，只要不违背良知，出了任何事，有为师在。”

    许清宵开口，语气笃定无比道。

    十国大才想要跑的事情，他也听说了。

    骂完人就想跑？

    有这么好的事？

    如若不是眼下有这几件急事，许清宵这几日倒是会去赴宴，恶心恶心十国大才也行。

    可现在事多，许清宵自然不会去赴宴。

    许清宵这番话，说起来有些随意，可传入众人耳中，却莫名显得......很霸气啊。

    望着手中的侍郎令，李守明有些发怔。

    自己这老师，当真是狂啊。

    不过......如此性格，李守明莫名觉得很不错。

    至少比待在大魏文宫好百倍。

    “孙静安啊孙静安，若是你今日再敢说我一句不是，我定要让你当中出丑。”

    李守明心中自言自语。

    而下一刻，有人回过神来，发现许清宵已经消失，不由开口询问李守明心学之事。

    而李守明也认真回答，细心将自己的理解说出，与对方印证。

    一时之间，整个守仁学堂出现了各种讨论之声了。

    此时。

    大魏宫廷。

    许清宵取出藏经阁令，走入了宫廷内。

    他特意劳烦引路的公公，帮自己寻一个人来。

    很快，一道熟悉的人影出现。

    李贤。

    李公公。

    李贤看起来二十二三岁的样子，不过已经是七品武者，光是这一点就足以证明，男人要是没了那玩意，的确能加强某些能力。

    “许大人！”

    “许大人！”

    “您找奴才有什么事？”

    李贤一路小跑而来，看到许清宵后，显得无比谄媚。

    “李公公。”

    “许久不见，想与李公公聊聊。”

    “也免得生了感情。”

    许清宵温和一笑，让后者有些惊讶。

    “许大人，您对奴才实在是太好了。”

    “您现在贵为侍郎大人，却还惦记着奴才，这让奴才，该怎么回报啊。”

    李贤是真的感动。

    最开始认识许清宵时，许清宵是一个才子，但即便是一个普通才子，身份也比自己高。

    后来许清宵一次又一次震撼了大魏，又一次又一次的提升官职。

    如今已经成为了大魏户部侍郎。

    两人之间的差距，可谓是十万八千里，平日里他都跟一些太监吹嘘，自己认识许清宵，来烘托自己的地位。

    可没想到，许清宵居然还念着他，这如何不让他感动。

    “李公公，何必说这种话？”

    “我等都是人，无高低之分。”

    许清宵依旧是面带温和，只是这种简单的话，更让李贤感动，几乎差点落泪。

    他们是阉人，是奴才，在大魏宫中就是下等人，走到外面去连人都不算，却不曾想许清宵如此大才，而且身份如此崇高，一口一口李公公。

    真的很是感动啊。

    “许大人，承蒙您厚爱，奴才实实在在无以为报，不过许大人您放心，只要您用得上奴才，奴才一定会为您鞍前马后。”

    李贤也没多说，既然许清宵如此看重他。

    他也不会让许清宵寒心的。

    “李公公言重了。”

    “我听闻李公公有一个弟弟在京都，好像已经到了上学的年龄，如若李公公不嫌弃的话，就送到我哪，读书学习吧。”

    许清宵再次开口，又送了一份大礼。

    “去您哪里学？”

    “嘶！”

    “许大人，您......您......您不是再开玩笑吧？”

    李贤真的有点懵了。

    如今大魏谁不知道，国公侯爷们的孩子，都在许清宵的守仁学堂上课。

    那可是真正的权贵私塾啊。

    自己的确有个弟弟，也到了上学的年龄，钱是有点，但在京都也就够上个普通私塾。

    去许清宵学堂上课？

    这！何德何能啊。

    “李公公，我许某说话，从来都是有一说一，当然如若李公公不愿，那也无所谓。”

    许清宵认真说道。

    看到许清宵这般认真，李贤直接噗通一声，跪在地上，双眼落泪道。

    “许大人，您对奴才实在是太好了，奴才爹娘死的早，就这一个弟弟，现在是婶婶带着，奴才不奢求自己弟弟能过的多好，读点书，以后做点生意，娶个媳妇，为我家留个后，我就心满意足了。”

    “您让奴才弟弟去您私塾上课，这恩情，比天还大啊，奴才真的不知道该怎么回报您。”

    李贤哭喊着道，他这话的确发自肺腑，真不知道该怎么回报。

    “李公公。”

    “起来吧。”

    “一件小事而已，不过有件事情，还真需要李公公帮忙。”

    许清宵搀扶李贤，随后微微笑道。

    一听这话，李贤顿时激动了。

    “请大人明说，只要奴才能做之事，一定不推辞。”

    许清宵让自己帮忙，他愿意！

    而且无比愿意。

    不然欠下如此多的恩情，他真不知道该怎么说了。

    “其实也不是什么大忙。”

    “李公公，随我来。”

    许清宵带着李贤往藏经阁的方向走去，他步伐很慢，同时压着声音道。

    “李公公，许某问你三个问题，你先回答。”

    许清宵说道。

    “请大人直说。”

    李贤擦了擦眼泪，这般问道。

    “第一，李公公想不想掌握权力？”

    许清宵开口就是这么一句话，直接把李贤问到了。

    想不想掌握权力？

    那肯定想啊。

    但太监有什么权力啊？最多就是下人中的上人罢了，指挥指挥点新来的太监而已。

    可面对许清宵的询问，李贤愣了一下后，还是立刻回答。

    “想。”

    这肯定想啊，谁不想掌握权力？

    “你想不想成为人人敬畏的存在？比如说百官？亲王？当然不包括陛下和我。”

    许清宵再次问道，但额外要补充一句，除了自己和女帝。

    “百官？亲王？”

    李贤咽了口唾沫，不过身子有些发抖。

    百官在他眼中，如神明一般。

    亲王那简直就是神明中的神明啊。

    让他们怕自己？敬畏自己？这可能吗？完全不可能啊。

    但面对许清宵这般表情，李贤还是说出自己的内心话。

    “想！”

    虽然这很大胆，可他还是忍不住回答。

    “那李公公，李某最后问你一个问题。”

    “如若想要得到权力与世人敬畏，需要付出极大的代价，你愿意付出吗？”

    许清宵的声音，极其平静。

    可这平静的背后，却有一种......说不出来的感觉。

    李贤沉默了。

    他静静地看着许清宵。

    极大的代价？

    可却能换到无与伦比的权力，和世人敬畏的目光。

    李贤沉默，他在沉思。

    过了一会后，李贤终于回过神来了。

    “许大人！”

    “奴才李贤！除了有个亲弟弟以外，再无亲人，我知晓奴才这种人，连许大人一片指甲盖都比不上。”

    “可奴才是一个记恩之人，许大人对我恩重如山，没有像他人一般瞧不起奴才，反而与奴才客客气气。”

    “许大人，您是一位好官，您也是一位好人，从今往后，奴才李贤，除陛下之外，定将竭尽全力，帮助许大人。”

    “奴才甘心成为许大人手中的棋子，哪怕有一天，许大人要抛弃奴才这枚棋子，奴才也绝对不会有任何怨言。”

    李贤跪在地上，砰砰砰地一直磕头，他不蠢，能在宫里做事的人，怎么可能会蠢？

    此时此刻，他明白许清宵的意图是什么了，故此他很激动，非常的激动。

    他明白，一个千载难逢的机会出现在自己面前。

    虽然不知道许清宵会用什么办法。

    但他知道的是，自己绝对不能错过这个机会。

    绝对不能错过。

    所以他跪下磕头，向许清宵表达忠心。

    “李公公，言重了，言重了。”

    “今日主要还是找陛下有些事商议。”

    “只是恰好想到一些这种事情，就问问李公公。”

    “不过李公公这番话，许某有些感动，李公公，倘若有一天你发达了，千万不要忘了许某。”

    许清宵笑道。

    “许大人，您放心！如若有朝一日，奴才熬出头了，无论是不是与您有关系，您都是我的大人。”

    李贤认真无比道。

    而许清宵只是为他擦了擦额头上的鲜血，紧接着便换了个方向，朝着养心殿走去。

    对于李贤。

    许清宵挺看重的，别看年轻，但吃过的苦肯定多，你挑个老一点的太监，虽然聪明心细，但也是老油条，不好掌控。

    年轻点好啊，吃过苦，有野心，而且更好控制，如果等到有一天，自己控制不了了，有的是办法对付。

    再加上他还有一个亲弟弟，入自己学堂，换句话来说，这就是一种间接***。

    利益捆绑也好，互相帮助也好，总而言之，李贤这个人很适合做自己的棋子。

    不过真想要培养出阉党，绝对不可能直接让李贤上位。

    而是先让陛下选人，让李贤好好活着就好，最好是低调一段时间，然后再慢慢推荐，不然直接推荐李贤。

    女帝会答应吗？

    这一点许清宵不知道，而他也从来不做没有把握的事情。

    “往后的日子，好好修炼武道，多读书，任何事情不要插手，不要轻易得罪人，知道吗？”

    许清宵交代一些事情给李贤。

    后者认真记下许清宵说的每一个字，牢牢记在心中。

    然而朝着养心殿走到一半时，赵婉儿忽然出现了，得知许清宵要面圣，她便亲自引路，而李贤就自动告退了。

    等李贤走后。

    许清宵与赵婉儿一路闲聊。

    面对赵婉儿，许清宵倒没有太多的想法，这是女帝身边的侍女，聊聊天可以，真要利用起来，还是别了吧。

    大约半刻钟后。

    许清宵来到养心殿外。

    赵婉儿入内通报。

    很快，她有走了出来。

    “许大人，陛下宣您入内。”

    声音响起。

    许清宵缓缓踏入养心殿内。

    时隔一段时间，再次面圣，许清宵没有丝毫紧张，比前几次更为镇定了。

    “臣，许清宵，见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    许清宵出声，朝着女帝一拜。

    “爱卿免礼。”

    女帝的声音响起。

    而后继续开口。

    “许爱卿，今日找朕，有何事？”

    女帝问道，开门见山。

    “陛下！”

    “臣，今日临时面圣，是为铸剑而来。”

    许清宵望着紫纱后面的女帝，如此说道。

    “铸剑？”

    “铸什么剑？”

    女帝语气平静。

    “杀伐之剑。”

    许清宵回答。

    “怎么一个杀伐？”

    女帝依旧平静。

    “杀奸臣！伐乱党！诛藩王！平祸端！”

    十二个字。

    从许清宵口中缓缓说出。

    而当这十二字落下。

    女帝眼中难免不由闪过一丝异样。

    “爱卿继续。”

    她没有多想，声音依旧是高冷平静。

    <!--over-->

