    五卷天书尽数收集齐全，这对于周辰的修行感悟亦是能够起到极其重大的作用。

    要知道他现在可是炼气化神境界巅峰了，只要再做突破，那便是踏足元神大道，成为炼神反虚境界的大修士。

    唯有这般，周辰方才算得上是有资格堪破生死桎梏，可想而知他心里面的情绪如何。

    望着身前这最后一卷天书内容，周辰强行压制住心里面的激动和欣喜。

    此时不是参悟的时刻，只需将内容记下，以后有的是机会来参悟。

    神念一扫，这些巨大的金色古拙字体，当即便被周辰迅速无比的铭记在了脑海深处。

    此处毕竟是青云门的禁地，着实不是什么久留之地。

    现如今周辰已经将这最后一卷天书所掌握，如非是不可避免的情况，否则的话，周辰也不愿意在招惹青云门这个麻烦。

    将这最后一卷天书的内容牢牢铭记下来以后，周辰二话不说就转身原路返回，悄无声息地离开了通天峰。

    一路上横空疾驰，仅仅只是片刻的时间，周辰便已经回到了他在河阳城之内的书斋里面。

    感应到周辰遁光返回，张小凡和碧瑶两人连忙出来迎接，然而周辰却是根本就没有理会张小凡和碧瑶两人的意思。

    只见周辰抬手并指一点，他直接将刚刚得到手中的第五卷天书传授给了张小凡和碧瑶两人。

    紧接着，周辰立刻就返回到自己的房间里面，进入了闭关修行的状态当中。

    盘膝端坐，静气凝神，周辰已然是将意识沉浸到了脑海深处，开始逐字逐句地参悟起了那已经完成齐全的天书古卷。

    作为此方世界当中的万法根源，这天书古卷可谓是阐述了此方世界当中无穷无尽的道则理念。

    虽然因为世界层次高低的缘故，这些道则理念与那些顶尖世界当中的三千大道根本没有半点的可比性。

    可周辰自己也只不过就是一个连元神大道都没有踏足的小修士而已，这些道则理念对于他眼下的修行来说，已然是足够感悟参详了。

    伴随着周辰心念的重重波动，他上丹田里面所盘旋的那枚紫金色丹丸，旋转地更加有规律了。

    这些念头附着在紫金丹丸之上，化作了一道道深奥玄妙的经文，正是那五卷天书融汇在一起所阐述的道则理念。

    无数经文，缠绕在紫金色丹丸周遭，上下漂浮舒卷，左右旋转流动。

    当紫金色丹丸旋转到一个韵律十足的速度以后，紫金色丹丸开始时大时小的膨胀收缩了起来。

    这枚紫金色丹丸，竟然好似是在呼吸那般，一点一滴地吸收起了那凝炼成天书经文的道则理念。

    时间，就在这个过程当中慢慢地流失了。

    伴随着凝炼成型的天书经文逐渐被吸收掉，周辰身躯之上所溢散出来的气机亦是越来越发地玄妙强横了。

    周辰这气机的变化，甚至是直接引动了外界天象的变化。

    即便是在白昼当中，亦有无数璀璨明亮的星辉被吸引而来，犹如实质那般凝炼成了道道星柱，将周辰所在的院落直接给笼罩了起来。

    如此异象，当即便使得整个修行界都为之震动不已。

    无数修士以为这又是什么异宝现世而出，所以纷纷朝着这河阳城中云集汇聚而来。

    就在河阳城边缘的青云门，更是第一时间派遣强大修士出动，前来这河阳城之内一探究竟。

    不过最终却是被执掌玄火鉴，召唤出了八荒火龙为周辰护法的张小凡，给尽数挡在了河阳城之外。

    直到这个时候，青云门中人方才知道这异象乃是周辰闭关修行所引发出来的。

    当这则消息流传到修行界里面以后，方才止住了其他修士不断云集汇聚而来的情况。

    面对十年前那位能够只身硬撼诛仙剑阵的恐怖存在，这些修士还是打心里面发憷的。

    再加上已经确认了这异象并非是宝物出世所引起的，因此这些修士们自然也就不在继续往河阳城凑热闹来了。

    对于外界所发生的情况，周辰自然是无从得知，他的全部心神都沉浸在了参悟天书，闭关突破的过场当中。

    这一场闭关，直接就持续了足足三年之久。

    原本萦绕在紫金丹丸之外的道道天书经文，已然逐渐被紫金丹丸尽数吞噬炼化掉了。

    在这三年的时间当中，周辰的修为道行有了十足的进展。

    他上丹田里面所悬浮的那枚混元紫金丹丸之上，已然是浮现出了密密麻麻的裂纹碎痕。

    这并非是周辰的修行出了什么岔子，这对于他来说反而是天大的幸事，因为这是周辰元神法相即将孕育而出的征兆。

    得益于周辰所修星辰法的玄妙高深，他眼下根本就没有任何的屏障桎梏可言。

    等待修行感悟足够，真元积累雄厚以后，他便可以水到渠成地突破境界。

    转眼间，又是数月的时间过去了，周辰上丹田之内所凝炼成型的天书经文，已然是尽数被那枚遍布裂纹的紫金丹丸给吸收殆尽。

    “吒！”

    伴随着一道堂皇玄音迸爆响起，那枚紫金丹丸终于是四分五裂了开来。

    紧接着，只见一道三寸大小，恍若婴儿模样的缩小版周辰，出现在了原本紫金色丹丸所悬浮的位置。

    这正是周辰的元神法相所显化，他从今以后，已然是成功踏足到了元神大道之上，只不过还是最为微弱的阴神而已。

    神念意识归附与元神法相之内，那缩小版的周辰缓缓睁开双眸，两道紫金色星芒当即自双眸间急射而出，最终使得整个上丹田之内浮现出了万千紫气。

    既然已经丹碎化神，那么上丹田自然应当化为紫府，从而蕴藏元神法相。

    待到紫府渐渐稳固下来以后，周辰的元神法相遥遥一颤，方才那四分五裂的金丹碎片当即便被他吸纳聚拢与身躯周遭，化作了一袭华贵紫袍。

    但见紫袍之上，左纹金乌，右袖玉蟾，这正是周辰观想太阳太阴两大星辰的体现。

    金乌振翅，玉蟾岿然，两尊神兽影像盘亘于周辰元神法相身后左右，神威浩荡，神仪煌煌。