    程丞有两子一女，程远是程丞和夫人的嫡次子。

    程远，表字公辽。

    “他来做什么？”姜芃姬微不可察地蹙了蹙眉头，莫非这位程二郎君以为她坑了老父亲程丞，上赶着找她算账，想到这里，她哑然一笑，“孝舆，你先去试探一下对方来意……”

    徐轲苦笑一声，只能硬着头皮上了。

    至于姜芃姬为何不出面？

    徐轲也找好了现成的借口——自家主公为了程丞一路疾行赶回，如今已经疲倦至极，刚回来就睡下了，下人不好打搅她睡眠，只能由自己出面接待程远……真是完美的借口！

    既能保全双方面子，又能完美解释主公偷懒、避而不见的举动，顺便捧了一把程丞先生。

    程远刚过弱冠之年，面容还带着些许稚嫩和朝气，可周身气势却相当平和，有种不符合年龄的沉稳与镇定。徐轲也算是见多识广了，光看程远的气度，他便觉得这人是个忠厚诚恳的。

    进一步交谈之后，徐轲更是肯定了自己的猜测。

    程远找姜芃姬，不仅不是为了找她算账，反而是过来毛遂自荐的。

    是的，没看错，的确是毛遂自荐！

    买一赠一，拐了老的（程丞）还附赠一个小的（程远）。

    主公，看看你造了多大的孽！

    得知这点，徐轲不由得暗暗咋舌。

    少年人，活着不好么？

    你知道毛遂自荐的下场么？

    丸州加班团欢迎你哦，全年无休，天天加班，福利坑人，领导不靠谱。

    要是哪天主公脑抽了，工作量还要暴增数倍！

    当然，徐轲是不可能实话实说的。

    要是把人吓跑了，自家主公和其他同事能与他拼命。

    程远的确不知道丸州内部的情形，但他知道自家父亲接下的担子有多么沉重，一个不慎便是遗臭万年。让步入中年的父亲承担这么大的担子和风险，为人子女，程远如何忍心？

    作为程丞一手教养出来的儿子，他算是最了解程丞的人之一，他能明白父亲的追求和理想。

    故而，程远并没有阻拦，反而为父亲感到开心。

    欣喜的同时又深深忧虑，于是有了这出“毛遂自荐”，主动投奔。

    听到徐轲的转述，姜芃姬笑了笑。

    “倒是个听话懂事的孝子……你也见过程远了，觉得他如何？”

    徐轲认真斟酌，回想方才与程远的对话，“程公辽稳重细心，性格务实，倒是不错的苗子。至于能力如何，这还不好说，回头暗中考验一下。轲想，程丞先生的儿子，差不到哪里去。”

    主动送上门的劳动力，哪里有拒之门外的道理？

    因为势力扩张太快，兵力和发展都跟不上步伐，这使得根基动摇，成了姜芃姬目前的隐忧。

    她现在最需要的人才便是程远这样的，沉稳心细，不会贸然激进搞事儿。

     纵然没有惊艳之才，但只要稳扎稳打、努力肯干，一样会成为丸州势力的中流砥柱。

    “既然这样，程公辽暂时交给你了。”姜芃姬哑着声音，“勤王在即，我抽调一万兵力，再带几个人走，丸州的公务便沉重了。你先教教程公辽，等他适应了，事情可以丢给他做。”

    姜芃姬本来就缺人，勤王把一部分家当带走，丸州大本营就更缺了。

    此时撞上来一对程丞父子，好比打了瞌睡来枕头，连姜芃姬都不禁为自己的运气叫好。

    “如此甚好，轲估摸着能稍稍清闲一些。”

    徐轲笑着调侃，丝毫没有新人抢自己饭碗的不悦，甚至乐见其成。

    倒不是徐轲心大，只是姜芃姬给众人做了一个很好的表率。

    她不会埋没任何一人的才华。

    私底下虽有偏向，但公事上十分公正，让人心服口服。

    徐轲不用担心程远威胁他的地位，因为二者不存在利益冲突。

    如果提拔程远能减轻自己的压力，增强丸州实力，不用姜芃姬吩咐，徐轲也会去做。

    “嗯，孝舆做事，我一向放心。”

    有徐轲帮衬，她的确满省心的。

    看看人家势力，集团内部总会发生这样那样的摩擦。

    气氛不和，互相拖后腿。

    举个现成例子，杨思的老东家昌寿王便是典型的例子。

    表面上内部一片和谐，私底下暗潮涌动，你给我下绊，我给你上眼药，活脱脱一出宫心计。

    冷嘲热讽、指桑骂槐，斗得不可开交。

    哪怕是姜芃姬这边，内部也算不上一家亲，其实也存在某些不和谐因素。

    例如那个浪里个浪的丰真，作风放荡不羁，他和风瑾、徐轲等人的关系就不怎么好。

    纵然如此，他们却不会将这些矛盾搬到公事上。

    一来，他们有脑子，不会以私废公，彼此之间也有互相监督和掣肘。

    二来，姜芃姬也不会允许他们这么做。

    他们私底下的关系如何，她不干预。

    可谁要是在公事上捣蛋，当她死的么？

    她会将众人丢到合适的岗位发光发热，尽情挥霍他们的劳动力，不埋没任何一个人才。

    姜芃姬一贯的信条——有多少能力做多少事情，那种眼高手低的大爷，好走不送。

    对程远的定位，姜芃姬还没做出准确的判断，所以先让他练练手，“实习”一阵子再说。

    等程远回到家，程丞才知道自己儿子背着他做了什么。

    儿砸，你就这么把自己卖了？

    程丞蹙着眉，“你可知，为父为何几次三番阻止你出仕？”

    他不爱官场倾轧，但不意味着他喜欢掌控儿子人生，之所以不赞成程远出仕，只是因为程丞认为小儿子还没到火候，能力不足。一个能力不足的人，哪怕出身不错，想出头也不容易。

    程远一阵心虚，垂头纠缠着自己的袖子，呐呐不语。

    程丞摇头，“算了，覆水难收，既然柳兰亭……主公接纳你了，莫要丢了老程家的脸。”

    程远低头道，“还请父亲指点。”

    “多做事，少说话，不逞强，认真请教，虚心学习。别看主公身边的人年轻，年纪比你大不了三五岁，但各个都是人中龙凤……出身微末也有出身微末的好处，至少心性比同龄人早熟稳重……”程丞想到了徐轲，从多年之前，徐轲便是姜芃姬的左膀右臂了，“你懂？”

    程远点头，乖巧状。

    程丞满意了。

    小儿子脾性很好，不似长子那般桀骜难驯，更不会眼高于顶。

    他在此时出仕，希望不是坏事。