        “咳咳，呵呵……我是谁啊？”

        刘长青自我感觉这会儿肯定特别像逗比。

        这美腿姐姐也太坑人了，这种时候居然装不认识，这要他怎么圆谎啊？

        看到柏小萍和杨杰像演川剧一样变来变去的脸，他感觉压力山大呀！

        “我是……我是活雷锋！”刘长青最后憋出这么一句，然后忽然间就念头通达了，快速说道，“你们这个女儿，涉嫌醉酒驾驶，在路上七扭八拐，一不小心就把我撞上了，幸好我皮糙肉厚没什么事，我怕她继续在路上撞人，所以主动伸出援手，送她回家……好了，我做好事不留名，不用谢我，再见！”

        刘长青一口气说完，放下小电驴，风一般的跑了。

        “诶呀妈，真是吓死人了！”

        杨钰慧听到刘长青自称活雷锋，一下子觉得肠子疼。

        柏小萍和杨杰更是目瞪口呆。

        一路无言的回到家，柏小萍终于可以毫无负担的发作，拉着女儿质问：“那个送你回来的家伙，到底是什么人？”

        杨钰慧并着双腿，道：“不是说……活雷锋吗？”

        柏小萍哼道：“我还活王八呢，你当我跟你爸已经进入老年痴呆症晚期了呀？你一路抱着过来的男人，能不认识？”

        面对父母的严厉询问，杨钰慧只能撒娇卖萌：“爸，我想吐，我喝多了……我想睡觉，好难受……”

        说着，一脑袋摁在沙发上，装死。

        杨杰果然心疼女儿：“好了，好了，已经很晚了，让女儿先去洗个澡睡觉吧，有什么事情，明天再说。”

        ######

        夜里无话。

        刘长青回到酒店收拾了一下，一觉睡到天明。

        但是，无论是苗晓曼，还是杨钰慧，或者是谢孟杰，都没怎么睡好，心思多了，就是容易失眠。

        第二天，言家张灯结彩。

        言文章的夫人七十大寿，那当然是一件重大的事情，正所谓年过七十古来稀，下面又是儿孙满堂，家庭富贵，就算平常人都要摆个酒宴欢庆一堂，他们这种人家，不摆宴都有宾客上门，送礼祝贺。

        “姐，今天奶奶大寿，又是周六，你总该不出去了吧？”言芷馨拉着姐姐言芷灵说道，“我还没准备好送奶奶的礼物呢，陪我出去挑挑，给点建议。”

        言芷灵正准备去找刘长青，昨天把他拖来又不陪他吃饭已经很不应该了，就道：“妹妹，我今天真有点走不开，要不让书巧陪你去吧！”

        言芷馨一听，立即瘪了嘴道：“言书巧？她就算了吧，我跟她前世有仇，搭不到一块去，你又不是不知道，找她我还不如自己去呢！姐姐，你到底有什么事啊？昨天忙，今天也忙，我是不是你亲妹妹啊，怎么感觉我就是个捡来的。”

        言芷灵解释：“昨天不是去接了一个客人吗，那是爷爷的客人，我总不能把人接来就不管了吧？昨天把人家丢在酒店里回来陪你吃饭就已经很不对了，到时候惹得人家不高兴就不好了。”

        “爷爷的客人呀——”言芷馨吐了吐舌头，这还真是有分量必须招待好的，不过她很快就说道，“爷爷的客人，那也是我的客人啊，我跟你一起去陪他好了，我这样的青春无敌小美女，去陪他老人家，他应该会高兴的合不拢嘴吧？然后再稍微抽个空，咱们去商场逛一圈，不就完了。”

        言芷馨还以为姐姐说的客人，应该跟她爷爷差不多大呢！

        言芷灵忽然想到，刘长青跟妹妹的年纪相仿，说不定还能成为朋友呢！自己的父母经常不在阳光市，妹妹就特别喜欢黏着她这个姐姐，但是她平时又很忙，如果能多个朋友，也是一件不错的事情……而且，她觉得刘长青是个很不错的男生，要不然她也不会那么上心的对他。

        “好吧，我想那位老人家应该是不会介意的。”言芷灵笑着说道。

        “对嘛，老人家看见我，一般都是喜欢得不得了。”言芷馨很是自恋的笑着说道。

        言芷灵言芷馨两姐妹出门去找刘长青。

        而刘长青此刻正在和杨钰慧打电话，确认她昨晚回家后有没有被“秋后处决”。

        杨钰慧在电话那头小声道：“没事，没事，我就一口咬定你是活雷锋，她还能把我吊起来严刑逼供啊？放心啊，我撒撒娇，卖卖萌，这个事情就算糊弄过去了。”

        刘长青笑道：“你还会撒娇卖萌的啊？你撒一个给我看看。”

        杨钰慧立即媚媚的说道：“长青哥哥，人家脚疼~~”

        “……”

        “想起来，你还欠我十次按摩呢，什么时候兑现啊？”

        “随时都行啊，只要你有空。”

        “你说的啊，不许耍赖的……对了，把我昨天那条小东西扔掉，你可不准留下来干坏事。”

        刘长青一愣：“什么小东西？哦，你是说……拜托，你都撒了那么大一泡尿在上面了，我又不是变态，留下来干什么？”

        杨钰慧赶紧道：“不许说，以后也不准提，更不能告诉晓曼；还有，昨天你亲我的事情也不准说出去。”

        “姐姐，你说反了，是你亲我。”

        “都一样啦！”

        正在这时，柏小萍好像去找杨钰慧了，她在电话那头匆匆说了一句我妈来了，然后赶紧挂断。

        刘长青本来已经把那条小内扔进垃圾桶里去了，可是听到刚才杨钰慧说起，他就有点纠结了，要不要拿出来洗洗？那可是原味小内，某些变态男人的最爱。

        不过，最后还是放弃了。

        洗过也就没原味了。

        但是……可以拍个照留念，成为以后拿出来的证据。

        刘长青刚刚拍了几张照，言芷灵的电话就进来了，说她在酒店下面等他。

        “好的，我马上下来。”

        言芷灵和言芷馨两个人坐在酒店沙发上，两人都是极为漂亮的女子，特别是言芷灵，那是标准的美女，今天穿的衣服也非常养眼；而言芷馨也绝对不差，虽然比较青涩，但是胸前那一对绝对不算青涩。

        等待的时间里，言芷馨百无聊赖的看着来往的人群，这姑娘也真是够了，看见帅哥还能点评几句，比如——

        “这位大叔的腿很长，像我的圆规。”

        “这位……鼻子有点假，肯定垫了东西。”

        “这个……走路怎么像鸭子？”

        “哇——，姐，我看到了一位帅哥，好有型啊，有点像我的梦中情人鹿晗……”言芷馨忽然看到前面拐角走出一个男生，脸庞清秀，眼睛明亮有神，身上穿的虽然不是名牌，但是干干净净，于是一下瞪大眼睛，用一张报纸遮着自己的脸，“啊，他朝我们走过来了，他……想搭讪我吗？”

        正小声的叫着，男生走到了言芷灵面前，笑着说道：“言姐，不好意思让你久等了。”

