    这边剑张弩拔，那边李婉茹和赵刚却是若无其事地谈工程进度。

    赵刚起初还有些小担忧，但看到不停地有人飞出去，也就放心了许多。

    让王根生教训教训也好，不是一句话叫做什么以恶制恶吗，对付这些人，拳头才是唯一的办法。

    李婉茹不想听见这样惨烈的声音，干脆把手机耳机塞入了耳朵里面。

    但饶是如此，还不时地传来咔嚓咔嚓的骨头的断裂声。

    紧接着就是哎呀，哎呀一片，如同鬼哭狼嚎似的。

    王根生此刻完全如果一个魔鬼一般，他是见鬼杀鬼，见佛杀佛。

    所有的村痞子没有一个不是骨头断裂，倒地哀嚎的。

    赵瘌痢看着红着眼睛的王根生向他走了过来，吓得两条腿不停地颤抖，心里不停地喊妈。

    “王根生，你别过来，我的铁血门的人，要是你动了我，胡八爷一定不会饶了你的。”赵瘌痢心惊胆战地说道。

    其实他根本就不是什么铁血门的人，只不过跟铁血门中的一个小混混有一些交情。

    赵瘌痢以为说出胡八爷的大名，便可吓住王根生。

    赵刚经常四处行走，自然也是知道铁血门的厉害，此刻也不禁为王根生担心起来。

    赵瘌痢不提铁血门还好，这一提便更加来气了：“赵瘌痢，胡八爷是谁，我好像只听过胡八一这个人。”

    说着话，轻轻地拍了拍赵瘌痢的肩膀，看似轻飘飘的动作，却是千钧之力。

    赵瘌痢的身体不由自主地跪了下来，两只膝盖，重重地跪在了地上。

    “王根生，你小心胡八爷找你的麻烦，你是惹不起他的。”赵瘌痢战战兢兢地说道。

    “什么胡八爷，我看你就是胡说八道，你再说一遍，我没有听清楚。”王根生一副笑呵呵的样子。

    赵瘌痢以为王根生有些在乎了，不免有些得意，谁知刚刚张口，王根生的一个耳光便抽了过来。

    妈呀，这一巴掌也太厉害了，抽到左脸，右脸都感觉火辣辣的疼。

    啊噗噗！

    赵瘌痢连连吐出了几口鲜血，鲜血里面，居然还有几颗牙齿。

    “大哥，别打了，我再不敢了。”赵瘌痢现在是一点脾气也没有了，再犟嘴，只怕一口牙齿都不够用。

    “赶紧把路障清了，带着你的这群狗滚蛋。”王根生看着马路中间的几根木头，冷笑说道。

    赵瘌痢连忙站起，又是一阵点头哈腰：“是，我现在就让兄弟们清理。”

    王根生冷声喝道：“你奶奶个腿，谁让你站起来的。”

    赵瘌痢听的又是一阵惊恐万分，连忙扑通一声跪在了地上。

    可怜赵瘌痢的那些手下，现在是残胳膊瘸腿的，不得不带伤作业，那就一个惨，简直是不要不要的。

    一直等路障清干净了，王根生这才让他们滚。

    我去，十几个人，真就在地上滚了起来。

    足足滚出了一百多米，这才互相搀扶着，逃命去了。

    赵刚连忙指挥汽车，依次从国道那边开了过来。

    王根生伏在李婉茹的耳边，轻轻说道：“婉茹姐，我要到临水市去一趟，这边的事情就交给你了。”

    李婉茹瞟了王根生一眼，笑着说道：“现在比之前轻松多了，我有时候都觉得闲得慌。”

    “时刻注意村里小麦收割的动态，最好这两天把洼地的小麦都收割了。”王根生沉声说道。

    “根生，洼地的小麦还没有完全成熟，这样匆忙地割了，会减产许多的。”李婉茹皱着眉头。

    “唉，那等我回来再说了。”王根生淡淡道。

    赵刚见王根生要去临水市，反正就是两个小时的车程，便派了一名司机将王根生送了过去。

    另外，他骑着摩托车，带着李婉茹往桃园村而去。

    他以为李婉茹也会跟坐王根生的摩托车一样，在后面紧紧地抱住他。

    结果，他想多了，李婉茹只是侧着身子，一只手紧紧地抱着摩托车的车身上，连碰也没有碰他一下。

    王根生刚刚到了临水市，花雨彤便开着他的红色宝马车接了过来。

    原来，花雨彤有一个上游采购商的老母亲身患重病。

    后来听说花雨彤的爸爸花子强的疾病治愈，便想花子强打听什么情况，花子强便告诉了王根生治病之事。

    这个采购商对花氏集团有很大的作用，花氏集团生产出来的中药，大部分都是这个采购商收购而去。

    这些情况，花雨彤刚刚跟王根生通电话，已经跟王根生讲述了一遍。

    现在上了车，花雨彤只是说得更为详细一些，当然，花氏集团强大了，对桃园村以后的发展，也有很大的推动作用。

    坐在副驾，王根生狡黠一笑：“花姐姐，你这是借花献佛好吧！”

    “咯咯咯，不是借花献佛，是互惠互利，根生，我们的集团壮大了，桃园村也会跟着沾光的。”

    花雨彤咯咯咯地笑了起来，也是两面飞霞。

    治病对于王根生来讲，只是太简单不过的事情。

    花雨彤只是将王根生带去了两个小时，王根生便将花氏集团最大的采购商老总的老母亲疾病治愈。

    老太太七十多岁，好似焕发了第二春似的。

    各种的感激，客套，简直要装上一箩筐，但王根生并不稀罕这个。

    之所以答应给老太太治病，无非是看了花雨彤的面子。

    花雨彤把王根生带回了家里，花子强这是第三次跟王根生见面了。

    花子强对王根生虽然是赞赏有加，但想到女儿花雨彤真要是跟他处朋友，还是有些不怎么乐意。

    吃了晚饭，王根生依旧去了上次的那间卧室，站在了巨大的落地窗前，看着窗外的城市。

    什么时候，身后有柔软的躯体贴了上来。

    王根生一回头，便看见了花雨彤一张娇艳欲滴的红唇。

    刚想说话，那张红唇便送了上来。

    好甜！王根生尝到了花雨彤唇上口红的味道。

    花雨彤踮起了脚尖，轻轻地抱着王根生。

    王根生的头微微一侧，浅笑问道：“花姐姐，你想吃了我吗？”

    花雨彤并不说话，又是固执地吻了过来。

