
　　“唉，我本来想要亲自出手教训一下这几个杂鱼。”

　　林北辰美滋滋地收起‘炼金契约黄金卡’，很是惆怅地道：“没想到却被晨儿你抢先了……下次不许再这样了噢。”

　　“好的呢，辰哥哥。”

　　凌晨收起【邪月鎚】，乖巧的像是一只水晶琥珀眼睛的高贵波斯猫。

　　一边的【彩戏师】心中无限悲怆：原来长得帅，真的是可以为所欲为，这种软饭硬吃的技巧，实在是令他垂涎三尺，但却根本学不来。

　　“今天开始，你们负责看守绿柳山庄。”

　　林北辰目光一扫三位‘影岛’的红袍客和两位正气书院的教习，道：“飞进来一直蚊子，就按渎职论处。”

　　“遵命。”

　　五大星河级忍辱负重。

　　“你……负责给我把蓝三他们修好。”

　　林北辰又指着地面上的一堆碎骨头茬子，道：“少一根毛，我就直接弄死你。”

　　“是是是，主人放心。”

　　【彩戏师】鼹舒连忙表态。

　　他曾是最凶狠的那个，如今也是最温顺谦卑的星河级。23sK.com

　　除了保命之外，鼹舒还想要尝试着顺杆子往上爬。

　　在他看来，这是一个接触真正炼金术顶级圈层的机会，如果自己把林北辰伺候的好，也许可以得到凌晨的提携，日后成为庚金神朝的一员，也说不定呢？

　　这叫什么？

　　这叫顺水推舟转危为安卧薪尝胆青云直上。

　　林北辰的目光，又落在了光酱的身上。

　　这货全身燃烧着银色的诡异焰光，一阵‘咚咚咚’的心跳声从体内传出，越来越剧烈，仿佛是一面巨鼓在敲动，震得身体周围的空气星辰一层层的震荡波，朝外辐射。

　　心跳的速度，越来越快。

　　身上的银色光焰，越来越璀璨刺目。

　　突然——

　　“吱！！！”

　　一声尖锐的吼叫。

　　光酱猛然睁开了眼睛。

　　银色的眼眶不见瞳孔，宛如深邃不见底的星穹一般，投射出荒莽暴虐的气息，不带丝毫的感情，仿佛在这一瞬间，它不是那只可爱的银色大鼠鼠，而是一头游弋在星河之间，张口吞吃日月星辰的恐怖巨兽。

　　就连林北辰，正面承受这种气息，也不由得心中一颤。

　　眼眶中的银色逐渐散去。

　　银鼠的气息开始逐渐恢复正常。

　　“光酱？”

　　林北辰竖起两根手指，道：“这是几？”

　　“吱吱。”

　　光酱眼珠子动了动，叫了两声，旋即眼球泛白，直接昏了过去。

　　林北辰吓了一跳：一道幼儿园的数学题直接把‘极道吞星鼠’给难晕了？

　　他看了一眼【彩戏师】鼹舒。

　　后者大骇，连忙解释：“光酱大人血脉初觉醒，消耗了过多的体能，只需休息一段时间，然后大量进补……就可以恢复，然后逐步觉醒天赋神通。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　这算是因祸得福？

　　一切安置妥当。

　　林北辰和凌晨在前院主厅落座，还未来得及相互交换口水，有近卫来报，说是天狼王朝皇太后在庄园之外求见。

　　“咦？”

　　凌晨顿时笑眯眯地看向林北辰，道：“辰哥哥，又是你的红颜知己吗？”

　　“怎么可能？是胖虎的母亲。”

　　林北辰矢口否认，将天狼王朝的狗血剧主剧情说了一遍，旋即摆手道：“告诉她，本帅今天不接客。”

　　侍卫转身出去。

　　林北辰笑眯眯地握住凌晨娇嫩白皙的小手，道：“晨儿啊，你的手真软……我们好久没有这样促膝长谈深入交流了……”

　　“咳咳。”

　　厅外传来了咳嗽声。

　　皇叔来了。

　　老人家一脸严肃，走了进来。

　　林北辰：o(｀ω´*)o。

　　谁把这个老家伙放进来的？

　　早不来晚不来，这个时候回来也太没有眼力见了吧。

　　这时，近卫去而复返。

　　“大帅，皇太后说有事关生死的大事，亟需要当面与您详谈。”

　　侍卫单膝跪地。

　　皇叔闻言，看了林北辰一眼。

　　这小子竟然还勾搭有妇之夫？

　　而且竟然还搞出了人命？

　　唉，也不知道大侄女是被灌了什么迷魂药，非喜欢这个除了长得帅、实力强、有情调、会花言巧语和英雄救美之外一无是处的家伙。

　　林北辰立刻就感受到了这个老男人的眼神语言。

　　头疼。

　　“请皇太后.进来吧。”

　　他无奈地道。

　　看来得证明一下自己的清白了。

　　片刻后，胖虎娘和四名随身美貌侍女，在侍卫的带领之下，走了进来。

　　她脸上的震撼之色，还未散去。

　　因为在柳绿山庄外面，竟然看到了正气书院的两大星河级教习，以及‘影岛’的三大红袍客，竟然都成为了护卫，穿着‘剑仙军部’普通战士的甲胄，老老实实地在看大门。

　　这简直震撼和摧毁她的世界观。

　　要知道在不久之前，这些人还因为探索‘忘情冢’失败，咄咄逼人地要来找林北辰的麻烦，结果一转眼，就成为了林北辰的护卫？

　　隐约猜测到发生了什么的胖虎娘，见到林北辰，微微颔首，道：“林摄政，哀家多有打扰。”

　　“太后找本官何事？”

　　林北辰道：“坐下说。”

　　胖虎娘身着凤袍，恢复了正常的容貌，颇有威仪，道：“事关重大，不得不急急来叨扰林摄政，只是在山庄门外见到那几位……看来是哀家多虑了，此事揭过，另外一件事情，与紫微星区的命运息息相关……”

　　说到这里，她看了看凌晨和麒亲王。

　　林北辰摆摆手，道：“自己人，但说无妨。”

　　胖虎娘略微犹豫，道：“先王刀吾名未死。”

　　林北辰：[・_・?]

　　胖虎娘又道：“紫微星区面临大劫。”

　　林北辰：(O_O)?

　　胖虎娘道：“此劫必须请【瞎姬】前辈出关，或许才有希望化解。”

　　林北辰：┐(ﾟ～ﾟ)┌。

　　胖虎娘接着又道：“敢问摄政王，是否见到了【瞎姬】前辈？”

　　林北辰想了想，摇头。

　　胖虎娘眼中的期待，化作一丝深深的绝望，道：“【瞎姬】前辈莫非是……真的仙去了？”

　　“那倒不是。”

　　林北辰琢磨着，该怎么描述【瞎姬】的状态。

　　他完全什么都不了解，就成为了‘忘情冢’的继承人。

　　胖虎娘拿出半张饼，道：“若是摄政王能够见到【瞎姬】前辈，可将此物与她看，前辈定然会出手相助。”

　　林北辰想了想，道：“太后，不妨先说到底是什么灾劫，我看未必需要【瞎姬】前辈出手，或许我们自己就可以解决。”

　　“不可能的。”

　　胖虎娘摇头道：“就算是你收服了几大星河级护卫，也不可能化解此次灾劫，其实不只是紫微星区，猎王星域的其他三大星区白芷、红蔷和绿隐，也难逃灾劫……”

　　话音未落。

　　轰隆。

　　整个天地都震荡了起来。

　　山庄之外，天狼城的西北方向，传来了剧烈的地震波。

　　--------

　　真没想到，后.进这个词，也是违禁。

　　欢迎大家关注我的微信公众号【乱世狂刀】，虽然只是每天发美女，但也有关于更新和剧情的解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百四十九章 灾劫免费阅读。https://xs.23sk.com 