    秦无命微微一下，伸出手去，和李大宝握手说道：“好啊，希望合作愉快。”然后紧接着对着旁边的苏洛雪说道：“苏支队，希望你们能全力配合我们的工作。”

    苏洛雪点了点头，表示同意。秦无命看到大家都默默的注视着自己，就说道：“苏支队，麻烦你派出人手把尸骨和现场的所有的物证转移到最近的殡仪馆，我们要进行详细的调查。”

    “还有，报案人现在在哪，我要详细的了解案发情况。”秦无命问道。

    “报案人现在在最近的派出所正在进行笔录。”苏洛雪说道。

    “好，现在我们就去见一下报案人。”秦无命说完就朝着警车走了过去。

    “嘿，你小子可以啊！对于我们办案的流程手到擒来啊，你小子是不是以前当过刑警。”李大宝问道。

    秦无命白了一眼，说道：“大宝同志，想破案就不要多问。”

    霸道，十足的霸道，李大宝从秦无命的身上感受到了强烈的气场，这种气场他只在师傅秦明的身上看到过。

    “嘿，你小子倒是不见外啊，宝哥我喜欢。”说完就嘿嘿一笑，跟着秦无命钻入了警车。

    天女湖派出所。

    秦无命、李大宝和苏洛雪来到了派出所，和现场的民警寒暄了一番，说明来意之后就直奔主题。

    秦无命说道：“说一下办案人的情况吧。”

    “办案人是一对男女，看样子应该是一对情侣，他们今天早晨去天女湖郊游，租了一艘小船，女子途中不慎跌入湖中，这才发现湖底的尸骨。”民警言简意赅的说道。

    “好，那我们去见见办案人吧。”苏洛雪说完就直接走进了审讯室。

    审讯室中的一对男女还惊魂未定的蜷缩在角落，女孩还在抽抽搭搭的小声哭泣着。男人则是默不作声的坐在旁边，一口一口的抽着手上的香烟，手指还在不停的颤抖。秦无命低头看了一下，十几只烟头散落一地，看来这男人的烟瘾不小啊。

    秦无命微微一笑，就朝着男人走了过去。

    男人见到有人过来，直接从凳子上站了起来，愤怒的说道：“我们只是来做笔录的，不是来接受审讯的，你们为什么不让我们走，告诉你，老子上头有人，再不让我们出去，我弄死你们这群小民警。”

    男人嚣张的气焰十分让在场的所有人感到反感，其实他们做完笔录就可以离开的，但是因为牵扯到命案，还是暂时扣押了他们，等到刑警队的人过来之后，确认没有什么问题，再把他们释放了。

    谁知紧紧只过了两个多小时，这男人就变得如此的狂怒，暴躁。

    苏洛雪秀眉微蹙，说道：“我是刑警支队的队长，苏洛雪，对于案发现场，我们想要再详细的询问一遍。”

    “还问什么！我们都说过了，抓紧放我们出去，小心老子把你先奸后杀！”男人嚣张的说道。

    旁边的民警看不下去了，用力的拍了一下桌子，站起身来，大声的呵斥：“你小子不要太嚣张，这是我们苏支队，说话干净点。要不然.....”

    还没等民警说完，就看到秦无命伸手打断他的话，慢慢的站起身来，走到了男人的旁边，围着男人走了几圈，上下打量。

    男人不耐烦的骂道：“你他吗的看什么看，再看老子弄死你。”说完就是一巴掌朝着秦无命的脸上打了过去。

    秦无命是谁，没有当入殓师之前，那可是海军的特战人员，曾经参加过海外维和的任务，没有点身手，他又怎么在特种部队混。

    秦无命一把就抓住了男人的手腕，稍一用力，男人就嗷嗷的大叫起来，一边叫一边骂道：“刑警打人了！我出去要告你们！”

    秦无命手指再次用力，让男人稳稳的坐在椅子上，这才说道：“小子，我告诉你，不要太嚣张，你这样的我见多了。怎么着，毒瘾犯了吧？”

    那男人听秦无命这样一说，浑身就是一颤，赶忙说道：“什么毒瘾，我没有XD！”

    秦无命也不理睬他，像是变魔术似的就从口袋中掏出一小包粉末，那样子很像是BAI粉，在男人的面前晃了晃说道：“怎么，你不想要吗？”

    谁知男人的眼睛突然间就瞪得像个铜铃一样，死死的盯着秦无命手中的那一小袋粉末，喉结蠕动，狠狠的咽了一下口水，颤颤巍巍的说道：“你少来这套，老子没有XD！”

    “哦.....那好吧，既然你没XD，那这一袋刚缴获的K酚也没有用了。”秦无命说完就要把手中的白色粉包丢进垃圾桶里。

    谁知男人一下就撑不住了，那可是K酚啊，只要吸上一口就能欲仙欲死，他可不想眼睁睁的看着到嘴的肥肉就这样被糟蹋了。

    秦无命看着眼前的这个男人，心里不觉的一阵冷笑，故意把要扔的动作做的很慢，简直就像慢动作一样，故意做给他看。

    男人一下就跪倒在秦无命的面前，像只哈巴狗一样的抱着秦无命的大腿哀求：“大哥，赏我一点吧，我快不行了，你要知道什么，我全说，我全说。”

    秦无命正气凌然的坐回到自己的座位上，冷冷的说道：“你们去天女湖干什么！”

    男人坐回座位，鼻涕一把，泪一把的说道：“我和我的女朋友就是去郊游的，只不过不小心掉了进去罢了。”

    秦无命再次冷冷的说道：“嗯！是这样吗？据我得到的证据，她其实不是你的女朋友，你也不是去郊游的，大概是去YE战呢吧。啊！”秦无命说完就目光炯炯的看着眼前的这个男人。

    男人的目光似在闪躲，不敢和秦无命的目光对视。秦无命微微一笑，突然间大声的吼道："是不是在YE战的时候XD，一时嗨了，这才掉进湖里的!"

    听到秦无命这样一说，那女的声的哭得更大声了，显然秦无命所说的话直直的击到了她的痛处。男人也一下就愣住了，他痛苦的说道：“难道你看见我们了？怎么知道的这么清楚。”

    秦无命大手一挥，将粉包扔到男人的面前，冲着民警试了一个眼色说道：“关起来吧！”

    身边的两位民警也暗自吃惊，没想到这位眼睛真毒，一眼就看出男人是个瘾君子，三句话就把事情问清楚了，还给我们送了一个政绩，不佩服不行啊。

    二话不说就把男人和女人关押起来。男人一边走一边还在疯狂的吸食着粉包中的BAI粉，突然间破口大骂：“妈的！居然骗老子，这不是BAI粉，是石灰！”

    旁边的李大宝用胳膊碰了一下秦无命说道：“牛，你小子是怎么看出来他是瘾君子的。”

    旁边的苏洛雪也投来了疑惑的目光。秦无命看着苏洛雪绝美的脸庞说道：“其实很简单，从刚开始进来的时候，我就看到旁边的女人浓妆艳抹，哭哭啼啼的，而旁边的男人毫不关心身边的女人，他抽了一地的烟头，也没克制住他微微颤抖的双手，这就说明两个问题，第一，男人和女人很可能不认识，第二，男人是个瘾君子，他之所表现的如此暴躁，就是想掩饰自己XD的事实。”

    “哦，那你是怎么知道他俩在天女湖YE战的呢。”李大宝大大咧咧的问道，完全没有在意旁边的苏洛雪略带绯红的脸颊。

    “哈哈，这点就更简单了，我是从那个女人的身上找到的证据。”秦无命笑着说道。

    “哦！你找到了什么，莫不是你小子有什么特殊的癖好吧。”李大宝露出几分猥琐的笑容说道。

    秦无命开玩笑的说道：“你想哪里去了，我第一眼看到这女人，就断定百分之九十是个失足妇女，我还看到女人露出的膝盖有轻微的磨损，后背也有前后摩擦的痕迹，说明女人躺在船舱上在做前后运动，这是什么运动，你还不清楚吗。”

