    挂了电话之后，好不容易穿进礼服的吴太太走到吴总身边，转了一圈，问：“老公，我这样穿好看吗？我可是今天一天都没吃东西，就为了把礼服穿进去……”

    面对老婆的喋喋不休，吴总只觉得厌烦无比，他脑海里都是岑缨缨妖艳欲滴的声音，还有她年轻诱人的肌肤，再看看眼前的老女人，吴总只觉得恶心无比。

    也许男人就是这样，年轻的时候山盟海誓，为了追求自己喜欢的女人，各种委曲求全，甜言蜜语，得到手之后态度就一百八十度大转变。

    吴太太年轻的时候也是个绝世佳人，追求人无数，那时候吴总为了追求她花了很大的心思，吴太太最终选择了他。

    婚后最初的生活是幸福的，那时吴太太的追求者还不甘心，即使吴太太结婚了，也经常在她工作的楼下等，后来吴总哄着吴太太辞了职，在家里当起了专职妻子，有了孩子之后，更是当了专职主妇，每天都围绕着老公和孩子转，渐渐跟外界失去了联系。

    人也活得没有婚前那么精致，为吴总生了三个孩子之后，身材也渐渐走形了。

    吴总对她也早已经失去了兴致，但吴太太并没有意识到，每次都相信吴总找的借口，以为他是真的在外面太累了。

    今天是吴太太的四十岁生日，如果不是吴太太一直在他耳边抱怨最近冷落了她，很久没有带她一起出席过重要的场合了，吴总也不会一时心软答应带她出席晚宴。

    此刻的吴总早已经被电话里的岑缨缨迷了心智，看见一脸开心的吴太太，他摆了摆手：“今天的宴会不能带你过去了，来的都是一群男人，忽然说不能带女伴了，你说这临时改的，真让人措手不及。”

    吴总一边说，还做出一副很为难的样子：“我都跟他们说了我太太都已经打扮好了，他们还是说不能带女伴过去，那老婆，我真是对不起你。”

    原本开心的吴太太听见他这样说，心里很是失望和遗憾，但是既然是别人要求的，她也无法责怪吴总，这些年，只要是吴总说的话，她都无条件相信，也从未怀疑过。

    只关心地说：“那好吧，老公，你好早去早回噢！我在家里等你回来！”

    吴总看着她这样子，心里划过一次内疚。

    年轻的时候，吴总看上的除了她的外貌之外，就是她的单纯，这些年吴太太被他关在家里，没有跟外界接触，整个人都还跟年轻那时候一样单纯，容易相信别人。

    如果她没有身材走形，没有变老，还喝年轻时候一样肤白貌美就好了……

    吴总看着自己的老婆在心里感叹，很快这种内疚就消失的无影无踪，哪个男人不爱年轻貌美的女子，他到现在这种年龄，要什么有什么，总不可能每天还守着一个黄脸婆吧！

    再说了，他供着自己的老婆吃喝穿，她想要什么，他都给，比起那些没用的连钱都赚不了还想在外面乱玩的男人，他已经算是绝世好丈夫了。

    想到这里，吴总觉得自己很了不起，就差让国家给他颁发一个“绝世好男人”证了。

    吴总很快离开了家，让司机开车去接岑缨缨。

    岑缨缨离开剧组之后回了家，等了大约一小时，小蔡才拿着礼服匆匆赶来。

    岑缨缨早已经等得不耐烦了，骂道：“让你拿个礼服都拿这么久，这么简单的事情都做不了！”

