    金暮黎一边处理黑蟒筋，一边回想白小渊说的话：和妖兽丹珠相比，同为人类的灵士丹珠，吸收起来速度会更快。

    也就是说，它不会因为人与兽的区别，而需要慢慢缠绕，慢慢融合。吸收同级别灵士丹珠，不仅耗时短，且无风险。

    如此～～

    金暮黎摇摇头：流风国，要大乱了。

    灵士武者要吸收大量同级别的妖兽丹珠，才有助于提升修为。

    所以灵士武者的级别越高，所猎的妖兽级别也越高。

    而妖兽的级别越高，就越难捕猎，且灵士武者很容易在猎杀过程中丧命。

    很多无力购买灵花灵草提升晋阶的灵士武者，都会选择妖兽森林，用命为自己搏前途。

    然而残酷现实所带来的结果，却是很多力求快速提升的武者，葬身于妖兽之口，幸存者的比例，只有十之一二。

    不难想象，一旦抢夺灵士丹珠有颇多好处的消息公之于众，会有多少人对身边的同门、朋友心怀叵测，暗中下手。

    看来，妖兽森林那具尸体，只是一个开头，而背后的人，似乎一点都不着急，只等事情自己发酵，慢慢扩散，他只需偶尔伸出推动的手，便能大功告成。

    也由此可见，这件事所酝酿的，必是一个极大极险恶的阴谋。

    这阴谋，是她无力阻止的。

    她所能做的，只有独善其身，既不被人挖开腹腔、掏去丹珠，也不参与夺丹人群，免得被朝廷力量清算。

    “姐姐！”在厨房忙活半天的易锦端来饭菜，“姐姐吃饭了！”

    金暮黎放下黑蟒筋，净手坐到桌边，心里喟叹：好久没吃顿像样的饭了。

    她也没想到自己在那深暗洞底打坐了那么久，待经历过逗群鬼、杀黑蟒、游冰潭，爬回地面，已是七天过去。

    不怪弋菱歌他们那么着急。

    副阁主失踪不说，原本应该全部死掉的九名慈悲教教众，也跑了两个。

    活着的那个带具尸体回去一告状，两家的梁子便算结下了，且还不小。

    慈悲教不仅有八个人死在夜月阁手中，且那什么圣女应该很担心自己所制造的铸剑山庄灭门案被泄露。

    不过话说慈悲教何时多了个圣女？

    白小渊和弋菱歌都表示从未听闻慈悲教有圣女。

    如果是这样，那慈悲教是何时添加圣女之位的？

    为何添加？原因是什么？

    只有一个教主不好吗？

    难道是被人夺了权？

    嗐，胡猜乱测什么，对夜月阁来说，教主或圣女，有区别么？那俩都不是善茬，换哪个都不可能放过夜月阁。

    “最近不要独自出去，”金暮黎执起竹筷，看也不看易锦，“慈悲教不会善罢甘休，估计很快就会找上门。”

    易锦点点头，想说这是他和易融欢带来的祸，想说他们应该离开，想说不再给她、给夜月阁添麻烦……

    可嘴唇屡屡微动，就是梗在嗓子眼张不了口。

    他不怕死，只怕离开她。

    他明明不想给她带来祸端，却又好怕自己一开口，她就真的答应让他走。

    “杵在那儿做什么？”金暮黎瞟他一眼，微微皱眉，“还不坐下吃饭？”

    易锦闻言，连忙坐下，心中依然忐忑不安。

    “既然事情已经发生，就不要想太多。”金暮黎淡淡给出承诺，“我不会管毫无干系的铸剑山庄，但既已救下你，就会尽力保你周全。”

    顿了顿，似乎觉得某些补充很有必要，便道，“一辈子守着你保护你是不可能的，但会全力护你渡过这次危机。”

    易锦垂下眼帘，眸光瞬间暗到底，声音小小：“姐姐，我会努力练功，以后不会再成为姐姐的拖累。”

    金暮黎欲夹菜的手突然顿住，无情的话再也说不出口，半晌才蹦出三个字：“吃饭吧。”

    易锦很顺从地默默吃起饭，心里却百般滋味，好想哭。

    她嫌他累赘，根本不想要他，更别说一辈子在一起。

    他知道自己很弱，还什么都没有，不配喜欢她，可他就想跟着她。

    失踪事件发生后，他最想做的，就是以后每天每时都与她寸步不离。

    可她方才却说得如此明白，连一点假装和幻想都不给他留。

    他感觉心脏好像被谁砍了一刀，不见血，痛感却绵绵不绝，筷子都拿不稳。

    金暮黎见那小子低着头，只知吃饭，不知夹菜，手也微微颤抖，心里不由叹了口气。

    两句话就把好好的少年惹成一副要哭的样子，也不知自己造了什么孽。

    她明明有恩于他，倒搞得好像她欠他似的。

    尼玛，哪儿说理去。

    可怎么办，她总不能离开夜月阁后，走哪儿把他带哪儿。

    他又不是她的腰带。

    她自问无法带他一起走天涯，也就难以给出承诺，只能继续安静进餐。

    小子的手艺不错，且似乎比从前更有长进。大概是回铸剑山庄的那段时间里，又跟他母亲楼月兰多学了些吧。

    心无旁骛地吃着正常饭，最后一颗饭粒进嘴，金暮黎放下筷子，易锦却突然道：“姐姐，我想把铸剑山庄送给你。”

    “……”金暮黎整个身体都顿住。

    易锦这是讨好，还是报答？或者是想用铸剑山庄将她拴住？

    可她从后山深谷里的冰屋出来时顺便看过，铸剑山庄已被烧得没顶没柱，瓦碎墙塌，无处不黑无处不焦，真正是一片废墟，即便她肯要，也不过是个破烂山头，什么都得花费人力清理后重建。

    何况～～

    “易家并非只余你一个子嗣，且你并非长子，凭什么能将易家东西拱手送人？哪来的底气？”金暮黎毫不拐弯抹角，说话直击问题中心，“再说，铸剑山庄已是残垣断壁一堆破烂，若要接管，必得先请工买料，搭屋建舍，不仅耗时耗力，还极其费钱，我一个一人吃饱、全家不饿的孤家寡人，要它做什么？”

    易锦脸色微红，却还是竭力争取：“姐姐，融欢哥哥他一定会答应的，重新盖房子的事，也绝不让姐姐奔波操劳，锦儿会和哥哥一力办妥。”

    金暮黎嗬了一声：“你凭什么认为易融欢他会同意？铸剑山庄虽废，铸剑山却是你们易家祖辈花大价钱买来的产业，乃你们易家根基，你如何断定易融欢肯把属他继承的家产赠送让人？”

    易锦心里承认她言之有理，易融欢的确有不同意的可能，但仍不放弃：“姐姐若不信，可唤他前来，一问便知。”

    他觉得，易融欢那个人，为了保命，什么都可以舍。

    所以他想赌一赌。

    即便赌输也不要紧，毕竟他也是易家后人，易融欢总不可能将家产独吞。

    实在不行，他可以把属于自己的那一份全部送给姐姐。

    只要她愿意，只要她高兴，只要她不再嫌弃他，只要她肯和他在一起，或者让他永远跟着他，他可以什么都不要。

    他只要一个她。

    但金暮黎不可能答应他的提议。

    主动找易融欢问人家愿不愿意白给家产？有没有搞错？她脑子又没被狗吃。

    “不用了，”金暮黎无奈，“你这弄得好像我觊觎你们易家家业很久了似的。”

    易锦抿了抿唇，忽然起身跑出去，碗筷也不收拾。

    金暮黎愣怔片刻，不禁摇头失笑。

    你去找易融欢也没用啊，我根本就不会要的好吗！

    她若占了铸剑山，定会有那多事之人乱嚼舌根，说她哄骗或欺负人家易庄主的可怜遗孤，说不定，慈悲教也趁机暗放流言，栽赃污蔑说那把火就是她金暮黎派人放的，目的，就是为了将觊觎很久的铸剑山据为己有，长期侵占。

    各种想到想不到的麻烦接踵而来。

    麻烦倒也罢了，若她真有那个心，便什么麻烦都不怕，什么麻烦都能解决。

    可问题是，她个一心自由走天涯的人，要它干嘛呀！把自己束缚起来，顺便弄个根据地、固定之所，方便仇人随时找上门、昼夜骚扰不断吗？

    干饭干多了！

    不过……

    她忽然想起深谷沼泽中的冰屋。

    冰屋里那口深不可测的井，通着冥界冰潭，她的黑蟒鳞还在冰潭边呢。

    所以即便她不要铸剑山庄，也不能让它落入旁人之手，否则她会很麻烦。

    那怎么办？

    帮他们重建山庄？

    或者，也可以在铸剑山庄被别人买通官府强占之前，将蟒鳞全部弄出来。

    可……

    为什么这种想法闪过脑海时，心里有那么点儿不舒服呢？

    铸剑山庄虽然应由长子易融欢继承，但也不是完全没有易锦的份，尤其是易家死得只剩他们俩时，易锦能分到很大一部分房屋土基和山头深谷地盘。

    眼睁睁看本属于他的东西被别人强霸了去，她这姐姐当得是不是太怂太无情了？

    皱皱眉，她忽然有点烦躁。

    这他妈算不算是吃饱了撑得，没事给自己找事？

    可想想那张脸，那张酷似义弟的脸，再想想他的小可怜儿模样，心又渐渐沉静下来。

    明明遭受着痛失亲人之苦，家也没了，却还在想尽办法、拿自己仅有的东西讨她欢心，只为留住一个对他并不算好的人。

    唉，想想也真是心酸。

    自己不但不安慰他、给他温暖，反而出言质问，处处讥讽，是不是太无人性、太不是东西了？

    她摸摸下巴：嗯，好像是有点儿。

    正自我觉悟，易锦拉着易融欢过来了。

