    火神在神山上的地位，和雨神相当。

    祂在最近数千年的战绩，或许比不上雨神，但是从长远来看，从天庭崩塌开始，祂便是神山上的主要神明之一，这几十万年来屹立不倒，始终牢牢把持着自己手中的主要神权，可以说的上是“老谋深算”了。

    祂带领着自己的神军，另外还有两位中等神力的神明随行，一起浩浩荡荡杀向幽冥。

    火神的大军刚刚离开神山没几天，神山就接到了雨神陨落的消息。

    如果是羿神陨落，对于神山来说，是个乐见其成的状况，那么雨神的陨落，对于神山的冲击却是巨大的。

    羿神是大家有默契的放弃了，雨神却是神山寄予了希望，觉得会解决宋征这个麻烦的存在。

    三位主神震惊之后大怒，立刻召开了神山大会——最近神山开会的次数有些频繁。

    但是这一次不像以往闹哄哄的吵成一片，所有神明都在忙着保证自己的利益。这一次神山上一阵沉默。

    战神手按神剑站在神山下，心中暗暗冷笑：“现在知道形势严重了，不再为了一点蝇头小利斤斤计较了，想要众志成城解决眼前的问题了，呵呵，恐怕是有些来不及了。”

    毫无疑问的一点是，幽冥牵扯了神山大量的战力。

    任何一位神明，在面对下界的时候，都拥有者不可战胜的威能。但是神明其实也有职权的划分，雷神、火神、雨神这些，明显强于战斗。

    神山上，短暂的商讨之后，有一个声音响起：“这一次派谁去？我们已经派出了一位高等神力神明，祂失败了，难道说我们需要主神冕下亲征不成？”

    这当然是不可能的，哪怕宋征已经是仙人了，也不值得主神亲自征讨。

    就在这个时候，忽然有神明问道：“寿神呢？这么重要的会议，祂为何不到场？”

    ……

    寿神站在那一片坟墓星域的外围，远远望着那一座黑沉沉的宫殿，那是神山上每一位都不愿意轻易提起的地方：大悲天牢。

    虽然看上去似乎是为了保护什么人，但实际上是为了困住里面的人。

    寿神的回忆宛如流水淌过，忍不住摇了摇头。里面的那一位，是曾经的造神，在天庭崩塌之战中，立下了汗马功劳。若没有祂，神山不可能轻易取胜，甚至还会陨落至少一半的神明。

    但可能是功高震主，祂最终落得了这么一个下场。

    而且从眼光上来说，造神十分独到，祂在神山建立之初，就大声疾呼要对那些已经陨落的古神严防死守，断言祂们一旦有机会，一定会死灰复燃。

    神山的力量远远不如天庭，恐怕抵挡不住古神的群起而攻之。

    然后总说大家不喜欢听的话，尤其是三位主神不喜欢听的话，下场就是现在这个模样。

    寿神低头看了一眼手中的“灾祸之物”，思考着怎么才能进入大悲天牢，用这宝物陨落了曾经的造师。

    祂看了看周围的星海，皱起眉头，不知道那一位所说的其他的安排究竟在哪里，4已经等候了足够长的时间。

    “希望……祂们做出的承诺，都能够兑现吧。”

    就在这个时候，星海的远处有几道流星破空飞来，速度快的不可思议，光芒只是一闪，已经冲进了坟墓星域中，再一闪避开了那些可怕的危险，来到了大悲天牢前面。

    寿神一直隐身暗处，不由得微微皱眉：来了？

    四道流星在空中炸开，光芒当中升起了四道巨大的神躯。

    祂们神力澎湃，带着古老久远的意味。寿神看的心头猛跳：这是四位强大的古神！

    哪怕是祂，也因为年代久远，努力回溯了一下自己的记忆，才认出祂们来。

    这四位古神，分别来自四个古神谱系，而且根据寿神的记忆，这四大古神谱系彼此毫无关联，祂们的星域相隔很远，并且祂们都已经在天庭的征讨下陨落了！

    “祂们……竟然和古神谱系勾结在一起？”寿神心中惊疑不定，第一次真正的开始怀疑，自己参与其中到底是对是错，一时间有些摇摆不定，要不要按照那一位的吩咐，将灾祸之物送出去。

    四大古神围在大悲天牢外，这座庞大的神宫上，各种神器自然而动，分别瞄准了四位古神。

    寿神还在犹豫的时候，大悲天牢中忽然想起了一个癫狂的声音，传遍整个坟墓星域：“哈哈哈，果然如此！神山之上藏污纳垢，悔不当初，跟你们这些奸诈小人同流合污！”

    寿神忽然感觉有些不对，当即就想脱身离去，至于那一位的什么计划，手中的灾祸之物，祂统统不顾及了，有一种巨大的危险感在祂心中升起。

    “本神做错了，陨落就是代价，可是你们，也一定会为本神殉葬！”

    寿神发现大悲天牢深处，亮起了一点古怪的光芒——似乎并不强烈并不巨大，却能够穿透了整个大悲天牢，而且祂惊恐地发现，似乎整个坟墓星域都被锁定了，自己竟然无法打开虚空通道！

    祂顾不上暴露行迹了，转身飞遁而去，就在这个时候，大悲天牢中，有一股恐怖的力量爆发出来，瞬间就将整个大悲天牢彻底摧毁，而后以一种狂暴、迅猛、不可阻挡的气势，席卷了整个坟墓星域……

    远远看去，就如同在星海中点燃了一朵巨大的烟花，各种星辰、各种天体同时爆炸，色彩绚丽的光芒，带着可怕的星海暗波、冥照，以及看不见、不可知的危险，同一时间爆发出来！

    这一次的爆炸极为可怕，瞬间摧毁了整个坟墓星域，其中的大悲天牢、四大古神、寿神，都没有逃脱，在爆炸的那一瞬间，和坟墓星域一同彻底的毁灭了……

    神山上，正在质问寿神去向的各位神明一下子不说话了，因为祂们在同一时间感应到，寿神已经陨落了。

    这对于整个神山来说都是无比震撼的。

    如果说神山上的这些神明，最强大的一定是三位主神；可是最难以被杀死的，一定是寿神。

    但是现在，寿神竟然悄无声息的陨落了——寿神都死了，还有谁会不死？

    三位主神之中的一位，面色凝重的抬起手来，似乎这个动作，对于祂来说并不容易。祂把手一拉，有一道明明亮的线条出现在面前，祂在这一道“时间线”中寻找到了一个点，然后再次困难的抓了出来，将这个“时间点”放大，投射在了众人面前。

    于是所有的神明都看到这样一场爆炸。

    全场鸦雀无声。

    那一个时间点不断地重复播放，整个神山上，只有爆炸的光芒不停地闪烁着。

    良久，主神把手往下一按，时间线和时间点一起消失了，一位神明带着一种恐惧，问道：“那一位……究竟是怎么做到的？这样的爆炸，在星海之中从来不曾出现过，可以直接陨落神明，而且不止一位！”

    至于“不止一位”中还有四位古神，似乎被大家很有默契的忽略了。

    “那一位本身就是奇才。”一位主神开口道：“祂被关在大悲天牢中这些年，看来并没有浑浑噩噩，而是暗中研制出了这种特殊的武器。”

    诸神心有余悸：“好在祂也一起陨落了，这种武器就是绝响，不会再出现在星海中了。”

    祂们都感应到寿神陨落的那一瞬间，也同时感应到造神冕下一起陨落了。

    三位主神低声商议了一番，最终做出了决定：“光芒之神负责解决宋征和洪武世界，智慧之神负责调查大悲天牢的爆炸。”

    不等出现反对的意见，祂再次郑重说道：“这是最终的决定，执行神令！”

    光芒之神刚要推辞，话被堵在了口中，只好站出来，躬身领命道：“是。”祂心中怀疑：祂们知道了？

    ……

    三个月之后，洪武世界除了宋征之外，共计十一位飞升强者，都被宋征炼化升仙。

    除了他们之外，洪武世界中还有多位资深镇国已经看到了晋升的道路，估计在接下来的半年时间内，会多出来数位飞升强者。

    剑冢仙子自己要求，留到了最后一位升仙。

    她从炼妖塔中得到了一部适合自己的仙法之后走了出来，宋征微笑迎了上去，手中捧着一件东西：“这是送给仙子的礼物。”

    独孤绝等人都是最后一批升仙的，和之前的七杀妖皇、神荒枯一样，盘膝坐在一旁的星海中修炼。想一想自己低声下气恳求宋征帮忙，而人家剑冢仙子的待遇则全然不同，不但宋征主动帮忙，而且升仙之后还有礼物送上。

    他们暗中摇头，羡慕而叹息。

    长得美，果然是有优势的。

    剑冢仙子微微一笑，接过宋征递过来的那一柄剑。看上去这柄剑过于宽阔沉重，并不适合自己使用，不过宋征这小子一片好心当然不能拒绝。

    她将这柄剑那在了手中，却忽然脸色一变，道：“这……太贵重了，我不能收。”

    天公剑是宋征早就打算好送给剑冢仙子的，他已经有了先祖剑，用不上天公剑，而且剑冢仙子是剑修，没有一把好剑，她的战力会被削弱。

