    之后一段时间，杜少强和叶子依然是甜蜜的节奏，认真的学习，认真的恋爱。

    大舟集团的发展很快。

    旗下房地产开发公司，锦绣小区的预售情况非常理想，甚至超出了杜家的预期。

    同时有五个住宅小区项目正在建设中，随后会陆续开盘预售。

    至于朝阳区那五百亩黄金地皮，按照杜少强的意思，先不急着建设，捂几年再去安排。

    旗下零售公司，第一家大舟超市使用面积8600平米，目前依然是燕京境内单店面积最大的生活类超市。

    同时位于景山区的第二家和位于海甸区燕京大学附近的第三家大舟超市，正在装修中，预计会在今年七月份和八月底开业。

    明天开始就是劳动节假期，杜少强和叶子的心情很好。

    今天下午就两节课，从A座教学楼走出来，刚四点多。

    “刚才有男孩在议论王彬，有女孩在议论你的钱包。”

    “不用管他们说什么。”

    其实杜少强也听到了，只是他没有多少反应。

    他的淡定，让叶子很佩服。

    “劳动节假期几天，能陪着妈妈，真好。等回了家，如果发现妈妈没舍得吃冰箱里的雪糕和冰激凌，我要批评她。”

    那台老款的琴岛利勃海尔冰箱摆在家里有段时间了，可是每次想到家里的冰箱，叶子依然很自豪。

    天气越来越热，家里的剩饭剩菜不用放坏了。

    “记得初二那年夏天，我妈吃隔夜的大米饭，差点就食物中毒，以后不会再发生这样的事了。”叶子说道。

    “比起以前来，你家里的日子改善了很多，该有的电器都有，你妈又涨工资了。”杜少强说道。

    “嘻嘻，是呢，现在我妈一个月有820元。也许等新世纪来临时，我妈一个月能赚一千多呢。”

    幻想将来时，叶子的笑脸更甜了。

    朝着宿舍区走去，今天先不回家，晚上要打台球，泡酒吧，明天早晨回家。

    当杜少强送叶子回宿舍时，几十米外，有双眼睛在直勾勾看着他们。

    叶子走进了女生楼，当杜少强走开时，那双眼睛的主人却在朝着女生楼靠近……

    杜少强回到了自己的宿舍。

    耿楠在收拾东西，立马就要回家。

    曹向飞斜靠在椅子上，用随身听听歌。

    “假期去我家吗？”杜少强说道。

    “不去了，我留在宿舍里看门，顺便玩你的电脑。你回来时，多带好烟，最好也能带点吃的，从大舟超市拿点能下酒的熟食。宿舍里不能自己做饭，但是在宿舍里喝酒没人管。”

    “也行，你随便玩，如果忽然想喝茅台吃硬菜，就给我打电话，我开车来接你。”杜少强说道。

    曹向飞点了点头，跟着随身听里的音乐唱歌。

    “走了。”

    耿楠背着包，打了招呼就快步走了出去。

    自从王彬消失之后，宿舍里的气氛好了太多。

    耿楠从没有邀请过曹向飞去家里做客，曹向飞也从没有在乎过。

    因为他知道，耿楠和杜少强虽然都是燕京本地的，却是两类人。

    叶子宿舍里。

    看到叶子面朝电脑发呆，米娜走过来拍了她的肩。

    “怎么啦，你这旷世奇才也被某个知识点难住了？”

    “现在我想的不是学习，我在想少强。”叶子脆声说着。

    “真有意思，刚才你和少强就在一起，他刚回宿舍，你就开始想他了？”米娜撇嘴说着，心里有点酸溜溜的。

    “对啊，看不到少强时，我就会想他，我早就离不开少强了，你呢？”

    叶子这么反问，米娜心里有着千言万语，可嘴巴却很无语。

    “我算什么？少强又不是我的男朋友。”

    “那个送你雅诗兰黛化妆品的人呢？”

    叶子说的是冯阳，米娜轻哼一声，没有接话，看样子冯阳的化妆品又打了水漂。

    就在这时，有人敲门。

    刘秀玲就在门边上洗衣服，顺手打开了门。

    大二学姐走了进来：“叶子，你好，刚才数学科学院一个男孩让我把这封信交给你。”

    “哦。”

    叶子有点茫然，这是谁啊？

    大二学姐微笑着走了出去。

    宿舍门关上时，莫菲说道：“叶子，给你写信的人一定是数学科学院的刘子成，这一定是一封情书。”

    刘子成是保送生，曾经用高难度的数学题试探叶子的水平，结果被深深震撼。

    从那个时候起，叶子的美貌和才华就印在了他的心里。

    可叶子心里只有杜少强，甚至就连刘子成的影子都没有。

    此时莫菲这么说了，叶子才意识到，真有可能就是刘子成。

    “打开看看写了什么？”

    莫菲和米娜很兴奋，就连洗衣服的刘秀玲也凑了过来。

    “先给少强打电话。”

    叶子慌乱的拨了杜少强的电话，说了情况。

    杜少强很恼火，瞬间就想给刘子成来个高扫腿上头。

    当杜少强在叶子宿舍里出现时，四个女孩都在看着他。

    叶子很委屈，室友们一人一个表情，都等着看杜少强的表现。

    “叶子是你的女朋友，你来打开这封信。如果你不想看，可以拿出叶子送你的芝宝打火机，烧掉这封信。”叶子一往情深看着自己最在乎的男孩。

    杜少强掏出芝宝打火机时，莫菲有点急了：“别给烧了啊，好歹看看写了什么，最起码能防患于未然。”

    “苏杭的莫菲就是有道理。”

    因为心里愤怒，所以杜少强的微笑有点邪魅。

    装起了打火机，打开了信件。

    果然是数学科学院基础与应用数学系大二的刘子成写的。

    这封信的性质就是一封情书，但刘子成的情商不低，将内容变成了自我才华展现，以及对叶子才华的仰慕。

    并没有提到喜欢和追求的字眼。

    “少强，我一点都不喜欢刘子成，如果不是他写了信，我都忘记他是谁了，你可以用自己喜欢的方式处理这件事。”

    “好。”

    杜少强没有怪罪叶子，可叶子却很内疚。

    “对不起，少强，有人给叶子写了信，让你不高兴了。回了家，叶子请你吃冰激凌，亲手做菜给你吃，唱歌给你听，偷偷给你按摩。”

    “按摩为什么要偷偷的，按摩之后你们会做什么呢？”米娜脑海浮现的是澎湃的风景，有画面也有声音。

    “你闭嘴！”

    叶子清脆的喊着，米娜退后了两步，在忍着笑。

    莫菲来回踱步，悠然轻咳：“杜少强，虽然你很有实力，可是面对保送生刘子成，你不能太冲动了。校方当叶子是奇才，也当刘子成这类保送生是奇才。如果就因为这么一封不太像情书的信，你打伤了刘子成，校方一定会处理你。”

    “你以为我怕校方处理吗？”

    杜少强轻笑看着莫菲。

    莫菲再次想起了杜少强帮她提起，将她从厕所抱出来的瞬间。

    事出有因，可那个瞬间却被杜少强看了个真切。

    莫菲脸红了，也莞尔笑了：“杜少当然不怕被校方处理，可如果因为这件事，信息工程学院和数学科学院领导对你和叶子产生了坏印象，也不是什么好事。”

    “你说的也不是没有道理。”

    杜少强自己很无所谓，但他必须顾及两个学院的领导和教授们对叶子的看法。

    “叶子什么都不怕，只要你高兴就好。”叶子凝视着他。

    “刘子成不是想请你吃夜宵探讨数学吗，今晚会会他。”杜少强说道。

    叶子忧郁的点了点头。

    她不希望任何人影响了她和杜少强的爱情。

    “叶子和自己最在乎的男孩少强能走到一起，能谈恋爱，真的很不容易。”

    叶子潸然泪下。

    杜少强再次看不懂叶子的内心世界，只能捧起了她的脸，吻她的嘴唇。

    “今晚有好戏，我先不回家了。”米娜坐在椅子上，激动的跺脚。

    “你就是看热闹不嫌事大。”莫菲鄙视了她。

    “你们也一样。”

    米娜歪着脑袋吃巧克力时，也是有点不谙世事。

    叶子打开抽屉发现，自己的巧克力少了一块，嗔怒道：“看包装就是我的巧克力，以后吃我的巧克力要提前告诉我。”

    “我就吃你的巧克力，就不告诉你。如果你发现自己的好吃的变少了，那一定是被室友吃了。”

    宿舍里最纯真的女孩是叶子，可最不懂事的女孩一定是米娜。

    在三餐厅吃了饭，天渐渐黑了下来。

    燕京大学华灯初上，不少男孩和女孩走在小路上。

    劳动节假期来临了，平时一门心思学习的人也愿意拿出时间来放松一下。

    “杜少，来打篮球！”

    篮球队的一个人热情的邀请。

    杜少强微笑着摆手，然后就搂着叶子走开了。

    杜少强身高186公分，身形矫健，但是篮球场和足球场都极少看到他的身影。

    因为杜少强喜欢一种更加激烈的运动方式，格斗。

    走出北门，刚站到商业街上，就看到了二楼走廊里的张晓东和陈雪丽。

    “丽丽！”

    叶子轻快的蹦跳着，甜甜的喊着。

    “叶子。”

    陈雪丽也在蹦跳着。

    张晓东也早就发现了，每当看到了叶子，陈雪丽的孩子气就来了。

    走上二楼。

    叶子和陈雪丽手拉手，聊得很开心。

    张晓东递给杜少强一根烟，疑惑道：“哥们，你的脸色有点不对，遇到什么麻烦了？”

    “有人给叶子写了一封信……”

    “这他妈谁啊，活腻歪了，拉到酒吧来，打一顿！或者带到景山区小二楼，放着音乐，穿着旱冰鞋踹他！”

    还没听到那人的名字，但张晓东立马就怒了。不管是谁，都敢于殴打。

    杜少强说了更详细的情况，张晓东轻蔑笑道：“保送生有什么了不起的，挨了打也会流血，也会骨折。”

    “这件事你别插手，我自己处理。”

    “可那么一个狗东西，居然给你添堵，我很想给他放血怎么办？丽丽，你踢我干什么？”

    “少强都说了他自己处理，你就别起哄了，就好像你自己是无敌的存在？你甚至就连小二楼的黑水仙都惹不起。”

    陈雪丽这么说，让张晓东有点没脾气。

    没错，张晓东就是惹不起黑水仙，自从在小二楼开了游戏厅，黑水仙就给他留下心理阴影了。

    杜少强和叶子去了台球厅，张晓东和陈雪丽也跟了过来。

    “杜少来了。”

    江潮一如既往的热情。

    早就被燕京大学劝退了，可江潮的内心世界还有着在校生的状态。

    当燕京大学的假期来临了，仿佛自己的假期也来临了。但愿劳动节期间，台球厅的生意能好一点儿。

    杜少强和叶子打台球，围观的人很多。

    “叶子，你打台球这么厉害？”陈雪丽几乎看傻眼了，“那么远的球都能打进去，呀，又打进去一颗，太牛了……”

    叶子发挥了两杆，甜兮兮喊道：“少强，该你了。”

    “刚才那颗球进了，你可以继续，打个加塞底袋给我看看。”

    “好吧。”

    叶子又表演了一杆，赢得热情的掌声。

    杜少强不得不佩服，叶子就连玩耍的天赋都这么高。

    等结婚以后，叶子在夫妻生活方面，天赋一定也很高，简单的幻想就能让杜少强无比的惬意。

    “丽丽，你要学习打台球吗？”张晓东道。

    “嗯。”

    陈雪丽左顾右盼，“没有空球桌了，先看叶子和少强玩。”

    张晓东搂住了陈雪丽的软腰，她不怎么抵触。

    从台球厅走出来，已是夜里八点左右。

    刘子成在那封信里提到的见面时间是夜里九点半。

    先去了东子酒吧，坐在了玻璃圆茶几旁边，叶子柔声道：“假期来了，叶子要喝一杯龙舌兰日出，你呢？”

    “我也龙舌兰日出。”杜少强说道。

    “你们两个一起……”

    陈雪丽及时抿住嘴巴，阻止某两个字蹦跳出来。

    叶子凤眼圆溜溜的，抬手就敲了陈雪丽脑门一下。

    “呜呜，好疼。”

    陈雪丽假装被打疼了。

    叶子伸手揉了揉陈雪丽的脑门，娇嗔喊道：“不许乱说，要不然还打你脑门。”

    喝过龙舌兰日出，杜少强和叶子走出酒吧。

    张晓东想让陈雪丽陪着他，就在酒吧里过夜，可陈雪丽要回家。

    “丽丽，回家了一个人躺床上想我，不如留在酒吧里，我搂着你。”

    “才不呢，如果我陪着你过夜，你一定会做坏事，我爸妈会骂我，甚至会揍我。”

    “告诉你爸妈，就说你夜里住在了叶子宿舍里。”

    “我是好孩子，不欺骗自己的父母。”

    陈雪丽对某些事很好奇，可她现在还不想过早的便宜了张晓东。

    捷达车开走了，张晓东和陈雪丽回了景山区，酒吧里有吴小雷管理，也有服务生。

    杜少强和叶子朝着树林的方向走去，叶子的室友们已经在约定的小路上等着。

    “刚才看到刘子成去了树林那边！”米娜很激动，也有点神秘。

    “刘子成走在路上，书卷气很浓，抛开一切因素去考虑，刘子成应该是个向往爱情的好学生。如果站在燕京大学校方角度考虑，目前为止刘子成并没有犯错。”莫菲说道。

    杜少强能想明白其中的道理，他要竭力说服自己冷静。

    可叶子却说道：“刘子成让少强不高兴了，很可恶。”

    “我很想知道，如果有人给少强写了情书，你会怎么办？”米娜说道。

    “女孩和男孩不同，如果有人给少强写了情书，我也许会吃醋，也许不会。”叶子说道。

    米娜总会发现叶子的孩子气，也总会感受到叶子的睿智。她看来，宿舍里最不好对付的女孩就是叶子。

    眼前就是莲花湖边那片树林。

    忽而听到了树林里有急促穿梭的声音，似乎有人在树林里逃亡。

    “哈哈，刘子成看到了你，他怕了！”米娜的笑声有点夸张，颤腿时，上身也在起伏。

    苏杭女孩莫菲嘴角的微笑有点坏：“杜少强，你喊一声。”

    走进了树林。

    穿梭逃跑的声音消失了，树林里一片安静。

    “刘子成，看到你了。”

    杜少强低沉的声音故意有点怪异。

    安静片刻，树林里传来了脚步声，躲在一棵树后方的刘子成，硬着头皮走了过来。

    “杜少，我给叶子写信没有别的意思，只是想找她请教一道数学题。”

    “刘子成，你用这么滑稽的理由给自己辩解，当自己是弱智，还是当别人是睿智。”

    “我的智商……”

    刘子成刚要标榜智商，就被杜少强扇了一巴掌。

    刘子成忽地就被打飞了出去，撞到了一棵树，翻滚在地上。

    刘子成就是个书生，身板一般，抗击打能力几乎没有，女孩都能轻易打疼了他，更何况是杜少强的一巴掌。

    杜少强将刘子成拽起来，肋部给了他一拳，瞬间就打得刘子成岔了气。

    刘子成太痛苦了，以为自己要死，仰头翻了白眼，身躯扭动着想缓解疼痛。

    “保送生，你想谈恋爱了？”

    “我不……”

    “告诉你啊，谈恋爱很危险，会被人打成爬爬。你喜欢的女孩，肯定还有别的男孩喜欢，人家伸手就打了你。爱情没有你想的那么美好，研究数学最安全。”

    “知道了，多谢提醒，我再也不……”

    肋部的剧痛一直得不到缓解，浓烈的阴影在刘子成的心里弥散。

    今夜他没有浪漫，只有恐惧。

    好像可以了！

    杜少强带人走出了树林。

    叶子很安静，杜少强动手或者不动手，她都能理解。

    莫菲担心说道：“刘子成那么痛苦，肋骨是不是断了？刘子成是燕京大学数学科学院的重点培养对象，如果你打断了他的肋骨，校方……”

    “我有分寸，刘子成的肋骨肯定没断，如果他去验伤，就连轻微伤都不是。”杜少强说道。

    “那就好。”

    莫菲放心多了。

    叶子也开始担心：“刘子成会通知校方吗？”

    “刘子成看起来是个书生，其实他很狡猾；刘子成看起来很单纯，其实他心里就跟咸鸭蛋一样。给我的感觉是，他会很安静，不会让学院和学校知道这件事。”杜少强说道。

    看着叶子和室友们走进了女生楼，杜少强才转身朝着男生宿舍区走去。

    “杜少，还没回家呢？”

    “没呢。”

    “杜少，我男朋友给我买了个口红，我不太了解这个牌子，你看看。”

    某女孩从挎包里拿出了口红，递了过来。

    杜少强没去看女孩，接过口红就给扔了。

    “杜少强，你混蛋！”

    女孩很狼狈的追着圆蛋儿似的口红奔跑，然后弯身捡起了口红。

    周围一阵哄笑声。

    “杜少太个性了，这也太不给美女面子了。”

    “杜少眼里只有叶子，别的女孩凑过去就是自找没趣。”

    “也不一定吧，我不信杜少对叶子之外的别的女孩都没有感觉，比如杜少和郎雨辰的关系就很好。”

    当有人提到了郎雨辰，杜少强就想到了西丹大街的一幕，当时看到郎雨辰和欧阳雪辰在一起。

    她们说，彼此是好朋友。

    杜少强回到宿舍时，曹向飞在玩他的电脑。

    “这三万多元的电脑，配置高，反应速度快，打游戏看网页都很过瘾。”曹向飞满面红光说着，玩电脑对他来说是莫大的享受。

    “假期我不在宿舍里，这几天你可以玩命玩电脑，但也要注意休息。”

    杜少强看似在欣赏曹向飞打单机游戏，其实是在等电话。

    如果午夜来临之前没接到电话，那就是刘子成选择了息事宁人。

    午夜时分。

    杜少强的手机响了。

    来电不是校方，而是叶子。

    甜言蜜语十几分钟，相互道了晚安好梦。

