    第85章撩拨

    薛家今日除了几个姻亲，便没有多余的客人了。

    庞氏听说娘家来人了，忙迎了出去，见来的只有二嫂一人，不由得呆住了，朝后面看看，见没有别的车马，不由得问道，“怎么只有二嫂一个人？”

    王氏因被老太太派来薛家这种破落户，而不能去谢家，本来就很生气，听庞氏这么问，不由得冷笑道，“姑奶奶若是嫌我一个人不够体面，我现在就可以回去。”

    “嫂子快别说这样的话。我哪一日不盼着娘家的人来瞧瞧我，成日里在这家里挨日子，盼着家里多来几个人，才白问了这句话。”

    庞氏一面迎着王氏进去，王氏瞧着薛家，倒也批红挂绿，不过，并没有看到几个宾客，显得格外冷清。

    席面开在西花厅，王氏进去一看，见几个上不得台面的官员太太们坐着一起说话，瞧那一身穿戴打扮，就知道都是品阶格外低的，虽然心里早就有了数，可依然还是忍不住失望，心里自然也就蓄了一团火。

    薛式篷为着今天这日子，专门做了一身新衣服，早早地就穿上了，可是在门口望眼欲穿，下了帖子的几乎人家，都只让下人们抬了贺礼来，没下帖子的自然就指望不上了，等到巳时三刻该开席的时候，男宾女宾连一桌席都没有坐满。

    宾客们倒是无所谓，都在议论纷纷。

    “听说今日谢家那边可热闹了，我过来的时候，从那儿经过，哎呦，宫里的几个皇子殿下和公主殿下，奉了皇上的圣旨，带了满满几车礼物去了。”

    “我倒是听说去宣旨的是陆大人，难道说今日陆大人也去那边喝酒了？”

    “承平大长公主府和武安侯府都去了人了，宸郡王也跟着去凑热闹。”

    “端宪县主真是好福气，家里有个这样的好姑娘，全家人都跟着沾光呢。”

    “可不是！听说皇后娘娘很喜欢端宪县主，要不然武安侯府一向都不怎么和世家来往，这次大太太亲自去的。”

    ……

    又是谢家！

    薛式篷气晕了，他自然比别人都知道，谢知微为何会被封为端宪县主了，当日在城外的庄子里，他亲眼看到谢知微把陆偃给救活了，要不然，陆偃今日亲自去谢家喝喜酒给她做脸？

    若是没有谢知微，今日，谢家的那份荣光就是他宁远伯府的。

    老太太贾氏出来坐席，听到宾客们的议论，笑道，“谢家老太太真是好福气，有这么个好孙女，为家里增多少彩，可怜我养了这好几个，没有一个有着灵光劲儿。”

    宾客们都不知道该如何接话，一顿饭后，便纷纷起身告辞，这个说家里有孩子放心不下，那个说家里的老太太昨晚闹肚子了要回去侍疾，一时间，人都走光了。

    薛婉清还打算今日好好表现一番，若有闺秀来，自己少不得要表演一些现代学的知识，只可惜，全部都没有派上用场。既然如此，薛婉清自然不满足，她吩咐丫鬟们给她打扮一番，便坐上了车，前往谢家。

    五漪楼的画，在众人的努力下很快就画完了只等上色，去大花厅那边坐完席，大公主又喊了众人一起去把画了一半的画画完。

    也不知道是谁起了个头，众人一起画的是大公主和谢知微合奏的那一幕，曾大姑娘坐在窗边托着腮遐想，眼中是被乐曲声牵引走了的心思。张清涵端着一盏茶，神魂已经被勾引跑了，只看到她唇角勾起一抹笑，似乎看到了人间最美好的一面。

    大皇子一身蓝地凤凰八宝连云库锦，背着手站在窗边，目光扫过正在合奏的二人，丰神俊秀，卓然如玉。

    二皇子和三皇子均在出神，但二人竖起耳朵听的神情惟妙惟肖。

    萧恂背着手靠在窗边，神情慵懒，眼神锐利，如同一只云豹，也不知画他的人是谁，将其上扬的眼尾勾勒得极为传神。

    没有人不喜欢，偌大一块绢布，将屋子里之前的那一幕定格，大公主高兴坏了，对谢知微道，“微妹妹，这张绢画，我想带回宫去，与父皇一起品鉴。”

    “好啊！”谢知微没有什么不愿意答应的，这画，原本就是大公主倡议的，也是大公主领着众人一起画的，而且，有了寿康帝的认可，对今日在座的公子姑娘们不无好处。

    众人一听这话，也都很欢喜，再次纷纷围拢来品评。

    萧恂百无聊赖，他走到谢知微旁边，不知何时，手里拿了一朵枯萎的蒲公英，在谢知微的手背上轻轻地捎过，然后就从二楼走了下去，看似漫不经心。

    谢知微却是浑身一僵，朝他背在身后，拿在手里旋转着玩儿的蒲公英盯了一会儿，又环视了一圈，见无人关注自己，便也跟着若无其事地下了楼。

    今日的谢家，无疑格外热闹，真趣园里到处都可以看到锦衣华服的贵妇权臣勋贵和公子小姐们三五成群，或赏花，或游湖，或聊天品茶。

    谢知微如同一只小尾巴跟在萧恂的身后，她低着头，像是做错了什么事的小孩子，浑身上下都写着拘谨。

    前世今生，她还从来没有和外男在一起过，又是今天这样的日子，若是被人看到了传出点闲话来，她就不用做人了。

    一直在关注萧恂的沐归鸿注意到了两人的动静，心头一喜，他早就察觉出萧恂的不对劲了，但这种事，问肯定是问不出任何结果的，只有自己去寻找答案。

    他抬脚就往楼下冲，正走到楼梯口，和迎面上来的许良撞了个满怀，许良捂着自己的鼻子，两只眼睛泪汪汪的，“沐小王爷，您这么慌，到底去做什么嘛？这会儿离开席还早啊！”

    就算急着开席，也犯不着这样啊！

    沐归鸿抬眼再看去，已经没有看到萧恂和谢知微的身影了，不由得恨恨地瞪了许良一眼，越过他下楼去，“我去赏花。”

    湖边有一处水榭，掩映在一片紫竹林里，有些偏僻，但风景极好，旁边几丛丹桂在微风的摇曳下，将点点红色的花瓣洒在水面上，一圈一圈的涟漪将花瓣送过来，绕着水榭散发出阵阵甜香。

    水榭里没有人，萧恂便信步走了进去。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

