    伊芙想到就做。

    在决定创造一个新的种族之后，祂就果断沉入了自己的神国，拿起生命权杖并激发自身的神力，开始摸索研究起来……

    而直到伊芙正式开始尝试创造新种族之后，才发现这件事远远没有看上去那样简单。

    与依靠本能降生精灵不同。

    为了创造一个新的智慧种族，伊芙不仅需要从无到有地构筑新的生命形态，还要保证其合理性与完善性。

    一个成功的智慧物种，不仅能够在一定的条件下生存与繁衍，还应该拥有自我演化的能力与学习能力，同时还要具备不错的潜力。

    不然的话，就算是创造出来了一个新的物种，也很有可能只是低智能甚至没有魔力的存在。

    那样的话，就失去意义了。

    而无论是形成合理的生命形态，还是具备完美的繁衍能力，抑或是演化出足够的智力与成长潜力，都不是一件容易的事。

    这其中需要思考的信息量，需要运算的法则力量，都是相当夸张深邃的。

    更别说，伊芙打算创造的还是罕见的能量生命了。

    哪怕是有着生命权杖的协助，哪怕本身拥有着生命神职，哪怕真神的神魂力量无比强大，其能够支撑的运算力量远非前世的人类能够想象……

    就连伊芙，在尝试创造新的物种之后也依旧感到头大。

    还没开始创造，仅仅是神魂之中构思设计，其需要涉及到的法则运用与神力运用就足够让祂抓狂了。

    自然法则、生命法则、灵魂法则……

    每一个法则，在创造生灵的时候都要用到，而且必须是真正的理解，合理的运用。

    层层法则交织之下，形成的是一个无比夸张的计算网络。

    那真不是一般的真神能够玩得转的。

    这比依靠生命权杖帮奥罗斯位面的精灵混血人类，帮那些龙兽龙蛋纯化血脉难多了。

    这种感觉，让伊芙回想起了前世大学时被高等数学与线性代数支配的恐惧……

    不仅如此，还是没有人能够指导的那种。

    祂手中也就只有一个相当于教材的生命神职，以及相当于辅导资料的生命权杖。

    直到这个时候，伊芙才更加清晰地明了能够诞生无数物种的物质界是多么的伟大。

    同时，祂也对能够创造出精灵一族的前任感到更加敬佩了。

    神圣浩大的力量在神国之中不断激荡，伊芙手持生命权杖，不断按照自己的想法构筑新物种的生命形态。

    那是祂期待之中的完美生命。

    祂那威严空灵的声音，在至高神殿之中不断回响：

    “我创造的新物种，要以能量形态为根基，以元素为身，以魔力为食。”

    “我创造的物种，要拥有漫长的寿命与强悍的生命力，能够在各种恶劣的环境生存。”

    “我创造的新物种，要拥有极高的智慧以及极大的成长潜力，能够飞快成长。”

    “我创造的新物种，要拥有快速的繁衍能力，足以在短时间内形成自己的群落……”

    斑斓的光芒在空中不断凝聚，似乎要凝聚成为一个新的身影。

    只是，每当这个身影即将从模糊变得清晰的时候，就会忽然崩溃。

    一次，又一次。

    这让伊芙微微皱了皱眉。

    每一次崩溃，都代表着祂的设计在某个地方出现了问题。

    不过，伊芙却觉得这并不是坏事。

    出现问题，就解决问题。

    只要将遇到的所有问题都解决，目标总会达成的。

    伊芙本身就是生命女神。

    祂的手中握有解开一切生命奥秘的钥匙。

    那就是生命神职。

    这是宇宙的意志赋予给祂的权能。

    哪怕是创造生命再复杂，归根结底也在祂的领域之内。

    或许一蹴而就地造物很难，但就算是一点点花时间去磨，理论上祂也是能将新物种的设计逐渐完善的。

    最终，祂想要构筑的新物种的创造法则总会实现。

    无非就是一次次试验，一次次修改罢了。

    只不过，伊芙不想采用这种用时间去堆创造法则的笨办法……

    一不留神，说不定几年十几年就没了。

    而对此，伊芙是有解决的办法的。

    或许从无到有的重新设计并创造一个种族很难。

    但是如果有参考的话，还是可以寻找一些捷径的。

    那就是精灵。

    成长到了现在，伊芙已经明白诞生精灵并非真的是世界树生而有之的能力。

    这种力量，其实是前任赋予己身的。

    万物都有法则。

    而在祂本体的本源之中，就铭刻有降生精灵的法则。

    祂现在需要的，就是将这些位于自己本源之中降生精灵的法则铭刻下来，然后利用自己对生命神职的掌控，进行飞速的消化理解。

    换句话来说，就相当于做练习题。

    在此之前，伊芙虽然也能降生精灵，但那不过是本能罢了。

    哪怕是对降生的精灵身体进行修改，甚至制作出玩家的身体，也都在这种本能之内。

    但现在，祂要从根源上去理解这其中的法则。

    一旦理解，祂创造生命的能力就将有着质的飞跃。

    当然，这也有一个副作用。

    那就是祂新创造的种族，将会不可避免地带上一些精灵的影子。

    不过就算是带上了，也不错。

    只要别带上他们的一根筋就好。

    念头至此，伊芙果断深入了自己的本源之中，在层层交织的世界树生命法则之中找到了前任铭刻进去来到创造精灵的法则。

    这是自己的身体，寻找起来并不困难。

    而在找到创造精灵的法则之后，伊芙就动用神力与神魂开始对其解析。

    一瞬间，宏大又复杂的法则之网涌入了伊芙的神魂，那恐怖的运算量让伊芙都在一瞬间有些恍惚。

    这一刻，祂有一种自己高中时候做题时想要看解析答案迅速掌握知识，却忽然发现答案足足有好几页，又臭又长又复杂的吐血感……

    不过，这也比自己摸索强多了。

    伊芙沉下心，借助生命权杖的力量，开始对解析出来的创造精灵的法则进行飞快地吸收理解……

    而这一理解，就是两个月过去了。

    两个月的时间，足以发生很多事了。

    比如，玩家们的城市一个又一个接连的落成。

    比如，前任的神国周围蠢蠢欲动的家伙越来越多了。

    不过，伊芙在理解前任的创造法则的时候，并非是彻底沉入意识的。

    分出精力处理一些玩家和赛格斯世界的问题，还是可以的。

    在祂允许下，七座城市陆陆续续地被游戏系统认可。

    灰港、山巅之城、临冬城、上京、亚特兰蒂斯、伊甸、洛丹伦……

    虽然距离每一座城市成长为规划中的样子还有很长的路要走，但至少框架与基础已经搭起来了。

    之后，慢慢完善即可。

    而在官方地图上，也正式录入了七个城市的名字，建成了七个传送点。

    全服三十多万玩家，也得到了分散，至少有五分之二的玩家，选择了在七个新城定居。

    就连一些精灵与半精灵信徒，也选择了接受玩家的邀请，进入新城安家，其中犹数自然之心的灰港最多。

    天选之城依旧是核心主城，但玩家数量的压力也没那么大了。

    而在第一军团的临东城建好的时候，伊芙也顺利成章地公布了“破碎神国”副本的开放。

    与降临在北区各处的神国通道不同，祂直接走后门，在临东城落下了一个通往神国的传送门。

    那一瞬间，光芒万丈，宛若神迹。

    如此壮观的景象，自然吸引了无数玩家们的眼球。

    果不其然，又在玩家之中引起了一场狂欢。

    仅仅是“破碎神国”的副本公布不久，伊芙就感知到数量夸张的玩家如同蝗虫一般往精灵之森北区的临东城跑了……

    玩家们在官网的评论也很有意思。

    神国啊，这可是女神废弃的神国！

    千年前的神战的战场！

    这种地方，一定是遍地宝藏！

    说不定，还能触发有关女神的隐藏剧情！

    一时间，玩家们蜂拥而至。

    就连临东城刚刚建好的传送法阵都被挤爆了。

    伊芙甚至还通过游戏网络，看到了第一军团的公会长西红柿炒番茄看着自家刚刚建好的城市被海量玩家“占领”之后那一脸懵逼的表情……

    玩家们高涨的热情，也让伊芙很满意。

    祂顺带的，也解开了精灵之森北区那些神国通道的限制，将那些蠢蠢欲动的家伙也放了进去。

    当然，是限制等阶的。

    之后，就看是玩家们厉害，还是这些冒险者厉害了。

    破碎神国之中发生的一切理论上祂都能知道，这既可以成为玩家们的娱乐场，也能成为伊芙的娱乐场。

    观察玩家们与冒险者斗智斗勇，在祂设计的副本下开开心心的寻宝，其实也蛮有意思的。

    如果再有爆米花和汽水儿，就更好了。

    观看玩家们的活动算是在解析生命法则过程中的调剂了。

    而两个月过去之后，复杂的精灵创生法则，也终于被伊芙彻底掌握了。

    神国之中，伊芙的意志化身手持生命权杖，望着眼前精灵创世法则幻化出来的光团，暗暗点头。

    祂的神情中，带着一丝明悟：

    “原来是这样……寿命、智慧、繁衍能力以及潜能，这才是创造新生命的时候最难突破的四个点……”

    “能够在其中任何一个做到极致，都很难得。”

    “不仅如此，这四个方向是彼此冲突的，如果想要让其中一个达到极致，就务必会影响到另外几个……”

    “也是因此，实力强大，寿命悠久的巨龙才会难以繁衍。”

    “也是因此，精灵族虽然是智慧种族，但灵智的开启才会比较漫长，很多精灵一百来岁却依旧纯洁如儿童……”

    “也是因此，繁衍力量强大，智商普遍比较高的人类寿命才会那么短，诞生超凡力量的比例也比较低……”

    “归根结底，一切都是为了平衡。”

    “不过，这种平衡并不绝对，也可以被打破，那就是在物种刚刚被创造出来的时候，或者说诞生出特异个体的时候……”

    “初代的物种以及特异的个体，是可以在四维上都做到很高的。”

    “原初精灵就是如此……几个纪元之前的远古时期的巨龙也是如此，人类之中的天才也是如此。”

    “只是，生命降生之后，就会受到宇宙规则的影响，影响平衡的存在务必会在一代代传承之中逐渐衰弱。”

    “所以，巨龙才会式微，原初精灵最终也会变为普通的精灵。”

    “难怪我之前一直创造都会失败，因为我既想让自己创造的生命拥有悠久的寿命以及强悍的生命力，又希望其拥有极高的智慧以及成长潜力，还想让对方能够快速繁衍……这就是想要让新种族在四维上做到极致，这是根本不可能的。”

    “如果真的能够创造出这样的种族，恐怕整个世界都要变了。”

    “一切都是平衡啊……”

    伊芙微微一叹。

    如果祂不去研究前任的法则，而是自己摸索的话，想要创造出自己满意的种族，恐怕要等好久好久……

    很可能，祂会一直追求完美，从而进入平衡的怪圈。

    “生命法则真是奇妙啊……这么看的话，能够创造出四维相对比较完善的精灵族，前任是非常了不起了。”

    “不过，已经知道了自己的问题所在，现在我已经有信心了。”

    “既然无法在各个方面达到极致，那就牺牲必要的方面，或者说……平衡必要的方面。”

    “好在的是外表并不在创生的限制范围内，不然的话对身为颜控的我来说真的会是灾难的……”

    想到这里，伊芙再次挥舞起生命权杖，动用起浩瀚的生命权力。

    威严神圣的气息在至高神殿之中蔓延，而伊芙那空灵又缥缈的声音，也再次响起：

    “我创造的新物种，要以能量形态为根基，以元素为身，以魔力为食。”

    “我创造的物种，要拥有相对漫长的寿命与能量生命固有的生命力，能够在适合自己的环境生存。”

    “我创造的新物种，要拥有足够的智慧，并有一定几率诞生出能够飞快成长高潜能个体，这种概率将会在初代得到强化。”

    “我创造的新物种，要拥有一定的繁衍能力，有能力在合适的情况下形成自己的群落。”

    “我创造的新物种，要拥有梦幻般的外表，天性善良，但懂得变通……”

    璀璨的光芒在伊芙身前汇聚。

    旺盛的生命神力不断朝着光芒中涌去。

    伊芙每说一句话，那斑斓的光辉就强盛上一分。

    而在伊芙说完最后一句带有法则力量的真神之言的时候，夺目的光辉则绽放到了极致……

    下一刻，光芒收拢，伊芙感觉自己的神力在被快速抽离。

    而同时，一道模糊的身影也正在缓缓形成……

    “这次应该能成了。”

    伊芙心中忐忑。

    祂没有犹豫，再次召唤出一股神力光团，将自己早已准备好的种族传承送了进光芒中……

    片刻后，光芒散去，神力的抽取结束。

    而伊芙的面前，则出现了一道纤细又美丽的身影……

    那是伊芙幻想之中新种族的样子。

    她有着精灵一般，甚至隐隐比精灵更加出众的容貌，双目紧密，狭长微颤的睫毛让她看上去十分动人可爱。

    不过，她的身体却比精灵要袖珍的多，仅比巴掌大一些。

    她的身上绽放着柔和的光芒，散发着一种温暖的气息，那是能量生命特有的标志。

    她有一对宛若蝴蝶一般的翅膀，呈现能量态的半透明，无比瑰丽。

    下一秒，她睁开了眼睛。

    如同天空一般澄澈，又如同星海一般璀璨的双眸看向了伊芙。

    那明亮的大眼睛之中，带着一种纯真与亲切，还有智慧生命特有的灵性。

    而后，伊芙看到她煽动美丽的翅膀，飞到了自己的面前，亲昵地落在自己伸出的右手上，恭敬又热切地行了一个可爱的礼节，奶声奶气地说道：

    “元素妖精，感谢母神大人的创生。”

    “请母神大人赐名。”

