    第14章 武技阁

    天凡和秦梦二人各自把这些乳泉液都给收好。

    天凡问道：“是继续冒险呢还是找个地方闭关？”

    “当然是冒险！”

    天凡听到这句话直接往深处走进去。

    如果秦梦要闭关那他就只好一个人继续冒险，他此行的目的是要把石笠给宰了。

    连续走了1个时辰连个人影都看不到，这就代表有好东西出现或者根本就没人来到。像这种充满机缘的地方肯定是有好东西。

    石笠看着身边的穆高明和洪守贵道：“这里是武技阁，希望有好东西的时候我们不要争！”

    穆高明道：“你不要争就好了。”

    这三位也是七品法气谁也奈何不了谁，他们基本上也不是什么好人各各都是心机佬。

    在这个世界上只有有心机的人还能活得更久，那些单纯的大部分已经被别人陷害了。

    洪守贵道：“好了，石笠破开这个阵法吧。”

    石笠哼了一声，虽然被别人指示很不爽但是里面的东西可值得这个面子。

    远处有两双眼镜盯着他们。

    其中一个人戴着一个黑色的外套，而另一个人则是毫无遮拦。

    那两个人正是天凡和秦梦。

    天凡就是那名戴着黑色外套的人，感觉上好像是做了什么亏心事一样。

    秦梦大部分的皮肤都暴露在外，可是由于只有八岁还没发育好，所以也没人在意。

    在场的人大多数都是八九岁所以思想还没这么色。

    秦梦道：“干嘛穿到这么神秘？”

    “我这是隐藏”

    “感觉像做了什么亏心事一样。”

    天凡不好气道：“我和一个女生孤男寡女一直走在一起当然是亏心事！”

    秦梦跺脚道：“登浪徒子！”

    天凡也不理她一直盯着石笠的方向，感觉又可以当一波黄雀。

    过了一个时辰，石笠终于把阵法给破了。

    穆高明和洪守贵也不管石笠的状况直接走进去里面。

    “该死！”石笠骂道。

    里面足足有百丈之高，然而有三条通道也不知道通去哪里。

    穆高明和洪守贵两人一左一右地走了。

    石笠完全没得选只能走中间的通道，石笠心中已经把这两人放进必杀名单里面了。

    天凡拍了拍秦梦道：“走了！”

    此时此刻的秦梦还在气头上，她堂堂秦家的大公主从来没有人这么调侃她，她受不了这个气。

    天凡看了看左右两边的通道，他直接往中间的通道走过去，毕竟他来这里的目的是为了杀石笠。尽管没有东西但是可以提着他的脑袋出来也是很不错的嘛。

    这完全就是一个心里变态的做法，天凡不是变态而是记仇。

    石笠一众有几十个人，眼前的景象让他们都大感失望。里面的架子都是空空的一点东西都没有。唯有石台上泛起了一些白光。

    石笠看到那个石台道：“你们在这里我去看看。”

    天凡直接走进去里面看向了那几十位人道：“嘿嘿！那个笨蛋石笠呢！”

    “你才笨蛋敢说我们的老大。”

    “嘿嘿不说是吧！”

    天凡握着手中的赤血剑感觉要来一场死战了。这场战争不是他死就是石笠死！

    ?  ?请大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

