    第859章 热闹开场（下）   

    天王殿大军横渡海洋，剑指太阳帝国武士神殿，此事，已经在短时间内在这颗星球上震动了起来，引得各方霸主势力频频侧目。

    

    细数天王殿站在这颗星球巅峰以来，能让他们全军出动的次数一只手都能数过来，不过每一次天王殿全军出动，都将是震惊世界的血雨腥风。

    

    而这一次呢？

    

    一时间，太阳帝国几乎成了世界瞩目的中心。

    

    在这种瞩目下，太阳帝国的压力不可谓不大，天王殿出动十万大军横渡海洋而来，一旦爆发战事，都足可打一场中等规模的战争了。

    

    一旦发生了这样的事情，即便太阳帝国打赢了都将遭到巨大的损耗。

    

    毕竟，打仗就是烧钱，这个数字是难以想象的。

    

    更何况，打赢了又如何？

    

    天王殿一旦避免正面与热武器硬钢，潜入太阳帝国，那就是一颗不定时的核爆，威力大的难以想象！   

    太阳帝国京门市，这里是太阳帝国的国都。

    

    此刻在太阳帝国那戒备森严的皇宫之内，高层正在紧急商议应对方案。

    

    “吾皇阁下，此次天王殿大军出动，我们若拦截其进入太阳帝国，后果怕是难以预料，这是武士神殿惹下的麻烦，我认为应该让他们自己去面对，我们决不可卷入其中。”

    

    “哼，武士神殿乃是我太阳帝国武士道的精神支柱，一旦他们被天王殿所灭，我太阳帝国武士道必将陷入空前衰弱的地步，于国不利，更何况，一旦给天王殿让路，我太阳帝国颜面何在？”

    

    “言之有理，虽然天王殿名动全球，是让全球百国闻风丧胆的存在，不过真正面对一国之力，我不信他们有这个实力，这次我们绝对不能退让，让全球百国看到我们太阳帝国的强大。”

    

    “…………”   

    皇宫的议事阁，高层纷纷发表着自己的意见。

    

    而作为太阳帝国的实权人物，明皇一直没有发表自己的意见，这件事情他也很头疼，一边是武士神殿，一边是天王殿，夹在中间的他一旦做错了决定，后果是相当严重的。

    

    “武士神殿那边可有对策？”

    良久，明皇才开口问道。

    

    “吾皇，武士神殿已经联合了高阳国夜魂宫、泰佛国阴阳术士、南洋大陆蛊王殿，这种联合并不弱，我相信武士神殿应该会有一战之力，若我们能在海域内摧毁一部分天王殿的力量，武士神殿必将能战胜天王殿。”

    一名高层斩钉截铁的说道。

    

    明皇沉吟了下，说道；“先将他们拦截在公海之上，安排一下，本皇要亲自去八岐雪山走一趟。”

    

    相较于明皇的头疼，此刻更加头疼的是武士神殿，以及和武士神殿结盟的蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士这三大势力。

    

    蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士是想与武士神殿结盟，共抗天王殿，但是他们也没想到会面对天王殿所有的力量，那可是连天使之城、黑暗神殿都忌惮的一群疯子。

    

    武士神殿同样也没料到天王殿居然会如此疯狂，为了对付他们，竟然全面出动了天王殿的力量，此等举动，不把武士神殿灭掉完全誓不罢休。

    

    “半天大人阁下，天王殿来势汹汹，已经让得全球瞩目，不知道八岐皇大人可答应出关？”

    武士神殿大殿内，六大神隐，九大绝地武士纷纷看向武晴半天，眼神凝重。

    

    在这之前他们还以为天王殿不会展开报复，毕竟天/朝国的局势容不得天王殿乱来，但是现在的情况，让他们的心都提到了嗓子眼，因为目前这种情况稍有不慎他们武士神殿就会从这世界消失的。

    

    尹十三面容阴沉，很难受，他没想到自己上次的举动居然会让得天王殿如此的疯狂，一旦武士神殿被灭，他尹十三就是武士神殿的罪人。

    

    武晴半天沉声说道；“八岐皇大人已经答应出关，现在我们要做的是巩固盟友，切不可让他们在这个时候退出联盟，另外通知吾皇尽力拦截天王殿的力量，想灭掉我武士神殿，就看他天王殿到底有没有这个实力？

    一旦真有机会，那本殿主就让天王殿从这世界消失。”

    

    听见这话，武士神殿在场的强者都松了口气，只要八岐皇大人答应出关，应该可以压得住天王殿的顶级强者吧？

    

    与此同时，在所有人都盯着海域的时候，陈玄已经带着秦南、赵七难两人转机登上了前往太阳帝国的飞机。

    

    在暗组的操控之下，没有人能发现陈玄的行踪，此番进入太阳帝国，陈玄当然不会与天王殿一起走水路，他要先一步进入太阳帝国，但凡有人敢阻止天王殿报复，一个字；杀！   

    下午的时候，陈玄三人乘坐的飞机已经降落在了太阳帝国国都京门市。

    

    这是一座繁花，举世闻名的都市，每年都会迎来成千上万的游客来到这里，而陈玄三人也宛如闲散游客一般不慌不忙的走出了机场。

    

    “老四，还别说，这破地方还真像那么回事儿，难怪不少驴友都想来这里玩一玩，不过我看他们游玩是假，来征服这里的女人倒是真的，听说太阳帝国的女人很听话的。”

    秦南仰望四周，轻声笑道。

    

    陈玄白了他一眼，说道；“老大，你小子是不是跟着老二、老三他们片子看多了？

    你要是喜欢的话，等下我让人给你找两个？”

    

    秦南急忙摇头，说道；“你小子以为我像老三那小子一样色，就喜欢去找一百块的爱情？

    我的追去可是很高的，对了，我听说太阳帝国的公主可是闻名全球的大美女，你小子要不要去见识下？”

    

    “滚你娘的。”

    陈玄踢了他一脚。

    

    这时，一个身穿中山装的男子来到他们面前；“少主，酒店已经安排好了，请随我来。”

    

    陈玄他们跟随着这名暗组成员来到车上，问道；“天王殿那边目前遭遇了什么阻碍没？”

    

    “少主，我们的人目前全部都被阻拦在公海之上，太阳帝国高层的态度貌似很强硬。”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹可怕的冷光，他对着秦南和赵七难两人问道；“有没有兴趣晚上去太阳帝国皇宫玩一玩？”

    

    

