    杨柳去巡视了店铺，发现不仅没亏，生意还意外的好，而且每天都是牌子的排着队的人来买。

    小三跟她说，起码要再开两间店铺，才能满足客流量。

    杨柳惊了，她走的这一个月到底发生了什么。

    不过她暂时还没有再开分店的想法，等真正稳定下来，而不是因为一时的热度，她再考虑。毕竟小本生意，经不起亏损。

    杨柳在店里嗑瓜子，猛然想起，该去杞府拜见杞夫人的。

    她送了她如此贵重的礼物，她肯定要去表达一下写意。不能白拿人家的东西。

    而且她不去，显得她一点都不尊重杞夫人，她要是以后想跟杞枫在一起，可得把婆媳关系搞好。她可不能让杞枫在中间难做。

    想罢，杨柳赶紧起身，上最好的糕点坊买了一些糕点。又去买了一坛好酒。

    虽然她这些都不贵重，但足够表明心意就好。杞夫人和杞老爷也不缺什么东西。

    街上人声鼎沸，熙熙攘攘，杨柳提着东西走着，心情甚是舒畅。她好久没感受过街市的热闹了，皇宫真不是人待的地方。

    她庆幸自己没穿到什么宫斗，宅斗文里。虽说种田苦了点，但靠自己努力，这不也奔小康了嘛！

    杨柳觉得自己很幸运，能有自己一番事业，还能收获爱情。不知道上辈子积了多少德。

    想着想着，杨柳就走神了。她猛的和一个人肩膀相撞。

    她赶紧握紧手上的东西，才保证没有被撞落。

    杨柳抬起头，看见了斐愉欢，她正揉着自己的肩膀，看样子也很不开心被撞。

    她刚想抬头骂人，见对面是杨柳，就顿时收了口。

    “愉欢，好巧！”杨柳道。

    “嗯，巧！”斐愉欢对杨柳爱搭不理的。

    虽然她对杨柳已经没有了以前的敌视，但还算不上朋友。

    “你忙着去哪呀？”杨柳熟稔道。

    她是走神没看见她，但斐愉欢肯定也是着急，才和她撞了。

    “去哪就不必告诉你了吧。”斐愉欢抱着个手，没打算和杨柳多交谈。

    “哦！最近林修业怎么样？我好久都没看见他了！”杨柳故意这样说。

    “不知道，你自己去问他呗！”斐愉欢表情有一瞬间的呆愣，杨柳居然还以为林修业在她店里。

    “哦，好吧，我明天去看看他，要不要和我一起去？”杨柳道。

    “我……你自己去吧，我很忙。”斐愉欢很想说好呀，她也好久没见过他了。

    但一想到去了，可能会被冷眼相待，她就舍不下面子。而且她心里还是很愧疚。

    说完，斐愉欢胡乱找了个借口就溜了，她也不想再听杨柳提起林修业。

    杨柳看着匆匆忙忙跑了的斐愉欢，无奈的笑了笑，任重而道远呀！

    两人谁也不愿理谁，明明没多大个事。就是闹到不可开交的地步。

    她又继续她的事情，到了杞府。她首先就见到了杞夫人。

    她将礼物拿给杞夫人，又表达了她的感谢。

    杞夫人笑得嘴都合不拢，这可是杞枫第一个承认的媳妇。她看着杨柳就开心。

    而且杨柳现在也变漂亮了，还开了这么多店，杞夫人看杨柳，是哪哪都满意。

    以后枫儿和杨柳的孩子，不管遗传谁，都一样优秀。

    杞夫人说让下人把杞枫叫过来，杨柳第一次正式上门，他怎么能不在。

    杨柳连忙说不用，他忙就让他先忙。她又不是什么客人，她和夫人说说话就好。

    杞夫人拉着杨柳，满脸兴奋。

    “杨柳，你回去跟你爹娘说一声，等挑个黄道吉日，我就带枫儿上门提亲。”

    说实话，杞夫人恨不得明儿就去杨柳家，但为了显得他们重视，还是得照着规矩来。

    “这……也太早了吧？我和杞枫还没在一起多久。”绕是杨柳脸皮再厚，也是大姑娘上花轿，头一回。她压根不知道说什么。

    “不早，你们都认识一年多了，还不算久？现在的姑娘小伙子，有些连面都没见，家里就把亲事定下了，你们也要抓紧了！”

    “这样，你有什么不放心跟我说，我保证，你进了我们家，绝对不会亏待你。或者你是对枫儿有顾虑？”杞夫人问。

    杨柳摆摆手。“没有没有，杞枫对我很好……”

    “娘！你放心吧，我对杨柳绝对是真心的。”杞枫从门口进来。

    杨柳来了，都不与他说一声，他还是从下人嘴里知道的。

    “谁知道哪？你们这些男人。”杞夫人脱口而出。

    杞枫愣住，他娘什么时候连他都不信了？

    “不是，枫儿，是你爹最近爱跟一个女客人说话，我才有感而发。”杞夫人连忙解释，她的儿子她自然是信的。

    “呵呵，没想到娘你都一把年纪了，还搞安插眼线这种事。”杞枫笑道。

    “怎么可能，我还不了解你爹，他有贼心也没贼胆。我需要安插眼线？”

    杞夫人不想再继续这个话题。她的威严都被杞枫败光了。

    正好杞枫来了，杞夫人便顺势道：“你们两个聊吧，我就不打扰你们了！”

    杞枫巴不得他娘这么说，还上前将杞夫人扶起来，送出门。

    屋里现在就只剩下杨柳和杞枫两个人，杞夫人适时的把丫鬟下人都带了出去。

    不过杨柳还是不自在。“去你房里吧！”

    杞枫挑挑眉，坏笑道：“你确定？”

    杨柳瞪了眼他，她想的很单纯，谁知道杞枫还能会错意。

    “不开玩笑了，走吧！”杞枫牵上杨柳的手，带着她到了他的院子。

    “来呀！”杞枫拉着她，想往里走，但杨柳不动了。

    “就在院子里坐会吧。”她说着，松开杞枫的手，到石凳上坐下。

    “好！”杞枫给了旁边的丫鬟一个眼神，她们便自觉的退下了。

    “她们？”

    “去给你沏茶了，不用担心。”

    杨柳无语的看着他，他直接过来就把她滴溜起来，然后自己坐下，让她坐他怀里。

    这还不用担心？

    不过杨柳也没那么保守，对于自己喜欢的人，她愿意亲近。

    所以她连装样子挣扎都没有，还自己调整了下坐姿。

    “我娘刚刚跟你说了什么？”杞枫问。

    “说过两天去我家提亲。”杨柳没有隐瞒。

    杞枫抬头埋在杨柳颈窝里的头。“好！”

    “正好这段时间没事，我想尽快把你娶进门。”

    

