    叶梓筱眼神木讷的坐在椅子上，看着窗外一片漆黑的天空，不知道在想些什么。八＞一中≥文≥  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ叶梓筱就这么安静的坐着，一直等到东方第一道阳光出现在天际，将夜晚的黑暗打破，她蜷缩在椅子中的身体，才轻轻动了一下身体，从椅子中站了起来。

    拿起放在床头柜上的随身挎包，叶梓筱朝房间外走去。

    虽然每次迈动脚步，两腿之间还是传来阵阵疼痛，但是那种疼痛远比上叶梓筱此时的心痛，叶梓筱觉得自己的心痛得已经麻木了，快要让她窒息了。

    清晨的街道上，行人还不多，空气中飘着淡淡的雾气；马路上，清扫车鸣着欢快的音乐声，沿着马路，向前行驶着，清扫着路边的垃圾。

    叶梓筱没有拦车，徒步向酒吧的方向走去。酒吧距离许绍明带她来的连锁酒店有着一段不短的距离，叶梓筱就这么沿着人行道慢慢的走着。

    人行道上，早起出来早锻炼的大妈看了眼走路姿势异样，精神也不太好的叶梓筱，轻轻摇了摇头，嘴里轻声嘀咕了一句，“现在的孩子啊。”

    走了差不多一个多小时，叶梓筱才回到昨天晚上停车的酒吧停车场，酒吧的夜场早已散去，酒吧停车场上的汽车少了很多，只剩下不到十辆的汽车停放在停车场上。

    叶梓筱拉开自己那辆汽车的车门，坐了进去，想了想，决定还是回龙隐部队，她现在不想回家。因为一回家，自己的爸妈一定会问她跟许绍明之间的事情，现在别说是看到许绍明，就算是听到“许绍明”这三个字，叶梓筱就感觉自己胃里的酸水，不受控制的往自己喉咙口涌上来。

    在车里坐了好一会儿，叶梓筱才动汽车，把车开出了酒吧停车场。路上，叶梓筱估摸着老两口已经起床后，打了个电话回家，用尽可能平稳的口气，告诉叶母部队里有事，必须立刻赶回部队报到。

    叶母在电话里惋惜的叹了口气，又对叶梓筱交代了几句后，挂断了电话。

    在一个路口，叶梓筱把车停下来等红灯的时候，叶梓筱愕然看见停在对面马路边的白色奥迪a5，云熙的车！

    看到那辆奥迪a5，叶梓筱的心不自觉地加跳了起来。换掉了军装，换上了一条牛仔裤，灰色连帽卫衣和运动鞋的罗昊，从路边早餐店，提着一份打包好的早餐快步走向汽车。

    尽管隔着一条马路，可叶梓筱还是能看到罗昊拿着早餐喂给云熙吃的动作。汽车中，云熙摇了摇头，把罗昊手中的早餐拿了过来，反喂到罗昊嘴里。

    罗昊一脸笑意的在云熙脸上亲了一口，然后动汽车，拐进了旁边的马路。

    叶梓筱愣愣的看着那辆逐渐远去的白色奥迪a5，还在回忆着刚才所看到的那一幕令人羡慕的画面。在罗昊的眼里，或许只有那个叫“云熙”的女人吧，自己注定成为不了刚才那副幸福画面中的女主角。

    嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！

    后面传来的汽车喇叭声，惊醒了叶梓筱，抬头看向路口的信号灯，现转变成绿灯已经好几秒钟了，所幸现在还没到上班高峰，路上的汽车还不算多，不然后面那些司机要冲上来骂娘了。

    叶梓筱踩下油门往龙隐部队的方向驶去。

    ……

    白色奥迪a5车中，云熙收起已经空掉的一次性餐盒，拿起一张纸巾擦了擦手，对正在开车的罗昊说道：“罗小昊，我刚才在路口好像看到叶医生的车了。”

    “有吗？”罗昊眨了眨眼睛，说道：“我怎么没看到？”

    “还战术中队中队长呢，什么观察力？”云熙撇了撇嘴，故意对罗昊埋汰道：“你这么不细心，战场上可是很危险的。”

    “云小熙，你这是把‘炼狱’里学到那一套搬过来，教训我了是吧？”罗昊对云熙说道。

    “就是了，你能怎么样？”云熙抬了抬下巴，对着罗昊说道：“谁让你观察那么不仔细的？”

    “我能怎么样？你可是女王大人，谁敢欺负你？”罗昊打了一把方向，说道：“再说了，我只要盯着车里的这个VVIp就行了，要去观察别的女人干嘛？”

    “算你会说话。”云熙靠在椅子上，把手放在罗昊握着排档的手上，说道。

    罗昊看了眼靠在椅子上假寐的云熙问道：“你真不打算吃些东西？今天的检查做完差不多要到中午了。”

    “要空腹做，不能吃早饭。”云熙对罗昊说道：“一看就知道你是第一次陪我去检查，连这个都不知道。”

    罗昊有些尴尬的笑了笑，说道：“以后你做检查，只要我有空，一定陪着你！”

    “跟你开玩笑的。”云熙不以为意的说道：“就算你不在，我也能找林芸，再不济，我自己也能去。你重视，让我很开心，可是别忘了，你现在是‘龙刺’，你要重视的不仅仅只是云熙，知道了吗？”

    “知道了，我的女王大人！”罗昊笑着揉了揉云熙的头，说道：“现在都学会教育我了。”

    云熙拿掉罗昊的手，说道：“作为‘龙刺’的妻子，要以身作则的好不好？”

    “回头我去找师傅申请，给你颁一个‘模范妻子’奖章。”罗昊对着云熙开玩笑道。

    “贫嘴！”

    因为提前就预约过，而且云熙是在最开始做检查的那家妇产医院建立的档案，那家医院的院长李梦雅跟韩梅是同学，所以云熙的检查一路开的是绿灯，只要别人不是太着急的，一律都是云熙优先，原本算上排队等待的时间，可能需要半天才能做完的检查，不到一个小时就完成了。

    “现在两个胎儿状况都非常良好。”李梦雅坐在办公桌后面，看着云熙的检查单，说道：“各项指标也很正常，需要注意的事情我之前就叮嘱过。虽然孕期并非一定要禁止夫妻生活，但还是要注意节制，被不知轻重。”

    听到李梦雅的话，罗昊的脸顿时一红，貌似就前天晚上，还把云熙折腾到半夜才睡，看来以后确实得注意了。