    “这我还真没想过。”薛染香挠了挠头：“咱们先这样吧，到时候我跟贺斟呈退了亲，咱们两个先订婚，就可以名正言顺的见面了！

    等后面你要娶妻了，或者是我赚够了钱，咱们的关系就自动终止，你放心，我绝对不会缠着你，也不会让你负责任的。”

    她说着还往后让了让，以示她的诚意，她虽然算不上活好，但绝对不黏人。

    赵元蕴闻言，并未言语，而是径直起身，便往窗户那边走。

    “诶？你别走啊。”薛染香一把抱住他的手臂。

    “既已利用完了，你还留我做什么？”赵元蕴回头，言语间似乎有些愠怒。

    “你怎么还不高兴了？”薛染香就不懂了，她这么懂事的人还不讨人喜欢吗：“你放心，等我铺子开了，挣了银子我绝对少不了你的。

    我就想问问你，你这一走，什么时候来啊？”

    赵元蕴顿了片刻，语气又恢复了一贯的清冷，没有夹杂任何情绪：“你需要我几天来一次？”

    “三天吧。”薛染香觉得，只有系统的电量满满的，她古代社会活着才能有安全感。

    “好。”赵元蕴答应了一声，开窗去了。

    薛染香关了窗户，拢着身上的衣裳，赶紧爬上了床，这大冷天的在床外的地方待这么久，真是冷得够呛。

    屋子里两个碳盆，还是起了点作用，否则她就要被冻成冰棍了。

    ……

    翌日，是面条铺开张的日子。

    她特意给店铺取了个名儿叫“好再来面馆”。

    这名字，在古代的这一种什么“刘记”、“张记”的招牌中，可以说是标新立异了。

    譬如，她店铺对面的这家面馆，就叫姜记面店。

    她已经派人去打听过了，姜记的面是三十五文一碗，她也卖三十五文，她不搞恶意竞争。

    不过，她在现代是见过人家卖面条的，素菜随便加，豆芽海带不值钱，在古代自然也可以了，挑点不值钱的蔬菜，作为赠品。

    至于肉丸子，酱大排那种，暂时就先不做了。

    跟前没人会做。

    她要是亲自动手做，保管用不了几天就被迫关门了。

    因为父亲和祖父都不支持，她肯定没戏。

    有这两个人的支持，她什么都可以做，这也是她开这家面馆的底气。

    “姑娘，东西都准备好了。”可乐一脸欢喜的上前禀报。

    “好。”薛染香笑着点头。

    “香儿！”

    正说话间，贺斟呈同贺斟众提着一箩筐东西来了。

    “看我们带了什么？”贺斟众炫耀一样，把箩筐里的东西给薛染香看。

    “炮竹，这还有什么？万年青？”薛染香对着那箩筐，里面东西实在太多，她认知有限。

    “这些都是我娘让带过来的。”贺斟众一边往外拿一边说：“我们也不懂，我娘说左右就是为了图个好兆头，希望你以后生意兴隆，多挣银钱。”

    “好嘞！”薛染香笑着应了，看向贺斟呈：“多谢你们了。”

    “客气。”贺斟呈也笑了。

    兄弟二人将东西收拾一番，便把炮竹排在了路边上，“噼里啪啦”放了一阵子。

    这好再来面馆就算是正式开业了。

