    叶陵端着卤肉拼盘走出来的时候，就见葛林正用一种特别期待的眼神望着他。叶陵一愣，紧接着就看到了葛林手边已经空了的玻璃杯。

    “一口气就喝完了吗？所以这会是该饿了吧。”叶陵小声腹诽了一句，紧接着就将手中的餐点送到了葛林面前。

    卤肉拼盘是凉菜，在打开的时候并没有什么太浓郁的味道。但就在叶陵放下餐盘时，葛林还是忍不住深深地吸了一口气。卤肉的味道确实较淡，但架不住这些卤肉全是用上好的魔兽肉与卤汁烹饪而成，凑到面前的时候，那浓郁的味道还是让葛林用力咽了咽口水。

    正因为是凉菜，这盘卤肉才能展现出那般完美如大理石花纹一样的兽肉肌理；而伴在一旁的海蜇皮则像是晶莹的冰霜，配着些不知名的酱汁，散发出比果汁更清爽的酸味来。

    只是一道前菜，已经让葛林的期待值更是翻了一翻，也让已经吃过早饭的葛林腹中轻叫。

    “这是什么？”葛林好奇地打量着凉拌海蜇皮。

    魔兽肉他自然认得，身为神圣帝国的王子，葛林偶尔也会食用一些魔兽肉烹饪的食物。在他的印象里，那些食物全都充满着澎湃的魔力，但味道实在是让人不敢恭维。因此他在认出了魔兽肉以后，注意力瞬间就转移到了从未见过的海蜇皮上。

    “这是……唔……一种海洋生物。”叶陵犹豫了一下，决定还是不要直接说出海蜇皮的原材料，以免吓得葛林这个没见识的土著不敢尝试，“我已经用开水将它烫熟了，也拌上了酸味十足的酱汁，肯定能让你胃口大开。如果饿了，可以先尝尝旁边这盘卤肉片，你的正餐马上就会送上来。”

    “哦，海鲜啊。”葛林点了点头，举起了叉子，伸向了未知的美食。

    叶陵其实很想站在旁边，看看葛林第一次食用海蜇皮会是个什么反应。只不过他厨房里还煮着别的东西呢，他也不好一直站在旁边盯着葛林看，只好万分无奈地回到了厨房。

    但即便是隔着一道墙，在厨房里准备下一道菜的叶陵还是听见了大厅里葛林的声音。

    “嗯？嗯——嗯！嗯嗯嗯！！！”

    “这是、这居然是魔兽肉？！一点也不腥，一点也不柴，其中所蕴含的魔力好像还超过了……而且……这么好吃……”

    叶陵：呵，没有见识的NPC。

    叶陵本来还担心第一吃食用海蜇皮的葛林会无法接受海蜇那种爽脆的口感，事实证明，这些NPC也ing不是不喜欢美食，只不过是他们以前从来没有机会食用美食罢了。

    而接下来叶陵为葛林准备的，是一道炖肉，搭配土豆的番茄炖魔兽肉。

    这一次的“随便”套餐，叶陵打算以酸味贯彻全部——否则，现在这样的时间，叶陵很担心葛林吃不完这么多东西。

    番茄和土豆都是叶陵早起在小巷子的食材店里购买的。神圣王都是个相当繁华的城市，比起卡梅莉亚来，也要拥有更多种类的食材。一些常用的蔬果已经能看到有贩卖的摊贩了。

    炖菜是叶陵经常烹饪的品种，除了魔兽肉需要特殊处理以外，这道菜其实没有什么难点。

    番茄要最先下锅炖煮，一直煮得稀烂熬成番茄汤汁为佳。魔兽肉在处理过以后，先用料酒浸泡辟腥，然后再用平底锅先煎成半熟，充分地锁住魔兽肉的肉汁与魔力以后，再放入到番茄汤汁中炖出香味。

    土豆切分成大大的几块，在肉类的味道混入汤汁以后再加入到锅里，煮熟变软即可——土豆还不能煮太久，如果完全煮成了土豆泥，那这锅炖肉的口感就会变得很奇怪了。

    最后调味的时候，叶陵没有选择那些复杂多样的香料，只是简单地放了点盐和黑胡椒就完事了。番茄本身就拥有非常独特的味道，再加上魔兽肉那种浓郁霸道略带腥鲜的肉味，实在是不宜放更多香料。

    叶陵一直觉得食物本身的味道是最重要的，只有在食物鲜味不足又或是刻意要突出某种风味来的时候，才需要用到各种各样的香料。

    有肉、有汤汁、有土豆。

    这不管是在游戏里还是在现实中，都完全能成为一份完美的菜肴，还带主食的那种。

    这么一个番茄魔兽肉锅烧好以后，叶陵自己也被这个炖锅的香味勾得直咽口水。他这才想起自己和芬利尔还没吃早饭。葛林来得有些太早了，叶陵的鱼排煎到一半，此时在旁边放了半天，早就已经凉得透透的了。

    可这也没办法，顾客就是上帝，叶陵也只能忍着饥饿先将番茄魔兽肉锅送到葛林面前去。

    这次叶陵是再没想去看葛林的反应，而是放下炖锅转身就走。

    早点为葛林烧完这份套餐，叶陵也能早点为自己和芬利尔准备迟到的早餐。

    就算是不去关注葛林的反应，叶陵也可以从系统提示里获得葛林的感想。

    【系统提示：葛林·多拉斯·圣光对你的好感度+3。】

    “嚯，直接就加了3点，看来这位王子殿下确实很喜欢吃肉啊。”

    叶陵嘀咕了一句，顺手就取出了一小块魔兽风鹿的后腿肉，切出几根肉丝来。

    他本来就打算在最后给葛林上一道酸辣汤，此时见葛林在吃完魔兽肉炖锅以后好感给得如此慷慨，便决定自己也慷慨一把，在酸辣汤中再加入魔兽肉丝。

    ——这只是他叶陵对客人的尊重，绝对不是为了想要抱大腿就随便给葛林加餐加料。

    不过就是烧个汤的时间，叶陵再将汤端到外面去的时候，就见葛林面前那个炖锅已经全空了，连一点汤汁都没剩下来。要不是空气中还飘散着浓郁的魔兽肉香味，他都要怀疑自己刚才是不是就给葛林送了个空锅过去。

    “……吃这么快？”叶陵这真的是忍不住惊叹。

    “呵呵，没办法，你这个……真的是太好吃了。我从来没有吃过这样美味的魔兽肉。”爽朗青年葛林挠了挠头，露出了一个不好意思的表情来，“这道美食魔力如此充沛，味道却比寻常的肉类都要更鲜美，这真是……真是……绝了！”

