    虽然感觉教练说的话都挺有道理的。

    但是为什么Ting还是感觉很奇怪呢？

    不过在教练的激情演讲里，他们还是暂时忘记了图一负面情绪带给他们的影响。

    半场休息时间过得很快，双方十位选手重新回到对战区域。

    在裁判的确认之后，图二的比赛正式开始。

    地图：荒漠迷城。

    因为是VC的选图，所以选边的权利给到了BIKG。

    BIKG自然是选择了防守方，想着先打一点优势出来。

    毕竟图一他们当匪可是被孟德给冲烂了。

    他们还是选择先稳一手，把心态调整一下。

    只要在他们更擅长的防守方打出优势, 之后进攻的压力就小了。

    中场休息过后，看到弹幕说比赛开始了，四喜丸子也赶紧打开了直播画面，生怕错过手枪局。

    “还好，这手枪局还在。”

    “图二是VC自己的选图，VC当匪开局。”

    “这张地图是VC的强图，只要教练这个点不出太大的毛病, 他们基本上是没什么问题的。”

    “你们也别说我奶，在国内的时候，VC打我们也只有这张地图能拿到优势。”

    说着四喜丸子叹了口气：“当然，亚洲RMR没有打过，那是事实。”

    “我们继续看比赛吧，虽然输给了VC，但是在Major上，还是得支持我们自己人的。”

    “毕竟鳄龟被淘汰，他们已经是我们亚洲的独苗了。”

    “闲话说得有点多，我们看到手枪局双方的一个配置。”四喜丸子说道。

    旁边不愿开播的大海接话道：“这边的BIKG是起了两颗炸雷，还有一烟一闪，道具起得好扎实啊。”

    “而VC这边，只起了一颗闪光, 教练给小鬼和S1mple都发了一把P250，这操作我还是头一次见。”

    之前手枪局土匪起P250这个打法都是VC带起这个风潮的, 但没想到这把还有起两把P250的。

    四喜丸子看的有些牙疼：“只是这样, 一颗烟都没有, 是不是有点危险啊！”

    开局VC众人走了一波匪二楼, 来到了下水道入口。

    他们这波就是准备来到一个提速B区，因为孟德搜集到的资料里面。

    BIKG这个队伍，在荒漠迷城手枪局里的站位是固定的。

    开局212，基本没有任何的变动。

    既然如此，他们为什么不打一波抱团提速呢？

    简单而又高效。

    但是他们不知道，今天BIKG对于他们也做了反针对。

    因为只有一颗闪光，所以VC的其他几人都是打算贴近点，然后孟德用一颗闪光把他们送进去。

    但是，他们的动作还是被白车跳着的人给发现了。

    白车的CT和B小的CT立马开始丢雷。

    VC几人一窝蜂地提速，被这两颗炸雷直接炸闷了。

    走在队伍中间的Tig甚至直接暴毙了。

    而其他人的血量也都不是特别地健康了。

    “这颗炸雷直接糊脸，完了啊！”四喜丸子看得头皮发麻。

    作为一个非专业解说，他不需要特别的中立。

    “这两颗炸雷保险估计有200以上的血量，library还在包点侧面打到了窗户的小鬼！”

    “sanji只想下包，但是也被B小的ji3点死，孟德过来补枪，打掉了B小的CT，可是BIKG的回防已经到了！”

    “孟德被补掉，只剩下S1mple独自一人被锁在了白车，他无能为力啊！”

    大海接话说道：“这BIKG也是下了功夫的, 全是圈套。”

    四喜丸子也这么认为：“他们手枪局买了两颗雷，就是赌VC会提一波B，打B就吃他们两颗雷。”

    “被炸了一波，也基本没什么战斗力了。”

    “现在就看VC怎么来应对吧。”

    …….

    “上当了啊！”孟德被这波操作给整笑了。

    他也发现了自己的思维盲区，原来不止是他会研究对手。

    他的对手也会去研究他们。

    之前他一直都没有想到这么一茬。

    不过这一个手枪局和他的研究差距不大。

    对方的站位也确实是那样，只不过他们给两个B区的人安排了手雷轰炸。

    这波是进入圈套了。

    “S1mple你起全甲吧，我给你发把沙鹰，你找找机会。”

    “不过别着急啊，我们骗一骗他们的道具，在家里玩一会先。”

    这一回合没办法，既没能下包，也没拿到几个人数击杀，只能这么做了。

    但是他想了想，又继续发了两把沙鹰出来。

    “小鬼和Tig也一人拿一把，不然等会S1mple一死，就没有战斗力了。”

    “不过你们别起甲了，不然等会不够打长枪局的经济了。”孟德最后提醒了一句。

    几人收下沙鹰，开始出发。

    S1mple是独自一人来到了B2楼，想要抓一抓前压的CT。

    但是对方打法异常稳健，只在白车跳着侦查。

    一看到S1mple，立马给烟劝退。

    没有拿到收益，孟德跟着他从下水道开始往中路摸。

    下水道的信息拿全之后，孟德就指挥：“你们A1随便给点动静，可以了之后说一声。”

    小鬼暂时没有回话，他在A1架着警家和跳台两个位置。

    突然一颗跳台飞来的闪光，让他转头回到A1，并且随意抽了一枪过去。

    这一枪并没有打中，但是也让CT知道了A1有人的信息。

    Ting选择丢上拱门烟，保护一下自己的侧身。

    而孟德和S1mple这个时候赶紧从下水道出来。

    “Ting给了一个拱门单向，但是VC两人在VIP下一左一右，处于他的视野盲区，他会不会因此就错失这个timing呢？”

    “Ting还是稳了一手，随着烟雾散去，他终于晃身看到了拱门下的几人！”

    “不过Ting选择了稳一手，退到跳台来架，教练一个格洛克过来拉枪线，S1mple沙鹰补枪成功！”

    “BIKG因为担心A1的土匪会出，所以他们没有着急补枪，不过只剩下20秒，他们这个残局真的有时间吗？”

    “二楼下的CT选择了反清A1，但是A1两人早已经架好了，他只打了一个就被反杀，这波1换1VC一点也不亏！”

    “B区的土匪已经来到了jungle，他手里有一把M4，教练被警家的CT补掉，而跳台这边还有一个S1mple和sanji。”

    “但是什么，S1mple这一发沙鹰，直接把这个CT给秒了！不过警家的CT也再次补掉了A1的小鬼。”

    局势变成了2打2，不过时间只剩下12秒。

    S1mple和sanji赶紧去逼警家这人的位置，尝试把雷包给放下来。

    只要这雷包一放下来，那这个残局就有反败为胜的可能性。

    但是sanji刚刚放包，就收到了来自拱门警察的扫射。

    没办法，时间不够了。

    S1mple只能在死点保住这把M4。

    比分来到了0：2。

    “可惜了，如果这个雷包能放下来，那VC是真的有机会翻盘，S1mple的血量还是健康的，他一把长枪面对一把鸟狙加上一把冲锋枪，赢面还是挺大的。”

    “不过eco打出这样，已经非常不错了。”

