
　　随着欧阳玉山一声令下，整个华山派开始行动起来，而这一切，杨奇并不知道，此时他的房间来了一位熟人，木英！

　　木英在得知杨奇来到武会之后，便是立刻从帝都干了过来，刚刚抵达酒店，便是前来拜会杨奇。

　　“木英见过前辈。”木英恭敬道。

　　杨奇对木家有天大的恩情，木英见到杨奇，更是执晚辈之礼。

　　“木老，以你的身份，应该不会前来参加武会吧？”杨奇看到木英的时候也是一怔，不由奇怪道。

　　根据之前洛冰所说，前来参加武会的基本上都是如今经常在武林中行走的武者，到了化劲层次都很少露面，自然也就不会参加所谓的武会。按理说，木英是不会前来参加武会的，到了化劲层次，这些晚辈的交流，他根本看不上眼。

　　“得知前辈前来武会，晚辈特意前来拜会，除此之外，也想透过这次武会，挑选一些适合加入国安的队员。”木英恭敬道。

　　杨奇微微点头，对于木英的话，倒是没有感到太过奇怪，对方来这里，固然有为了挑选国安队员的原因，但更多的恐怕还是为了见到他。

　　虽然杨奇不喜欢被人打扰普通生活，但既然已经让木英得知自己的实力，杨奇也不会太过刻意的隐瞒下去。

　　“前辈，这一次的武会，恐怕还有一些化劲武者会前来。”木英突然道。

　　“还有化劲武者？！”杨奇一愣，旋即皱起了眉头，这个时候，木英在他面前说出此话，显然这些化劲武者的到来，和他有不小的关系。

　　“你将我的身份说了出去？”杨奇脸色一沉，虽然他不介意自己的实力被外界知道，不过他也想过普通人的生活，并不想时刻和武林中人接触。

　　“晚辈不敢，武林中人在各行各业都有人，单论他们的情报能力，甚至在某些方便，比国家还要强，这件事晚辈并没有告诉任何人。但不少武者，已经从一些蛛丝马迹猜到前辈的实力了。”木英有些无奈道。

　　武道家族和武林门派，短则数十年，长则数百年的存在，他们的存在，甚至经历过几个朝代，比王朝的历史还要悠久。政权覆灭，他们都能存活下来，自然不会简单，否则改朝换代的时候，早就灭亡了。

　　杨奇微微点头，对于武林门派和武道家族的底蕴，他倒是没有丝毫的怀疑，仅仅只是华山派，便是传承数百年的存在，从明代一直传承下来，在暗中的影响力，绝对不简单。

　　“我不想被人打扰。”杨奇沉吟片刻后，才是开口道。

　　“晚辈明白。”木英连忙道。

　　其实对于这一点，木英早就看出来了，否则以杨奇的实力，早就名震武林了，可是杨奇却是名声不显，要不是国安九局的汇报，他都不知道杨奇可能是胎息境的强者。

　　这些突然前来武会的化劲武者，自然是希望得到杨奇的指点，毕竟到了化劲层次的武者，基本上都知道胎息境的存在。如今有一位真正的胎息境在，这些武道强者，怎么可能不立刻赶来。

　　不过和杨奇接触过的木英却是知道，杨奇更喜欢平静的生活，就像化劲武者几乎不参与武林之事一样，作为胎息境的强者，更是极少露面的。

　　“几个老家伙，这一次怕是要失望而回了。”木英心中叹了一口气。

　　这一次前来的不少化劲武者，他都认识，只是按照杨奇的意思，根本不会见他们，更别说是指点他们了。

　　……

　　武会之日如期到来，这天清早，酒店中人吃过早餐，便是前往武会的地点，一行足有数百人，实力弱的不过是明劲中期，实力强大的，已经是暗劲巅峰。至于化劲武者到来的事情，普通武者根本不知道。

　　“那就是洪镇南，印尼洪门的门主。”洛冰看向不远处和洪兆天一起的老者，低声道。M.23sk.com

　　“他就是印尼洪门的门主？”

　　杨奇闻言，眼中闪过一道精芒，以他的实力，一眼便是看出，洪镇南已经是踏入化劲，虽然只是化劲初期的修为，但已经是超越在场百分之九十九的武者。

　　“化劲武者，难怪洪兆天如此肆无忌惮。”杨奇目光一凝，他也是明白过来，为什么洪兆天行事肆无忌惮，感情印尼洪门已经有一位化劲武者。

　　在如今的武林，化劲武者的威慑力可是极大的，哪怕是那些拥有化劲武者的势力，也绝对不会轻易招惹一位拥有化劲武者的势力。

　　就像当初的血云楼，血云老祖可是老一辈的胎息境强者，甚至杨奇和他交手的时候，都没有什么把握击败对方，可血云老祖却是主动放低姿态，与杨奇和解！

　　血云楼怕杨奇？

　　显然不可能，血云楼好歹也是一个强大的杀手组织，虽然只有血云老祖一位胎息境的强者，可化劲武者，暗劲层次的武者却是不少。真要是拼个你死我活，恐怕死的还是杨奇，连同杨奇的亲朋都会受到牵连。

　　这一点不管是杨奇还是血云老祖都知道，可血云楼的先辈，还是立下不得接受刺杀胎息境强者的任务，为什么？

　　因为就算最后血云楼能获胜，那代价也太大了，一次还无所谓，作为一个势力，如果来上两三次和胎息境强者的疯狂厮杀，血云楼都的覆灭在历史中。

　　不怕杨奇，不代表要和杨奇为敌，不到万不得已，没人愿意得罪有能力对自己势力造成巨大损失的强者。

　　印尼洪门已经拥有化劲强者，只要不是做的太过分，就算是华夏那些拥有化劲武者的势力，也不会主动去招惹印尼洪门，这就是洪兆天的底气所在。

　　“化劲，你是说洪镇南已经是化劲武者？”木嫣脸色微变，根据他们的消息，洪镇南只是暗警巅峰的武者而已，可现在杨奇却是告诉她，对方已经踏入了化劲层次。

　　“不只是我，我想你爷爷他们应该已经看了出来。”杨奇淡淡道。

　　不错，不只是杨奇发现了这一点，木英和徐图，以及暗中到来的几位化劲武者，都发现了洪镇南，已经踏入化劲的事实。他们之所以关注洪镇南，也是因为得知印尼洪门得罪了杨奇，才会关注一下，只是没想到这一看不要紧，洪镇南居然踏入了化劲层次。

　　“奇怪，我怎么感觉有人在暗中观察我？”洪镇南似乎感受到了什么，目光扫过四周，却并没有什么发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百六十一章 武会到来免费阅读。https://xs.23sk.com 