    第1183章收回王储位

    璟仟的话顺利止住了帝忠前进的步伐。

    他转过身，看向璟仟，眼中是浓浓的警告。

    不过璟仟完全看不到说道：“您是不是觉得我对您充满了敌意？是的，我的确是不喜欢您。

    因为您生梁不正下梁歪，您杀我奶奶，您孙子就有样学样的杀了我爷爷。这样的关系是无论如何也当不成亲戚的。

    所以您今天在机场说什么要让我爸爸做您B国的王储，您觉得他会愿意吗？您没有找我爸爸当面跟他说这件事，甚至连电话都没给我爸爸打过，就当着全世界宣布他是您B国的王储了。

    听说你们B国皇室有点穷啊，您不会是想着要用我爸爸的钱，来偿还您孙子对那246名乘客犯下的杀孽吧？”

    帝忠：……

    “太爷爷，世界上不是除了你，别人都是傻子。您也不用把自己想得太过聪明。我爸爸刚做了手术，没办法出现，所以我需要您现在当着所有的媒体收回您之前说过的话。因为B国的王位，我爸爸不稀罕。我拒绝。”

    帝忠简直要被璟仟气疯了。

    这个该死的璟仟，竟然当着这么多人堵他的后路！

    那246名死者的钱，皇室是真的拿不出来。

    因为皇室的钱在去年，被他一个海外投资项目套住了。别说10亿，就是1个亿，拿出来都是不可能的。可是那246人的死亡既然已经被璟仟扒出来是帝靖安所为，就算他把帝靖安判处绞刑，那246人的钱他们皇室还是要陪的。每个人人的赔款恐怕不会低于500万。这样算下来，他需要拿出接近13亿进行赔偿。

    所以下飞机以后听到这个噩耗，他唯一的办法就是让帝靖轩一家人去还钱。

    因为只有帝靖轩有那么多的钱，他没有。

    “你拒绝？你不过是他的女儿，说白了，你不过是我B国的公主，王储的确立不是你一个女娃可以过问或者拒绝的！”

    “那我呢？”

    帝忠和众人朝着声音来源处看去，就看到帝昀熙、帝昀霄、帝昀墨以及刚刚找回来的帝辛洋并排站在一起。

    B国皇室不知道是不是受到了诅咒，这么大个皇室，帝靖承只有一个女儿，帝靖安只有一个儿子一个女儿，儿子帝昀牧还是个纨绔子弟。

    可是看看帝靖轩家的四个孩子，暂时不说他们已经取得的成就是帝昀牧咩有办法相比的，就说这四个人的气质，也不是帝昀牧那个纨绔可以相提并论的。

    看着拥有他血脉的四个孙子，帝忠的眼睛里充满了精光。

    这四个人，随便一个娶黎家的小姐都不会辱没了对方。

    只要皇室能够跟黎家达成姻亲关系，就不会被程家替代了。

    就在帝忠重点对帝昀熙和帝昀霄进行打量的时候，四人已经走到了璟仟的身边，把璟仟护在中间。

    璟仟已经够高了，但是在四位平均身高185以上的四位哥哥面前，却有种小鸟依人的感觉。

    “帝忠国王，你在机场对媒体发表的言论我父亲帝靖轩已经知悉了。他对你没有跟他做任何商量，就单方面决定他为B国王储的事情感到非常惊讶和愤慨。帝旭仁虽然是你的儿子，但是从他开始便已经跟你断绝了父子关系，所以我父亲帝靖轩并不承认你是他的爷爷，不会接受你硬塞给他的皇位，更加不会为帝靖安犯的错误买单。”

    (本章完)

