    其实鱼拓类似于印刷。

    李嚣是第一次做鱼拓，可印刷他却在大学时跟着老师学过，自然敢于尝试。

    第一步，李嚣将草鱼放在平放在案板上，便开始用清水和精盐清洗。

    整个过程必须小心翼翼，因为鱼鳞很容易脱落。

    清理结束，李嚣还用白纸平铺在草鱼身上，洗掉多余水分，这才开始第二步。

    李嚣毕竟是第一次，多少有点生疏，也担心失败，因此不敢挑战高难度动作，只是将草鱼简单的平铺好，不会摆弄其他姿势。

    就像第一次和女孩在床上深入交流的时候，都会很木纳。

    只是盖上被子，普通切磋一番。

    并不敢挑战带有数字的一些高难度姿势。

    第三步则是重中之重。

    因为颜料的浓淡就决定着这副鱼拓的好坏。

    好在这条草鱼普普通通，只有很常见的黑、青、白和黄四种颜色。

    李嚣不需要再去找其他鲜艳颜色，只需要提前准备好的颜料用刷子涂抹在各个部位即可。

    紧接着，再用宣纸铺在草鱼身上，均匀的按压，将鱼身的颜料被拓印到纸上。

    最后，李嚣用毛笔点下草鱼的眼睛。

    大功告成。

    虽然是第一次尝试，但这副鱼拓的效果完全超出了李嚣的预料。

    栩栩如生、惟妙惟肖、活灵活现等成语用在此处毫不为过。

    每一片鱼鳞都清晰可见，仿佛整条草鱼已经在宣纸上复活。

    “完美！”

    李嚣道：“鱼拓看着挺难，其实很简单，相比起画画，鱼拓真的就是有手就行。

    大家在家里无聊的时候，可以尝试一下。

    又或者养的心爱的金鱼等鱼类不小心死了，也可以通过鱼拓，将它永远的定格下来，想念的时候可以拿出来看一看。”

    “园长给我提醒了，我的小金鱼昨天死了，正好试一下鱼拓。”

    “我家没养鱼，不过我可以去花鸟市场买一条。”

    “我有预感，各个城市花鸟市场的鱼儿今天要遭殃了。”

    “园长，你的这副鱼拓多少钱，我买了。”

    “对呀，这不是有现成的嘛，为什么要自己做？”

    “谁都不准给我抢，这副鱼拓，一万，我要了。”

    “一万，你在想屁吃？我两万！”

    “我两万五！”

    “三万两千八，鱼拓给我送回家！”

    ……

    李嚣没有想到自己只是想给大家表演下濒临失传的鱼拓，却引来了一场拍卖叫价。

    甚至这只是自己第一次做的鱼拓，虽然好看，但也有不足的地方，可愣是被喊出了四五万的价格。

    一副好的鱼拓确实可以卖到上百万，可李嚣知道自己的水平，上百万不现实，四万五也挂不上边。

    思来想去，李嚣开口制止了这场叫卖，道：“为了感谢大家的支持，我决定将这副鱼拓通过抽奖的方式，免费送出去。

    若没有抽中，希望大家也不要生气，因为我之后还会陆陆续续做很多手工艺品，全都会免费送出，也全都是通过抽奖选出。”

    说完，李嚣已经开启了直播间的抽奖转盘。

    抽奖全凭运气，谁都没得怨言。

    同时也防止了一些心怀不轨的人想要将其买下，然后再高价卖出去。

    很快，抽奖结果便已经出来。

    获奖者：【驴三太子】！

    李嚣认识这个名字，他也算是个老粉丝了，虽然从来没有刷过礼物，但好几次李嚣刚直播，他第一时间就在，并经常扣字，感谢大哥，来活跃气氛。

    一个直播间确实需要这样一个扣字小能手来带动气氛。

    “恭喜驴三太子，我在下播之后，就会第一时间给你寄出，你把你的地址和联系方式私聊给我即可。”

    李嚣表示感谢，并拿起毛笔在鱼拓上签下自己的名字和日期。

    这番举动，让直播间刚才报价的那些人更加心里不平衡。

    “好家伙，竟然还有签名，我羡慕了啊！”

    “驴三太子，这几天记得吃点好的，我担心你这一次用光了毕生的运气，时日不多了！”

    “要论运气，谁能比得上2002那边的盐湖城冬奥会上的斯蒂芬·布拉德伯里？他在华夏教练赵元元的指导下，成为断刀速滑运动员，可在此之前，他曾在训练的时候撞断过脊椎，身上还缝过一百多针，差点丧命，他的身体早已经过了巅峰期，那一年，他本来就是抱着重在参与的心态去比赛，却拿到了冠军。

    四分之一半决赛，本应该淘汰的他因为对手犯规丧失比赛资格，让他成功顺利晋级。

    半决赛上，比赛的最后一圈，前面三位选手突然失控摔倒，紧接着他就以第二名的身份‘溜进’决赛。

    而决赛更加魔幻，因为身体不好，他一开始被所有人甩在后面，到了最后一圈，还是倒数一名，就在距离终点前不足十米的时候，前方四人再次摔倒，最终他以欧皇之姿夺的冠军，而成为南半球国家首位冬奥会金牌得主！”

    “我看过这条新闻，当时还曾轰动一时呢。”

    “天意：你只管往前跑，剩下的交给我。”

    “看了这个故事，我毅然决然的决定将双色球继续买下去。”

    一个游客讲的这个故事，瞬间让直播间的怨气少了很多。

    毕竟这个世界上的欧皇之人太多太多，根本羡慕不来。

    就像小团团这个猪婆娘，她的运气就是总能在轰炸区被炸死。

    再比如旭旭宝宝，别人斗地主记牌，他斗地主记人，因此，不管多好的牌在他手里，百分之九十的可能都会莫名其妙的输掉。

    还有斗音短视频的网红‘37’陈慧敏，她的运气就是只要开宝箱，永远都是蓝的，故而得名蓝精灵。

    恭喜【驴三太子】打赏了一发火箭。

    留言：“园长你太厚道了，竟然还有签名，我必须打赏一波，我可是把第一次的充值给了你，你可要对我负责哦。”

    “卧槽！驴三太子是男的还是女的？”

    “这名字，当然是男的。”

    “有点娘啊，园长你要小心点。”

    “驴三太子真的男的嘛？我突然变得好兴奋，弱弱的说一声，我也是男的！”

    有说有笑中，李嚣下了播，按照地址将鱼拓寄了出去。

