    接下来便是破镜了。

    “消耗全部奖励，给我破境。”

    【奖励不足，不予兑换。】

    “凭什么？”

    【奖励不足，不予兑换。】

    陈修当即拉下一张批脸，转头问道：“龙兄，你有没有什么推荐破境的丹药？”

    龙归元挑了挑眉：“龙血丹，玉肌丹，壮骨化血丹，集齐这三个丹药便可完美破境，激发获得一个血脉天赋。”

    “价值几何？”

    “龙血丹有价无市，硬要说，那就是极品法器的价格吧。”

    “玉肌丹价格便宜不少，也就两千多灵石。”

    “壮骨化血丹最便宜，三百块灵石就能买到。”

    “那法坛修士最垃圾的丹药价值几何？”

    “一块灵石。”

    “这么便宜？”

    “废丹罢了，或许有人想碰碰运气。”

    “那法坛境最常用的丹药是什么？”

    “辟谷丹算不算？”

    “要练气境用不到的。”

    “长春丹，里面蕴含的灵气之毒太甚，练气境消化不了，只有法坛境能炼化。”

    “懂了。”

    龙归元：“？？？”

    陈修默念兑换长春丹。

    【奖励不足，不予兑换】

    “兑换龙血丹。”

    【兑换成功，消耗普通奖励X1】

    “兑换玉肌丹。”

    【兑换成功……】

    “兑换壮骨化血丹。”

    【兑换成功……】

    储物袋内，多出了三枚颜色不一的浑圆丹药。

    由此，他也算是测试出了奖励的一些上限。

    普通奖励只能兑换同境界的物品，或者说，同境界内能用到的东西。

    其物品的价值并不在奖励的考量范围内，比如这龙血丹，价值必然是长春丹无法比拟的，他却只用了普通奖励便能兑换出来。

    可见，只要本境界内能用到的东西，普通奖励都能兑换到。

    破境是提升到另一个维度，所以只有稀有奖励才能生效。

    之前一口气能提升这么多的修为，全因为凡人和练气境，算是同一个境界，一个稀有奖励下去，直接到达巅峰，可惜刚开始手上没有修仙功法，导致奖励的一部分耗在了上面，没达到练气巅峰。

    现在则不行了，需得老老实实嗑药突破才行。

    幸好，破境所需东西都是同境界能用到的，而且再离谱的天材地宝都有妖孽用来破境，那他岂不是可以效仿那些妖孽了么。

    “你说的是这三颗玩意吗？”陈修手上悬浮这三颗丹药。

    龙归元睁大双眸，缓缓点头：“是的。”

    “有什么顺序和禁忌么？”

    “太阳初升时服用，先用玉肌丹，尝试凝聚血核，后继无力时使用壮骨化血丹，血核即将凝聚时服用龙血丹，激活体内潜藏的血脉，激活天赋。”

    “你知道的可真多。”

    “境界须知罢了。”

    知道现在不能服用丹药破境的陈修忽然想到了一个问题。

    “那厄难金刚，我没问过他的名字吧。”

    龙归元闻言便知道陈修在想什么了，解释道：“这便是灵气之毒造成的诡异现象，名为神而明知，当你看到他的一瞬间，便明白他的名字。

    拥有这种特性的，尽皆为人类之敌，是必须消灭的。”

    陈修拨了拨眼前的篝火，余光一直没离开龙归元：“既然如此，那和尚为什么还要以身犯险，宁愿背着天下人的悬赏也要活出第二世。”

    闻言，龙归元沉默了片刻，才缓缓道来：“你听说过未来佛吗？”

    “过去，现在，未来的那个？”

    “佛门大派无相宗有一秘法，名为因果佛陀，修成后，有机会重新活过一世，前提是准备好复活的仪轨，显然，那和尚选择了落雁村，以妖魔血肉为引，催生出诡异之尸，以此作为血煞化生大阵的养料。

    若是以此阵复活，那天下间不说出一尊大魔头，出一个修为高深的金刚是跑不了的，这和尚的野心，大得很呐。”

    陈修听出了点端倪：“复活还有缺陷不成？不然那和尚也不至于如此行事。”

    龙归元稍稍点头，肯定了他的说法。

    “这秘法虽然能够复活，但会损失掉大部分的修为和记忆，只剩下最基础的东西，就连神魂也会懵懵懂懂，宛若一个低能儿。

    但无相宗也不是没有解决的办法。”

    “舍利子？”

    “不错，提前凝练出蕴含自己意志和神通的舍利子，当重新归来后，便能无损接纳舍利子，成就高僧之位，继续攀爬高峰。

    那和尚不过武脉境界，虽然天纵奇才修炼成了因果佛陀，但距离凝聚舍利子，还差的远。”

    听完龙归元对和尚的分析，陈修心中疑惑尽去。

    “那一般人会血煞化生阵么？”

    “那只会催生出极致恶念的魔头，他们拥有狡诈的智慧，和本能的吃人欲望，吃的越多，也就越强。

    而这种魔头一旦出世，皇朝的照天神境会第一时间发现，派出强者绞杀，没有法门的修士敢如此做，纯属找死罢了。”

    “那这世间的大派很多都拥有类似于因果佛陀的秘法吧，一旦寿命到头，或者身受重伤，再现厄难金刚的场景，也不是不可能吧。”

    面对陈修的这个问题，龙归元沉默了很久。

    火焰噼啪作响，忽高忽低，骏马嘶鸣，阴风呼啦啦的吹过，一层阴云遮住了皎洁的月光，只能看见半边月亮。

    “贪心是一切罪孽的根源，这种情况其实并不少见，毕竟成功的案例不在少数。

    尽管这些人都拥有各自手段恢复实力和记忆，但他们依旧不满足于此。

    他们想一劳永逸，直接带着记忆和修为归来，这厄难金刚便是其中小小的一例。

    这世界的道理一直都是弱肉强食，只不过我们修士的吃相，比较好而已。”

    陈修静静聆听龙归元的沙哑话音，待他说完，掏了掏耳朵，随口道：“这种情况一般集中在哪一境的修士？下三境除非厄难金刚那样的天纵奇才，一般只有中三境才能使用这手段了吧。”

    龙归元摇头：“大多集中在第三境，他们突破第四境无望，便会采取这样的措施，争取下一世进入到第四境。

    至于中三境，他们的生命结构已经发生升华，与天地紧密联系，复活的手段已经对他们无效。”

    “嗯，我懂了，为了一个突破第四境的机会，便可以无视百姓生命肆意屠戮，这手段我看的咋这么眼熟呢，咱们是不是还活在过去的奴隶制社会啊。”

    陈修煞有其事的点头。

    “修士之下，皆为蝼蚁。”龙归元头一次没附和陈修的话，认真道。

    陈修闻言眼中闪过寒芒，缓缓点头：“你说的不错，天地以万物为刍狗，实力才是一切的根本。”

    等老子第九境，也让他们试试被恐怖支配的恐惧。

