    “大意了。”

    北大，三教阶梯教室。高凡坐在最后一排，看着讲台上慷慨陈词的老师和讲台下聚精会神听讲的学生，默默地叹了口气。

    开学已经两周了，最初的新鲜感过去之后，高凡意识到自己犯了一个极大的错误。

    他不该考北大。

    即便要考北大，也不该再学化学。

    此前，他是出于本能，觉得前一世自己是北大毕业的，这一世自然也该再回北大来。自己是一个化学专家，所以自然也应当考化学系。

    及至跟着同学上了两周的课，高凡才反应过来，自己压根没必要再学一遍化学。这些80年代初的本科课程，他当老师都是绰绰有余的，现在坐在下面当学生，不是自虐吗？

    如果一切能够再来一次，他会选择另外一所学校，学一个与化学风马牛不相及的专业，比如中文、历史、哲学、考古啥的，这样好歹能有点新鲜感和成就感吧？

    可现在，已经来不及了。

    用四年时间，把化学系的本科课程再学一遍，还要做各种化学试验，没完没了地做作业，高凡只觉得脑阔痛得厉害。

    说到底，还是经验不足啊，下回再穿越的时候……

    “同学，你怎么坐在这，你能看得清黑板？”

    正胡思乱想间，一个压低的声音在自己耳边响起。高凡扭头看去，发现自己旁边不知啥时候坐过来一位女生，正饶有兴趣地看着他，时不时还瞟一眼他面前摆着的那本小说。

    “我眼神好。”高凡敷衍着应道。

    这堂课是数学分析，大一理科生的公共课。或许是因为数学老师不够，学校便把好几个系的学生都合并在一个大班上课，上课地点也放在了这个大阶梯教室里。

    坐在阶梯教室的最后一排，除非拿着望远镜，否则是不可能看清黑板上老师的板书的。所以每次上课的时候，学生们都会抢前排的座位，抢不着的便依次向后排，但如高凡这样直接坐在最后一排的，可就是独一无二了。

    也不对，这位女生不也坐到最后一排来了吗？

    “你就编吧，你能看到老师现在在写什么？”那女生问道。

    高凡抬头看看，见老师的确正在黑板上写着一个什么公式，好像是在做推导，密密麻麻地写了半黑板，隔这么大老远，他能看清才是怪事。

    “你不会是听不懂，准备放弃了吧？”女生偏着头，看着高凡问道。

    高凡耸耸肩，说道：“恰恰相反，我是因为不用听就懂了，所以把前排的座位让给需要的同学了。”

    “吹牛？”

    “真话，比真金还真。”

    “你自学过数学分析？”

    “嗯呐。”

    “真了不起。”

    “一般一般。那你怎么不听课？”

    “我也自学过。”

    “……”

    高凡无语了，合着人家是在自己夸自己呢。

    “我上次课就注意到你了。”那女生似乎也意识到自己的自我表扬有些太红果果了，赶紧转移话题，“你一直坐在后面看小说，没听课，后来还给你们班的同学讲题。你是化学系的是不是，你叫什么名字？”

    “高凡。”

    高凡回答着，同时开始用正眼打量身边这位热情过分的女生。

    这是一位圆脸的姑娘，剪着短发，透出几分利索。她的长相不算特别出众，但眼睛很大，眼神里灵气流动，一看就是极其聪明的样子。

    “我叫夏诗慧，地质系的。”

    女生主动地向高凡做着自我介绍。

    “哦，幸会。”

    高凡犹豫着是不是该伸手和对方握一下，想想，似乎场合不太对，前头老师还在讲课呢。

    “你还真是挺不一样的。”夏诗慧说，“你是哪个省的？”

    “茂林。”高凡说。

    “茂林我去过。”夏诗慧说，“我到过你们那里的郁溪、枫岭、鹿坪。”

    “巧了，我就是鹿坪的。”

    “哦，是吗？我想想，你们鹿坪有钨矿，还有稀土矿，还有铜、银、铅、高岭土……”

    “等等，你刚才说你是地质系的，你不会是地质系的老师吧？”

    “怎么说话的，我有那么老吗？”

    “这不好说……”

    高凡笑着应道。他当然看得出，夏诗慧和他是同龄的，也就是十六七岁而已，肯定也是大一的新生。

    但是，他刚说出自己是茂林省鹿坪地区的，夏诗慧就能够把鹿坪的矿产如数家珍地说出来，这可就有些逆天了。就算你是地质系的，也不可能把全国的矿产分布背得这么熟吧？

    “我爸妈都是地质队的，我从小就跟着我爸妈到处跑。我们住的地方，都是大山里面，平时没啥可玩的，我就背那些地质资料，要不就看我爸的专业书。我都没怎么去过学校，全是从学校领了教材回来，然后由我爸教我。数学分析也是他教的。”

    夏诗慧喋喋不休地解释着。

    “然后你就靠自学成才，考取了北大？”高凡问道。

    他看出来了，这位夏同学应当是从小就缺玩伴，所以养成了自来熟的习惯。估计她也是嫌上课没意思，所以才跑过来找自己聊天的。

    夏诗慧摇摇头，说道：“我没参加高考，我是保送的。我写了一篇论文，是关于石洲省棋坝山萤石矿成矿条件的分析。我们系的冯悦教授看到了，觉得写得不错，就做主把我招进来了。”

    “居然还能这样？”高凡有些惊讶，“你不会说，这篇论文是你自己写的吧？”

    “怎么就不是我自己写的了，你想啥呢！”夏诗慧俏眼生愠。她扬起一个巴掌，犹豫着是不是该在高凡身上拍一下以示惩戒，最后或许还是觉得二人不熟，便把这个暴力的计划放弃了。

    她说道：“你以为我是拿着别人的论文来骗了一个保送？冯教授在行业里是出了名的眼里容不下沙子，如果那篇论文不是我写的，他早就把我扫地出门了。”

    高凡笑道：“那冯教授应该直接把你招为他的研究生啊。你看你都已经能够写出专业论文了，还呆在这里读本科，不是浪费时间吗？”

    夏诗慧说：“直接读研究生肯定是不行的。不过，冯教授说了，等过一段时间，让我跟他一起做课题。”

