    第四百零九章

    树林山坡周围静悄悄，李亨和李静忠一言不发，都充满期待的看着王冲。就连远处的黄芊儿也似乎感觉到了什么，目光遥遥的落在了王冲身上。

    “你最迟什么时候需要进宫？”

    “今天晚上就要进去。我最多也就只有一个时辰的时间而已。”

    李亨道。

    时间很紧，要不是这样，他也不会这么急着催促王冲了。

    “看来大伯也指望不上了！”

    听到李亨的话，王冲顿时心中一沉。李亨的事情，他接到消息的时候，本能的第一反应就是可以找自己的大伯求助。

    在这方面大伯累积了大量的经验，虽然很难保证就能揣摩住圣心，但是以他几十年的建议，至少能给出明确的建议。

    但是老鹰传来的消息，朝廷中突然有事，耽搁住了大伯。至少还二三个时辰才能出来。

    换句话说，大伯那边是完全指望不上了。

    现在，王冲真的就是孤军奋战了。

    “看来只能是靠我自己了。”

    王冲暗暗思忖道，眉头越皱越紧。

    这件事情有很大的风险，如果做好了，帮助五皇子李亨逃过这一劫，李亨就会对自己建立起极大的信任，加上之前帮助李亨换血的事情，以后，自己就真正的成为李亨核心圈子中的一员了。

    虽小看这一点，未来，就算整个家族倾家荡产，都不一定能够走进这位未来的大唐天子心里，成为他身边圈子的一员。

    机会，只有一次，成功了，以后自己就会得到李亨绝对的信任，成为未来的从龙重臣，就像自己的爷爷一样。

    但是同样的，一旦事情失败，王冲也会付出巨大的代价。之前的所有的努力，包括花了帮助李亨换血的功劳全部会一笔勾销，同时还会使得李亨对自己的能力产生怀疑，从而疏远自己。

    而最糟糕的是，因为自己的关系，大唐的命运已经发生了很大的偏差。

    比如王家并没有灭亡，宋王并没有受到贬斥，节度使制度也未兑全功，自己和杨钊成为了拜把子兄弟……

    所有一切，都和自己记忆中完全不同了。如果所有这些都能够发生这么大的改变，那么谁又能够保证李亨这个未来的真龙天子就不会真的被埋没？

    这些都是王冲需要考虑的事情。

    “不入虎穴，焉得虎子？或许，现在是时候进行改变了……”

    王冲看着面前一脸的期待和焦灼的李亨，脑海中突然闪过一道念头。现在的李亨，还远不是未来那个雄才大略，富有野心的真龙天子。

    他的前半生的经历，和李静忠对他的影响，使得他的性格才存在太多软弱的因素。

    所以他才会在遇到这种事情的时候，拿不定注意，第一时间想到来找自己。

    但是如果是未来的那个雄才大略的真龙天子，是绝对不会这样的。

    冰冻三尺非一日之寒，要想改变他的性格，去掉他性格中那些软弱、优柔寡断的因素，使他的性格变得强悍、果决，坚定，富有决断，眼前或许就是一个最好的机会。

    “殿下，你相信我吗？”

    王冲突然开口道。

    “当然！”

    李亨怔了怔，随即不假思索道。王冲对他几乎有再造之恩，如果不是相信他，他也不会跑到这里来找他。

    “那好！殿下，到了宫中，如果陛下考究起来，你就极力表现。不得有一丝一毫的隐瞒，也不得有一丝一毫的畏缩！”

    王冲突然开口道。他的目光雪亮，声音无比的坚定。

    王冲的果决，令李亨、李静忠主仆二人大为吃惊，也大为意外。

    “可是，那样一来，岂非是成为了众矢之敌？所有其他的兄弟，一定会视我为眼中钉，肉中剌？而且，陛下那里恐怕也会认为我故意隐瞒。”

    李亨吃惊道。

    “是福不是祸，是祸躲不过。现在殿下可以修练武功的事情已经传出去了，这一点不管殿下再怎么做也改变不了。即然事已如此，殿下再隐瞒还有什么用呢？”

    王冲镇定道。

    “但是父皇那边呢？父皇又会如何看我，他只会以为我心机深沉，故意欺瞒他，到时候必然心生震怒。八弟可是前车之鉴啊！”

    李亨有些惶恐不安道。

    八皇子李陇以前极得圣皇喜爱，虽然排名极后，但荣宠不下于大皇子、三皇子他们。但是李陇勾结朝中大臣，后来那位大臣事情败露，牵扯到八皇子身上，八皇子极力撇清自己的干系，在圣皇面前一再声名自己那名大臣没有瓜葛。

    后来圣皇震怒，因为这一点，直接将他打入冷宫，废除了皇子的身份。八皇子李陇又惊又恐，又哀又悔，最后郁郁而亡，死在了冷宫里面。

    这是十年前的事情。

    在宫廷之中，这件事情无人不知无人不晓。所有的皇子都知道，陛下虽然可以不在意皇子之间的争斗，可以不介意皇子和大臣之间的勾结，但绝对不会容忍任何人的欺骗！

    没有任何后果，会比欺君之罪更严重，因为那是死罪。一旦被打上了欺君的烙印，基本上也就意味着政治生涯的彻底结束！

    “殿下，你错了。如果陛下已经认定了你在欺瞒他，根本就不会召你入宫。早就已经把你发落下去了。召你进宫，就是证明陛下并不是完全相信三皇子，对你还是存有一丝希望。而且，殿下你还不明白了，深宫之中步步惊心，皇子之争更是危险重重，现在能救你的，不是我，也不是其他的任何人，而是陛下啊！只有陛下才是你最大的靠山啊！”

    王冲沉声道。

    “父皇才是我最大的靠山？”

    王冲一席话，说得李亨、李静忠两个人都呆住了。很显然，这翻话他们也是第一次听人对他们说起。

    “殿下，你还不明白吗？只有获得陛下的青睐，你才可能获得真正的平静。其他的，不管你是躲在昆吾训练营中，还是尽量的低调，全部都是末尾倒置，根本不是办法。只有陛下才能真正的保证你的平安。”

    王冲叹了一声道：

    “其实这次的入宫，如果利用得好，不但不会对你造成危害。反而会是你在陛下面前表现，获得重视的极好机会。”

    虽然对于具体的政治事件，王冲并没有太多的经验。但是王冲毕竟是读过读过许多史书的。

    对于皇子之争的本质，还是有着其他人无法企及的清醒认识。

    皇子之争说到底，就是一群人围绕着一个人的争夺。而这个人，就是高居中廷的圣皇天子。

    所有皇子的生，或者是死；喜，或者怒；哀，或者是怨都掌握在那个人的手里。

    如果不能清醒的看清楚这一点，而迷失在一时的得或者是失里面，那就是得不偿失，真正的迷失了。

    李亨和李静忠早就说不出话来了。很显然，王冲这翻话是两人来之前根本没有想到过的。

    “可是，我若是如此，陛下就会认为我以前在欺瞒他。或者我心机深沉，成府太深……”

    李亨不安道。

    “你错了。陛下雄图大略，北到阴山，南下交趾，东至高句丽，西到葱岭，再到西域大食、条支一带。当今强盛的大唐帝国是陛下历经图治，一手打下来的。陛下崇尚的是个人的武勇和强大的力量，如果殿下一直畏畏缩缩，那才真正的是南辕北辙，缘木求鱼，背道而驰。如果殿下能够展示出自己的真正实力，并且表现出自己积极进取的愿望……，我以为陛下不但不会责怪你，反而会对你另眼相看！”

    王冲沉声道。

    他的思路越来越清晰，当今的天子是武勇之君，崇尚的就是力量，现在边疆出现这么多的胡人大将，就是当今天子武勇的最好体现。

    只要知道帝王的君心，按照他欣赏，喜欢的去做就可以了。君心虽然难测，但是君意却是能看到的。

    千变万化，但万变不离其宗。就好像迷雾障眼，但只要认准了方向，就永远不会迷路一样。

    ——这是王冲第一次尝试介入整个中土神洲最危险的皇储之争。王冲深深明白，踏出了第一步就永远不可以回头。

    “……殿下，你想想陛下登基之路就知道。陛下的每一步都是在血与火之中走出来的。如果没有强大的武力，坚定的意志，是走不到这一步的。殿下如果一直畏畏缩缩、忍容退让，你以为以陛下的眼光，真的会有用吗？”

    王冲一直看着李亨的反应，知道单凭这几句话还难以说动他，最后加了一把火。

    果然，听到王冲最后一翻后，李亨浑身一震，神色立即完全不同。当年圣皇微末之时的那段历史，在诸皇子之中几乎无人不知，无人不晓。

    登基之前的那段宫廷政变，更是谓为传奇。

    李亨从小耳熟能详，对这些自然再熟悉不过。在李亨的心中，父皇就是神一般的存在。

    王冲的这一席话，终于在他心中发挥了作用。

    “殿下，你现在已经没有退路了。只有向前，积极的表现自己，才有一线的生机！这是你唯一的机会。”

    王冲道。

    “可是这样一来，殿下就真的成为众矢之敌了！在宫中，殿下没有依靠，根本无法对抗其他皇子。如果他表现太过耀眼，到时侯，其他皇子除去他的心思就会更甚。”

    李静忠在旁边一脸不安道。

    【新年快乐，今天就只有一章了。调节一下状态，尽量把更新恢复到上个月的状态！：）】

