    李忠信是重生人士，对于日本温泉是有一定了解的，后世的时候，很多人都说过，如果说最想泡哪里的温泉，恐怕90%的人都会选择日本。

    　　毕竟作为温泉之乡的日本不仅温泉种类繁多，而且不管从服务还是质量，在全球都是首屈一指的。中国有钱人当中有一句话是这么说的，想泡温泉就去日本，总有一款适合你！

    　　按照大多数日本人的说法，日本人和温泉之间的缘分很早就开始了，以说是自从有了历史就有了缘分吧。

    　　在日本有温泉文化这一说法，这是理所当然的。但是，很自然地涌出的温泉——这并不是所谓的温泉文化的真正含义，而是在这文化之中，是和人的各种各样的形态有关的这个原因，才出现了这种文化。

    　　很多人都说，人们参与到温泉之中的形态，是从单单的浸泡在温泉中开始的，并且在泡浸与温泉中治病。在这之中，也有与宗教仪式有关的方式存在的原因。

    　　在日本，历史书写的关于温泉的事情，很多温泉是由僧侣和行者发现的，所以这点可以推测出来。

    　　日本人特别喜欢温泉疗养，更重视温泉文化，是因为温泉文化与日本人很多东西都有关。

    　　日本很多人认为，温泉能够疗养心和身体。温泉会凭借自己的力量，给予人治疗的效果。

    　　在日本人心中有这么一个说法，温泉是个好东西，常泡温泉的人身体会健康，会长寿，会减少痛苦和灾祸，只要泡温泉了，一切烦恼和不开心的事情都会消失不见。

    　　在日本人的心中，温泉是地球的呼吸，温泉是从自然处得到的带有礼物性质的创造物，而邀请尊贵的客人泡温泉，也是一种极好的表达方式。

    　　晴子看到李忠信答应下来去泡温泉，但是对于去日本的国技馆什么的没有什么兴致，便嘟起嘴巴露出一脸萌萌地样子思考起来。

    　　对于晴子这么大岁数的传统女孩，除了游乐场之外，真就没有什么她太喜欢的事情了。

    　　忽然，晴子的眼睛一亮，她唇角扬起了一个十分美丽的弧线，很是开心地对李忠信说道：“忠信哥哥，要不我们先去打保龄球吧！玩一会儿保龄球，然后我们去泡温泉，无论是时间还是其他的，都很适合。”

    　　晴子突然间想起来了，她前一段时间和同学玩了几次保龄球，感觉保龄球这项运动很适合她。

    　　晴子是那种爱好运动、热爱生活、有审美情趣的人，平日里她最喜欢的是潜水和饲养宠物。

    　　只不过呢！潜水在这个时候没有办法进行，出去一次潜水，是需要花费很长时间准备的，去潜水的地方的要求也很高，还得有专业的潜水人员全程陪护，总之呢！晴子觉得，这个时间段潜水是没有什么可能了。

    　　至于说饲养宠物，像晴子这样的女孩呢！出身比较高贵，饲养宠物呢！一般都不是亲自饲养，她就是有时间的时候，逗弄一下那些她喜欢的小猫小狗之类的可爱的东西，那些宠物都是她家里面的佣人来伺候，所以，在这个方面，晴子也是没有办法邀请李忠信的。

    　　打保龄球？！！

    　　李忠信听完之后来了兴趣。虽然李忠信不太会玩保龄球，保龄球玩的也不好，但是，李忠信却是对这种运动有着一定的好感。

    　　李忠信觉得，打保龄球能够缓解、消除工作和生活中的压力。这种活动呢！不分年龄、性别，男女老少均能参与，可充分体现人与人之间的平等竞争。

    　　他们在这里一共有五个人，就是三井雅子和小村惠香也能够参与进去，算是一种能够增加亲密度的一种活动，他们也不会因为打保龄球有什么纷争。

    　　原本三井雅子听晴子说了那么多的去处，一直觉得晴子有些胡闹，李忠信到东京这边要做的事情应该很多，怎么能抽出来那么多的时间陪晴子，又是泡温泉，又是去什么国技馆的，亏晴子也能够想得出来。

    　　特别是晴子是一个女孩子，而且她和小村惠香都是女士，怎么能随便冒昧地邀请李忠信去泡什么温泉呢？

    　　让三井雅子没有预料到的是，晴子的提议居然直接被李忠信答应了下来，而且还约定要去打什么保龄球，这更是让三井雅子眼睛大跌。

    　　不过呢！看到晴子那幅欢乐的模样，三井雅子也没有说什么，她只是跪坐在那里慢慢地饮茶。

    　　“那我们现在就出发，先到保龄球馆，打完保龄球以后，我们去泡温泉。”晴子看到众人都没有吭声，她立刻就张罗了起来。

    　　原本几个人就已经是吃得差不多了，晴子一张罗，自然很快就散了。

    　　到了这边一家很高大上的保龄球馆，李忠信他们没玩多一会儿，就决定不玩了。

    　　保龄球这种运动呢！是以局为单位，以击倒球瓶数的多少来计分并决定胜负的。一局分为10轮，每轮有两次投球的机会。如果在一轮中，第一次投球就把10个球瓶全部击倒，即全中，就不能再投第二次。

    　　唯有第10轮不同，第一次投球如果投得全中，仍要继续投完最后两个球；如果是补中，就要继续投完最后一球，结束全局。值得强调的是，如果两次投球没有将10个瓶全部击倒，那么第三次机会就会被自动取消。

    　　三井雅子和小村惠香两个人对于保龄球不喜欢，是没有玩过的，再加上她们两个人玩了好半天，也没有出现一次全中，大部分都是把保龄球丢进了球道当中。

    　　原本她们两个人就不喜欢，再加上玩得不好，引起了很多人的注目，她们自然没有了陪李忠信和晴子玩下去的心思。

    　　晴子因为玩过保龄球的次数多一些，而且很有这样的一种运动天赋，每一次基本上都是全中，把李忠信弄得也是没了性质，所以，他们这次保龄球之旅的时间很短，没玩多长时间便结束了，准备去泡温泉。

    　　：。：

