    凌厉的剑气纵横，每一道银光闪过都会带走十数个丧尸的人头。

    乍一眼看那黑压压的丧尸成堆成群，但没一个一个能近的了张默三丈之内。

    手持着万刃圣光剑，随意一挥就是一道月牙形的剑气。

    “经验+18，积分+9。”

    “经验+24，积分+12。”

    ……

    脑海中不断的经验积分提示音响起，虽然不多，但胜在数量庞大，积少成多也是一笔可观的收入。

    想要购买职业传承卷轴，张默还差整整七十万的积分。

    “数量太多了，你这要杀到什么时候。”

    灼热的秋叶刀削掉一头丧尸的脑袋，白月魁用她性感的大白腿一脚把丧尸踹飞，砸飞一片丧尸，力量之恐怖令人咋舌。

    “好吧，那就不耽误时间了。”

    加载巫女模板，漆黑的瞳孔闪过一道苍蓝龙影，体内浩瀚的龙神之力开始凝聚。

    “龙魂之怒！”

    一道苍蓝的龙魂之影从张默的体内飞出，一瞬间就飞入了云层之中。

    随后天空在刹那间阴云密布电闪雷鸣，苍蓝的龙影在云层中嘶吼咆哮，那近乎百丈的龙躯猛的从天空坠落。

    轰！！

    地动山摇，楼塌地陷，整个大地都猛烈的震动起来，数万丧尸在这龙魂之怒下瞬间化作齑粉。

    周围的建筑群也在龙魂之怒的冲击下纷纷倒塌，带起的烟尘笼罩了几乎小半个城市！

    “经验+34682，积分+17341。”

    一招秒杀三万多丧尸，龙魂之怒竟恐怖如斯。

    “略微凝聚龙神之力就有这样的破坏力，全力之下怕是会把这座城市给推平。

    等级每十级就是一个分水岭，还在四十级就这么强悍了，往后当真是不敢想象。”张默兴奋的说道。

    “这……这也太夸张了。”看着这一切，纵然见识过张默一剑挥出几百米的冰墙和炎柱，看着眼前这一切，她依旧被深深震撼。

    这样的破坏力，真的是人能够达到的吗？

    “不行，你必须给我说一个时间，什么时候你才肯教我？”

    “额，回去……回去之后就教你怎么样？”

    “好，这是你说的，我可记着呢，要不然……”

    秋叶刀威胁般的在张默的跨间比划了比划，见张默猛的夹紧双腿，白月魁笑了笑便收回了武器。

    “看这些高楼大厦破败的样子，这个世界发生灾难的时间应该还不长。

    你不是有一个随身空间吗？我们好好搜一搜这座城市吧。”

    “嗯，你现在可是黎明号的城主，可有一大堆人要养活呢，我们走吧。”

    张默点了点头，拉着白月魁的小手开始在这废弃的城市中扫荡。

    首先光顾的便是这座城市大大小小的超市和商城。

    那些一拥而上的小小丧尸全部被张默随手解决。

    凡是还能用的吃的，不管是什么东西都一股脑的往系统仓库里面塞。

    “那里有一家高档化妆品店。”张默指了一个方向道。

    “行，你先搜着，我整理好后你再过来。”

    说着，白月魁兴奋的跑了过去。

    没有任何一个女人可以抵挡化妆品的诱惑，就算是白月魁也不例外。

    而张默，目视着白月魁的离去，眼睛直直的盯着不远处的一家情趣用品店快步走了过去。

    “哦！！巴黎世家！”

    “哇哦！jayce蕾丝吊袜带！”

    “jk、兔女郎、空姐、这么多……咕噜……”

    狠狠的吞咽了一口口水，眼瞅着白月魁还在那家化妆品店，张默双手顿时化作无数残影，风卷残云之下，没过一会儿这家店被迅速搬空。

    “你在这干什么？”

    “╭(°A°`)╮”

    身后突然传来声音，直接把张默吓了一跳。

    “没……没什么，随便逛逛。”

    “是嘛？”白月魁狐疑，她锐利的目光四处打量一下这家店，随后横眉一竖冷声说道：“你要是敢让我穿这些乱七八糟的东西，以后你就别想碰我。”

    “不会的不会的，我真的就随便逛逛。”张默连忙摆手表示不会，但夏豆就不敢保证了，那小可爱一定不会忍心拒绝自己的。

    看来攻略夏豆的事情也要提上日程了啊，收集了这么多情趣制服，不用实在太可惜了。

    搜刮还在继续，通过系统的扫描下，整座城哪里有物资张默都非常清楚。

    大手一挥，整层商城的物品就全部收入了系统仓库。

    整整一天下来，这座不大不小的城市就被他们两个人挂搜干净。

    “服饰、生活用品、药物倒是已经收集的差不多了。

    但是食物还依旧欠缺，整个黎明号差不多一万人，每天的消耗非常恐怖。

    这座城大多数食物都已经过期，我们必须想办法找到更多的食物。”白月魁说道。

    “那就去寻找这个世界的军事基地好了。

    每个军事基地都应该有大量的战备储粮，顺便把那些武器装备也带回去。”

    …………

    ……

    制定好计划，二人找了一个落脚的地方休息一晚后早早就出发了。

    由白月魁修好一辆还算完好的越野车，二人驾车顺着公路上的路牌开往最近的一座城市。

    “那路牌上的英文写着什么？”

    “浣熊市158公里。”白月魁撇了一眼回答道。

    “浣熊市？”

    “怎么？有问题吗？”

    “哦，没有。”

    张默当然不会说自己知道这个世界的情况，他只是惊讶于浣熊市居然就在自己隔壁的城市。

    自己完成任务的关键就在浣熊市的地底深处，保护伞公司的总部基地中。

    只要自己拿到t病毒的解药，然后轻轻往地上一摔就能轻松的完成任务。

    至于自己要怎么去拿解药？

    那当然是硬闯啊，放眼整个生化危机世界，能威胁到自己和白月魁根本就没有。

    “没想到这荒郊野外居然也有那么多的行尸走肉，还有那些动物居然也被感染变异。”

    “这种情况几乎可以断定就是人祸了，或许是为了探索人体的奥秘，那些财团和疯子科学家才会去研究这些危险的东西，最终打开了潘多拉的魔盒。”

    切换成男魔法师模板，张默百无聊赖的甩着一个又一个魔法球，一路上狂轰滥炸。

