    当时叶星河给水逸仙说，让水逸仙出山的时候，水逸仙内心中还充满了挣扎和纠结，或者更为准确的说是前怕狼后怕虎。

    也或许是因为在时间的流逝下，水逸仙的野心被埋葬了起来，他不想要在招惹越来越强大的蓝凤凰，但是应君雅的出现让水逸仙意识到，即使他不争不抢，也根本没有任何的用处！

    对于蓝凤凰来说，他水逸仙就是卡在喉咙上面的一根刺，若是不将这根刺给拔掉的话，蓝凤凰根本难以下咽！

    正是因为意识到了这一点，所以水逸仙决定出山，他决定相信叶星河！

    相信叶星河真的能够帮他，哪怕是蓝凤凰用尽浑身上下的手段，也要不了他的命！

    再者说了，反正他水逸仙都已经这样了，最坏的结果能够到什么地方去呢！

    最多就是一死而已。

    或许他真的死了，蓝凤凰没准就会作罢了，他的家人就不用面临迫害和危险。

    应君雅刚刚离开，水逸仙就立即给叶星河打了一个电话。

    与此同时，叶星河在看到水逸仙给自己打来的电话，以为是乔静怎么了呢，立即接通了电话。

    “爸，发生了什么事情吗？”

    “我决定出山了！”水逸仙这话说的铿锵有力，充满了坚定！

    叶星河在听到这话后，微微一怔。

    当初叶星河可是不止一次的和水逸仙说过，让水逸仙出山，可是水逸仙却瞻前顾后，为此叶星河也就没有去逼迫水逸仙。

    如今水逸仙忽然给他打电话，说要出山，这使得叶星河心中充满了浓厚的疑惑和不解。

    “爸，发生了什么事情吗？”

    按照叶星河对水逸仙的了解，若是没有外界的因素，水逸仙不可能这么快下决定的，尤其是还如此的坚定。

    “应君雅来找我了！”

    水逸仙这么一说，叶星河心中立即涌现了一道明悟之色。

    应君雅可是蓝凤凰的女儿，如今应君雅出现，肯定是让水逸仙意识到了什么事情，不然的话，水逸仙也不会决定孤注一掷！

    “爸，你早就应该出山，不就是一个秦凤凰，你有什么好怕的！”叶星河很是高兴的说道：“咱们和她干就完事了！”

    “况且您肯定也有一定的人脉掌握在手中，绝对能够和蓝凤凰叫板的！”

    虽说现在水逸仙已经大不如从前，但是要知道瘦死的骆驼比马大。

    不管水逸仙现在怎么没落，可水逸仙之前的人脉等依旧存在。

    或许这些人目前来说不敢帮助水逸仙什么，可是一旦水逸仙能够拿出一定的实力出来，就不一定了。

    再者说了，秦桧还有三个好朋友呢，水逸仙怎么说也会有那么两三个关系贼铁的人吧，哪怕现在他们不联系，但只要去联系，这些人恐怕会不遗余力的去帮水逸仙吧！

    “你要照顾好玲珑，蓝凤凰这个人我很了解，她既然要出手，就绝对不会给我们任何的生路！”水逸仙无比认真的说道。

    水逸仙可是和蓝凤凰打过交道的，哪怕时过境迁，但水逸仙也相信，蓝凤凰不会有什么太大的改变。

    “我老婆这边你不用担心，只要我在，她就不会有任何的事情，倒是您……”

    “我这边也没有什么！”水逸仙知道叶星河在担心什么，轻声说道：“我会照顾好我自己的，况且我现在也没有做什么，而且蓝凤凰就算是要做什么，也需要一点时间，所以短时间内，我是不可能有任何事情的！”

    “我也正好趁着这段时间去做一点事情，以免到时候蓝凤凰动手的时候，会将我们给打一个措手不及！”

    当水逸仙决定出山的那一刻，水逸仙就已经将所有的一切，全部都给想好了，只是水逸仙有些担心水玲珑而已，毕竟水玲珑还在商场中呢。

    如果蓝凤凰真的要出手，水玲珑绝对是最好的选择！

    叶星河没有和水逸仙多说什么，两人就挂断了电话。

    叶星河在挂断电话后，脸上充满了浓厚的喜色：“老丈人，您终于肯出山了，接下来就让蓝凤凰颤抖吧！”

    叶星河调查过水逸仙，知道水逸仙在商场上的能力有多强，一旦水逸仙出山，而叶星河在给水逸仙帮助的话，水逸仙再次东山再起，其实并不难。

    若是让水逸仙东山再起的话，蓝凤凰绝对会寝食难安，甚至不止是蓝凤凰，也可能会有其他人寝食难安的！

    毕竟曾经的水逸仙实在是太过优秀了，他就如同太阳一样，将所有的一切都能够给掩盖下去。

    下一刻，叶星河就拿出手机，给独孤皇打了一个电话！

    电话刚刚接通，叶星河还没有来得及开口，独孤皇的声音便顺着听筒传入到了叶星河的耳中。

    “这个时候给我打电话是又遇到了什么事情吗？”

    独孤皇和叶星河认识也不是一天两天了，叶星河是一个什么样的人，独孤皇十分的清楚，如果没有什么事情的话，叶星河是不可能给他打电话的！

    “我老丈人要重出江湖了！”叶星河淡淡的说道：“你让咱们的人准备一下，如果我老丈人有什么需要的话，倾尽所有的资源帮他！”

    “这是要和蓝凤凰硬碰了啊！”独孤皇轻笑一声：“这次你倒是开心了！”

    在大夏国的商场中，说蓝凤凰一家独大，有些夸张，但蓝凤凰绝对能够进入到前三甲中。

    最重要的是战神殿和蓝凤凰没有丝毫的关系，倒是蓝凤凰和其他的神殿有一些关系。

    然而这并不是战神殿上下所想要看到的，只是蓝凤凰一直都规规矩矩的，战神殿也不好做什么。

    如今水逸仙出山，必然会和蓝凤凰硬碰，到时候只要战神殿将资源全部都给水逸仙，那么就代表水逸仙将会在商场中和蓝凤凰决一雌雄。

    同时不管水逸仙到底是否会胜出，最后战神殿都会得到不少的好处。

    “这么多年了，也应该有人和蓝凤凰叫板了，不然的话，这女人只会越做越大，甚至都很有可能超出所有人的掌控！”叶星河淡淡的说道：“况且她还是一个有野心的女人，如今有人出来制衡她，我们为什么不帮忙呢！”

    “更何况这个人还是我们自己人！”

    “你放心，我会立即安排下去的，绝对不会让蓝凤凰继续做大的！”独孤皇信誓旦旦的保证道：“不过蓝凤凰这女人不好招惹，你我都清楚，她背后可是有隐世家族支持的！”

    “而且这个家族是一个什么样的家族，你比我更加清楚！”

    “正好我也想要看看他们到底是否如同传说中的那样强大！”叶星河重重的说道：“若是真有传说那么强大，我正好可以趁机削弱一下他们，我想上面的人也绝对乐意看到我却削弱他们！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

