    “现在可不行，你也不看看这是什么地方。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ ”

    林三生环顾左右，道：“我记得你新买房子了，这是新房吗？”

    叶少阳无语，趁着也有时间，把事情大致跟他说了一遍，林三生听完，何止一个震惊了得。

    “这么复杂？”

    “你以为呢？”叶少阳坐在床上，叹了口气，“你来的正好，帮我一把。”

    林三生耸耸肩，算是同意了。

    在这个陌生的地方遇到老朋友，叶少阳非常开心，上下打量着林三生。

    “你老看我作甚？”林三生摸摸脸皮，“帅了？”

    叶少阳笑笑，道：“放下了？”

    林三生一愣，随即听懂了他的意思，眼神暗淡下去，喃喃道：“几百年的感情，那有这么容易放下。”

    叶少阳满意的点点头，假如林三生回答放下了，他才不信。

    “我永远无法忘记她，但我也没必要一直痛苦。”

    林三生道：“最近，我在跟师父一起修道，明白了很多，也略有解脱。”

    叶少阳皱眉道：“修道跟爱情有什么关系？”

    林三生笑笑，道：“大道无常，大道无情，包容万物，在于一心，无情是道，有情也是道，大道三千，我只取一。

    以前我总想忘记她，忘记过去，现在才明白，越是这样，越是忘不了啊，索性就以情入道，坦然经历情劫。”

    叶少阳傻傻的看着他，“你说这些……啥意思？什么叫以情入道？”

    “等你失恋的时候，我再慢慢告诉你，现在说了你也不懂。”

    “那还是算了，我宁愿不懂。”

    叶少阳坐在床上，猛然觉得左肩膀一沉，低头一看，一只手搭了上来，急忙一个转身，左手捏成一个法诀，打了过去。

    一道红光飞来，与灵力产生碰撞。

    “啊！”

    一道人影，被震飞出去，跌在床上。

    叶少阳也感觉手心生疼，定睛看去，却是个妹子，古装打扮，侧身趴在床上，皱着眉头，楚楚可怜的看着自己。

    浑身萦绕着一层红绿相间的鬼气。还是个鬼！

    “你谁呀，干啥偷袭我！”叶少阳捏了一张灵符，作势要打过去。

    女鬼急忙往后退，摆着手叫道：“木头救我！”

    “自己人自己人！”

    林三生急忙张开双臂，挡在中间。

    那女鬼赶紧躲到他身后，冲叶少阳瞪着眼睛。

    自己人……叶少阳看了半天，横竖没见过，突然想到什么，低头看了眼摊开在床上的山河社稷图，道：“你是从图里出来的？”

    “是了，她是图里的人。”林三生代为回答道。

    “图里的人……”叶少阳仔细咀嚼这句话的意思。

    “洪荒世界，也是有人类的，自由繁衍，由于这些生灵都是来自真实世界，是古时候进去的，繁衍的后代，跟我们一个样子，语言也一样。”

    叶少阳看着那姑娘，脑海中想到一个重要的问题：古时候那些修道之人，或者什么人进入山河社稷图，是怎么繁衍的？

    难道也跟这里的人一样，靠xxoo？

    不过当着人家姑娘的面，也不便直接问。

    林三生开始互相给他们介绍。

    叶少阳得知这姑娘叫李琳琳，生在山河社稷图的世界中，被姥姥杀死，成了鬼，本来被她灭了灵智，当做侍女来使唤。

    一次在山下遇到林三生，救下她，又帮她重开灵智，从那以后，李琳琳就跟着他了。

    “我是跟木头一起出来的，一直听他说你法力深厚，就想找你试一试，哪想到你反应这么剧烈……”

    李琳琳埋怨道，“一点也不怜香惜玉。”

    “你们还有怜香惜玉这个词？”叶少阳睁大眼睛，感到很不可思议。

    “拜托，画中世界，是现实世界的投影，很多信息都是一样的，只是没有你们先进。”

    林三生无奈说道：“这是你以为，你也只能跟我这个古人交流，现实世界的很多东西，你都不明白的。”

    李琳琳挽住他胳膊，笑道：“有林郎你就足够了啊。”

    叶少阳吃惊的看着他们，“你们俩……”

    林三生挣扎着甩开李琳琳的手，正色对叶少阳道：“没那回，我跟她……普通朋友。”

    李琳琳哼了一声，嘴角流露出一丝挑战的笑容。

    叶少阳一看两人这反应，顿时就明白了：这姑娘喜欢林三生，在追求他。

    当即对他挤眉弄眼，调笑道：“我说你小子，不错啊，进了一趟山河社稷图，还交上桃花运了！”

    林三生苦着脸，想说什么，斜眼看了李琳琳一眼，叹了口气。

    这时候，叶少阳的手机响起，想了两声就挂了，叶少阳拿起来看，是孙光临打来的，刚是他们定的信号，表明他已经在那个赌场了，通知叶少阳可以过去了。

    “要行动了！”叶少阳目光在两人脸上转了转，落在林三生脸上，道：“自己人我也不客气了，你们今晚帮我一把，但一定要听指挥，让你们撤就撤。”

    两人点头同意。

    李琳琳眼中，闪烁着兴奋的光芒。

    叶少阳让他俩遁入背包里先躲起来，然后穿好衣服，把一干法器都收拾好，这才悄悄的摸了出去，朝着孙光临告知的地址进。

    十八寨镇外，一处荒郊野地。

    几道人影也不怕下雨，站在树林里一个最高点，俯瞰着灯火明灭的寨子。

    这其中，有一个手拿鬼头禅杖的老头，一个劲装美女，还有一个是道士打扮。

    这几个人的打扮看上去，很有点古装武侠剧的即视感。

    几个人面色凝重，如临大敌。

    山下闪过一道人影，大步奔跑着，浑身咯吱作响，一口气爬上来，半路还跌了几跤，有点破坏气氛。

    好在它的形象足够恐怖，是一副白骨骷髅，只有脑袋上还挂着一些红色的碎肉，看上去更加恶心，两只眼窝里，出两点幽绿光芒。

    他一口气跑到山下，趴在地上，面对那青年，光秃秃的下颚却一张一合，出好像老鼠叫一般尖细的人声：“叶少阳出了，血巫们也准备好了，今晚可能有一场大战。”

    “很好，继续盯着去。”青年挥挥手，骷髅继续咯吱咯吱的一路跑远。

    再次强烈推荐这本书。闪婚娇妻：老公，深深爱，复制书名，搜索即可，或者搜笔名“沐衣衣”，作者跟我关系实在太不一般，不敢不给推荐，有愿意看言情的去瞅瞅。