    后山思过崖上，宁中则放下杯子。

    先前她还相信林安一些话语，可林安后面越说越离谱，她反而有些不太相信。

    让冲儿当掌门？

    何必拿这话诓骗她？

    她心有不愉，不再想听下去。

    “你还有要说的吗？如果没有什么要说的我就下山了！你是华山派掌门，华山派下一任掌门是谁与我一女子有什么关系！”

    她又不是三岁小孩，这林师弟是拿她当傻子？

    宁中则直视着林安，她等林安说出真正目的，不然下一秒她就转身离去。

    林安看着放下杯子的宁中则，他看出宁视界似乎一点都没有相信他说的话。

    “宁师姐，你不太相信我？”

    林安苦笑了一声：“也是，你不相信我也很正常！”

    宁中则闻言缄默不语。

    林安所说话实乃真心话，他对这华山派掌门之位并无贪恋。

    他现在若不坐在这掌门位置上，换成封不平或者岳不群，很难压下华山门派所有声音。

    除非把另外一个宗赶出华山……这结果并非他想要。

    “宁师姐，我之所以和你说这么多，是因为华山上下最能明事理的莫过于你了！”

    把宁中则和岳不群摆列在一起，林安更相信宁中则。

    “还有就是想和你说说心里话而已！”

    宁中则闻声突然脸上露出怒意：“掌门，这种话还请你不要乱说！”

    林安瞥到宁中则脸上表情，他立马反应过来。

    “抱歉，我……并不是那个意思！”

    他心中哭笑不得，他如今也只是十七岁少年而已，这宁师姐比他大一轮也有余吧！

    他才不会生出那种心思！

    宁中则见林安却是没那种意思，她神色才缓和下来：“掌门，你年岁虽小, 可终究身居高位，一言一行都代表着华山派, 今后……这话最好莫再说！”

    林安很想说他说什么了, 不过看宁中则那认真的模样, 他点头：“好！”

    “师姐，我先前所说话语乃是心中所想, 令狐冲磨炼好的话，是我看中的下一任掌门！”

    “别了师弟！”

    宁中则听着这林师弟依旧想拿这话糊弄她，她终于忍不住脸上露出讥讽之色：“冲儿年龄比你还要大好几岁, 等你从掌门之位退下，冲儿估计也早已是花甲之年！”

    她话语说完起身毫不犹豫直接离去。

    “五年！”

    林安见此起身喊道：“五年后，我就把掌门之位让给令狐冲！”

    宁中则止住脚步，她回过头来皱眉望着林安：“林师弟, 今天你找我谈话到底是为了什么？”

    “师姐，我林某不是出言无信的小人，我先前所说确实是真心话语！令狐冲是我看好下一任掌门！”

    “条件呢？”

    “紫霞神功！”

    宁中则想都不想摇头拒绝：“不行！紫霞神功只有我华山掌门才有资格……”

    她说着突然住了嘴。

    林安眉头挑了挑，他可是华山掌门啊。

    宁中则气恼：“林师弟, 你先前所说都是为了紫霞神功吧！”

    “喊师姐来这里, 自然是为了紫霞神功，不过先前我说言语, 也是真的！”

    宁中则冷笑：“师弟你这张嘴真的是巧言……哼, 我不会再相信你了！”

    林安知道宁中则想说他是巧言令色, 他也不恼。

    “师姐，我不论你信不信, 那紫霞秘籍应该在你们房中吧！我若令人强行去搜, 应该能搜到吧！”

    宁中则变了脸色。

    “林师弟你卑鄙！亏我还一直觉得你是好人！”

    林安无奈，他只是说一下而已。

    “师姐, 我还没做呢？”

    “你下一步不就是计划这样做不是吗？”

    林安沉默，过了一会儿他才点头：“是，紫霞神功我志在必得！”

    “那你还和我说那么多作甚！直接去搜……我知道了, 你怕咱们门派上下看清你的为人！”

    林安突然不想解释了, 他先前以为资格说些真心话，这宁世界能理解他才是。

    他幼稚了！

    没人能轻易相信他人, 尤其是这有趣又无趣的江湖。

    “宁师姐, 既然你如此认为, 那我也就不再和你多说！”

    林安顿时觉得无趣, 既然对方认为他行事卑鄙，他也不介意卑鄙些：“你没有反抗的能力，也别想着做无畏的反抗，气宗是上下弟子都在华山！”

    宁中则色变：“林师弟，你莫非想要我气宗离开华山不成！”

    林安无所谓耸耸肩：“你随意，气宗弟子想离开就离开，不过却不要想着带走紫霞神功！哦，对了还有养吾剑法、希夷剑法等！”

    “你……你究竟想要干什么？”

    “师姐，我想干什么你就别问了，我说了你也不信！我也就不浪费口舌！我希望你能认清现在处境，交出紫霞神功，不要想着挣扎！”

    宁中则还想说什么，林安却摆摆手不想说了：“师姐你走吧！等下我去找你，希望你准备好剑法！”

    他把宁中则赶下山后，运转浑身内力灌输剑中，一剑劈下，一块拳头大小的石头顿时炸开！

    “徒儿，你刚刚那样逼她，是要图谋气宗武功吗？”

    风清扬不知怎么又冒了出来。

    林安收了剑重新坐下。

    风清扬也坐到他对面，他没让林安倒水，而是自个给自个倒了一杯。

    “我懒得图谋那些武功！”

    林安说出心中话：“紫霞神功我的确想要，毕竟我现在内力微弱，和别人交手短期内还能占据上分，可一旦时间拉长，徒儿恐怕就力有不逮败下阵！”

    风清扬有些沉默：“徒儿，你只需要认真钻研独孤九剑，那内力比不得剑法！你莫要误入歧途！”

    林安惊愕的望着风清扬：“师傅，那你纵横江湖这么多年全凭借剑法？”

    风清扬傲然道：“剑法方才是根本，内力其余皆是小道！”

    林安想到师傅身份，剑宗弟子，他顿时了然, 这大概就是剑宗弟子臭毛病吧！看来连师傅都摆脱不了！

    他想到师傅纵横江湖一生, 也只是凭借一手剑法, 师傅确实有资格瞧不起其余！

    “师傅，徒儿在剑法上的确有些天赋，可还比不得您呀！”

    风清扬捋了捋胡子：“徒儿不要妄自菲薄，你练个一二十年后，天下间能胜你者不过寥寥！”

    林安扯了扯嘴角：“师傅，咱还是说回如何让剑宗和气宗融合，重新华山派曾经荣光吧！”

    “哦？”

    风清扬来了兴趣：“你想让怎么融合？”

    “师傅，弟子天赋不及你，咱华山派其余弟子也大都是如此！只练剑法这事，就先不提！”

    “现在咱们门派内两宗之所以泾渭分明，与他们所练武功脱不了干系！剑宗练剑宗的武功，气宗练气宗的武功，两派练下去终究会互相瞧不起！”

    “只有你中有我，我中有你，大家一同练习，他们到那时再瞧不起的就不是各宗武功，而是自身天赋了！”

    风清扬明白了：“你不止是想让他们练气宗的武功，剑宗的同样也是如此吧？徒弟，你不如干脆都让他们练剑！”

    又来！

    林安头有些大：“师傅，若如此，气宗弟子必然会不服！如此必然会逼得气宗弟子离开华山！”

    风清扬这次没有说气宗离开就离开喽，剑宗弟子也可以撑门面。

    他叹口气：“你是华山掌门，你想怎么做都随你！只要不让我华山派再衰落就行！”

    林安脸上露出笑意：“师傅，我做法也离不开您支持，我想你没事可以指点一下咱们华山派弟子们的剑法！咱们华山派内，论剑法可没人能超过你！哪怕江湖上在剑法之道上也没人比您走的远！”

    风清扬瞥了一眼徒儿：“少拍马屁！”

    林安嘿嘿直笑：“我就当师傅您答应了！”

