    如果嫌疑人只是涉黄，刑侦局不太好插手，会让分局组织警力去抓现行去查处。

    现在情况发生变化，嫌疑人不只是涉嫌组织妇女卖yin，还涉嫌给人下“迷魂药”、“蒙汗药”问题就严重了。

    钱大海当即决定由刑侦局自侦自办，也不再让小芹她们送受害人去医院，而是让分局安排民警和阿兴一起送小颖去医院，让两名刑警把嫌疑人赵迎新带到走廊尽头的包厢审讯，让分局民警带小芹、芳芳等人去隔壁包厢了解情况、做笔录。

    同时组织分局民警保护现场，提取KTV的内部监控。

    姓李的女人到底什么来头？

    面对着两个便衣警察反复盘问，赵迎新心里七上八下，嘴上死不承认，一个劲说是巧遇上同事，因为敬酒闹出点误会，真没干别的，真没别的意思，心里却不断猜测李晓蕾的身份。

    “什么时候了，还嘴硬！”

    胆大包天的嫌犯不少，敢打主管刑侦的市局副局长爱人的嫌犯还真头一次见，刚才出去交流了下情况，事实经过基本上搞清楚，吴小虎猛拍了下茶几，厉声道：“要让人不知，除非己莫为，楼上楼下全是摄像头，当时包厢里有那么多双眼睛，还不是你下得药，你想赖就赖得掉吗？”

    坦白从宽，牢底坐穿。

    抗拒从严，回家过年。

    赵迎新怕归怕，但坚信只要不交代警察就拿他没办法，装出一副很可怜很无辜的样子说：“警官，真不是我干的，包厢里那么多人，光男的就五六个，他们原来也点了酒，您不能赖我头上。”

    “不到黄河心不死啊！好，我让你心服口服。”

    吴小虎一把将他揪起，和同事一起把赵迎新架到经理室。

    办公室不大，老板桌边上有一台电脑，电脑后面有一个装着监控主机的设备柜，KTV里里外外、上上下下的监控视频在这儿全能看到。

    已提取完监控视频的分局民警站起身，把位置让给钱大海。

    钱大海抬头看了看刚被押进来的赵迎新，转过电脑显示器，冷冷地问：“赵迎新，看清楚了，这是不是你，你从这儿出去手里拿着什么？”

    这又能代表什么，赵迎新心存侥幸，耷拉着脑袋一声不吭。

    “再看看这个，”钱大海顺手拿起一个装在塑料袋里的酒瓶，再指指放在桌角的另外几个酒瓶，“虽然是有准备有预谋，但准备工作还是不够，也不先去看看人家点的是什么酒，不想想你拿去的又是什么酒。”

    大意了，拿过去酒居然跟他们点的酒不一样！

    赵迎新心里咯噔了一下，嘴唇颤抖着正不知道该如何狡辩，钱大海又举起一个小塑料袋，“这是在这个办公室的纸篓里找到的，就是这个纸篓，瓶子里还有点，酒瓶里也有稀释过的残留，现在送检，最迟明天早上就能检出里面有哪些成分。好好想想，是现在交代，还是等我们检出来再交代？”

    小塑料袋里装着一个包装盒和一个小塑料瓶，外包装上产地、生产批号、生产日期含混不清，没有成分说明。与之形成鲜明对比的是，外包装上的药效说明却详尽而刺激，图片不堪入目，图片上赫然有“催情迷魂水”五个字！

    事实清楚，证据确凿。

    这个案子一点不复杂，可以说已经破了。

    钱大海示意匆匆赶来的刑侦局民警把物证拿回去检验，抬起胳膊，看着手表说：“给你一分钟考虑，一分钟之后想说我也不听。”

    他们有证据，想赖也赖不掉！

    赵迎新再也不敢狡辩，舔舔嘴唇，忐忑不安地说：“警察同志，我交代，药……药……药是我下的，我不相信有这样的药，我……我只是跟她们开个玩笑。”

    到这个份上还避重就轻，这混蛋够狡猾的，不过这不是你想狡辩就能蒙混过关的。

    钱大海并没拍桌子，甚至没流露出哪怕一丝严厉的神情，反而似笑非笑地说：“你不相信，我也不相信，估计上法庭之后法官一样不信。”

    “警察同志，您听我解释。”

    “好，你先解释解释为什么非要李晓蕾喝下过药的酒？”

    怕什么来什么，那么多人全看见了，这个谎怎么也圆不起来，赵迎新一下子语结了。

    钱大海表面上似笑非笑，其实真有那么点心有余悸。

    暗想韩局也太马大哈，居然让李晓蕾去酒店工作，大酒店虽然不是娱乐场所但一样鱼龙混杂，今晚要不是正在医院抢救的那个小丫头阴差阳错抢着喝下过药的酒，要是李晓蕾无意中喝了下过药的酒，稀里糊涂让这个混蛋得了逞，后果不堪设想。

    “开口啊，怎么不说话了？”钱大海脸色一变，逼视着他敲敲桌子。

    “我，我交代……”

    人赃俱获，到这个份上赵迎新相信什么叫“坦白从宽抗拒从严”，一五一十，老老实实交代。

    问过实施犯罪的细节，再问迷魂药从哪儿来的。

    大事都交代，这样的小事赵迎新岂敢隐瞒，原来是一个开成人用品店的朋友给的。

    这是很严重的刑事案件，就算李晓蕾不是市局领导夫人钱大海一样会追查到底，当即命令民警连夜去查抄。

    不去查抄不知道，踹开门打开灯一看吓一跳！

    成人用品店后面的小车棚里居然是一个仓库，一堆纸箱里的各种催情迷药琳琅满目，男用、女用的都有。从说明书上看可大致分为两类，一类主要是催情，上面竟毫不忌讳地印着‘服用之后会感觉浑身发热，情不自禁想脱衣服”；另一种则是人服用后什么都不知道，类似蒙汗药的效果。

    就在刑侦局民警查获大量含麻-醉剂成分的所谓“催情迷魂药”之时，分局的扫黄行动也大获成功，抓获组织卖yin的嫌疑人黄军和从事卖yin活动的女子十三人，赵迎新的马仔阿成也顺利落网，连被他们买通的几个酒店客房服务员都被带到了分局。

    韩博从省城赶回来已经是凌晨一点多，路上打电话问过妻子正在医院，所以没去刑侦局而是直奔医院。

    “不是说得很清楚吗，我没事！”李晓蕾回头看了一眼急诊病房，嘟囔道：“这会儿赶回来，等会儿还要走，没必要来回跑的。”

    今晚真是吓了一跳，亲眼确认妻子安然无恙，韩博终于真正松下口气，搂着她问：“那个姑娘情况怎么样，医生怎么说？”

    “洗了胃，脱离危险了，医生说问题不是很大，观察24小时应该就能出院。”

    涉及到自己的妻子，韩博要避嫌，不能亲自侦办案件。

    但作为主管刑侦的副局长，大概案情还是能了解到的，事情的前因后果基本上都知道了，真是越想越后怕，禁不住埋怨道：“明知道那混蛋心存不轨，你为什么不跟我说？要是出事怎么办？”

    “跟你说，跟你怎么说？”

    李晓蕾反问了一句，仰头看着他很认真又带着几分无奈地说：“拜托，你有你的工作，我有我的生活！再说我又不是三岁小孩，我跟你一样上过大学，一样工作过那么多年，总不能窝在家什么不干吧？”

    “今晚的事又怎么说？”

    “意外！”

    “意外？”

    “在酒店上班的人多呢，比我年轻的，比我漂亮的，人家就不活了？”

    深正治安总体不错，被妻子遇上只能算她运气不好。好在没出事，想想真是不幸中的万幸。想到她此时此刻的心情，韩博没再说什么，拉着她手一起坐下等。

    其他人全回去了，在医院的只剩下阿兴、小红和芳芳。

    四人再傻也猜出“李姐”的老公不简单，不约而同围了过来。

    “姐夫，您是公安？”阿兴不知道该怎么开口，小红没那么多顾虑，一过来就满是好奇地问。

    “是啊，在市局上班，”韩博跟两位小伙子点点头，微笑着说：“我听晓蕾在电话里说了，要不是你们今晚不知道会搞成什么样，谢谢，等小颖出院，等她完全康复，我做东，我们好好聚聚。”

    阿兴哪有心-思吃饭，苦着脸问：“姐夫，你们不会今天抓姓赵的，明天就把他放了吧？”

    毫无疑问，他是担心女友将来会被报复。

    韩博拍拍他胳膊，用几乎肯定地语气说：“明天就放，怎么可能？据我所知，他的事大了，刑事技术部门刚从他作案使用的迷药里检验出三-唑-仑成分，是一种早被列入国家一类精神药品管理名单的药物，有催眠、镇静、抗焦虑和肌松作用，其安眠镇静效果比普通安眠药强30到50倍，能在20分钟内令人快速安眠，可使服用的人大脑失控、神志不清、任听使唤。

    这是一种很严重的刑事犯罪，事实清楚、证据确凿，且已造成严重后果。此外，还涉嫌组织卖yin。公安机关肯定要立案侦查，侦查完之后肯定要移送检察院审查起诉，两罪并罚，没五六年出不来。”

    “太好了，那混蛋就应该重判！”阿兴心里终于踏实了，流露出会心的笑容。

    小红则对韩博的职务更感兴趣，禁不住笑问道：“姐夫，您在公安局是做什么的？”

    她是妻子的同事，不能因为人家从事服务业就隐瞒，并且今晚出这么大事想瞒也瞒不住，韩博坦诚相告道：“以前是刑警，现在主要是管理，在市局担任副局长。”

    “副局长，姐夫，您是市公安局副局长！”

    “副局长一样是警察，只是工作分工不同而已，”韩博回头看看笑而不语的李晓蕾，又一脸歉意地说：“回来的匆忙，忘了拿名片。”

    “李姐，你怎么不早说！”小红欣喜若狂，嘻嘻笑道：“姐夫，你太厉害了，这么年轻就是副局长，还是公安局副局长。”

    “小声点，这么多人呢，被人听见影响不好。”李晓蕾笑骂了一句，把她拉坐到一边。

    “哦，明白。”小红吐吐舌头，古灵精怪。