    对于夜笑手下这些人，有不少，他很是熟悉，但是此时，他熟悉的这些人，却是与他的认知，判若两人。他实在无法想象，短短的几天时间，这些人怎么会有这样大的改变，而这唯一的可能性，就是来源于夜笑。

    其实土寻等人，有这样的战斗实力，并不奇怪。首先，夜笑得到天地认同之后，所谓爱屋及乌，他们也获得了不小好处。除了受到的天地压制更小之外，他们对于天地元气的感知和运用，都增加了许多，并且，虽然现在并未展开屠神战阵，但是在一种诡异的气氛下，他们的协作能力，却是变得更强。

    另外，就是凤凝以及土寻这些人，在战斗之前，他们已经分配好了作战的方式。也使得这种默契，看上去更加令人骇然。

    尤其是，他们根本就没有受到这压抑气息，以及凶兽暴戾的气势的影响，使得每一个人，都能够全神贯注的发挥出自己的实力。这样一来，就形成了这种令木卓等人，颇为震撼的场面。

    五个时辰的时间，很快就过去。木卓神色震撼而怪异的，来到夜笑身旁，拱手说道：“夜兄，多谢了！接下来，就交给我们吧。”

    木卓的神色，对夜笑客气了许多，甚至，带上了几许敬重。能够有如此手段，不提以后，至少面对这凶兽，夜笑会成为每一方的极大助力。

    夜笑摆了摆手，“木卓兄客气，这本是分内之事。既然如此，我们就赶往其他城墙去了，木卓兄保重。”

    “保重！”木卓郑重的一拱手。

    随后，夜笑带着麾下众人，朝着其他城墙疾行而去。虽然连续战斗了五个时辰，但是众人依旧神采奕奕，没有丝毫的疲惫感。

    南部城墙、西部城墙，夜笑率领麾下万余人，辗转两处，与凶兽厮杀了十余个时辰。也同样给两方人马，带去了无限震撼。

    所有人都感觉到，夜笑手下这一万多人，不知为何，发生了脱胎换骨般的变化。一群被众人挑剩下的弱者，竟然发挥出比那些强者更强的战斗力，所有人看向夜笑的目光，都发生了极大的改变。

    这个不知道来自哪个族群，来自哪个世界的小子，绝对不像表面上看上去那么简单。

    与西侧城墙上驻守的乌金族群金斩告别后，夜笑带领众人，来到了灵展等人所在的北侧城墙之上。

    看到夜笑率众而来，灵展明显松了口气。不知为何，这压抑的气息越来越浓重，普通的皇者，心中明显烦躁起来。

    “夜兄！你是先来的我这里？”打量了一番夜笑身后众人，这些人神色平淡，身上元气充沛。明显就不像经过大战厮杀的样子！

    夜笑一怔，“另外三侧城墙，夜某已经去过了。帮助诸位每一处驻守了五个时辰。灵展兄这里，是最后一处。”

    灵展的眉毛不自主的挑了挑，按照夜笑的话，再算算时间，这些人已经连续厮杀了十五个时辰之多。竟然还有如此状态？

    “让诸位歇息片刻，我们来替代一阵吧！”夜笑开口道。

    灵展的心中，虽然有几分疑虑，不过也并未多想。毕竟，夜笑麾下这些人，厮杀的时间并不多。而且，也许已经休息了足够的时间也说不定。

    与凶兽厮杀的众皇者，一个个退下。带着几分狼狈和疲惫，盘坐休息起来。凤凝等人率众上前，接替了他们的位置。

    经过十余个时辰的大战，夜笑手下这些人，互相之间的配合更加默契，这些普通的凶兽，都只能狂奔，就连可以跃空和飞行的都没有，所以，战斗起来并不艰难。土寻等人，几乎将他们当成了靶子，只需要凝聚一个个足够强悍的元决，然后丢出去就可以。

    时间缓慢流逝，灵展的脸色慢慢变了。如果说，谁对这个城池中的各个族群实力，了解的最清楚的话，那绝对非灵展莫属。甚至，随便拿出一个人，灵展都略有一些了解。可是，这些人所发挥出来的实力，让灵展大吃一惊。

    他麾下的两万人，抛开天灵族弟子，其他人也几乎是精挑细选出来的。虽然，人数仅仅比夜笑多了几千。但是，如果论实力，哪怕夜笑麾下这些人，数量增加一倍，也绝不是他这些人的对手。

    在他看来，夜笑这些人，能够勉强抵御住凶兽，替换他们一段时间，就已经很不错了。甚至，他暗暗吩咐族人，如果夜笑麾下的人出现失误，天灵族子弟要出手弥补。

    可是，直到现在，这一万多人的表现，比他麾下的两万人，都要强悍。而且，战斗力没有半点削弱，依旧和刚开始战斗的那一刻一样。

    “夜兄，你们是连续奔袭了四面？”灵展突然问道。

    夜笑微微一愣，对于灵展的问话有些不明所以。不过，却是照实点了点头。

    虽然心中已经有了一些猜测。但是当得到夜笑的承认之时，灵展还是被震撼了。凭着一万多人，连续厮杀十五个时辰，难得的是还能有如此状态。就算是自己麾下这些人，也绝对做不到这一点。

    十五个时辰并不长，四方驻守的这些人，每一个都坚持了更长的时间。但是，问题是他们此时所保持的状态太过骇人了。难道，这种来自于心底的压抑，和充斥整个空间的暴虐气息，他们一点都不受影响么？

    灵展身后的几名御空强者，很快也发现了问题所在。看向夜笑的目光，有些惊讶。

    一个天灵族强者，双眼眯了眯，身形悄然后退，落到人群中一个身形高大，皮肤呈现灰褐色龟裂状的少年身侧。

    这少年一愣，赶忙拱手道：“驭山族彭越，见过灵凯兄。”

    灵凯微微笑了笑，淡淡的问道：“这个夜兄的手下，好像也有你们驭山族的弟子吧！”

    彭越神色一愣，略带几分木讷的点了点头，“嗯，除了我与阿弟之外，其他一些族人，都在夜笑兄的队伍中。”

    灵凯嘴角微翘，耐人寻味的说道：“不如，把你们的其他族人，也喊来加入我们这边吧！”

