    “三天三夜？你们的意思是，我在这虚空之上，沉睡了三天三夜？”叶无双吃惊的问道。

    因为在他的感觉里，自己也不过是睡了一小会儿，神游那天门之外，也不过三十分钟，怎么就变成三天之后了？

    难道……真的如书上记载的，天上一天，地上一年？

    “哈哈哈，看来你还真是一介凡俗，让你修到今天的境界，真是苍天不公啊！”卫尊大笑道。

    “想不到吧，你自以为天下无双，却遇上我们俩，要不是我们极力阻止，只怕让你这俗人等了那化神境！”

    红门长老云天朗声说道。

    “这么说，我身上这些痕迹，是你们留下的了？”

    叶无双见两个老人对他怨念不小，瞬间想到，在他神游的这段时间，只怕红门众人没少在他身上动歪心思！

    “那还用问，只可惜我们还是来晚了一步，让你修成不破金身，不然定要一击就要你性命！”云天恨恨的说道。

    “真是可笑，你们身为红门德高望重的大长老，竟对我一个手无还击之力的人下毒手，说出去不觉得寒碜吗？”叶无双冷笑道。

    他此言一出，脚下两边势力不由得一阵唏嘘。

    他们这两天可是眼见着红门长老们，是怎样车轮战对付叶无双的肉身，又是怎样被毫无意识的叶无双完虐！

    第一天，也就是卫尊云天刚刚来到山谷之上，发现叶无双即将开天门的那一刻！

    他们两联合红门四大护法长老，对叶无双使出了全力一击，结果那巨大的能量在刚刚触碰到叶无双衣服上时，就被尽数反弹！

    当时四大护法长老就倒地不起，只剩两位大长老，还能勉强维系！

    第二天，众红门长老商定后，决定请出红门百年神刃，削铁如泥的金刚钻刀！

    结果那百年神刃在碰到叶无双身体的那一刻，瞬间碎裂，炸的人间开花！

    痛失百年神刃的红门大长老们在第三天，决定使个狠招——烧死叶无双！

    他们带来红门福地的圣火，那火易燃难灭，要给叶无双个痛快，看他刀枪不入，是否也能水火不侵？

    想不到，这一次他们还是失望了！

    无论他们往叶无双身上扔什么易燃品，最终还是架不住，他本身已经变成了绝缘体！

    红门长老在他身上使尽了浑身解数，竟未能伤到叶无双分毫！

    唯一让他们欣慰的，是叶无双并没有打开天门，让天神降落人间！

    “要不是老哥与我联手，这天底下还有谁，能拦得住一个化神境的高手！”

    卫尊与云天自夸自擂起来！

    他俩这么一说，叶无双忽然想起，那个唤醒他的声音，不是苏妙音，又会是谁？

    他不由得向圣殿这边望去。

    果不其然，人群前端，一女子，身着白色仙气飘飘的衣裙，腰间一柄青玉色佩剑，正一脸担心的望向他！

    若不是彼此心意相通，叶无双也不敢相信，此刻眼前这位充满灵气仙子般的人物，竟然就是自己许久未见的妻子！

    “无双，我来找你了！”苏妙音见叶无双发现她了，高兴的大叫道。

    叶无双印象中，苏妙音从来都不会这样夸张的在人群中对自己大声说话！

    而她的声音，也发生了一些变化，比以前更加圆润有力，那充满女性魅力的磁吸嗓音，此刻充满了力量！

    而她身后，两排身穿青白相间的蜀山弟子，也属实惹眼！

    许久未见，苏妙音又失踪多日，她到底经历了什么？竟敢不远千里外，来寻自己！

    这是以往从未有过的情况！

    叶无双想起了自己徘徊在天门外，纠结是追求至高的天神之力，还是封锁好那道天门，免得天神鱼肉人间之时，就是苏妙音的声音，把他拉回现实世界！

    虽然看起来有些被动，但这就是他自己最真实的选择！

    他要的，不是火神祝融那般永无止境的至高力量，也不是水神共工那般，毫无底线的付出！

    他要的，不过就是所有凡人的期待！

    拥有一位两情相悦的爱人，生活在宁静太平的盛世！

    而此刻，这简单的愿景，就在他眼前！

    “既然世间已得圆满，二位又何必为不能登仙而耿耿于怀？”叶无双淡淡的问道。

    一句话，将卫尊、云天问愣了！

    “哼，小子，你现在大成了，就想在我们面前托大吗？”

    “就算你现在在我面前跪下，也换不回我宝贝孙子和孙女婿的命！”卫尊气哄哄的说道。

    他须发皆白，熬了这两日，更显苍劲！

    “红门与我，总该有个了断，但是今时今日，你们全部的实力加在一起，也不能奈我何，又何必放不下，忘不掉呢？”

    叶无双走了一遭天门，对很多事都看得开了，他现在不想索取谁的性命，只想达到自己想要的目的！

    然而他简单的想法，在红门大长老面前，无异于最深的诋毁和羞辱！

    尤其是卫尊，他家从下到上，都被叶无双狠狠打压过。

    于公于私，对红门还是对卫家，他都不能放过叶无双。

    虽然他很清楚，就算是入定的叶无双，自己都打不过，更何况醒来的叶无双呢！

    “叶无双，你我之间，新仇旧恨，总要有个了断，今天老夫我就正面与你较量一番，也省的别人说我是趁人之危！”卫尊咬牙说道。

    一语毕，他取出自己珍藏多年的灵丹，一口服下！

    “老伙计，既然你也豁上这条命了，我也没有坐视不管的道理！”

    “你我活了这百余年，却让一个三十多岁的娃娃登了那天门，咱们已然是白活，现在子孙无望，不如今天一起去了，也算有个照应！”

    云天苍凉一笑，随着卫尊一同站到叶无双面前。

    叶无双见二老主意已决，也不啰嗦，凛然起身，准备给他们留下在人世的最后体面！

    卫尊大喝一声，举起手中降魔杵，登时招来天雷滚滚！

    而云天亦是不甘落后，他取出自己一根判官笔，足足有一方宝剑那么长，笔尖刺向天空，空中气流顿时翻涌崩腾！

    二人互相对视一眼，山间忽然如万马奔腾，雷声搅拌着汹涌的气流，所到之处，大树都连根拔起！

    黑暗之中，似乎有无数阎魔厉鬼，向叶无双冲刺奔涌！

    “哦？两位大长老这是要共同突破神境？”叶无双面目一凛！

    以他们的实力，如果共同突破化神境，只怕自己放弃的那尊天门，还是要被打开！

