    赵畅王爷深呼吸着，看得出来他一时间无法消化祝明朗说的这些，但他已经动容了，他甚至能够想象得到祝明朗所说的那位画面，祝明朗描述得太过详尽了，也太过逼真了！

    “真的，我们所有人，都没有活下来吗？？”赵畅王爷问道。

    祝明朗和黎星画都点了点头。

    第一次预知之境中，所有人都死了。

    那时即便拥有神血剑醒，祝明朗也不可能与神力完全恢复了的雀狼神抗衡。

    没有一个人活下来。

    而且可以想象得到，屠戮了整个皇都后，雀狼神的脚步并不会停下，他将屠了离川，屠了极庭其他投靠神下组织的势力，他会屠尽一切，没有人可以阻止他！

    “好……好，我按照你们说的做。”终于，赵畅王爷下了决心。

    祝明朗长舒了一口气。

    看来女牧龙师忧华在赵畅王爷心中真的无可替代，哪怕过了这么多年，仍旧让他有些麻木的内心恢复了一些赤诚。

    否则光凭安王的这些话，赵畅王爷未必会按照自己说的去做。

    ……

    回到了祝门，夜已经很深了，整个皇城仍旧有那些可怕的阴物在游荡着，它们的啼叫声此起彼伏。

    祝明朗前往了铸剑殿，拿到了玉血剑之后，便坐在了神柳阁瓦顶之上，静静的等待着天明。

    晨光渐渐的洒下，先是神谕旗的出现，不差分毫的落在了武林大街处，随后便是云之龙国的浮现！

    偌大的云山一座一座层层叠叠，它们恢弘无比的悬浮在了滴水皇城的上空，给人一种极大的压迫感！

    赵辕踏着自己的十三龙出现，他对于赵畅王爷没有使出全力感到几分疑惑和不满，但在他眼里这是一场不可能败的战役。

    他内心更多的是愤怒。

    愤怒祝门的实力竟然强大到这种地步，皇族的军队和强者们就像是一群孩童般被轻松击垮。

    他愤怒祝天官一直都在欺骗他，这么多年来摆出一副老狐狸的态度，无论使用什么手段都看不清他的真正意图。

    这一次，祝天官没有出手对付赵辕。

    与祝明朗的谈话中，祝天官也知道了很多的事情。

    站在神柳阁中，祝天官发现皇族的一切攻势都是按照祝明朗昨晚说的来的，仿佛排演过了一般。

    不可思议归不可思议，祝天官隐约察觉这是某种自己尚未知晓的神凡之力导致的，应该是与祝明朗身边的那位姑娘有关。

    皇王宏耿炽翼飞天，迎上了皇王赵辕。

    “五百年，他给了我五百年寿命！”

    “新疆域的出现等于赐予了我生机，可笑的是，我们这些修行者在神境之下厮杀、竞逐、争斗，最后也逃不过寿劫！”

    皇王赵辕已经彻底疯狂了，他要的东西，整个极庭都给不了，没有增加寿命的灵果仙药！

    祝明朗在清楚皇王赵辕真正想要的之后，便意识到这是一个无可救药之人了，也根本没有打算劝服。

    皇王宏耿摇了摇头，对赵辕感到可笑可悲：“是我的星陆被踏得粉碎，但活在恐惧与耻辱中的却是你。”

    ……

    雀狼神尚柏在冷眼旁观，他隐约察觉到有一些不对劲的地方。

    他回头看了一眼天埃之龙，下达了命令让它布下冰空之霜，封锁整个皇都。

    冰峦依旧砸落向大地，恐怖的云海如一块巨大的天幕，在皇都中轰然散开，让所有人都笼罩在了那一点点夺取生命活力的冰雾之中。

    而就在这时，祝明朗拔出了神血之剑。

    坐在神柳阁之上，便是为了让雀狼神尚柏更早的看到自己。

    一座一座如冰山一样的云冰落下，祝明朗趁着白龙飞向了天空，朝着雀狼神尚柏扫出了朱雀一剑！！

    神血烈焰，朱雀鲜红，炽热的剑气迅速的将周围的冰霜给蒸气化！

    雀狼神尚柏伸出了一只手，形成了一个硕大的沙山，烈焰穿过了它的沙山，灼烧着他那一剑暗金色的兽袍衣！

    “你的死期到了，雀狼神！”祝明朗肌肤上布满了神血剑纹，那些焕发着辉煌之芒的铭纹更像是一件件甲片，覆盖在祝明朗的身上宛若一件辉煌战铠！

    “是你！！竟然是你！！！”雀狼神那双眼睛一下子红了，不需要如何去刺激他，一想到自己这么多年屈辱的生活在这个下界，更带着失去了一只手臂的痛苦，雀狼神便怒发冲冠。

    心中纵然有一些困惑，雀狼神此时也顾不得那么多了，最重要的是，祝明朗手上拿着他苦苦找寻的神血！

    那是上一代雀狼神的神血结晶，更是雀狼神尚柏唯一的救命解药。

    拥有了神血，他就可以继续施展功法，将整个极庭化作自己的熔池后，修为会瞬间提升一大截，到那时即便是天枢中前几位神明也不敢再对自己指指点点！

    祝明朗不断的激怒雀狼神，让他丧失理智。

    一个穷凶极恶之人，尤其是病入膏肓之际，真正能够保持绝对冷静的又有多少，何况祝明朗经历了两次预知之境，明白雀狼神其实也是孤注一掷了，他再得不到神血，也根本活不了太久，甚至会因为血液的逐渐沙化逐渐失去神力。

    他同样无路可退！

    当年在灵岛山，不过是一次偶然，祝明朗见不得这个人残忍的践踏生命，于是拔剑阻止。

    此刻却是一次无路可退的命运冲撞，或许对于祝明朗这位神选之人来说，要想朝着天命神明之境踏进，注定要承受这一次上天的考验，他的考验便是当年没有杀掉的一个罪大恶极之人，他真正身份是天枢神疆的臭名昭著之神！！

    祝明朗专注在每一次出剑，更专注在对方每一次惊天动地的狂沙洗礼中，但他的脑海中却也在浮现着那些预知之境中凄惨的画面……

    祝明朗很清楚，那不是梦境。

    那就是事实！

    假如自己不亲手宰了雀狼神，自己所经历的那些都会发生。

    皇族与苍龙一族将泯灭，祝门忠心耿耿的将士们将覆灭，祝天官将拼劲最后一丝力气保全自己，在自己的注视下与那些半神铸品一同粉碎……

    神明，如此强大，让祝明朗意识到过去对天枢、对和神明的认知还是太浅太薄，哪怕有人替自己扛下了这一切，哪怕身边有一位预言师，让祝明朗同样感受到了神明的可怕，令人全身发寒，冷到骨子里！

    所幸自己一直都很珍视身边的一切。

    自己的人生也不是一帆风顺，甚至不止一次跌入谷底……但自己本就不是孤军奋战！

    “你做了什么，你捏碎的是什么！！”雀狼神满脸惶恐，那瞳孔更是像要喷出火焰一般。

    毒血吸入到他的身体，他的身体开始严重的沙化，他整个人陷入到了一种疯狂，他开始胡乱的操控着那些血色沙粒！

    沙粒带有极强的破坏力，皇城之中依旧有很多人遭殃，但这场战斗本就不可能所有人安然无恙，祝明朗全力出剑，每一剑都在天地之剑留下了一道深邃的剑痕，这些剑痕交织在一起，释放出一股颤栗天地的剑灭之力！！

    “天痕剑！”

    祝明朗冰冷的吐出了这三个字。

    雀狼神恼怒到了极点，他无法理解，自己的行动、行径都好像彻底被洞悉了，他明明是一位神明，哪怕现在只拥有半神的力量，一样可以凭借着自己的功法与神通轻松的屠灭整个极庭。

    偏偏自己的命就像被什么给锁住了一般！

    作为神明，他知晓一些东西，他临死前在找寻着什么，他想知道是谁在操控着这一切，祝明朗的背后一定有一位神通广大的存在，让自己堂堂一位神明竟败得体无完肤，他想知道那是什么，但他不是全知之神，他无法知晓，更无从了解！

    “灵魂恶臭就是恶臭，修炼成了神明也改变不了脏蛆的本质。”

    “若天方苍穹上所有的天星神明都如你这般，我宁愿黑暗永存！”

    “若当空明月与耀世穹日也与你这般蔑视苍生愚弄人间，我必将他们一同泯灭！”

    “有多少这样的神，我屠多少！！”

    祝明朗重再一次吐出了这番话来，他要雀狼神清楚他究竟是个什么东西！！

    “祝明朗……我绝不会放过你，要我灰飞烟灭，你们所有人也得付出代价，吾乃神明，弑神注定逆天，上苍都不答应，你们所有人要为我殉葬！！！”雀狼神咆哮了起来。

    他内心有太多的不甘，作为神明哪怕失去了一部分神力、神格，那也绝不该这么死去！

    血色之沙开始弥漫，天空之中仿佛出现了一座巨大的血之沙漠！！

    沙漠落下，每一粒沙子中就蕴藏着可怕的毁灭力量，整个皇都瞬间坠入到了一个沙暴炼狱中，那些修行者都如草芥一般，更不用说皇都中的平民。

    “天埃之龙，守护皇都子民！”

    祝明朗高声呼唤着，他手中戴着一枚戒指。

    这枚戒指才是真正的龙戒，天埃之龙之前释放的冰空之霜缭绕在皇都，尽管有生命凋零的作用，但主要是为了筑起守护皇都的冰山之墙！

