    不得不说，这群雪妖是真的很强。

    龙魂师，鬼剑士，雷霆骑士。这分别占据曙光城人族异族魔族天榜第一的三位顶级天神联手，再加上一个裁决者的控制辅佐，也是花了大半天的时间，才勉强干掉这群雪妖！

    面对着等级这么高的怪物，裁决者的控制能力受到一定程度的削弱。

    胖子已经无法同时对十几个目标造成无缝隙连控。

    所以，战斗结束的时候，场上的几个人几乎全部都是半血状态！

    结束战斗后，向来闷头杀怪不吭声的刑天，都忍不住一声感叹：“太难了！”

    而接下来，张奕则是说了一句让刑天他们怀疑人生的话：“这只是进入药王谷任务的第一阶段，三个阶段里面，最简单的一个。”

    张奕的话，无疑让在场的另外三人怀疑人生。

    “想要进一个药王谷，都这么难了吗？那等进了药王谷之后，攻略难度不是更大。”

    随着一骑绝尘话音刚落。

    刑天说道：“隐藏副职业，比常规的隐藏职业更加稀有吧。”

    “先把第一阶段完成吧。”

    说着，张奕来到冰雪之花跟前，蹲下身来，使用采集术。

    “叮～恭喜你采集到【冰雪之花】（SSS级）x1！采集术熟练度x1000！”

    SSS级的材料，非同寻常。

    因为用它所冶炼出来的药剂，或者食物。

    使用后，不仅能获得一定时间内的大量属性加成，还有恢复效果。

    还能获得永久性的属性提升！

    所以玩家成功采集到SSS级药材的话，得到的采集熟练度，也远比正常要高。

    正常情况下使用采集术，必定只能获得1点熟练度。

    而这冰雪之花，直接给张奕提升了一千倍的熟练度！

    看到张奕手中居然采集到SSS级的药材。

    身后跟过来的一骑绝尘几人，诧异道：“你是怎么做到的？”

    “任务加成的临时buff。”张奕的回答，解除了几人内心的疑惑。

    这时，张奕看到貌似少了一个人，便问道：“一叶孤舟呢？”

    “带他们战队的人，刷副本去了。”一骑绝尘说道：“后来我们也就没叫他了，毕竟人家是复生者三个战队的总领袖，重心不能总是放在我们这里。”

    顿了顿，一骑绝尘接着说道：“不过这家伙能处，只要咱们龙族有事，他是真上。”

    张奕点了点头：“一叶孤舟的品质，还是不错的。”

    将采集到的冰雪之花放入背包，张奕说道：“刚拿到一株，还有九株。”

    “希望今天之内可以把这阶段先解决。”

    说着，四人便继续踏上征程。

    SSS级药材，着实太过于珍贵。

    这个任务要求张奕采集到十株冰雪之花，但是估计，整个冰天雪地地图里，一共也就只有十株冰雪之花。

    一行四人，花了一天的时间，踏遍整个冰天雪地，才终于采集到十株冰雪之花！

    时间已经是傍晚六点。

    一骑绝尘问道：“直接过去第二阶段任务地点吗？”

    张奕看了看时间，道：“现在还早，可以先过去看看。”

    说着，张奕打开地图，搜索【月神殿】。

    随后，便循着地图的指引，与刑天几人一起，骑着小巴，朝着月神殿的方向赶去。

    时间紧迫，自然是越早进入药王谷越好。

    如果能在正式进军曙光营地之前先拿下隐藏副职业药皇，用药皇的能力制作出一些SSS级的药剂食物来，对于副本通关评级，也会有很大的帮助！

    如此想着的时候。

    很快，几人就抵达了目的地。

    lv237月神殿。

    这是一座宛若废墟般的古老圣殿。

    城中，硝烟弥漫，仿佛在不久之前，刚刚经历过一场大战一样！

    “237级的图，非同一般。”在朝着月神殿坐落下去之前，张奕对着刑天几人说道：“各自小心。”

    下一刻，四人便坐落在了城中。

    偌大的城中，除了弥漫的硝烟，没有任何其他特别的地方。

    甚至，在城中兜了一圈，连一个怪物的影子都没有看到！

    刑天有些惊奇：“这是一座空城。”

    “我们是来错地方了吗？”

    张奕打开任务列表，又查看地图，核对了一下，说道：“没错，就是这里。”

    “需要在这里采集十株神月草。”

    “但是这里别说神月草。”一骑绝尘环视四周，说道：“这里连一株普通的药材植物都没有，也没有怪物，的确是一座死城。”

    “而且看样子，这里也不像是能够生长SSS级药材的地方。”

    就在张奕感到纳闷的时候。

    夜幕降临。

    浮空之中乌云散开，显现出一轮圆月。

    月光径直洒落在大地上，包括月神殿，也被皎洁的月光覆盖。

    而在月光的照印下，月神殿，仿佛发生了一些微妙的变化！

    放眼四周，只见得原本正在弥漫的硝烟，全都退散。

    并且周围坍塌的建筑物与房屋，也开始自动重建修复！

    转眼，一座废墟，就变幻成了一座繁华的都城！

    一座座高楼大厦，在城中伫立。

    大街小巷，也是十分宽敞干净，散发着生机！

    张奕顿时恍然大悟：“月神殿，正是需要月光的照印，才能激活它真实的一面。”

    “看来我们来的，正是时候！”

    正说着的时候。

    哗哗哗哗！

    四道浅黄色的流光从天而降，落射在张奕他们正前方的街道上，幻化成了四名身穿金属铠甲，手持光剑，座下骑着喷射飞行器的异族骑士！

    根据地图显示：

    月神殿，实际上乃是一座异族都城。

    只因冒犯了龙族，在几年前被黑暗龙族高阶龙皇毁灭。

    但是在月神殿地下，生长着一种名为【神月草】的东西。

    神月草具有强大的恢复能力，日积月累，再吸收月光的力量，使得月神殿在每个月夜里，都会重获新生！

    而眼下的这些异族骑士，它们正是月神殿的异族守城将士——

    lv237守月者（物理系/普通怪）！

    刷新的地点，距离张奕他们太近。

    使得那几名异族骑士【守月者】一出现，就发现了这边的张奕几人。

    “擅闯月神殿者，杀！”

    伴随着一声轻喝。

    那四名守月者手持光剑，驾驭着喷射器，向着张奕他们接近过来！

