    ------------

    　　白胭脂没有回答，而是直接反问：“我也很好奇，究竟谁给了你这么大胆子，敢来巴尔干集结营放肆！就不怕天降怒，毁了你的天门。”

    　　“……呵呵……”狄成轻声缓笑：“天？天的枷锁早已不属于我狄成。他们要想降怒，我随时奉陪！”

    　　枷锁？不再属于？什么意思？难道……

    　　叛逃？

    　　白发魔女目光微凝，光洁的眉头有着明显的蹙起，有惊也有疑。当初牙牙叛逃和美颜杀出“集结营”给不少人带来了震撼，其中自然也包括着她，曾经感到过可笑，也有着钦佩。可狄成不像他们孤身一人，而是家大业大、兄弟多、妻子多，顾忌也多。用“跑得了和尚跑不了庙”这句话来形容虽然不怎么恰当，也相去不远。一旦选择叛逃，他的天门怎么办？那么庞大的势力集团如何能够承受住来自天的怒火侵袭。

    　　她和狄成没有交流，所有的了解也都只是留于纸面，但就外人介绍而言，应该不是自大盲目的狂傲之徒，今天这是怎么了？吃了什么药？还是传言有误？

    　　“不管你今晚有什么目的，但既然犯了错误，就得付出代价！”白胭脂神情冰冷，最后几个词语的声调陡然提高，像是号角般传入四周黑暗密林。

    　　“……嘿嘿……”伴着声声或沙哑、或阴冷、或怪异的笑声在四周响起，一道接一道的身影在林间晃动，缓缓走入这片区域，那股犹若实质的血腥气息随之蔓延扩散，将狄成三人紧紧包围、压迫！

    　　天第四分队！

    　　队长“白发魔女”白胭脂，现如今人榜等级第十八名！准级人皇中的第三位强者！

    　　队员……三大黄金巅峰，三大黄金高阶！

    　　最重要的一点，这支分队是组织“驯化”最为成功的一支，也是十大天分队中高度忠诚的一支！同时完全保留了他们本身所拥有的“野性”与“狂煞”！

    　　某种程度而言，可以做战神咆哮的另类缩影！

    　　随着白胭脂神情的冰冷，四周众人的眼神森然而狂热，彼此气势向着巅峰涌动！！

    　　无形之中的气息翻滚，丝毫不弱于远处的火海滔天！

    　　狄成负手而立，冷漠的目光扫过白胭脂等人，感受着他们的气息、观察着他们的神情；美颜一身红衣，静默不动，刘海飘动下，一抹森冷的厉芒随着眼帘的抬起逐渐浮现；牙牙怀抱着狄成送的毛熊玩具，娇俏的小脸上带着甜甜的笑容，却与浑身的死寂形成鲜明对比，这是他心生杀意的前兆！

    　　一皇二鬼，流转冰冷的危险气息！

    　　彼此对峙，气场凝固！四周的密林中接二连三的出现黑影，散布在各个角落，且都在相距二十米外停下，远处的火光晃动，映射出他们挂着冷笑的嘴脸。

    　　“我很好奇你的名字叫什么？”凝固的气场中，狄成泰然自若，轻笑询问。

    　　“白胭脂。”

    　　“……胭脂……好名字，不过我喜欢……红色！”冷语飘动，狄成的身影却刹那间消失无影！

    　　就在这密林中，就在这气场中，就在所有天成员的目光锁定中，消失！

    　　没等众人心中的惊诧之意升起，美颜和牙牙同时晃动身子，然后……无影无踪！！

    　　第四分队及附近天成员齐齐凝神，不过表情中闪过的不是惊意而是凝重。他们见多识广、经历过和见识过的诡异事情多不胜数，自然不可能相信所谓的“瞬移”，之所以刹那间消失，很可能是巧妙地利用了远处火光晃动在这里营造的黑暗阴影。

    　　凝重的是三人对环境的敏锐把握能力！这可不仅仅是随便说说、随便想想就能做到！

    　　“闪！！”白胭脂冷然哼声，轻柔的身段陡然翻转，宛如白布飘舞般急速后撤！其余六大队员同时而动，暴起冲天，落向各自后方的古树枝杈间。

    　　队伍虽然散开，但包围圈之势仍旧存在！

    　　“白色代表着空白与死亡！”在白胭脂落定身形的刹那，一道冷漠的声音却在她的身后响起。

    　　毫无任何征兆的声响让白胭脂目光抖动，心生凝重。然……虽惊不乱，白衫下的娇躯拼力扭转，旋转翻腾，急速闪避的同时，两柄精芒从袖口飚射，直取声音来源地！

    　　感知与反应，闪避与突杀！相应相称、相辅相佐！昭示着她无与伦比的猎杀经验！

    　　常理而言，偷袭之敌必死无疑。

    　　可没等她翻腾的身子落向旁边的枝杈，一道身影陡然间在身侧显现，冷漠的声音再度响起：“红色代表着绚烂华彩！白小姐，请问选白还是红！”

    　　“选白，为你送葬！！”白胭脂冷然哼声，双臂划动，两柄狭长软剑飚射而出，寒光闪掠、剑芒吐纳，宛如出洞毒蛇，狠狠撕向狄成，去势狠辣，不负其魔女之名！

    　　“如你所愿！”冷语飘动，身影再度消失，这一次……在其身后浮现，旋动掌印陡然前按！

    　　砰！白胭脂娇躯颤动，翻腾的身躯如遭雷击，划出道道白色残影，直坠大地。

    　　狄成身形闪掠，飚射而至，僵扣右手旋转撕裂，直取白胭脂喉咙大动脉。

    　　“好身法！！”白发魔女厉声冷喝，在利爪临近的刹那，娇躯陡然后仰，腰身发力，翻转旋落，翻腾而起的双脚子弹般爆射出击，狠狠点向狄成胸口。

    　　闪避与出击的配合，堪称完美无缺！

    　　娇躯旋转，母豹般趴伏落地，下一秒，双膝发力，猛的暴起，软剑翻滚，卷出层层锐利光幕，主动杀向狄成。不再轻柔、不再华美，反倒流流露别样的刚烈与狠辣。

    　　与此同时，两名天成员强势杀到，宛如两条狂奔怒兽，怒吼滚动，煞意骇然！旋动的大刀和板斧撕裂出浪涛般的骇然气势！其疯狂的势头，与白胭脂默契配合，仿佛要将狄成一击毙命！

    　　一个准紫晶等级，一个黄金巅峰，再有一个黄金高阶，而且全部都是天重点培养的对象，配合袭杀的威力不容小觑。如果狄成还停留在当初的境界，至少也要硬生生的挨上一击！

    　　不过现在……

    　　啪！！！生死时刻，清脆的拍击声陡然炸响，刹那传遍整个区域。在此刻的这个时间点，狄成身子后仰，单脚着地，动作起来比较华丽，可双手却不可思议的扣在了两个天成员的手腕，挥舞的兵器硬生生的定在半空，至于抬起的那只脚则精准无比的点在了白胭脂的胸前锁骨！

    　　下一秒，狄成身躯陡然发力，强势震退白胭脂的同时，将两名狂野突[海棠书屋 www.lvshuw.com]杀的天成员狠狠甩了出去。

    　　虽然此前一举，谁也没有负伤，但那一幕的震撼却让场中三人心头骇然，远处众人脸色大变！！

    　　没等他们惊疑的情绪在脸上浮现，另外两个树冠中相继传出几声闷哼，疯狂突杀进去的四人中有三个狼狈的抛飞出去，重重砸在地面，翻滚出四五米远。

    　　至于另外那人，则浑身僵硬的定在树冠中，布满冷汗的脸上写满惊恐，在她的身旁，娇俏的美颜默然而立，绷紧的右手扣在了腰部脊椎，牙牙单脚站在她的肩头，下垂的小手则抓住了长长的头发。

    　　她听说过两人的名号，也丝毫不会怀疑只要自己稍微动上分毫，脊椎受创、头皮撕裂的厄运会顷刻降临。

    　　可她想不明白，也不可思议的是，自己堂堂黄金高阶强者，怎么可能在他人相助的情况下，落得这种窘困境地？

    　　不仅是她，白胭脂等六人和附近所有天成员的表情都慢慢凝重起来。

    　　以第四分队的实力，在七打三的情况下，绝对不可能这么轻易的被击退！即便是狄成和美颜都是准紫晶级！

    　　然而眼前的事实由不得他们不去相信，可以解释的理由便只有一个……

    　　他们的实力……提升了……

    　　提升？牙牙这个鬼东西跨入准紫晶了？狄成和美颜无限接近人皇了？

    　　ps：再坚持几天！小鼠完成工作后，立刻休班，到时候你和我……一起疯狂！！！！！狂枭的兄弟们，可愿陪伴！

