
    
    郑芝虎看到这支整齐的舰队，心中不由泛出一阵浓郁的羡慕感。

    想当初~

    唐学志仅凭一艘船，经过疯狂的扩张。

    如今已经拥有战船百艘，鱼鹰总人数如今已达两万之众。

    再看看自己身后。

    仅剩下稀稀拉拉的五六艘船了。

    郑一官、郑芝豹等人生死未必，偌大的北港，已经全部落入刘香跟普特曼斯手中。

    这种心理上的落差，就如同一个赌徒，曾经疯狂的将赌资积累到了一百亿。

    如今只剩下几万块时，他也会觉得活着都没有什么意思了。

    但是，明城舰队，并没有理会他们，船队一直朝着北港方向航行。

    “二爷，您看，西边还有一支舰队，朝这边来了。”

    桅杆上的瞭望手，很快又发现另外一支舰队的身影。

    这一下，郑芝虎终于坐不住了，亲自爬上了桅杆的第二层横栏，一手抱着巨大的桅杆，朝着西北方向眺望。

    只见海天之际，一支舰队隐约可见，大约半刻钟后，他才看清了整支舰队的全貌。

    舰队中的战船，有大有小，数量在二十艘左右，在战船编队的最前方旗舰上，一杆赤红色的大旗，悬挂于主桅之上。

    这正是大明帝国的战旗，旁边一艘副舰上，同样是一杆巨大的赤红战旗，上面绣着一只栩栩如生的雄鹰。

    赫然是鱼鹰的旗帜。

    “是唐学志的舰队~”

    郑芝虎明白，不仅是明城舰队来了，就连唐学志在金门的两支主力舰队也来了。

    此时，共三十余艘战舰，横于海面上，占据了西北方向，一大~片海面~

    唐学志站于舰首，手持千里镜，朝着北港方向望去.

    只见一支荷国舰队，陈列在大溪入海口处。

    在荷国舰队不远，一支稀稀拉拉的舰队，正在重新编队，不用说，那正是刘香的战船编队。

    刚才他和郑芝虎一场血战，损失了不少人船，本以为可以进港好好休整一番，却发现唐学志的舰队，竟然已经抵达了北港外海。

    他们不得不重新将舰船编队组织起来。

    “将军，在北港二十里发现一支北港残兵，要不要~？”左高峰也发现了郑芝虎的那几艘残破战船，便也提醒问道。

    唐学志摇了摇头，说道：“不用管他们，派人过去，告诉刘香，让他们主动让出北港，战事可免~”

    “嗯，要不我亲自跑一趟？”左高峰自告奋勇的说道。

    看着前方那条美丽的大河，他恨不得派战船马上冲上去，将刘香等人的船只赶跑，不过。

    来之前，唐学志已经说明，这次他们的目的是北港，至于其他事情，能免则免。

    “好，知我者高峰也，不过，你见到刘香后，可以告诉他们我的真实身份，如果他们识趣，最好是乖乖的离开。”唐学志点点头，给左高峰交代一番。

    左高峰这个人，有勇有谋，堪称大将之才，唐学志也有意让他再历练历练。

    很快，左高峰便登上了自己的座船，朝着北港方向驶去。

    海面上的刘香舰队，看到唐学志船队突然有了动静，顿时如临大敌，一个个紧绷着神经，不过很快他们就发现，原来只有一艘船从编队中~出来，而且这艘船，还降下了半帆。

    这绝对不是进攻的信号。

    “噢，不不不，他们这是要干什么，尼古拉斯，也将我们的船靠上去，问问~”

    在刘香左侧的普特曼斯，看到唐学志有一艘战船朝着刘香方向驶去时，只担心他们之间会不会有什么阴谋。

    刘香小心翼翼的等着鱼鹰那艘船的到来，几分钟后，那艘高大的战船终于在他的船阵外面停下了。

    刘香看到鱼鹰这艘战舰时，即便是他早有心理准备，依然非常吃惊。

    他们这些弱小的战船，摆在这艘明城舰面前，本就小了一圈，加上战船上的士兵，居高临下的看着他们。

    此时，刘香抬头看船上时，只能用仰望来形容。

    这是，一名身穿甲胄魁梧汉子，腰间挎着一把长长的苗刀，从他官阶上来，也是大明千户军衔。

    “我是唐将军麾下，白~虎舰队指挥使，左高峰，请刘香出来叙话。”左高峰居高临下，冷冷地说道。

    刘香见来人自称左高峰，并还点名道姓的要找他，心中还是哆嗦了一下。

    唐学志四大舰队中，以白~虎舰队，战力最强。

    听说他们在南洋还击败了骷髅舰队，如今白~虎舰队的大明，早已经在海盗圈子名声大噪。

    甚至有传闻，宁愿遇到台风，也不要和白~虎舰队交手，可想而知，海盗圈子对白~虎舰队是多么的畏惧。

    加上两个月前的料罗湾海战，刘香对这个传闻，深信不疑了。

    没想到，今天竟然能亲眼看到，白~虎舰队的指挥使，绕是他曾经拥兵数万，还是有些小激动。

    “某就是刘香，不知刘指挥使，此番带着大军前来，可有何指教~”刘香朝着左高峰方向，拱手浅浅一笑，道。

    左高峰随之说道：“我到这来，是想通知你们，北港你们不能取，而且必须赶紧出这里。”

    “哈哈哈，撤出这里，唐学志他就这么有自信，能够再度击败刘某和普特曼斯将军的联军吗，这里可是北港，不是金门，没有火船，你们还能偷袭不成？”刘香听到左高峰这么说后，顿觉十分可笑。

    虽然白~虎舰队强大，看起来唐学志另外两支舰队也来了，但是他身后站着的可是荷国人，不仅是北港，在热兰遮港还有十艘荷国战船。

    如果普特曼斯想和唐学志一战，未必就会败给他们。

    这是，普特曼斯的那艘战船也靠了上来，听刘香说了唐学志提出的要求时，不由也感到十分滑稽。

    “左指挥使，请你回去告诉你们唐将军，北港可是我们辛辛苦苦打下来的，这里不属于他，也不属于大明。”

    “这只是刘香和郑一官两个海盗之间的事情，而我们是刘船主的朋友。”

    普特曼斯摇了摇头，有些好笑的说道，并且开始了他的海盗逻辑，一试图说服左高峰。