    战争的脚步一刻也没有停歇，陈立从丰饶祖地回来，便听说各国战局又有了新的变化。

    中央之国忽然从西部战场撤军，将西边的几十万军队直接转投到南部战场，准备集中力量先对付碧蓝帝国。

    现在那几十万大军还在行军路上，但不难想象当他们全部进入颍州之后，碧蓝帝国将会面临多么巨大的压力。

    而且碧蓝帝国还没办法从西部抽调回人手，那边还有炎朝在虎视眈眈，一旦放弃防守，炎朝大军破开玉州大门，进入昆西关，西部边境就将全线溃败，再无回天的可能。

    所以碧蓝帝国能做的，就是派遣军队在半路上阻截中央之国的大军，设伏兵，做陷阱，尽可能的拦住那一股军队。

    另外还有一个救碧蓝帝国的办法，就是炎朝分一支军队去直接攻打中央之国西边的边境，来一手“围魏救赵”，迫使他们回援。

    但以炎朝和蓝朝的关系，这种事情发生的可能性极低。

    对于陈立来说，碧蓝帝国的存亡不是什么重要的事情，真要到了亡国危机的时候，他出手护下龙氏一族的部分血脉就算仁至义尽了。

    中央之国的军队调动，对他来说主要意义在于，太俞州的压力更大了。

    一旦在中央之国大军到来之前还没拿下太俞州，后面再想得手，难度会成倍增加！

    为了尽可能多夺取一些国土，他从北征大军之中抽调出了5万人驰援太俞州。

    这五万人之中，包含了石骨、陈平、两只霸王龙，以及阿棍率领的1500原始人特种部队。

    有了这一股生力军的加入，太俞州方面的夏国军团一下子勇猛了不少。

    在多山多林，地势险要的太俞州，原始人能够发挥出远胜于普通人的力量，一千五百人实战的破坏力比一万人都要可怕得多。

    所谓的城寨高墙、巨岩要塞，都不过是大一点的房子而已，跳进去之后一通乱杀，根本没有几个人能够抵挡。

    论肉搏战，寻常军队之中，唯有先锋军之中的高手，才能挡住原始人的进攻。

    更不用说还有两只霸王龙一路摧枯拉朽，连茂密的森林都能撞开一条路，扎实的城门撞击下就碎了。

    有这么强大的异常力量帮助，夏国军队连战连捷，几乎攻无不克！

    石骨的实力也越来越强，宛若十年前的陈立，所向披靡，根本无人可挡！

    三个月后，中央之国抛下八万将士的尸骸，带着二十一万人撤回他们在颍州占据的城池驻地。

    碧蓝帝国也知道自己敌不过陈立的军队，主动放弃了交战，撤回澜州。

    至此，夏国的版图再一次扩大，将大陆上面积最大的一个州“太俞州”据为己有。

    此事刚刚落幕，西面碧蓝帝国阻截中央之国的战役也已失败告终。

    虽然在几千里的路途之中，他们完成了超过10次的阻截战，取得了不错的成果，击毙了中央之国近十万军队。

    但即便如此，还是没能斩断中央之国的这一臂，使得两股庞大的兵力汇师一处，形成了一条长达五百多公里，人数多达一百四十万的侵略战线。

    一百四十万……

    这可是碧蓝帝国举国上下全部兵力的级别了！

    虽然近些年为了应对战争，碧蓝帝国又征募了不少兵将。

    但面对中央之国这一支铁军，还是感到了无比巨大的压力。

    他们国内能够抽调的兵力只剩下三十万了，即便将除西部战场之外的所有兵力都调过来，也只有八九十万。

    想要抵挡一百四十万大军，难度可想而知。

    在中央之国威风凛凛，碧蓝帝国愁云惨雾的时候，陈立的夏国，又收到了一条好消息。

    神鹰帝国管控不到的领地秦州，主动来投诚了！

    秦州州牧是个性子有点软弱的人，懂得审时度势，及时站队。

    现在秦州已经失去了神鹰帝国的庇护，光靠本地常备的5万守军，谁也打不过，唯有主动投靠才是明智之举。

    他们紧挨着的碧蓝帝国已经岌岌可危，不是明主，所以只有投入现在风头正劲，如旭日高升的夏国，才能免于战乱之祸。

    秦州的投诚，再一次扩大了夏国的版图。

    至此，陈立手底下已经掌握了大半个神鹰帝国的国土了。

    不过他的兵力还很少，满打满算也才五十万左右。

    靠这点军队，和平时期还好，战争时期是守不住偌大疆域的。

    因此得到秦州之后，他便下令全国军队戍守边境，对外由攻转防。

    内部则继续征兵，除东州和太俞州之外的每个州都征兵10万人。

    东州和太俞州只征五万人，因为东州前些年才征募了20万军队，再大量征募的话，会导致民间年轻劳动力太少，支撑不起地方经济。

    而太俞州，则是因为人口基数太小了，必须视情况予以特殊对待。

    这一波征募，舒州、江州、秦州、海州，各起十万大军。

    东州、太俞州加起来也有十万人。

    算上之前的军队人数四十五万，去了战损的七万多人，又补上俘虏归降的十五万人，总兵力刚好突破百万之数！

    当然，新兵训练需要时间，暂时还无法投入战场。

    而且老兵之中有一部分人年纪也大了，需要视情况让老兵退役，送回故乡。

    一系列事情忙下来需要半年多时间，陈立始终关注着军国大事，也关注着外部的战争局势变化。

    新手历16年年底的时候，中央之国和碧蓝帝国的终极大战开始了。

    总兵力超过200万人的双方势力，在澜州、颍州、云州，一条弧形边境线上展开大战。

    惨烈二字已经无法形容这场战争的情况，那一片风光秀丽的青山绿水，成了无数将士的埋骨之地。

    白骨取代绿树，成为高山包裹的外衣。

    鲜血取代清水，成为低谷流淌的长河。

    这是一场漫长而又悲壮的战争。

    漫长到，光是记录战争情报的纸张，都能堆满一个房间。

    悲壮到，百姓谈起这场战争的时候，都会感叹帝王是多么的无情。

    在两国战争开始后不久，陈立的夏国，进入了潜伏发展的阶段。

    并且随着春季的到来，他两个儿子的毕业考核，也到了交卷的时候。

    

