    　　恐怖的一幕岀现了，大地骤然颤抖，似乎连整个天斗城都随之震颤一般，地面上一道裂痕，飞速延伸，眨眼间已经到了比佰轩的脚下，裂痕所过之处，碎石在狂暴的气流作用下冲天而起，笔直的冲向几十米的高空，也就是说直线距离之内，一旦被裂缝蔓延到脚下，那么就会受到狂暴的攻击，好强的力量，原来力量世可以这样用。

    　　佰轩心中的念头一闪之间，整个人已经飞速横移。接连的轰鸣令大地不断的颤抖，一道又一道裂痕疯狂的向比佰轩发起了冲击。泰坦的攻击连续性很快，但比佰轩更快，快速的残影灵巧的在这战场上宛如穿花蝴蝶一般，忽进忽退，任由那恐怖的气流从身边掠过。

    　　喂，就这点本事吗，我连百分之一的实力，还没有拿出来了呢!不过，我可不喜欢再玩下去了!”比佰轩一边进行闪躲，一边调侃。（作者：“你有点装13了”）

    　　说着，比佰轩双脚虚空而立，身上的第一魂环骤然亮了起来，“炎腾四啸”

    　　比佰轩垂直着五行圣刀，垂直地面丢落，刀像溶入地面一样消失，突然从地底下，出现异常凶猛火焰，进行全方面的攻击。

    　　泰坦惊骇地看着这些火焰，虽然不知道这些火焰有多么厉害，但是感觉告诉他，这些火焰很纯正完全可以至他于死地。

    　　比佰轩心念一动，这火焰又形成一个个的刀，快速的冲向泰坦。

    　　泰坦惊恐的眼神中，近亿的刀刃飞快划过了他的身体，就像洗了一个澡一样。

    　　啊.啊.啊”泰坦惨呼一声，身上喷出了大量的鲜血，染红了他的小山般的身躯，泰坦半跪在地上，看着比佰轩淡然微笑的样子，顿时黯然地低下了头，苦涩地说道：“我认输了!能输在五行斗罗的手上，我也不算丢脸！”

    　　爷爷(父亲)”泰隆和泰诺朝泰隆飞奔而去，急忙查看泰坦的伤势。

    　　泰坦的样子看着像是受了很重的伤势，但是也只是皮外伤而已，比佰轩还是手下留情了。

    　　泰坦族长，不愧是大力神之称，小子很是佩服之极，不过，我们之间的赌约应该还算数吧!”比佰轩微笑着问道。

    　　哼!我泰坦可不是言而无信的，当然算数了，不过，我要问这小子一些事情，否则;我归顺了，我们力之一族的族人们，恐怕也是不服!”泰坦指着唐三说道。

    　　“呵呵，当然可以!”比佰轩笑着答应道，又把唐三叫到了身边，说道:“小三，你先跟泰坦族长去谈一些事情吧!呵呵，别疑惑了!一会不就全都知道了吗！

    　　唐三顿时收起了疑惑，向比佰轩微笑道:“呵呵，知道了，谢谢轩大哥!”

    　　比佰轩笑着摇了摇头，“好了，小白，你带小三和泰坦族长去会议室吧。

    　　戴沐白点了点头，带着小三和泰坦往会议室走去。

    　　比佰轩看着三的背影，喃喃自语道:“小三啊!希望你能放下一些优恨吧!如果，你放不下，我也不会跟你刀剑相向的，这是我比佰轩给你的承诺吧！”

    　　“唉，我该怎么对待大师呢？！！！”

