    在刘道人惊骇的目光之中，那道黑影一步一步走了出来。

    在向前走动的同时，黑影也渐渐开始凝实，化作了一个由不同肢体器官组成的扭曲怪物。

    影傀！

    这熟悉的造型，赫然就是在大乾修行界已经臭名昭著了的影傀了，也是影魔道人的招牌手段。

    只是，刘道人看向那只影傀的目光有些发直。

    引气境后期的影傀？

    这他倒是从来没有听说过。

    刘道人看着眼前停住不动的影傀，似乎是明白了什么，激动地问道：

    “真人，这是？”

    “哼！这是一只引气境后期的影傀，你这次回去就把它带回去吧。它会听从你的调遣。

    我只有一个要求，明天晚上这个时候，我要看到那个张临的尸体出现在这里！”

    随即，他危险的目光落在了刘道人身上，语气冰冷地再度说道：

    “不要告诉我，有了这只影傀的帮助，你还办不到吧？”

    “嘿嘿嘿嘿，记住了，这只影傀明天肯定要带回来一具尸体，如果不能是那个张临的，就只能是你的了。”

    顿时，刘道人后背涌出大片的冷汗。

    他趴在地上，吓得嘴唇都乌紫了。

    “真人您放心，我明天就动手。有了您的影傀相助，一个区区引气境中期的修士，我断然没有失败的理由！”

    “嗯，你回去准备准备吧！”

    得到了保证，影魔真人再度闭上了眼睛，将心神放到了炉中的血胎之上。

    他恐怖的法力像是海潮一般灌输进了铜炉之中。

    顷刻间，气息有些发蔫的血胎再度恢复了活力。

    刘道人趴在地上，等到了许久，这才敢抬头。

    等他看到一旁的影魔道人闭目修炼，不再搭理他的时候，这才松了一口气。

    心中暗付：总算是活了下来！

    不敢耽误。

    歇息了片刻，他便带着那个影傀急匆匆的下山了。

    一边走着，刘道人一边在心里思索着。

    虽然他现在有了引气境后期的影傀相助，拿下那个张临也只是小菜一碟了。

    但是事关小命，他觉得还是谨慎一点比较好。

    也就是说，他的原计划不变，再加上这个影傀，那就是双管齐下，双重保险。

    “哈哈哈！”

    想到关键之处，刘道人忍不住大笑出来。

    就算张丽背后有大势力怎么样，就算他藏着厉害的底牌又能如何？

    还不是要死在他的手里？

    刘道人甚至都已经计划好了张临的死法。先当着他的面杀死他父母和小妹，让他陷入绝望，让他跪地求饶，再将其折磨致死！

    不这样，又怎么能解他的心头之恨？

    毕竟，就是因为张临，才导致他今天险些死在影魔真人手里。

    要不是影魔真人点名要张临的尸体，他都恨不得将其一刀一刀活活刮了才好。

    不知不觉中。

    刘道人回到了县衙，身后的影傀在他的吩咐下藏身到了暗处。

    此刻，在县衙之中，二柱子正在面露惶恐，正在坐立不安地等着。

    今天刘仙长手下的人将他叫了过来，却又不说什么原因。

    二柱子自然想到，是不是因为他早上的行动失败了的原因，从而导致仙长不满意。

    越想越觉得委屈。

    毕竟要不是那个王剑，他今天就得手了！

    忽然，二柱子想通了什么，眼睛一亮，嘴里喃喃地说道：

    “对了，要是仙长怪罪起来，我就说是县令大人派人阻止我动手，这才导致今天的行动失败的。”

    对，就是这样！

    二柱子越想越激动。

    当然，他这样说会导致王县令有什么下场，那二柱子就不管了。

    毕竟他又不是什么圣人，那里顾得了那么多。

    人不为己，天诛地灭！

    正当他为自己的机智得意的时候，突然听见脚步声传来。

    二柱子整个人便是一震。

    随后便看见他面向门外，脸上光速露出一个掐媚的笑容。

    刘道人门刚把门打开，就看见二柱子对他卑躬屈膝地笑着说道：

    “见过仙长！”

    “嗯！”

    心情大好的刘道人，眯着眼睛点了点头。

    顿时，二柱子脸上的笑容更加的灿烂了。

    与此同时，他在心里面高呼着：

    仙长对我笑了！

    仙长对我笑了！

    我二柱子要时来运转了！！！

    这时，他忽然看见上方的刘道人收起了脸上的笑容，淡淡地说道：

    “二柱子，听说你早上的行动失败了？”

    闻言，二柱子嘴角一咧，眼中顷刻间就泛起了泪光，好似受到了天大的委屈一般。

    “仙长，二柱子冤枉啊！本来我早上眼看着就要成功了，结果王县令派他的远方堂弟把我给拦住，这才导致我功败垂成啊！”

    嗯？

    刘道人眼神一凝。

    他唤来了手下，面无表情地问道：

    “他说得都是真的？”

    “回禀仙长，今天早上确实是王县令的堂弟王剑将二柱子拉走了。至于是王县令故意指派，还是恰巧发生，那就不清楚了。”

    “哼哼！”

    刘道人阴沉着脸，冷笑道：

    “哪里有那么巧？我看就是那个王县令吃里扒外，真当我们国师府的事情是那么好插手的？你且下去吧！”

    那名手下面色一肃，便躬身走了出去。

    一旁，二柱子用发抖的手擦了擦头上的冷汗，腿忽然有一点软。

    只见刘道人转过身来，看着二柱子，脸上忽然爬上了一抹阴冷，沉声说道：

    “二柱子，你今天没成功就算了，但是明天晚上我一定要见到那个小姑娘！再不济就把张临的爹娘抓过来，否则，后果你应该知道吧。”

    闻言，二柱子不自觉咽了口唾沫，呆呆地点了点头。

    “那还不快去准备？”

    瞬间，他就连滚带爬地跑出了县衙。

    ......

    而此刻，张临家中。

    浑身金光灿灿的张临，正一脸紧张地看着眼前最后的一块玉佩。

    忽然，感受到其中稳定的剑气波动。

    他脸上露出了喜色。

    不眠不休的尝试和总结之下，总算是让他成功了一次。

    随即，张临调动一缕剑气，注入到这枚玉佩之中。

    没有想象中的夸张动静，剑气仿佛像泥牛入海一般，悄无声息。

    只是，玉佩上面隐隐闪过的碧青色光芒，却在展示着它的不简单。

    右手把玩着这枚玉佩，张临有些激动地说道：

    “干脆就叫青索玉佩吧，简单又上口，哈哈！”

