    第14章 胸膛上怎么有个印！

    “嗯！仙子姐姐，我们又见面了”，顾叡故装镇定的来了一句话，其实此刻顾叡心里慌得一匹。此刻顾叡心中的小鹿乱撞，心中默念二字：完了。

    “淫贼，我看你挺会套近乎得吧！怎么？这下落在我的手里就热情了”，冷艳女子轻哼一声，双脚悬浮在半空中，一双玉足足以勾引无数男人为之疯狂。

    “这个……仙子姐姐我看我们之间的误会还是挺深得，要不要我们冷静下来好好谈一谈”，顾叡轻咳一声，心中焦急万分，此刻他的心已是七上八下。

    他不明白自己只不过是无意偷看她洗澡而已，就被她这般追杀，这至于吗？自己已经跟她解释很清楚了，她还是不肯原谅自己，自己真是倒了八辈子大霉，放在顾叡那个世界这件事虽然也是不好，可是也不至于这样吧！

    这个世界的女子与古代女人似乎有着一样的观念，不像现在的人们开放包容，偏偏顾叡遇到这事，顾叡免不得一顿毒打，这还要最轻的结果，最严重估计……

    “额！仙子姐姐你就放过我吧！那件事情我真的不是故意的，你别这样追杀我，我真是无意看见你洗……”，顾叡刚要说出最后一个字时。

    女子对着他就是一指，狂风夹带着巨大的力量席卷而来，顾叡在惊愕之中又飞了出去，飞着，飞着，就一屁股落在一处丛林上，那里荆棘密布。还好顾叡姿势对，没有造成太大的伤害，只不过可怜了顾叡的屁股。

    “哎呀！我的屁……”，顾叡此刻是把这个女人在心里骂了几百遍，顾叡摸了摸自己的屁股，一股疼痛席卷全身，疼的顾叡最后一个字都说不出来了。

    “你这蛇蝎女人趁着老子虚弱之际竟然敢动我，我呸！臭女人有本事等老子恢复了再和老子斗一场”，顾叡此刻只有愤怒，看来这女人是丝毫没有打算放过自己，自己也就不藏着掖着了，该骂之时就要骂，骂她祖宗十八代，“蛇蝎女人，你一家人黑心黑肺，迟早要烂心烂肺”，顾叡把她骂得狗血淋头。

    此刻不好好的骂她一顿，难道还要等到下九泉时候，再去骂嘛？顾叡紧闭双眼，嘴巴还在不停地咒骂：“我操你妈！老子今天算是栽在你这蛇蝎女人的手上了，等到老子下黄泉也要做鬼都不会放过你”。

    一声长鸣响起，只见一双暗红色的双眼睁开，沉重的脚步声一步一步走近。

    顾叡睁开眼睛看到那女子的脸上透露着忌惮，眼睛望着女子双目望去的方向，我去！一只巨大的猴子出现在二人面前，这猴子体型比之前不知要高多少倍，暗红色双眼死死注视着二人，四肢飞舞。

    顾叡心里道：得了，这下猴子大王出现了，只不过这只猴子也太大了吧！顾叡光是看着猴子的体积就是快要把自己给吓死的感觉。

    山中无老虎，猴子称大王，就是老虎估计也要被吓死，这么大！

    “可恶！竟然没有想到这里还有一只元婴期的噬魂猴，也好待我将你斩杀取出你的元婴，自己的修为也许会更上一层楼”，女子忌惮的眼神里很快闪过一丝丝狠厉。

    女子身形猛然冲向天际，一道道由花瓣组成的花线朝着猴子铺天盖地而去，刹那间，死寂的森林又是重新点燃战火。

    猴子大吼一声，随即与空间融为一体，携带着恐怖气息的拳头狠狠朝着女子而来，两者相遇。

    霎那间，一道巨大的声响传出，只见顾叡被二者战斗的余波狠狠地甩了出去。在看战斗的二人，哦！不对是一个猴子和一个女人，女子飞出几步才稳住身形，猴子则是若无其事。

    女子眼神里一震，很快玉臂一扭，双手结印，只见身上的气息变得更加强大。女子看着这只大猴深深吸了一口气，心神一动，无数的花海汇集成一个百丈的巨掌，女子轻轻一拍，夹杂着恐怖气息的巨掌奔向大猴。

    顾叡挪了挪屁股，心中思考如何趁着他们火拼之时脱身而去。就在顾叡思索之时，那女子莲步轻移，缓缓迈出几步莲足，玉臂微曲，一指一伸，一股暗紫色的液体从体内涌出，女子屈指一弹，暗紫色的液体便立刻在女子四周涌动。

    “嗤！嗤！嗤！”，一条条蜿蜒曲折的河流从女子所在空间破出而来，划过了无数道漆黑空间的痕迹。

    女子玉手轻轻一抬，一个比顾叡之前施展的风雷莲还要庞大的血红色的血莲凝聚在玉掌的掌心。

    “去”，女子一指点破虚空，血莲从玉掌脱离而出很快就冲到了大猴子的身边。

    噼里啪啦！噼里啪啦！几声响起，只见大猴子很快就被暗紫色的液体包裹全身，液体散发着炙热的高温瞬间让大猴发出阵阵怒吼。

    女子见状，眉头一皱，瞬间双手一抬，无数的狂风汇聚在两只手掌的掌心，绿色的能量飘在她的掌心里，一挥手间，绿色风暴与暗紫色的液体相互碰撞，大猴叫声更加凄惨，风犹如利器一般在它的身体上划过一道道血色痕迹。暗紫色的液体疯狂覆盖着它的身躯，不一会儿，它身上散发着一股烤肉的味道。

    大猴怒吼一声，口中发出一道黄金色的光线，看样子它已经将自己最后的力量凝聚在一起。

    光线以掩耳不及迅雷之势击中了女子的小腹，鲜血从她体内飞出，一个指头宽的血洞出现在腹部，一股甜血从口中涌出，女子眼神昏迷最后从空中落了下去。

    大猴在射出光线后四肢一倒，顿时没有了气息。顾叡望着最后的结局心中暗暗窃喜，他妈的！最后还是自己笑到了最后，这两个憨憨，一死一伤，最后搞到什么？一个字形容就是：憨！两个字是：很憨！

    顾叡挪了挪身体走到女子身旁望着她气息微弱、呼吸困难，心里别提有多高兴了！手一抬，一道火焰浮现在手掌中心，顾叡明白这是自己最后的机会，不把她杀死，自己就会死。

    可是自己真的能够下得去手吗？自己从小到大，哥哥，姐姐就教育自己要善良，思来想去，顾叡收回了火焰。

    他把这个女人抱到一处山洞里，缓缓走着，顾叡手臂感受着女人的余温与丝滑，女子身上的体香使得自己体内兽血沸腾，想着想着顾叡就浮想联翩。

    不过片刻顾叡摇了摇头，自己虽然张扬，可是自己与禽兽还是不同，没有经过别人允许就与别人发生性关系那就是强奸，到时候说自己是畜生那都简直是在侮辱畜生。

    况且这女子实力强悍，要是真的与她发生什么，估计要看看自己小命得有多硬！

    更可怕得是要是被自己姐姐知道了，姐姐估计还不把自己的皮都给要扒下来。

    搞不得！搞不得！顾叡心里默默复述这句话。

    等到了石洞边，顾叡放下女人飞快跑到湖边，一个跟头一扎就到了湖里。

    “噢！喔！烫，好烫啊！”，一声大叫，顾叡飞出湖里，“怎么这么烫！我去！”由于好几次战斗使用了火焰，所以湖水被加热煮沸了，温度吗……顾叡一纳闷：得了，差点儿烫死自己了。

    顾叡带着伤痛回到石洞，看到了女子早已经苏醒，上前说道：“这个！你醒了”。顾叡毕竟是第一次和除了姐姐以外的女人亲切的谈话，以前顾叡谈了几句话就走开了，可这次不一样，要是不和这个女人谈清楚，估计自己又要遭到她的追杀。

    “帮我一下”，女子指了指自己的纳戒。“姑娘是要我帮你打开纳戒吗”，顾叡看了看，女子点了点头，他便来到女子身边拿起纳戒注入力量很快几个小药瓶边浮现出来了。女子要顾叡到一边去，自己拿过一个小药瓶缓缓拿起！

    就在她要脱衣之时，看到了一脸惊愕的顾叡，随即脸上浮现一脸愤怒，一掌拍在顾叡的胸膛，顾叡便一屁股滚出山洞。

    “你，出去，不要看！再看就把你的眼珠抠下来”，清脆的声音从洞里传出。

    顾叡摸了摸胸，心中是无比的愤慨，操她妈！自己好心救她，她就这样对自己，早知道就应该搞那件事！不过想到那女子恐怖的实力，这个念头很快就被自己给否绝了。

    “哎呦！这女人心也太它的黑了吧”，顾叡撕开衣袍，胸膛之上赫然出现一道红色的掌印。

    “操你妈！”

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

