    在尼克斯的豪华专机上，奥尼尔对林易说道：“我和你打赌，莱利绝对要搞魔鬼集训。”

    奥尼尔太清楚莱利的套路了。

    实际上职业生涯后期的胖子已经意识到了他体重的问题，不然莱利让他减脂他大可以拒绝。

    只是没完没了的训练对于奥尼尔这种胖子来说真的是一种折磨。

    林易点了点头，莱利要是不搞魔鬼特训，那还能是莱利吗？

    在抵达迈阿密后，提前一天抵达的纽约后勤保障团便把尼克斯全队接到了酒店。

    “咦？老大发来的短信？”林易刚拿出手机，就发现了科比的短信。

    奥尼尔好奇地凑了过来，“科比和你说了啥？”

    “他说他很期待我们能进总决赛，而且还夸了一下我处理比赛的方式。”林易说道。

    “还有呢？”奥尼尔有些着急。

    林易白了这个胖子一眼，你还说你没和科比一起干过？

    这是真拿2万吨的锤子石锤了啊！

    林易用手指往下一拉，科比还真有一段对奥尼尔的话。

    “他说让那个胖子注意休息。”林易说道。

    “没了？”

    奥尼尔也不知道是生气还是高兴，“太短了吧？”

    噗哧，林易实在是受不了这种日子了，你们两个自己发短信会死吗？

    不过林易知道，科比应该是悟出了什么吧？

    要知道最近林易在浏览新闻时，科比不满拜纳姆训练态度的新闻可是一条接一条的。

    奥尼尔人那是适当休息，而拜纳姆那是真不训练，完全两码事。

    ……

    东决第三战将在5月20日打响，尼克斯抵达迈阿密后，德安东尼将以恢复性练习为主，尼克斯的技术分析团队认为，如果热火要做调整，肯定只能针对进攻来做文章。

    他们的防守强度没法再提升了。

    老德对此表示了认同，所以第三战尼克斯赢球的关键词就是对攻。

    因为尼克斯的防守强度也到极致了。

    之前东决两战没怎么打的路威可算是逮着机会了，因为东决第三战，老德会增加路威的出场时间。

    另外，虽然不在这轮系列赛的名单里，但是白边、道奇和马布里都跟着球队一起来到了迈阿密，再次向人们展示着尼克斯的团结。

    在赛前例行的新闻发布会上，德安东尼带着马布里一起出席，德安东尼不会给队员们施压，于是在新闻发布会上和记者们大开玩笑。

    媒体们很好奇，热火那边的新闻发布会那叫一个严肃，为啥尼克斯这边如此欢乐？

    马布里对此给出了解释：“真金不怕火来炼。”

    接着，政委补充道：“打铁还需自身硬。”

    “轻松的心态不代表我们不认真对待比赛。我们球队以人为本，充足保证球员体能的可持续性，通过科学的方式来增强自身，不会盲目跟风。”马布里最后总结道。

    美国的记者们都懵了......怎么好像这些话在哪听过？

    但是马布里这番话，你挑得出毛病来？

    马布里已经告诉林易了，这赛季打完，他想要回到CBA去。

    “我喜欢中国。”马布里这次在家乡人民面前重新证明了自己，他觉得自己已经够本了。

    林易并不会干涉马布里的选择，而且他知道，马布里在中国会混得很好。

    ……

    5月20日，在“520”这天，美航球馆，迈阿密热火迎来了和纽约尼克斯的东部决赛第三战！

    这场比赛前，推特和微博都被攻陷了，中国的女球迷们纷纷向林易表白，可是光是微博哪够？这群小姐姐们联起手来开始轰炸推特，于是美国的女球迷们也不能忍了......

    同样在准备着西决第三战的杜兰特看着“寡姐”在推特上对林易的表白，哪怕知道“寡姐”是在开玩笑，他也感觉自己的心在滴血。

    尤其是，为啥林易有这么多“女粉”啊！

    凭什么我凯文-美国林易-杜兰特就没有女粉？

    要知道有一次杜兰特和威少一起去吃点心，结果有一个女粉给威少献上了热吻，让杜兰特至今都还羡慕嫉妒恨呢。

    杜兰特决定，不行的话，在穿衣打扮方面咨询下威少的建议？

    言归正传，美航球馆今晚的声势同样浩大，热火在比赛开始前也进行了一个特殊的开场仪式，只不过让莱利扎心的是，他以前的弟子们都不想和他联系......

    结果热火的这个开场仪式在网上被吐槽了，没新意，没创意，没亮点！

    赛前看着杀气腾腾的勒布朗詹姆斯，林易已经做好了各种心理准备，他看过未来詹姆斯那场总决赛50+的表演，而且韦德也曾经带领热火在总决赛上用逆天表现完成了对小牛的翻盘......詹韦，真的很强。

    伴随着主场球迷的欢呼，两队首发走向中圈，准备跳球开始比赛。

    在跳球中，林易再次力压龙王，而这一次，一开场热火就由詹姆斯来对位林易。

    林易开场干拔不中，热火打转换进攻，抓下篮板的韦德如同一道闪电般撕开了尼克斯的防线。

    0比2！

    迈阿密顿时沸腾了。

    热火球迷同样在用自己的方式支持着球队。

    场上，重新组织进攻的尼克斯遭遇了热火的顽强抵抗，韦德抢断成功，朝前奔跑的小皇帝接到韦德的传球后腮帮鼓得跟气球一样！

    哐当——！

    0比4！

    美航球馆开场即高潮！

    “尼克斯开局不利，必须要想办法应对了！”于嘉担忧地说道。

    一旁的张合理指导想不出该怎么来吹，于是默不作声。

    热火的状态的确调整的很快，今晚大反派一上来就占据了绝对的主动。

    比卢普斯沉下了节奏，他知道这种时候必须要先把球交给当家球星来稳住局面，大心脏和林易交换了眼神。

    比卢普斯：你来？

    林易：我来！

    不得不说，詹姆斯贴得很紧，这导致林易就算干拔也会很难受，就在林易寻思着叫挡拆的时候，突然，那个许久未曾亮起的“装逼无限”一闪一闪亮晶晶！

    林易不依赖“系统”，但是如果碰巧遇到可以作弊，他不会拒绝。

    这种球不打，那就真是矫情了。

    于是林易果断后撤一步，詹姆斯的双眸瞪得老大了，要投了？

    万一这球打铁了......

    唰——！

    林易用一记超远三分为尼克斯打成了今晚的第一球！

    3比4！

    于嘉：“......”

    张合理指导：“瞧见没，什么叫做大心脏？林易这记超远三分一下就让美航球馆安静下来了吧？所以要不怎么得说林易平时特训超远三分是正确合理的呢？詹姆斯这球不敢扑太狠啊，你扑太狠了林易就突你了。”

    詹姆斯望向林易的目光......有些呆滞。

    但是很快，他就稳定住了心神。

    因为詹姆斯知道，他没有退路了！

    而这边，林易也在寻思着接下来怎么来进攻。

    ……

    PS：第五更！