    

    侯齐接着说道“开始吧！”

    翡翠随后就进了改造空间中，过了一会儿，出来后说道“侯齐，已经完成了，消耗一级能量176夸。”

    侯齐听到这个数字后，眉头紧皱了起来，“这该死的翼人族到底在人族安插了多少细作呀？看我这次不把他们全部揪出来！”

    随后对着翡翠说道“翡翠，你这次做的很好！谢谢你了！你去吧！我开始修炼了！”

    翡翠走后，侯齐开始修炼无极诀，现在看来苏星钏并没有什么歪心思。上次把雷霆晶米收进玉佩也可能是为了给护身玉佩补充能量。

    “希望你不要让我失望！”

    这边青丘岛上，侯齐走后，苏星钏在解释第二层的时候，显得有气无力的。

    贺兰一看这种情况，立马嚷嚷道“未来嫂子，你这样可不太地道呀，猴子不在，你就没有精神了吗？要知道我们三个也是当世的俊杰，你要好好的教才是呀！”

    庞达海和林柏文听后，连头也没有动一下，还是一副认真听的模样。

    他们知道苏星钏并不是人畜无害。

    果然，贺兰的话音刚落，苏星钏的嘴角一翘对着贺兰说道“贺兰，你修炼了一层花了那么长的时间，是不是感觉很累？”

    贺兰刚想说不累，突然感觉自己确实没有什么精神了。嘴里打着哈欠，说道“奇怪，听你这样一说，我是感觉有点累了！”

    “累了的话，就去旁边休息一会儿吧，回来后我在讲给你听好吧！”苏星钏说道“赶紧去吧，累着你就不好了！”

    贺兰点点头，站了起来。走到旁边的座位上，坐下了后就直接睡着了。

    其他的两人看的目瞪口呆。不知道是不是该叫醒他。

    “你们两个是不是也觉得我讲的不好，或者你们自己不用我讲了？”

    庞达海，林柏文急忙摇头。

    苏星钏点头说道“好，我们继续！你们认真听着！”

    直到天色见黑的时候，侯齐才出现在了门口！

    他一出现，苏星钏马上来了精神。正打算跑过去，不过还对着贺兰喊道“醒醒了，侯齐已经来了。你还睡？”

    随后跑到侯齐的身边说道“你这个兄弟也太懒了，你走后他就不好好的听了。说自己累了，跑到那边就睡着了。”说和还给庞达海和林柏文使了一个满带威胁的眼神。

    庞达海和林柏文算是知道什么是恶人先告状了，也知道了什么是黑的说成白的了。

    不过两人同时保持了沉默！

    看到贺兰睡的正香，侯齐想起了上学的时候，贺兰有时候也是听着听着就趴着睡着了。笑着说道“他上学时就是这样。他可能真的累了，让他睡一会儿吧！”

    “对了，我师傅来是为了给我安排了一份工作！”

    侯齐主动的说起了自己走的原因！

    果然苏星钏听后，娇笑道“我说你怎么去那么长的时间呀？来说说给你安排了什么职位！”

    “执法部的巡查员！”

    “巡查员？执法部不是只有一级执法官，二级执法使，三级执法员，这三种职位吗？什么时候多了一个巡查员了？”

    庞达海有些不解，他可真的没有听说过有这么个职位！

    “你没有听说过吧？因为我是第一个担当这个职位的人。”侯齐骄傲的说道，“这是专门给我设置的职位。权限不高，只有三级执法员的权限。不过总算每一个月有点薪酬，可以不用经常的想卖家底了。”

    苏星钏这时说道“你就是人们常说的那个什么大男子主义，我出去又不用你花信用点。你不用感到不好意思的。”

    “你是我女朋友呀，我还什么都没有买给你，有点不好意思了。”

    这时林柏文说道“老大，我们自认识开始就一直受你的照顾，也没有想过怎么报答你。你如果缺信用点的话，我这里有，都给你吧！”说着从终端里拿出了一个芯片。

    “我这里也有！”庞达海也拿出了一个。

    侯齐苦笑不得，说道“你们这是干什么，我不需要你们的信用点。再说我这是养自己的女朋友的，用你们的算怎么回事呀？我要自己挣。”

    随后对着满脸都是笑容的苏星钏说道“明天我要去执法部去报到，回来后，我们就去各个殖民星去看看。我新官上任，照例也要放三把火再说。你愿不愿意跟着我去呀？”

    “我当然愿意了！我是一定会跟着你的。”

    侯齐笑着说道“就这样说定了，对了今天我们就先回去了，好几天了你也好好的休息。明天我把他们送来了再走，不过你明天要多教他们一点了，因为这次就我们两个去，让他们幻海市修炼！”

    苏星钏说道“那样的话，今天晚上你们就别回去了，我也不累，我们就不要浪费时间了。你看怎么样？”

    “这样，，，”侯齐考虑了片刻扭头问庞达海和林柏文，“你们觉得呢？”

    林柏文赶紧说道“我觉得第二层还有点不理解的，想请未来嫂子再讲一遍。今天不回去正好！”

    庞达海也点头同意。

    侯齐说道“好，反正第二层我也没有听，那就不回去了。”说着走到贺兰旁边说道“兰子，王班导叫你了。”

    贺兰马上睁开了眼睛，猛地坐了起来，说道“王班导来了吗？猴子，快把书，，，”随后清醒了过来，看着其他人收憋着笑容，他说道“我都糊涂了，哈哈。哎我怎么睡着了？”

    侯齐好笑的说道“好了，你好好的听课，让十七再讲一遍无极诀的第二层，有什么不理解的就问。”

    等贺兰过去后，侯齐对着苏星钏小声说道“以后，不要随便的使用你的精神力了，知道吗？”

    苏星钏吐了舌头，小声说道“对不起，我知道错了！没有想到你发现了。”

    侯齐说道“我的神识很强的，你留在贺兰身上的魅惑之力，我当然能发现。这是最后一次了。好了，你开始讲吧！”

    这次苏星钏认真的讲了起来。

    庞达海和林柏文看了一眼，都露出了心照不宣的笑容。

    贺兰也是眼中精光一闪！

    “都不是省油的灯！”侯齐摇头想到！        

