    第53章 逛街

    “哈哈！”

    林天在那里笑的很开心，哪怕是今晚被老婆大人派了很多的活，他依旧不觉得苦。

    等他把四宝擦干净之后，就抱着她来到房间里穿衣服，避免四宝着凉。

    这时候杨珂已经把奶粉冲好了，另外三个宝宝早已经吃饱了，就剩四宝了。

    三个宝宝看见他抱着光着屁股的四宝走进来之后，全都眼巴巴的看向他，好像在说：“爸爸，我们也要洗澡澡，玩水水！”

    林天脸上挂着淡淡的笑着，轻轻的走到杨珂的身边。

    “珂珂。”

    “把四宝给我。”

    林天自然是非常听话，乖乖的就把四宝递给了她。

    杨珂可不会理他，公事公办的说道：“你带三宝去洗澡吧，我要给四宝喂奶了。”

    对于这冷冰冰的语气，林天也不在意，老婆大人这是吃亏了生个闷气，问题不大！

    林天抱起三宝就走，到了门口的时候，他的嘴巴就像是管不住一般，忍不住回头又说了起来。

    “珂珂，其实我刚才想跟你说的是，我床板下藏着的都是我的学习资料。珂珂，你刚才是不是想到什么奇怪的东西了？”

    杨珂：“？！！”我…我…

    林天继续自顾自的说着：“你也是知道的，我是个三战才考上理想大学的，所以平时就养成了一些习惯，我真的不是你想象中的那种人。”

    说到最后一句的时候，林天的语气可以加重了一些，努力突出他的意思。

    杨珂自然知道他想说的是什么，此刻她想杀人的心都有了。

    “你！滚滚滚！”

    看到杨珂快要顶不住了，林天这才悠悠的刹住了车，哼着胜利的小曲，带着宝贝儿子洗澡去了。

    ……

    半夜三更的时候，四周一片静悄悄，淡淡的月光给天地带来了隐约的光芒。

    林天看了看时间，确定杨珂已经睡着了之后，转身就进入了灵泉空间。

    他要来看看自己的劳动成果了。

    他前几天买的那些黄瓜和西红柿的种子，大部分都种在了大棚里面，在空间里只种了一点点。

    现在今天一看，灵泉空间再次不负所望，再次给他带来了惊喜。

    此时，那块地早已经是硕果累累，姹紫嫣红。

    黄瓜和西红柿的种植都非常成功，和土豆一样，质量很好，个个色泽饱满，又大又新鲜。

    林天分别随手摘了几个下来试吃，属于瓜果独特的清香瞬间在唇齿间爆棚。

    黄瓜多汁清甜，西红柿在嘴里留下馥郁的酸甜，这口感和以往他吃的比起来，简直就是天和地之间的差别。

    “这口感真不错，看来得抽空找个时间去找一趟孙虎了，这么好的黄瓜和西红柿应该也能大卖吧。”

    ……

    周末，今天外面阳光明媚，晓风拂面，恰好杨珂也没课，林天就带着一家人出来逛街了。

    商业街这边人流向来是熙熙攘攘，充满着市井气息。

    在这里有着各种各样的物品以及餐饮店，可以说最为贴近生活了。

    虽然说不上高贵，却也是最受欢迎的地方，供人吃喝玩乐。

    林天这一家子，来到这里之后便是一道独特的风景线，勾住了行人的目光。

    男的挺拔俊秀，女的淡雅高洁，四个小宝宝则为这两人增添了一抹温馨，一家子那种温暖在他们身上体现的淋漓尽致。

    “哎，你看看那边，那四个小宝宝也太可爱了吧。”

    “四个宝宝看起来都差不多大哎，这…这该不会是四胞胎吧？”

    “啊啊啊，我心动了，他们也太萌了吧！”

    “别总是盯着宝宝看啊，你看看旁边站着的那两个年轻人，应该是他们的爸爸妈妈吧，这长相也太绝了吧！”

    他们刚一来，在这里逛街的人们就全往他们这边看了，眼里全是羡慕。

    对于幸福的生活，人们总是向往的，而幸福的基石就在于家庭的和睦。

    此刻已经有不少人都拿出了手机，对着他们咔咔拍了起来。

    这场景如果放在平时的生活中，那就是明星出道现场啊。

    明星出行，简直就是跟菜市场似的，吵吵闹闹的围着所谓的明星，嘴里还嘶声底里的叫着。

    当然，此刻围着林天他们的人比那些无脑粉丝强多了，只是在一旁羡慕的说着，并没有太多过激的行动。

    杨珂自然也十分清楚的听到了周围人的议论，脸上也露出了笑容。

    “珂珂，咱们先去欣欣母婴店那边看看吧。”

    “嗯。”

    杨珂温柔的点了点头。

    他们要去的这家母婴店，就是上次林天在这里买过四排婴儿椅子的那一家。

    周末正是许多上班族休息的日子，加上这一家母婴店服务也非常好，林天过来之后，看到店里面的人还挺多。

    不过，在这里的宝爸宝妈们大多数都是在挑挑选选，没有太多真正要买的，好像就是来过过眼福一般。

    毕竟这些物品都是婴儿用的，很多他们并没有体验过，不知道质量怎么样，所以在看中一件称心的物品之后，两人总是犹豫不决，担心花错了钱。

    “你看看，这辆婴儿椅好好哎，但是这好用吗？可别让咱们的宝宝摔下来了。”

    “这件印有熊猫公仔的衣服挺好看啊，你觉得咱家宝宝穿上好看吗？”

    “这个布娃娃摸起来手感也不错啊，就是不知道里面质量怎么样，宝宝他可是个破坏狂。”

    在别人对着婴儿用品挑三拣四的时候，林天推着宝宝们缓缓的走了进来。

    这下子可就不得了，店里的那些客人看到他们走进来之后，一下子就觉得手里的那些东西不香了，全场都有些轰动起来。

    “老公，老公！你别看这玩意了，快看门口那里，你快看那四个躺在婴儿椅里面的四个宝宝啊！”

    “我…这…啊…这肥嘟嘟的宝宝也太可爱了吧。”

    “你看他们的宝宝白白嫩嫩的，这呵护的也太好了吧，他们给宝宝吃了什么好东西啊？”

    来这里的人都是对宝宝极其宠爱的宝爸宝妈的人，一看到林天和杨珂的这四个萌娃，顿时就激动起来了。

    “他们来了，来了，是来给宝宝们买东西的吗？”

    “这不是废话吗，来母婴店买东西，不就是给宝宝们用的吗？”

    “这样的话，咱们还在这里挑干嘛，干脆跟他们一起买好了！他们买什么，咱们就跟着买，肯定不会有错的。”

    (本章完)

