    这个吻依然轻软。

    初代退后了些，安静望着她。

    雪白温暖的指尖牵着她的手指。

    他漫不经心抬起食指，轻轻软软敲了敲她手背。

    喻楚在忽然的偷吻中一愣，抬头望着他。

    对上少年无波无澜的紫眸。

    他抿起嫣红唇瓣，眼神显得冷淡，小酒窝却萌，有种微妙的反差。

    这种冷淡又无辜的模样，就好像刚刚忽然贴过来吻她的，不是他一样。

    对于她刚刚的问题，初代也垂下睫毛不声不响，并没有回答这个问题。

    喻楚摸了摸自己额头，又望了眼对方嫣红纤薄的唇，有点发愣。

    她问他为什么用异能……

    他又过来亲一下是什么意思？

    “你是不是喜欢我？”喻楚也只能这样自恋地试探问。

    初代望着她，不说话。

    喻楚无奈，心里默默想，他从小不怎么和人群接触，生活只有实验而已，沟通起来也许很有障碍。

    她便不再问了。

    反正初代用异能是为了救她，那一定是对她有什么好感的。

    她轻声问：“现在想做什么，要去书房看书吗？”

    初代静默地抬起眸，却轻轻看了眼卧室的床铺。

    柔软嫣红的薄唇微启，软乎乎，而又冷淡道：“想去床上。”

    喻楚眨了眨眼，有点疑惑。

    ——他明明才刚刚睡觉醒来。

    但她也没疑问，点了点头，有些发愁地望着他：“我扶着你？”

    她现在知道，初代的任何动作都会带来疼，所以根本不敢移动他。

    生怕这个漂亮的瓷娃娃碎了。

    少年微微仰头，默不作声望着她，随即抿唇。

    雪白而温暖的指尖默默牵紧了她，才安然道：“你牵我，不疼。”

    喻楚望着那双紫眸。

    那种神似大人的感觉又冒了出来。

    她甩甩头，小心地俯下身去，抱住少年的身体，把他从轮椅里带出来。

    初代雪白指尖扣着扶手，垂下眸。

    少年顺利离开轮椅，整个人倾斜在喻楚身上，垂着紫眸专注地望着她。

    喻楚后退到了床边，回头看着床的位置，准备小心地扶着他坐下。

    她还惦记着他会疼痛。

    一直安稳的少年忽然绊了一下，喻楚没撑住，瞬间就被人压倒了。

    背部摔在床上，女孩有点愣。

    初代下意识地伸手，撑了下床面。

    但是他似乎没有力气，最终还是整个人覆盖下来，唇瓣几乎要碰到唇瓣。

    虽然是病弱的美少年，但是身形依然修长，压下来依旧带着侵略性的迫人气质。喻楚惦记他疼，又不敢推人。

    她小心问：“痛吗？我扶你？”

    初代覆在她身上，轻轻嗯了一声。

    他忍受这种疼痛很多年了，所以始终没有表情。从声音里，也听不出他的情绪，不知道他到底是什么感受。

    喻楚小心抱住他，慢慢翻过身，把少年完全压在身下。

    她松了口气，撑起胳膊，望着身下少年苍白美丽的小脸。

    紫瞳平静地和她对视。

    他总是这种眼神……

    让喻楚觉得，压着他就像压着主神似的，说不反应也是一模一样。

