    “是什么事情？”谢瑶扬眉，面上带着有些好奇的表情，心头一动。

    “绝对是一个非常好的好消息！”

    “上官玥昨夜染了风寒，不知道怎么就病倒了。醒来之后虽然高烧退了，但是大夫诊断说她不能怀孕了！”子晴高兴的直跳脚，好像大仇得报了一样，只是声音不敢太高，故意低声说道。

    谢瑶见子晴高兴的样子，只是微微扬了扬眉，“消息准确吗？”

    “准确！十分准确！”子晴连忙道，“我是亲耳听到诊脉的大夫跟紫菱交代的，还嘱咐紫菱给上官玥多准备一些补身的东西呢。我怕听不真切，等大夫走了之后，我又专门把紫菱叫出来问了一下，结果紫菱完全没生气，还心虚的躲了进去！”

    “嗯，我知道了。”谢瑶神色微冷，眼中寒光缭绕，只是心中稍稍有些好奇，不过就是下了一点儿加了料的崔情之毒，然后控制不住的与人纠缠，若是楚寒碰了上官玥，上官玥就会身体虚弱，这几年之内都不会活蹦乱跳。

    但不可能到了无法怀有身孕这个地步。

    难道是昨天晚上又有其他的事情发生？

    “是啊！简直太解气了！”子晴高兴之余，看见王妃的脸上并没有多少喜色，也不惊讶，有些纳闷，“王妃不惊讶吗？上官玥什么都没干，只是染了个风寒就不能怀孕了！这简直就是老天在收拾她啊！”

    谢瑶笑了笑，“没什么好惊讶的。上官玥作恶多端，自然会被老天收拾。”

    子晴想了想王妃的话，似乎也没错，于是又爆出另外一个消息，“我回来之前又去问过无锋了。原来昨晚上官玥去找过王爷，结果王爷走了，把上官玥自己一个人留在朝阳殿一夜，这才染了风寒。”

    谢瑶这次倒是有点意外了，“王爷走了？是无锋说的？”

    子晴摇头，“我碰见昨晚在书房当值的下人了，他说王爷原本都回了朝阳殿，结果没多久就又回去了。”

    谢瑶眸光深了一下，上官玥中毒自然会去找楚寒。

    只是，楚寒竟然没有碰上官玥？

    这是什么情况？

    “谢瑶，你真的好狠啊！”上官玥闯了进来，指着谢瑶，一脸狰狞的狠色。

    “侧妃，您的身子才刚好些，咱们还是先回去吧，王爷会给您主持公道的。”紫菱在旁边扶着，苦口婆心的劝道。

    上官玥一甩胳膊，将紫菱甩开，怒目相对，“谢瑶！”

    谢瑶抬眸看向上官玥，视线淡淡的，“你来找我有什么事？难道是来谢罪的？”

    “谢罪？谢瑶，该谢罪的人是你！你竟敢如此害我！”上官玥怒红着双目，她让上官尧找几个人毁了谢瑶，谢瑶就暗中下毒，让她不能怀有身孕！

    这一招，太狠毒了！

    身为一个女人，怎么能没有身孕？况且她刚刚嫁给楚寒，还没有孩子，还没有圆房，就没有身孕了！她日后该怎么办？

    谢瑶下手比她还要狠！

    谢瑶低眸品了一口茶水，淡淡的笑了一声，“筹划绑架我的时候就该想到，自己会付出什么代价！上官玥，你下回再对我动手，我要的就是你的命！”

    上官玥神色一震，脸色苍白的退后了一步，难以置信的看着谢瑶。

    谢瑶真的变了！

    变得和以前不一样了！

    以前的谢瑶怎么算计都不会想的太深，更不会报复的如此决然！

    “你会后悔的！王爷不会原谅你的！”上官玥的双眸犹盯着如毒蛇一样的谢瑶，恨不得亲手杀了她！

    谢瑶笑了，“他原不原谅我，与我何干？”

    她从来没想过要今后留在寒王府，所以楚寒到底想怎样，和她没什么关系！

    “你！你不在意？谢瑶，你以为我不知道你的心思，你现在是故意而为，故意装作不在意王爷，其实，你就是想要得到王爷的心！我都知道！我全都知道！”上官玥就好像是疯了一样，盯着谢瑶，所有的话说出来都裹着一层恨意。

    “子晴，我想休息，请上官侧妃出去。”谢瑶吩咐道。

    看傻了眼的子晴回过神来，立即应道：“是！”

    “谢瑶，你敢！”上官玥怒喝一声。

    谢瑶挑眉，“莫非你想要让京城上下所有人都知道你现在的情况？”

    上官玥的脸瞬间一沉，双目更红了一些，紧咬着唇，“好，好！你不会笑到最后的！”

    她会让楚寒今后心里只有她！

    她要让将军府都付出代价！

    “上官侧妃请吧！以后请上官侧妃再来的时候，让人通传一下！”子晴翻了个白眼。

    上官玥咬着唇，恶狠狠的瞪了谢瑶一眼，虚弱的转身离开。

    不急！

    将军府现在可以为虎作伥，但很快……

    很快就会被处置了……

    她能等！

    ……

    寒王府，书房。

    此时此刻的书房很安静，有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    很快，这种感觉就被上官玥的出现印证了。

    “无锋，王爷在里面吗？”上官玥苍白着脸色，此时已经虚弱不堪，但还是在紫菱的搀扶下过来了。

    看见上官玥虚弱的样子，无锋一刻也不敢耽搁，立刻进去禀报，“侧妃请稍后。”

    很快，他又出来，亲自将上官玥引了进去。

    书房中，楚寒抬眸看见上官玥的样子，眸中冷色暗沉，将折子放下，沉声问道：“你怎么来了？”

    上官玥一看见楚寒，仿佛双腿瞬间没了力气，跌坐在地上，眼眶瞬间就红了，“王爷，你休了我吧！我都知道了，我已经不能再怀有身孕，不敢再留在王府了！”

    楚寒顿了一下，眸光带了些寒凉的看向上官玥，声音淡漠，“不可妄言！你是本王的侧妃，与能否有孕并无关系。”

    上官玥抬头，眼泪顺着脸颊流淌，连连摇头，“我知道王爷宠我，但王爷是万奇国的王爷，而不是我一个人的，无法时时刻刻的护着我。”

    “今日，王妃可以下毒致我不孕。明日，王妃就可能下毒将我毒死！我不怕死，但我就这么死在府中，一定会给王爷您惹来非议的！”

