    据我所知，陈虎原本是七班的学生，经过改编以后，现在自然是三班的。三班的情况我也略有些了解，领头的有两个，一个是李金龙，一个是胡翔云，各执一派。

    李金龙目前占上风，而胡翔云则是处于被压制的状态，不过，因为同是三班的人，斗得太狠损失的是自己，所以双方都没爆发太过激烈的冲突，当然，只是目前来看。

    而这陈虎，就是李金龙手下的人，想不到，这小子一段时间不见，居然还混出来了一个小头目，不过仔细想想这也不奇怪，这陈虎虽说人缺德，但他有一膀子力气，能打能杀，这就够了。

    现在对于我校的人而言，最崇尚的就是力量，而陈虎，显然勉强够格。

    只有强者，才能在任务中存活下去，才能带领弱者存活下去，所以，现在对于我校的学生而言，最崇尚的就是力量，只要你能展现出足够的力量，就有人愿意跟随你，而陈虎，显然勉强够格。

    “罢了，反正四班处理完之后，下一个目标应该就是三班了！”我心里想道。

    不过，我内心还有其他的担忧，如果三班四班都在我们的努力下瓦解掉了，那我们高一年级的力量必然会弱了不少。

    要知道，我们本来就因为任务出现的早死伤惨重，这就已经在人数上落后与另外两个年级了，这样下去，八成是要吃亏。

    这就是矛盾之处了，但我又不得不这么做，因为先处理三班和四班的鬼师，是最容易的。因此，我只能尽可能的保全一班二班的学生，使我们高一年级保留一定的战斗力。

    ......

    在距离这家披萨店约三四百米的一道偏僻的小巷里，一群手持武器的小伙子们正站在角落里，看着眼前不断呻吟的一个壮汉。

    “虎哥，您没事吧？”一个头染红毛的男生说道。

    “老子的后槽牙都没了一个，你说我他妈有事没事。”陈虎捂着嘴巴，怒声说道：“妈的，叶炎这个狗逼下手真狠，草他妈的...”

    “可是，虎哥，我们似乎不是他的对手啊...”一个男生小心翼翼的道。

    “狗屁的不是对手！我被打躺你们就怂了？你们倒是上啊，他再能打又怎么可能是十几个人的对手？实在不行你们不会挟持他的小女友？而且，在他们旁边的那两个小女孩似乎也认识叶炎吧攻击她们啊！！你们真的是一群扶不上墙的烂泥，阿斗，废物！草你们妈的，我怎么有你们这么没用的手下...”陈虎不断地谩骂着，他的手下一个个低着头不敢回话。

    陈虎刚才用学分APP的道具商城中购买了一些医疗用的道具，倒是将嘴巴的疼痛缓解了不少，血也不流了，但是，牙被打没了是实打实的，失牙之痛，失牙之辱，使得陈虎的内心几欲被怒火填满，他只能将怒气撒向自己的手下。

    骂了半天，陈虎骂累了，估计也是知道骂自己手下无用，他恨恨的道：“这失牙之仇，必报无疑，叶炎，你他妈给我等着，这个仇，老子非报不可...”

    “那虎哥，我们现在该怎么办？”见陈虎气消了，一个男生才敢开口询问道。

    “能怎么办？只能去找老大了！这次我们一定要将叶炎他们一网打尽！”陈虎冷笑道。

    “不用那么麻烦了...”这时，一道夹杂着寒意的声音，突兀的在陈虎一众耳边响起，听到这声音，使得他们本能的哆嗦了一下。

    “谁？”陈虎猛地回过头，紧张的看着声音传来的方向，在他回过头的刹那，陈虎觉得脖子顿时一凉，接着，殷红的鲜血陈虎的脖子处喷洒而出。

    “啊！”看到这一幕，陈虎身边的众狗腿子惊恐的大叫道，他们回过头，只见不知何时，身后已经出现了一个人。

    这个人自然就是我，这巷子阴暗，而陈虎他们又没怎么注意周围，这给了我摸上去的机会。

    接着，就如同上面所讲的那样，我在陈虎回头的瞬间，一刀划破了他的喉咙，杀人这种事我已经有经验了，这一刀下去，谁也救不了陈虎了。

    陈虎惊恐的捂着脖子，试图阻止鲜血的流逝，可这么重的伤势又岂是那么容易止得住的，陈虎眼中的生机迅速的流逝，很快，他的眼睛便是变得灰暗，壮硕的身躯，轰的一声倒在地上，扬起一阵灰尘。

    杀他我心中没有一丝一毫的愧疚之意，我们双方本就敌对，擒贼先擒王，我自然是要第一个对付陈虎，何况陈虎先前想要杀了我，以前更是发生过许多不愉快，杀他我是一点心理负担都没有。

    “一班的叶炎同学，杀死了四班的陈虎同学，夺取其六积分以及三百学分，三班阵营分减六，一般阵营分加六。”

    手机也几乎同步的发布了消息。

    哟呵，这陈虎积分还真不少，我顿时笑裂了嘴，看来陈虎没少干这种杀人抢分的勾当，富得一批，杀了他，我们班的排名顿时与第二名二班拉开一大截。

    就在我内心喜滋滋的时候，陈虎的众多狗腿子也回过了神。

    “你...你杀了虎哥...”一个身材高瘦的男生惊恐的指着我，颤巍巍的道：“龙哥绝对不会放过你的，你等着！”

    “没关系，杀虎之后，也该屠龙了。”我笑了笑，露出了一口白牙，然而我这笑容在他们眼中却犹如死神的微笑一般，令他们遍体生寒。

    ”一个头染红毛的男生，眼神通红的望着我，大声喝道：“这小子至少手握十积分，我们杀了他，为虎哥报仇啊！！”

    这红毛男情绪这么激动，我不相信是因为陈虎死了的缘故，刚才陈虎怒骂他们的一幕我看在眼里，他们之间只有上下级关系，没有兄弟之情，我更偏向于他对我手中的积分感兴趣。

    “呵，想抢我积分？”闻言，我顿时乐了，我朝着他们招了招手，戏谑的道：“我如实告诉你们，我手里有十四分，你们要是有能力，就来拿啊。”

    话音落下，原本还有所犹豫的狗腿子们，顿时红了双眼，这十四积分对他们而言，简直是一个巨大的宝藏，不光是能为本班提升大量的阵营分，还能自己获得七百学分，这已经不是一个小数目了。

    因此，他们不再犹豫，纷纷朝着手里的武器，疯狂的冲了上来，人为财死鸟为食亡，这些人将这一句话解释的淋漓尽致。

    “真以为你们人多我就怕了你们了？”见状，我冷笑一声，抄起砍刀，和他们战在了一块。

    狭窄的巷子确实难以施展开手脚，但是同样的，对我而言如此，对他们而言同样如此，我只要小心不要被包围了就好。

    别看对方是十一个人，但在我看来，都是一群乌合之众罢了，还没有街边打架的小混混强，不过也不能强求他们，他们当中的大多数人原本只是一个个埋头于学习的书呆子（五中算是阳城靠前的重点高中），即便给他们武器，战斗力也没强到哪去。

    而且，在这种狭窄的地方里，他们也没法一起攻击我，而且由于怕误伤，他们的动作也无法完全舒展开，但我却不同了，我只有一个人，完全不用顾虑那么多。

    一场血战，在这个无人的巷子里展开了，随着打斗的不断进行，不断有人倒下，伴随着倒下的人的是一道道催命般的手机铃声。

    “一班的叶炎同学，杀死了三班的陈睿同学。”

    “一班的叶炎同学，杀死了四班的王明宇同学，夺取其一积分以及五十学分，四班的阵营分减一，三班的阵营分加一。”

    “一班的叶炎同学，杀死了三班的刘泽鹏同学。”

    ......

