    这是闹哪出？

    季落被费小雪的神操作震惊了, 也没空管天天被人拎出来说神马神马的简凌。

    他一时没出声。

    费小雪不是一开始还不想被高彼安这样那样, 为了感谢我出手帮她，她还请我和宫祺安吃饭了呀？

    简丹爱冷笑说：“看到了吗, 季落？你再多管闲事, 我回去就告你污蔑！”

    季落倒不受影响, 凉凉瞧着简丹爱, 倏地勾起一个笑容, “虽然不知道你用了什么手段，但想必不是什么光彩的方法。好吧, 既然如此，费小雪我也懒得管, 不过你嘛, 简小姐……你还记得我们的赌约嘛。”

    简丹爱：“？”

    “不是说谁名词低谁就跳草裙舞么？”季落笑嘻嘻, “你有本事耍手段, 别没本事履约哦。”

    “你！”

    简丹爱的脸一阵红一阵白, “我怎么会输给你！”

    “是吗？可我看你今天打的已经很勉强了。抢七抢了很久才出现进四强, 可你的对手是8强中最弱的一个……”

    季落闲闲地笑着，继续说：“我就不一样了，你看我们丢过一局么？”

    ——他们的双打，一路6-0, 完全领先，全部love game，一路高歌猛进，一点也不给对手面子, 已经成为世界青少年网球大赛的最高胜率双打队！

    媒体已经在争相报道来自华国淮青私学的男子双打，明天，令人振奋的消息就一定会传回国！

    简丹爱的脸一阵红一阵白。

    很快，周围围起了其他人，温雪娇也在旁边担忧地望着她。

    还有校报记者李时惜及吴宇也在附近——附近人太多了，万一被录像，洗白都不好洗。

    简丹爱没有回应季落的问题，狠狠瞪他一眼，转身离开了。

    他走后，季落和宫祺安单独聊天。

    季落问：“高彼安和简丹爱订婚了？”

    “嗯。”宫祺安点点头，“有几年了。”

    “为什么订婚？”

    “谁知道，也许是联姻。”

    季落想了想，“你说高家做的是医疗生意，那简家做的是什么生意？”

    “生物化学相关的。”宫祺安答，“具体的我忘记了，不过这几年，简家和高家发展极为迅速。高家弄的那个基因项目，包括基因检测手段不是已经获批即将上市了么？其中黑幕的基因改造计划，也已经被许多圈内人获悉了……想必，简家在项目中也出过力，毕竟生物学家有许多，他们做药物研究很厉害。”

    “哦，这么说都是你敌人。”

    宫祺安笑笑：“敌不敌人的倒是谈不上，毕竟商业环境百花齐放是常态，垄断只会让市场失去活力。说到这里，简家最近可不止生物化学相关了。”

    略一停顿，宫祺安瞧着季落，说：“简凌最近可出名了哦，投资玩的风生水起，到处有人抢着要他。”

    季落没想到宫祺安突然提起传说中的未婚夫，就没反应过来，“哈？”

    “也不知道简家会不会后悔当初的决定。”宫祺安一派正经地八卦着，“虽然简凌是私生子，但好歹没有给简家丢过人或者抹黑。当初简家为了简丹爱把简凌送走，不管不顾更不问，让他自生自灭……也不知道现在后悔没有。”

    “什么？”季落一时间没跟上他的思路，“私生子，被家里给踢出去？”

    “差不多吧。”宫祺安耸耸肩，“最近在国外不是么？简丹爱和她妈妈当时闹得很厉害，在简凌被带回简家的那一刻就极度反对他进门，一直给他穿小鞋。前些年他高中还没毕业时在淮青，过得不太好，幸好熬过去了。”

    季落：“？？？”

    原来是这么不受待见的一个私生子，所以他何德何能，能和本少爷订婚？！

    宫祺安仿佛听到了季落的心音，叹息道：“也就因为你，非要和他订婚，这才让简凌在简家的地位高了那么一些——”

    “我非要和他订婚？”

    季落惊呆了。

    宫祺安习以为常道：“毕竟简凌帅嘛，我都不得不承认他帅！你喜欢他也正常。不过，现在他这么厉害，不知道简家对他的态度是不是还像以前似的那么恶劣。啧啧，你也看到简丹爱的为人咯，以后恐怕不好打交道哦。”

    季大少爷还在沉浸在狗血小说弱智男炮灰季落‘非要和简凌订婚’这件事情的打击中，没回过神来。

    宫祺安还在自己跟自己说话：“我觉得简家现在顾不上简丹爱了，毕竟简凌现在就像个印钞机，我听说这几天他完成了七十亿美金的二级市场高频次波段式多杀多，让投资大佬和他的签订的临时操盘协议超前完成！70亿美金一周0.5%增长，什么概念？现在有了超强的投资能力，我听说，不仅国外各方势力开始行动，华国内部萧家已经和他开始联系了——唔，要不是顾忌着你跟他的婚约，估计萧家早就上手抢人咯……”

    听说投资赚钱的事，季落勉强回神，“哦，你说什么，70亿一周0.5%增长？”

    “是啊。”宫祺安叹口气，“除去萧家的萧和哥以外，咱们几个二代没一个投资能玩那么溜的，所以投资这一块基本都输给萧家了。”

    说到这里，宫祺安笑笑，“看上去，简凌的手段与萧和那种投资天才没什么区别，甚至更厉害。”

    季落听到投资天才四个字，脑子开始转动。

    “七十亿美金周0.5%？一周赚三千五百万美金？”季落敛眸。

    “嗯哼。”

    季落的眼神静了一会儿，淡淡道：“也就还好吧。”

    “这叫还好？”宫祺安看季落仿佛在看傻子，“你是不是不知道投资界的咖位划分？”

    “我怎么会不知道。”

    “你肯定不知道。”宫祺安一脸‘我懂得’，“毕竟以前你也不关心那些事。周化0.5%，按照这个比例，年化不出意外能在25%浮动。年度增长25%，四年复利得有多少？哇，神仙！”

    “……”季落沉默一会儿，声音更轻了一些，“我见过更厉害的。”

    曾经，季凌17岁刚刚来到季家的那一年，跟着季俊德到季氏财阀工作。

    他平时不仅会向季俊德学习季家产业的各种管理方法，甚至还负责起了季家的投资板块。

    季凌带着团队，将季氏一整年的投资报表做成了世界级的投资典范，精准的回手率预测，高前瞻性的反弹回转动向预期，甚至带动了整体市场，把熊市玩成了牛市……

    季氏投资板块，那一年的年化收益率37%。

    全世界看到年末季氏投资的财务报表时，集体疯魔。

    “谁啊？”宫祺安问，“还有比简凌牛的？”

    “……”季落心情莫名其妙的开始烦躁，小声说，“简凌算什么。”

    宫祺安被季落的反应弄的莫名其妙。

    但季落心情不好，不想说话了，于是干脆和他挥挥手拜拜，明天再见。

    回到酒店房间，季落叫客房服务送晚餐上来。

    等待的时候，手机响了。

    ……竟然是L发来的。

    季落突然想起一件事！

    哇，债主好像说每天要给他说早安晚安的，可是我这几天怎么忘了！

    L：论坛的帖子是你发的？

    额，似乎没有要算账的意思，那就好，那就好。

    落落耶：咦，你怎么知道？

    L：猜的。

    L：恭喜进四强。

    落落耶：哈哈哈这你也知道啦。

    L：嗯。

    L：学校已经有报道了。

    说着，L给季落发了几张季落和宫祺安的超帅精修大图。

    落落耶：哦哦哦！这几张图很帅哎

    落落耶：哪里看的？让我康康。

    L：就这些。

    落落耶：没了咩？

    落落耶：啊啊我还想要再帅一点的照片！

    哎，只有三张好遗憾。

    L：三张双打，还不够看么。

    L：还想看几张。

    落落耶：嘻嘻我这么好看我自己也看不够呀！

    L：……

    L：不是想看宫祺安？

    落落耶：看他干什么，他有我好看吗？

    过了一会儿，L才慢腾腾的发给季落一个网页链接。

    季落漫不经心地点开看，然后又把自己震惊了。

    【宫少爷和季少爷的双打太好磕了叭！】

    【要不是他们两个都有婚约了好像让他们在一起】

    【为什么四大世家之间从不联姻】

    【呜呜呜，保持着友人以上恋人未满也可以呀！】

    【想要宫少爷季少爷联姻！】

    【才不是联姻，是真爱，看看这默契的配合啊啊啊！】

    【一人血书求发糖！！！】

    落落耶：他，他们在说神马？！

    L：说你和宫祺安很配。

    落落耶：……

    落落耶：他们疯了吗？！

    落落耶：我和宫祺安？绝不可能！

    L：噢，是吗。

    L：[链接]

    季落再点开看，继续震惊。

    【据前线姐妹报道，宫少爷的手机前几天碎掉了，是季少爷送他了一款新的……】

    【哦哦哦？！】

    【真的吗！我听说宫少爷被宫伯伯限制刷卡了，嘤嘤嘤，可我主动去给宫少爷送钱花他都拒绝了！】

    【肯定拒绝你呀……他们那样的，不会签人人情的。】

    【对对，欠人情还要还。】

    【但，他收了季落的！】

    【他们两个，是不是有除去队友以外的……关系！？】

    【我觉得也是】

    【不是刚社交没几天么，就这样送礼物了？我不信，朋友才没这样呢，肯定是那种暧昧的，咳咳……】

    【哈哈难道是季少爷追宫少爷吗，还送他礼物？】

    落落耶：…………[我手中的瓜都震惊了.jpg]

    L：我给你钱，你买了手机送给他？

    落落耶：额。

    落落耶：他手机坏了嘛。

    L：借花献佛？

    落落耶：朋友有难，两肋插刀！

    L：呵。

    落落耶：干嘛呀，他手机因为我碎了我肯定要赔呀！

    L：嗯。

    落落耶：你的钱我会还的啦，相信我！

    L：所以现在，又没钱了？

    落落耶：[陷入沉思.jpg]

    L好一阵没回消息，季落也和他的表情包一样，一起陷入了沉思。

    这个L说话的方式和季凌好像啊！

    尤其是‘花我的钱给别人买东西’……这种，额，若有若无的追究，总让季落感觉后背毛毛的。

    从前有一段时间，季落名下的卡过期了，但一直懒得去银行重新签字办理更换手续，就连行长亲自来接他，他都懒得去，所以把季凌的卡拿走天天刷。

    季凌的钱就是季大少爷的钱，因此季落用起来心安理得，很有道理，不接受反驳。

    而季凌对于季落用自己的卡这件事并不反对，甚至还很愉悦，毕竟被季落主动需要的时刻不多，自己赚钱给小金丝雀花什么的，他甘之如饴。

    季落拿着季凌的卡到处浪。

    毕竟是季凌名下的卡，所以季落每动一笔账，他都能收到短信提示。

    一开始季落买点什么，季凌就会根据少年的动向推测出他在做什么，于是偶尔会发微信和他聊天，问问季落买什么了，做什么了？

    季落心情好的时候会回复他几个字。

    心情更好的时候还会和季凌多说些话——

    比如：

    JL：买了什么1260万？

    落落耶：[图片]这张画是1845年的作品，想放在三层东边的走廊里。

    JL：好，我告诉管家腾出位置。

    又比如：

    JL：是在拍卖会么？

    落落耶：嗯~

    JL：什么东西，才18万，今天这么省钱？

    落落耶：没什么好东西，但[图片]今天的拍卖会看到这一套高尔夫球杆，大师手工最后一套挺有纪念意义的，我拍了。

    JL：给我用？

    落落耶：买了不用摆着烧香拜佛吗？

    当然，当季落心情不好的时候，他就懒得理季凌，或者只回复几个字：要你管，烦不烦啊。

    于是季凌只能隔一段时间再问他。

    直到有一天，花边新闻爆出消息。

    【季公子豪斥数百万携‘多位女性友人’高调出游！

    爆照显示，‘友人’为娱乐圈新晋火爆少女组合，六位十七岁少女竟然有幸与季公子同乘私人飞机出行，想必未来爆红，指日可待……

    昨日，几人共同入住六星酒店。

    隔日，共同出入高端商圈。

    六朵小花将季公子团团围绕，一起逛遍各大奢侈品店铺，出门时，她们每人手中都拿着不少购物袋，小编粗略计算后，估计每人至少收到来自季公子价值50万的礼物。

    在此，小编对六朵金花表示实名羡慕！在下，什么时候也能被季公子宠幸？】

    季凌的一个秘书看到这条新闻后，在秘书堆里叽叽喳喳地开始八卦。

    其中一个负责日常生活和日常开销的助理惊到：“啊，怪不得季总的卡一直在弹购物消息！我还说呢，季总不是近期一直在集团主持事务开会吗，怎么会跑到海边玩？原来是，是季公子刷的卡……六、六朵娱乐圈小花，季公子，这，这……”

    另一个助理捂住嘴：“还，还住……一间房吗？”

    有秘书说：“二代吗，都这样……有什么新鲜的？”

    她们还没来得及继续八卦，总裁室的大门静悄悄地打开了，冷峻的男人寒声问：“你说什么？拿来。”

    看过账单和花边八卦后，很少动情绪的季凌生气了。

    他直接调机飞到那家酒店，把刚浪回来的季落堵了个正着。

    如同花边新闻所说，季落的确和六个女生一起回酒店。

    季凌胸膛起伏，眼神晦暗不明，幸好季落并未像八卦所说那般与女生住一个房间，才让男人的即将烧毁的理智稍稍缓和一点点。

    然而，季落进房间时，身上却有某种不属于他的香味。

    门板尚未掩住，少年就被黑暗中的人用力抓住手腕，按到门上！

    季落先是一惊，“谁！”然后就喊保镖——

    可是保镖跟死了似的根本不进房间。

    随后那人掐住季落的下巴，少年闻到了熟悉的清茶味道，紧绷的四肢才放松下来，“哦，你怎么来了……怎么不开灯，唔，喂，干嘛？！你，放手！你干什么！”

    季凌一句话也不说，皱着眉头就把他往浴室里带。

    少年身上不属于他自己的陌生味道令男人感到厌恶，他没费什么力气就把怀里的人剥干净，衣服散落地面。

    男人动作相当粗暴，紧紧钳制着少年不让他反抗，手掌紧握住淋浴蓬头，紧抿着嘴唇，洗发露沐浴液一起上，快速把他冲干净。

    季落一开始还不断挣扎，后来感受到他并没有更过分的举动，便停止动作，小声嘟囔说：“发什么神经？你来怎么不说一声啊，吓死一跳……你到底要干嘛？”

    男人的心跳剧烈，头脑中回闪着那些花边新闻——理论上讲，季落和那些小明星没发生什么事情，可是……

    “落落。”季凌皱着眉头，终于把人洗干净了，才抱着他冷声问，“你干什么了。”

    “玩啊，还能干什么。”季落被男人紧紧搂着，对方的衣服全湿透了，还把自己按他怀里，季落觉得快被憋死了，不满地说，“倒是你，你现在不在集团主持工作，跑这里来干嘛？”

    说完，季落推开他，迈着修长的双腿走出浴室门，随意披上浴袍。

    季凌冷冷站在浴室里盯着少年的背影。

    半响，季凌淡淡地问：“你和那六个女生一起来的么。”

    “嗯。”季落坐在镜子前，“过来，吹头发。”

    季凌神色平静，先把自己身上湿透的衣服脱掉冲了个澡，然后穿上浴袍，站到季落身后，一手拿着吹风机，另一只手插|入到男孩软软的湿发里。

    一边帮他吹，一边低声问：“就你们几个。”

    “不是。”季落的头皮被男人捏得很舒服，便像一只猫似的闭上眼。

    季凌垂眼瞧他。

    少年的皮肤特别白皙，刚才的水温偏高，令他露在外面的皮肤看上去有些发红。

    男人眼神暗了暗，问：“还有谁一起。”

    季落说出几个人名，都是平时和季落玩在一起的二代们和纨绔子弟们，“还能有谁？”

    季凌的手放在季落的脖子后面，轻轻地抚摸着他。

    脖子被按摩简直舒服死了，季落哼哼几声，眯着眼睛往后靠，贴到男人的大腿处，整个人软得不像话。

    “看你在爱马仕，香奈儿，和蒂芙尼买下不少东西。”和他手掌的温热不同，季凌的声音依旧冷淡，“是给她们买的？”

    “诶，你怎么知道。”季落漫不经心地答。

    季凌蹙眉，“我给你的卡，你用来给她们买东西？”

    “怎么啦，我不能刷吗？”季落毫不在意，“你有意见？”

    “……”季凌把吹风机丢到一旁，“为什么给她们买？”

    “时尚业务板块有一快消女装即将上线，计划她们代言。”季落懒洋洋道，“最近那小团体热度不低。”

    季凌冷淡地‘嗯’一声。

    季落继续说：“我看到策划书，合作既然已经板上钉钉。就带她们一起出来一趟，炒热度。”

    能跟季公子出行，女团话题性绝对暴涨。

    但季凌并不想要这样的热度，冷声道：“她们算什么，值得你花时间陪玩？”

    “哈？我陪玩？”季落不满他的用词，“是她们陪我玩ok？”

    “既然如此，为什么要给她们买礼物。”季凌不置可否，连帮他捏脖子的动作都停了，可是手还是放在季落的脖颈后面，仿佛在控制着一只小猫似的。

    季落散漫地直起腰，站了起来，“不是为了后面合作愉快么？她们高兴，代言用力，产品走得快啊……”

    “三百多万，送她们？”

    少年睁开桃花眼，他困了，眼底泛着水光，“怎么啦。你今天怎么这么多话？带女生出门，不都是要给买东西的么？我看他们都这么干。”

    说完，季落感到抓着自己后颈的手指顿时一紧，随后他听见季凌不悦道：“带外围和被包养的明星出门，才会给她们买这种礼物。落落你搞清楚，这样给他们花不必要的钱，会引起许多误会。”

    季落不以为然，“那点钱算什么，就算我不花，回头正式合作了，也是要给的。”

    签合同是一方面，人情送礼又是一方面。

    与娱乐圈的合作进行的多了，季落和季凌，都知道互相维护关系的那一套。

    但季凌不同意。

    他就是不想让自己的宝贝对别人好。

    一点点好，都不行。

    他的声音逐渐低沉。

    “我给你的，只准你自己用。”

    季落仍然不理会，“你管我？”

    季凌不再和他废话，直接拦腰把人抱起，摔进床内。

    一开始，季落还嘴硬，嚷嚷着说：“都是我的钱，你凭什么管我！”

    后来被那变态折磨的直哭，才呜咽着向他保证，“哥哥，我听，我听你饶了我吧，求求你，不要了！”

    “还那样吗。”男人的声音滚烫，像是要在他身上印下烙印。

    而少年桃花眼不断地涌出泪水，终于听话：“疼，哥……哥，我听你的，什么都听你的……”

    ……

    ……

    直到现在，季落对那一回还心有余悸。

    以至于看到L说的那些‘我给你的钱，你借花献佛？’再配着L一直以来的语气，季落的心情，变得越来越差。

    L没有再回信息了，季落也不准备找他。

    但他点开了A的对话框。

    [落落耶请求语音通话]

    少年薄唇紧抿，听着微信传来的等候提示音，心底的烦躁越来越重。

    A一直没接。

    直到语音通话连接中最后一秒，季落想挂掉的时候，A接了起来。

    他的声音听起来比平时淡，貌似心情不好。

    A：“怎么。”

    ……不知为何，季落听他的声音，心跳开始砰砰加速。

    好像。

    真的好像。

    尤其当他声线沉下去的时候，如果再冷一点，就……

    A没听到季落这边的回话，于是音调提起来一点，回到他平时的温和区域，“这么晚……”

    季落打断他。

    “你在干嘛？”季落缩进被子里，关掉全部的灯光，把手机放到耳边，然后捂住眼睛。

    世界陷入一片黑暗。

    如果有梦……

    A：“我在……”

    季落说：“都要睡觉了，你声音不能放低一点吗？响度、音调、音色。都降一降谢谢。有助……睡眠。”

    作者有话要说：哥哥的黑化值真的是在不断波动，小考拉你迟早把自己作死。

    再交代交代穿书前的事情就见面啦！

