    就在陆凡准备回家的行装时，一个阴暗的地下室内，一名暗影正在贪婪的打量着自己的两个卡拉俘虏。

    被绑在椅子上的法爱儿不住的叹着气：“本来以为能死在陆大人的手中，没想到居然被你绑了。说吧，你想要什么？”

    “卡拉的支持！我也想成为大公，我也想在拉帕瑟斯领获得自己的领地。你们会支持我的，对吧？”这名暗影急切的问道。

    法爱尔皱着眉头观察着这名暗影，随后摇了摇头：“你是前暗影大公的亲信对吧？难怪你知道暗影大公是如何崛起的。不过你就别想了，你不是那个料。”

    “为什么？你们卡拉不是最喜欢阴谋么？用你们最擅长的阴谋帮助我崛起啊！”

    “为什么我们要听一个废物在这里说话？”一旁的艾西无奈的问道，“我的书还没读完呢。”

    “还没读完啊……你看书真慢。”

    “总也比你这个翻两页就不看的家伙强。”

    “够了！”

    暗影粗暴的打断了两个卡拉的对话，一团魔雾缓缓的冒出，缠上法爱尔的脖子。

    “答应我的请求，不然……”

    “不然就杀了我么？虽然我还蛮喜欢死亡的，不过死在你这种废物手中还是有点不舒服。艾西，你带那个了么，就是那个。”

    “带了。”

    “现在用吧。”

    艾西轻轻的点了点头，一团黑影忽然在地下室内出现，随后不断变大。

    在暗影惊恐的眼神中，一只硕大的、满身黑色鳞片的黑龙从黑影中走了出来。

    即便是在地狱，龙也是极为强大的生物，哪怕是高阶恶魔见到对方都不一定能全身而退。

    面对这种高位生物，暗影开始浑身颤抖，连逃跑的时机都没有，便被恐怖的龙息烧成了灰烬。

    解决完这个暗影，黑龙不满的看了两名卡拉一眼：“好了，契约完成，我走了。”

    “喂，先把绳子解开再走啊。”

    融入黑影的黑龙转身吐出一条火苗，将两个卡拉身上的绳子烧断，随后立刻返回到黑影之中。

    法爱尔站起身，活动了一下发酸的肩膀，然后将地上暗影体内的宝石捡了起来。

    这些诞生自暗影的宝石是极好的铭刻符文的材料，并且在施展部分魔法时还会有加成效果。

    捡起这枚小的出奇的宝石，法爱尔无奈的说道：“都说你不是这个料了，我们可是曾经帮过你的，难道你忘了么？”

    “卡拉每次死亡身体都会重塑，他认不出来很正常。”艾西揉着发红的手腕，“而且每次复活，我们的行为习惯都会发生改变，身上的信息也会重组，这不也是卡拉的特性之一么？”

    “我知道，但还是有点期待可以被认出来。算了，不想了，开始策划下一场阴谋吧。这次我的启明星也超棒的~”

    “好好，继续吧。”

    在昏暗的地下室，卡拉的阴谋还在继续进行。

    第二天，陆凡带上自己的行李，自己的俘虏，以及自己从行宫中搜刮出来的东西，踏上了回家的路。

    从拉帕瑟斯离开不用通过传送门，这件事让陆凡松了一口气。

    不然天晓得自己会被送到哪里。

    在边关处，负责审查的居然还是陆凡的熟人。

    “啊，陆大人，久见。”

    看着面前这个看起来有些活泼，脸上长着几颗雀斑的恶魔，陆凡一时间迟疑起来：“副队长？你怎么到这里来了？”

    “之前那个审查官跑了，据说是捞的太多被举报了，所以我们过来顶班。”

    “那你怎么变成女的了？”

    “我们的种族每过一周都会随机变换一次性别，这次刚好是女的罢了。”

    副队长刚解释完，一名金发而且看起来有些不好惹的长腿女恶魔走了过来，对着副队长吼道：“你出来干什么，你该回去休息了！被魔雾侵蚀了怎么办？被别人觊觎你的美色怎么办？”

    看着这名女恶魔，陆凡又迟疑起来：“队长？”

    “是的。”副队长点了点头，随后撩起队长的金发亲了一下，浅笑着说道，“你那么凶干什么，大不了今晚跟你玩点新游戏，你特别喜欢的那种。”

    队长的脸霎时间红了起来。

    目瞪口呆的看着在自己面前撒狗粮的两个恶魔，陆凡不得不感慨了一句：“真会玩。”

    “那是，四种游戏呢。”戈尔丁也赞同起来。

    “哪四种游戏？”盖亚和爱丽丝一起好奇的问道。

    “就是男……”

    戈尔丁刚要从学术角度详细的解释四种游戏的具体玩法，以及从中延伸出的变种，就被陆凡一把抓住，用力扔向远方。

    “不要问，不许问，回家！”陆凡板着脸说道。

    “诶~到底是什么游戏啊？”X2.

    在两人持续不断的询问声中，陆凡踏上了回家的路。

    好不容易让爱丽丝和盖亚安静下来，陆凡开始思考从前魔王那里的得到的信息。

    之前他一直以为是前魔王和勇者互换了身份，并在策划一件很大的事情。

    但前魔王表示他很早就被前勇者干掉，那么之后那个“前魔王”是谁？

    从现有的情报来看，王族具备制造魔王的能力，那么会不会是王族扮演了前魔王的角色呢？

    如果是王族的话，那么对方的目的又是什么呢？

    “本以为可以弄到一些情报，没想到谜题又多了。算了，懒得想了，继续咸鱼去吧。”

    将暂时解不开的谜题抛开，陆凡开始怀念自己的老家了。

    宽敞的卧室、地下室内积攒起来的魔石、甘甜的西瓜汁、以及不辞辛苦每天都在被自己剥削搞事的玩家们。

    这次他们不会搞出什么事了吧。

    距离自己的魔王城越来越近，陆凡就越兴奋，恨不得立刻扑倒地下室，在自己老婆的环绕下看上几天的书。

    而且，在魔王城附近，他甚至能听到礼炮的声音，仿佛在欢迎自己的归来。

    “真不错，居然知道放礼炮迎接我。”

    就在陆凡思考要不要给这群玩家发点荣誉奖励时，他看到了已经被炸成废墟的魔王城，以及还在爆炸的现场。

    在远距离观察爆炸现场的钢铁洪流无奈的说道：“蓄电池又失败了，爆炸的效果怎么这么强，到底哪里出问题了呢？老板别改了，赶紧掩盖一下现场，就说是魔物入侵了，千万别被陆大人发现。”

    “晚了。”在他对面，老板别改了面无表情的说道。

    钢铁洪流眉头一皱，发现情况不对。

    他扭过头，看到了在他背后满脸笑容的陆凡。

    沉默了一会儿，他犹豫的问道：“陆大人，只封号一天可以么？”

