    沈仲磊跟赵衢当年在东陵书院同窗五载，本就私交甚笃，后来又同一年考取进士，成为同僚，更比其他同窗之间多了几分亲厚。

    　　赵衢文章写得漂亮，一手字更是清俊不凡，殿试的时候被皇上钦点为探花郎。

    　　但是赵家只是寻常的乡间富户，没有任何根基背景，很快就被分到成都知府这样一个别人避之不及的空缺上去。

    　　川蜀匪患严重，邻近的乌斯藏诸部也不安分，民生更是艰难，上一任成都知府更是直接死在了任上，朝中许多人都不看好赵衢。

    　　谁知道赵衢赴任六年至今，平匪患，开设互市，宣扬教化，鼓励农耕，几年时间将辖下治理得焕然一新。

    　　原本按照大齐对外官的考核，三年一考，三考为满。

    　　但是赵衢一无后台，二无门路，仅仅六年就被召回京城述职，明眼人都能看出来他如今是政绩在手，升迁有望。

    　　看着鬓边都已经有了白发的赵衢，明明不到四十的人，看起来却像年近五旬，哪里还有当年俊俏探花郎的模样，沈仲磊知道他这六年过的肯定十分不易。

    　　如今眼看通天大道已经踩在脚下，谁知赵母竟突然病倒，瞬间好事变坏事。

    　　尤其到了永州府之后，宫立华给病人诊脉开药之后，赵老夫人的病情非但没有好转，反而开始谵语、幻听幻视，抓着儿子的手，口口声声喊的却是早已过世丈夫的名字。

    　　赵衢悲痛欲绝，却又无计可施，已经六神无主，开始考虑要不要给母亲准备寿衣寿材了。

    　　沈仲磊更是自责不已，命人在城中各处张贴告示，广求名医。

    　　告示上的奖励是一百两银子，已经足够让人动心了，更不要说还可以在知府大人面前露脸。

    　　永州府的同行，谁不知道宫立华原本只是个游方郎中，不过因为机缘巧合得了知府夫人的看重，短短几年时间就名声大振，名利双收。

    　　有这样成功的例子摆在眼前，谁不想来试试自己能不能也爬上这登天梯。

    　　所以一上午时间，就已经来了十几个毛遂自荐的人。

    　　偏生要么跟宫立华的诊断一致，要么就干脆乱说一通，不但没有一个靠谱的，反倒将人折腾得够呛。

    　　就在沈仲磊跟赵衢二人相顾无言，一室悲惶之际，药童跑进来道：“沈大人，外面来了位年轻小娘子自荐给赵夫人看病。”

    　　赵衢闻言心下更是伤心，怒道：“本官如今已经沦落到什么人都能随便登门戏弄的地步了么？”

    　　沈仲磊吹眉毛瞪眼睛地斥道：“上午好几个有经验的大夫都铩羽而归，年轻小娘子能有什么本事？就算她从娘胎里就开始学医，又能有几分本事？你师父本事不济，如今连徒弟也都开始脑子不清楚了么？”

    　　“是！是！小的这就打发了她去。”药童被吓得屁滚尿流，急忙快步出去，对戴着帷帽的沈天舒道，“这位小娘子，对不住了，您还是请回吧！”

    　　他说罢，将刚才收的一小块银角子还给沈天舒身后的明玉。

    　　沈天舒闻言皱眉，知道自己这是被小瞧了。

    　　“姑娘，咱们还是回去吧，老爷就在里头，若是被发现了，可不是闹着玩儿的！”明玉忍不住小声劝着沈天舒。

    　　沈天舒却不愿放弃这次绝佳的机会，轻声道：“你放心，我有办法让他发现不了。”

    　　明玉刚准备再劝一劝，就听后面有人吆喝道：“让一让，都让一让，有病人！”

    　　原本在华安堂门口围观众人纷纷挪动脚步，乱糟糟地留出一条路，让后面的人进来。

    　　虽然嘴上说着有病人，但为首的老翁却是一脸喜色。

    　　他后面跟着两个四五十岁的妇人，扶着一名老妪。

    　　两名妇人和老妪却跟老翁不同，非但全无喜色，反倒都低垂着头，似乎羞于见人。

    　　众人细看那老妪，顿时一惊。

    　　看她须发皆白应该六七十岁模样了，却腹大如怀胎六月，双手捧着肚子，被人扶着，步履蹒跚地走过来。

    　　人群中有人忍不住问：“这把年纪，竟是有孕在身不成？”

    　　老翁闻言立刻面露得色，道：“六个月前，内人在院中葡萄树下乘凉，梦到观音托子，两个月后，便开始晨起泛恶欲吐，嗜酸嗜睡，可不正是有孕之兆，如今有孕六月有余，已有胎动之感。”

    　　围观百姓闻言顿时炸开了锅，年近七旬还能怀孕生子？这可真是闻所未闻，见所未见之事。

    　　老翁见状更来劲儿了，笑着扬声道：“我严某人一生虽说没有做什么修桥铺路的大善举，却也一直与人为善，乐于助人，如今老了竟得观音送子，实乃一大喜事啊！”

    　　“从未见过这把年纪还能生孩子的，怕不是有什么别的毛病吧？”

    　　“人家都说了是观音送子，别说七十岁了，就算八十岁，只要观音显灵就行！”

    　　人群中很快就有人因此争执起来。

    　　一旁也有有人好心提醒道：“老翁，华安堂今日关门谢客，你们还是改日再来吧！”

    　　老翁闻言皱眉道：“好端端的怎么关门了？内人自从前些日子开始胎动，就不时觉得窜动过甚，腹痛腰酸，今日特意来华安堂看看，打算开点儿安胎药回去呢！”

    　　沈天舒打从刚才就在细细观察老妇人的情况，见她不时面露痛苦，手也会不自觉地去揉弄肚子，显然是很不舒服。

    　　此时听了老翁的话，她越发确定了自己的猜测。

    　　“年近七旬，月事早绝，如何有孕？”沈天舒扬声道，“此必是病，而非孕也！”

    　　沈天舒一开口，跟在她身后的明玉登时被吓了一跳，姑娘的声音怎么跟平时完全不一样了？

    　　难怪姑娘根本不担心会被老爷认出来，明玉忍不住心下激动，真不知道姑娘到底还有多少自己不知道的本事！

    　　其余人也都惊讶地看向沈天舒，这不刚刚被沈大人拒之门外的小娘子么？

    　　怎么，还不服气？

    　　老翁更是满脸怒容，指着沈天舒道：“你小小年纪懂什么，休得胡言！”

