    “你砸了我那么多车？你怎么就不是捣乱？我的人看不起你，是我的人不专业，我自然会处理他们，但是你把我的车砸了这么多，你以为你能好过？”胡一刀不屑的冷笑着盯着张磊，他慢慢地走到了张磊跟前，一把刀已经握在了手里！

    “小子，我知道你人脉广，但是这是我胡一刀代理的4s店，谁在这里闹事，我都不会原谅他！”

    看到这一幕，李欣赶紧扑了过来，挡在了张磊的面前，然后说道：“胡一刀，你别生气，你别生气了！都怪我，都是因为我被调戏，我老公才会生气，做出这些事情来的，我们愿意赔偿，愿意赔偿！”

    听到这句话，胡一刀不屑的说道：“愿意赔偿就算了？你知道你这是什么行为吗？你这是寻衅滋事！我一定会送你进去的！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，他看着胡一刀说道：“你没那个本事！”

    “警察已经在来的路上了，警察到了，你看看你的行为够不够的上寻衅滋事！”

    张磊笑了，他直接坐在了凳子上，看着胡一刀说道：“很好，胡一刀，你很好！不过，我们打个赌吧！”

    胡一刀看着张磊，笑着说：“打什么赌！”

    张磊说：“如果你把我送进去了，我损坏的车，我全部按原价购买，不打折一分钱！”

    胡一刀看着张磊，笑着说：“好，我答应你，那我送不进去你，你要我怎么做？”

    张磊看着那些销售经理，和销售员！

    这些人顿时吓得连连后退，张磊的身份，他们已经知道，他们是无论如何也惹不起的！

    就听张磊说道：“我要你把他们全部开除！”

    “一言为定！”说着，胡一刀还笑着说：“不仅如此，只要我不能把你送进去，我还送你一辆车，我的大厅里，你随便选！”

    听到这句话，张磊点了点头！

    李欣赶紧走到了张磊的跟前，小声的说道：“老公，你疯了？你的行为，明显就是寻衅滋事，我们服软，道歉，赔钱走吧！别再闹了，警察来了，就不好收场了！”

    就见张磊无所谓的笑了笑，他看着李欣说道：“老婆，我今天所做的一切，都是为了你，他们敢看不起你，我就让他们付出代价！”

    李欣摇了摇头，他对张磊说：“老公，我不喜欢你为了我做这样的傻事！我希望你平安无事！”

    张磊伸出手，轻轻地抚摸了一下李欣的脸蛋，然后笑着说：“你什么时候看到我有事情了？”

    李欣皱眉！

    就在这时，警察已经赶了过来，看到现场的情况，一个警察顿时怒吼道：“什么人？竟然敢在我朱艺投的地盘闹事？不要命了？都给我抓起来！”

    说着，几个警察直接朝着众人扑了过来！

    “我们是证人，不是犯罪分子，别抓我们啊！”几个人销售员和销售主管大声的喊了起来！

    “你们跟我们回去协助调查！”朱艺投说道！

    这时，几个警察已经到了张磊和李欣跟前！

    李欣挡在了张磊的面前，然后说道：“老公，你快跑吧，你破坏了这么多车，这绝对够判了！你跑吧，我帮你拖住警察！”

    就听张磊冷笑一声说道：“朱艺投，你要抓我？”

    朱艺投一听，顿时一翻白眼，怎么是这个活祖宗，再把他抓紧去一次，估计自己老大都要下岗了！

    “张先生，您怎么在这里？”

    就听张磊逗趣的笑着说：“砸几辆车玩玩！”

    “这……”

    朱艺投顿时感觉自己呼吸不畅了！这可是赤裸裸的破坏他人财物，妥妥的够判了！

    “您这不是为难我吗？您没事砸这玩意干啥啊？”

    此时，一旁的胡一刀冷笑着说道：“朱警官，你最好秉公办理，否则的话，我可是会找督查的！”

    听到这句话，张磊冷笑着说：“朱艺投，我不会为难你的，你放心吧，他就是告到天上去，也和你没有关系！而且，你也不能抓我！”

    朱艺投都快哭了，您弄死我得了！

    就见张磊直接一个电话打了出去！

    “我砸了锦城豪车综合4s店！”

    “明白！”

    “张磊，你给谁打电话都没有用，因为今天，你砸车的事实，不容置疑，你必须为你的所作所为付出代价！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后说：“我说我没事，我就没事！你准备好愿赌服输吧！”

    就在这时，门外突然有人喊了起来！

    “马萨拉蒂国内总代理马先生驾到！”

    “劳斯莱斯国内总代理赖先生驾到！”

    “保时捷国内总代理史先生驾到！”

    听到这个声音，胡一刀顿时受宠若惊！

    “各位，你们怎么有时间来到我这里啊？不过，我这里今天被砸了，实在不适合接待你们！”

    可是，就见这些人全都没有搭理胡一刀！

    就看他们已经走到了朱艺投的面前，然后巴萨拉蒂国内总代理马先生说道：“刚才张先生砸的几辆马萨拉蒂，其实是我们公司送给他的！他砸了就砸了，不需要负任何责任！”

    “我是劳斯莱斯国内总代理赖先生，那两辆被砸的劳斯莱斯，是我送给张先生的！”

    “我是保时捷国内总代理史先生，那几辆被砸的保时捷，是我送给张先生的！”

    一时间，朱艺投整个人都呆住了！

    万万没有想到，这些总代理竟然都跑了过来和自己解释这个事情！

    胡一刀更是一脸的惊愕！他万万没有想到，张磊竟然以后如此的能量，一个电话，三个顶级豪车的总代理，全都来了！

    要知道，这些人平时不可能在锦城待着，可是，张磊砸车了，他们就能马上出现在锦城，怎么就这么巧合？

    胡一刀都快要崩溃了！

    朱艺投砖头看着胡一刀！

    “那个，张先生还砸了什么其他的车辆吗？”

    “没！”

    “他砸自己的车，我们警察管不了！都给我走！”

    “说着，十几个警察直接跟着朱艺投走了！”

    看到这一幕，朱艺投都快要疯了！就这么走了？可是，偏偏他就算要投诉，都没有理由了！

    这时，就看张磊对着胡一刀说道：“你刚才答应了什么？好像是说，只要我不被抓紧去，你就把那些长舌妇全部都开除吧？”

    此言一出，胡一刀顿时一脸的纠结！

    那几个女人，全部都跪在了地上，大声的求着胡一刀说道：“胡总，您可不能开除我们啊，我们都跟了这么久，你开除我们，我们以后怎么活啊！”

    胡一刀咬着牙，恶狠狠地说道：“不行，我不会开除他们的！你没事就没事！总之，我是不会开除他们的！”

    就在这时，就听马萨拉蒂总裁冷笑一声说道：“不满足张先生的要求，咱们的合作就结束了！”

    胡一刀一愣，就听另外两个总裁也说道：“我们两个也是这个意思！”

