
　　血腥气冲鼻。

　　圣光照耀着那满地的碎肉。

　　谁能想到，就是在上一秒，这里还是众人沐浴在荣光下跪拜神明、满脸洋溢幸福的一幕。

　　而此时，说一句人间炼狱也不为过！

　　“如你们所愿，我赐予你们全身心成为我信徒的荣誉。”披洒荣光的神明缓缓伸出一只手，“我将会赐予你们力量，给你们的灵魂，塑造更加强大的身体。”

　　“你们，将会永远沐浴我的荣光。”

　　圣光倾洒。

　　无数虚幻的灵魂从碎肉中升腾而起，宛若一个个虚无缥缈的光团，飘向那神明的掌心。

　　“啊！！！”

　　“不要！！”

　　那些灵魂发出痛苦的哀嚎，仿佛承受了巨大的痛苦，但他们的灵魂却被圣光裹挟着飘入那神明的掌心。

　　“怎么，不愿意么？”那神明皱了皱眉：“可是，你们刚才还说，你们是我最虔诚的信徒。”

　　“你们愿意，全身心的……信仰我。”

　　“当你们跪下的刹那，你们的灵魂，你们的信仰，你们的身体，你们的文化，你们的土地……你们的一切，难道不该是你们主神的吗？”

　　“要怪，就怪你们的身体太弱，无法承受我赐予你们的力量。但放心……”

　　神明握着那无数灵魂凝聚，仿佛还能看到无数痛苦面孔的光团，淡淡道：“我会用你们的灵魂，锻造出新的信徒。”

　　“而你们，也会在全新的身体里，成为我最虔诚的信徒，为我而战。”

　　“至于你们的土地和家园……也将会成为我的神域。”

　　他的身后，神域铺展！

　　那是一方全新的世界，那是独属于神明的世界！

　　无数哀嚎着的灵魂，被他硬生生塞入神域之中。

　　这一刻。

　　整个被鲜血与碎肉染红的西海岸上，一片寂静。

　　那些还活着的人呆呆的看着那位矗立在荣光中的神明，这一刻，他们仿佛明白了什么！

　　神明降临，从这一刻开始！

　　大夏所说的神明降临，是真的！

　　他们……是抱着入侵而来的！

　　“现在，”那站立于海浪之上、荣光闪耀的神明再次低下头，看向那些在西海岸上还没有跪下的人类，淡淡道：“跪下！”

　　“跪下！”

　　这两个字，裹挟神力，宛若闷雷，在这一望无际的海面上滚滚传开，轰隆不绝！

　　海洋沸腾，宛若整个大海都在怒吼！

　　跪下！

　　这是神明的命令！

　　看着那站在滚滚海浪上的神明，看着那沸腾翻滚的海浪，看着那耀眼的荣光。

　　又有一批人眼神中露出畏惧，在那闷雷一般从四面压来的声音中，竟然呆呆的跪下！

　　“轰！”

　　跪下的刹那，他们再次碎裂！

　　有人在碎裂前的瞬间清醒过来，想要站起，但已经晚了。

　　“不要……”

　　“我还不想……”

　　“砰！”

　　血色再次炸开。

　　一个个灵魂哀嚎着被神明收入手中，扔入神域。

　　而这一次，剩下的还活着的七百万自由国国民也反应过来，看着这人间地狱般被鲜血与碎肉染红铺满的沙滩，他们眼中的恐惧压倒了理智，宛若疯狂一般尖叫四散着想要逃走。

　　“怎么？”

　　“你们不是我最虔诚的信徒么？”

　　“你们不是想沐浴我的荣光，接受我的恩赐么？”

　　“你们，不是要以我为信仰吗？”

　　那位屹立在海浪上的神明宛若看待蝼蚁，俯视着那些仓皇逃窜的人们，淡淡道：“为什么，不跪下？”

　　这句话很奇怪。

　　就好像在他眼中，这些弱小的蝼蚁面对他，不跪下才是反常的举动。

　　就好像。

　　人类面对神明就该跪下。

　　“不要，我们不要……”

　　“放了我们好不好，求求你，神明，放过我们……”

　　“我们不想当你的信徒，我们，我们想活着，我还有老婆有孩子，我……我不想当你的信徒啊！”

　　“伟大的神，之前是我们错了。我们，我们不想就这么离开……请允许我们留在这片土地吧！求求您了，慈悲的神明！”

　　“求求您离开吧，我，我还有车贷房贷，我的房子刚买下来，我正准备结婚……神明，我们不要您的恩赐了！”

　　那些在海滩上四散的自由国神民疯狂尖叫，企图神明的怜悯。

　　“也就是说，你们失信于我。”

　　屹立在海浪上的神明目光漠然的看着那些四散奔逃的蝼蚁，淡淡道：“你们沐浴了我的荣光，口口声声愿作为我的信徒，但却失信于神明。”

　　“你们犯下了渎神之罪。”

　　“人类，你们要迎接神明的怒火！”

　　他缓缓伸开手，巨大的浪潮在他身后升腾。

　　“你们终将成为我的信徒，沐浴在我的荣光之中。”

　　“你们的土地，将会成为我的神域。”

　　神明的话语，一字字回荡开来。

　　连绵巨浪从海洋中层层升起，宛若一道道蔚蓝色的高墙。

　　足有百米！

　　毁天灭地一般！

　　平静的海洋在这一刻展露杀机，狂风与乌云在这一刻汇聚，宛若宣布人类末日的到来。

　　这一刻，但凡是看到这一幕的自由国国民，尽皆愣在原地，目光呆滞的抬头看着那滚滚海浪。

　　神迹！

　　这是神迹！

　　但这一刻，他们却再也没有了歌颂的心情。

　　那个正四下逃窜的白人主播呆呆地看着这一幕，缓缓跌倒在地，一股渺小感将他笼罩。

　　他甚至忘记了畏惧，只有如蝼蚁第一次看到巨象的渺小。

　　他看着那无边的巨浪，还有那屹立在巨浪之上、散发荣光的神明，缓缓将手机举起，记录下这一幕。

　　擦了擦脸上的血污与碎肉，他咽了口唾沫，声音干涩道：“各位观众，这将会是我最后一次直播。”

　　“我们错了。”

　　“自由国，错了。”

　　“我们全都错了。”

　　“大夏说的，是真的。”

　　“神明裹挟恶意而来，降临蓝星，为的不是帮助我们，而是……入侵。”

　　“他们拥有恐怖的力量，他们可以唤起滔天巨浪……而我们，却没有像大夏一样建立起钢铁长城。”

　　“我们甚至没有做好任何准备，在大夏征兵的时候，我们嘲笑他们，在大夏警告我们的时候，我们自以为是……如今，神明降临，我们没有城墙，没有枪炮……”

　　“我们，本来有机会的。”

　　所有观看直播的观众全都鸦雀无声，哪怕隔着手机，他们都能感受到那来自海洋的力量，那百米巨浪散发出的让人屏息的压迫感！

　　更是能看到，那海面与巨浪之中，一只只巨大狰狞的海兽在嘶吼！

　　朝着海岸，朝着陆地，发出欣喜且充满期待的嘶吼！

　　这恐怖的压迫感，甚至让他们忘记了发出弹幕，他们的双手都在这一刻不可控制的颤抖！

　　“各位。”那白人主播轻声道：“我们不愿意承认，但，我们的末日，开始了。”

　　“最后拥抱一下你们的亲人吧，希望……各位能够幸存下来。”

　　“轰！！！”

　　滚滚巨浪，轰然砸下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百四十四章 我们本来有机会的免费阅读。https://xs.23sk.com 