    刀老爷子的话让众人瞬间想起了那片血海，还有那堪称无敌的壁虎。

    如果他们不是运气好，如果他们真的和那些东西产生了正面的冲突……在场的众人还能有几个活着？

    一个，还是两个？

    “画皮很诡异……看起来似乎除了烈火无法消灭，但它也只是这迷雾谷食物链生态圈的一环。”卡尔在一旁缓缓开口道：“我们只要找到它的特点，找到它的弱点，还是能够从中逃脱的。”

    他看着那燃烧的火焰，还有那敞开的入口，吐了口气道：“走吧……”

    “去里面看看，我们早就不能后退了。”

    ………………………………………………

    江宪的脚步落在地上，并未发出什么响动。

    他身后的凌霄子和林若雪，脚步也极为轻盈，三人的速度不快，比他们平日里走路都要慢上不少。

    相互之间也没有交流，甚至连手电都关上了。

    又小心的走了片刻，三人停下脚步，耳朵微动，仔细的聆听着周围的声响。

    细微的摩擦声，短暂的呼吸声，偶尔响起的呼噜声逐渐的传入他们耳中，让他们那紧绷的精神稍稍放松。现在，依旧安全。

    在这宽敞的道路上，岩壁上，一只只体形巨大，一只只长着鳞甲的怪物，正处于沉睡之中。壁虎、牛羊、白狼……这些相互之间互为捕食者的家伙，此时安然的在同一个区域进行休息，进行沉睡。

    仿佛这里是一片安详的，让所有生灵休憩的乐园一般。

    虽然不知道原因是什么，但江宪他们知道，这是他们唯一通过这里的机会。

    象牙地图上没有对此进行标注，前方的各处也看不出来这里有什么问题。

    他们现在只能依靠着自己的直觉和能力来通过。

    缓慢的步伐带着沉重的压力，让三人的每一步似乎都灌了铅一般。但是好在，他们的一步步都没有惊醒这些不明沉睡的家伙，并且越发的靠近这段路的出口。

    屏住呼吸，脚步前移。

    江宪的目光丈量距离，不到十米的空间，是他们在这里最后的天堑。

    五米、四米、三米……

    当最后的脚步落地，来到门前的刹那，三人的心稍微安定。

    江宪目光向里面看去，刚要迈出脚步，一股寒意骤然从脚下升起。下一刻瞳孔猛地收缩，双手抓着林若雪和凌霄子，猛地向前一扑。

    同一瞬间，一道破空声响起，他们上方的位置出，带起了巨大的风声，而后……

    轰——！

    撞击锤和金属碰撞的声音震耳欲聋，那距离的声响，让三人出现了刹那的失聪。但这一刻，他们没有心思在管什么失聪不失聪了，身后的通道之中，一阵嘈杂的声音响起。

    一米到五米的壁虎、三米多高的六足银狼、盘在石梁上的长蛇……

    它们，都睁开了眼睛。

    “跑！”

    江宪迅速起身，招呼着身边的两个人共同的向着前方冲了出去。

    “姓江的！你怎么选的路？咱们的路怎么这么多问题？”凌霄子边跑边吐槽道：“先是兽群冲击，再是猿鹤，这里又是一群猛兽，你那地图不会是盗版来的吧？”

    “地图自己的问题你还赖上我了？”

    江宪毫不客气的道：“别忘了，这都过去了几千年，又有茅子元张三丰这种人物前来，里面有所改变不很正常吗？”

    “我觉得你要埋怨，不如去找茅子元理论，毕竟他也是你龙虎山的前辈啊！”

    奔跑中的劲风吹到脸上，让衣衫都不断的向后摆动，凌霄子衣服猎猎作响，眯着眼开口：“哪有你这么算的？他叛离龙虎山，早就不能算龙虎山的人了。”

    “你可是这次的领队啊！”

    “小心！”江宪眼神一凝，伸手瞬间推了凌霄子一把，将对方推离原地三步，下一刻，一抹猩红破空而出，直接砸落在了他们身前的地面上。

    乱石穿空，碎片如雨，打在身上生疼。

    江宪看着那瞬间收回的长舌，眼神微凝，脑中一缕疑惑浮现：似乎……有点不对劲。

    “呼……”凌霄子虽然被推了出去，但身躯的平衡依旧保持完好，稳定的向着前方冲刺，他拍了拍胸口，露出了侥幸的神色：“它这舌头怎么回事？声音明显比洲湖村的大壁虎要小不少！”

    声音小？

    江宪心中念头一转，还没等他想通，心中陡然升起一股危机，直接向前方扑去：“卧倒！”

    一声呼喝，林若雪二人不假思索的照做，直接趴在地上。

    下一刻，破空之声从上方划过，一阵撞击声响起，一片片石子激射散落，洒向四面八方。

    受到石子打击的三人迅速的站起身，眼神顿时看到了那插入墙体的东西。

    三人瞳孔顿时一缩，心跳都停了一拍。

    那石壁上崩碎的部分处，一只只断裂的利爪正插在上面，留下鲜红的血液。

    毛骨悚然的感觉登时从心中升起，那后面追逐他们的怪兽竟然断裂了利爪，投掷的攻……不对！这根本不是正常生物能做到的，这里面有问题！

    江宪瞬间反应过来，但此时他也做不了更多的事情，拉着林若雪两人转弯，向前继续冲刺。

    “姓江的，那是怎么回事？这里的怪物……”

    “我也不清楚！”江宪飞快的回应，奔跑中大脑整理出地图和道路：“它们肯定有问题，但现在不是讨论这些的时候！”

    “怎么躲过它们的追杀，怎么冲出去才是现在最重要的事情！”

    “前面的道路会有五个路口，那里想办法甩开它们。”

    凌霄子眉头皱起，瞄了一眼后方紧紧跟随的兽群，眼皮猛地一跳：“你丫说的倒是容易，这么一大群玩意，怎么甩开？”

    “除非……”

    “放火！”江宪的声音斩钉截铁：“如果地图上没记错，或者这么多年来，改变不是十分巨大，前面的位置适合放火。还记得我给你们背包瓶子中放的罐子吗？”

    “里面全是装的油。”

    “大手笔啊！”凌霄子面露喜色，刚要说什么，面色一变，向着侧面一跳，手中拂尘同时向着旁边摆动。

    江宪和林若雪也同时动手，身形纵越，黑长直和短刃舞动，霎时间，一阵震动声响连绵。

    拂尘扬起，黑伞颤抖，三人受到冲击，身躯都不受控制的向着一个方向踉跄。

    就在这短暂的时间，后方追击的兽群再次拉近了距离！

    艹！

    心中痛骂一声，江宪猛地伸向背包，收回来后向着身后猛地扔出！

    “跑！”

    一声呼喝，三人大腿爆发出强大的力量，瞬间纵越向前。下一刻，后方一道爆炸的声响传出，随后一股烈焰猛地燃起，瞬间从兽群中央向着旁边扩散！

    熊熊烈焰顿时让兽群一乱，它们冲刺的方向和节奏都变的混乱，有的向着旁边，有的向着身后，有的向着前方。

    每一个都在远离那团火，奔跑的时刻，甚至忘记了左右的墙壁，直接撞了上去。

    砰砰砰……

    连绵的声音和撞击的震动让江宪三人愕然，凌霄子古怪的看着他道：“姓江的，你干才干什么了？除了燃烧弹，你还扔了什么？”

    “我还扔了一罐尸油……”江宪有些惊讶的扭头看向后方的混乱：“没想到，效果这么好，它们是怕火？还是说……”

    尸油？

    烛龙之子，鼓的尸油？

    还没等他们想通，后方混乱的兽群已经没有了最开始的混乱，笔直的冲了过来！

    “快，前方右转！”

    江宪瞬间回神，招呼着林若雪两人向前，飞快的前冲，几步之后，三人眼前霍然开朗，一片足有百余米宽的场地落入眼中。但他们没有丝毫停留，直接而冲入了左数第三条通道。

    在进入通道的瞬间，凌霄子和江宪的眼神瞬间对上，两人冲过第一条弯道，各自手中拿起了钉枪。

    砰！

    砰！

    两道声音响起，钉枪的尖锐插入石壁中，握着绳索的二人交错前行，伴随着他们一次次开枪，一张若彤蛛网一般的绳索牢笼顿时在这通道内编制出来。

    不仅如此，在这片蛛网的最中心处，一枚枚圆鼓鼓的东西正悬挂在上面。

    三人头也不回的向前冲着，没走出多远便听到后面传来了一阵混乱的声响，不由立刻的加快了速度。

    还没等他们跑出几步，一道爆炸的声音从后方轰然传出。

    一股股气浪和火焰伴随着巨大的声响出现，强烈的冲击和爆炸，将周围的墙壁和地面崩坏。成片的石子如同子弹一般向着四周激射，瞬间贯穿了不少的躯体，大片鲜红的色彩喷薄而出。

    奔行中的三人也被气浪擦到，感受到后方那股灼热的气息，更是加快了脚步。

    又跑出了四五十米，这才慢下了脚步。

    “应该没事了吧？”凌霄子扭过头，看到后方滚滚烟尘：“他们这里面又没有那种几十米的怪物，这些手雷和火焰怎么算都足够解决它们了。”

    “差不……快闪！”

    江宪半截话没说完，突然改口，双手猛地抓住林若雪两人，用力将他们甩了出去。下一瞬他拿起黑长直，直接打开。

    宽大的伞面遮蔽了全身，随后一道剧烈的冲击凶悍的打在了伞面上，直接将他整个人打的倒飞出去。

    重重的摔在地上，激扬起一片尘土。

    

