    盛妩醒来的时候，周遭一片雪白，她压根儿不知道发生了什么。

    最后的记忆，就是自己被五花大绑在一个房间里，似乎听到了陆暖的声音，又听到了凌淳的声音。

    而此时此刻，她躺在病床上，耳边却是从未听过的“嘟——嘟——”的声音。

    空气里弥漫着一股从未闻过的味道，动一下整个头就剧痛无比。

    她心中紧张，想要起身看看是在何处，但是却浑身无力，怎么都坐不起来。

    眼前的虚影看到一个人形晃来晃去，用一种非常奇怪的语调在对她说话。

    还有冰凉的东西接触在眼皮上，非常不讲道理地掰开了她的眼睛。

    总之就是……非常的让她感觉到不适应。

    陆暖进入病房的时候，医疗机器人正在给盛妩做苏醒检查。

    “她怎么样了？”陆暖问道。

    为了不让盛妩在方舟里醒来，陆暖是计算好了麻醉剂的量给盛妩注射的。

    可眼下盛妩还是提前醒来了，很难说是不是金血和皇蛊之血的作用。

    只不过不管是金血还是皇蛊之血，陆暖化验了很多次，最后得到的结论都是模棱两可。

    金血有解毒的功效，但是具体解毒的是什么，陆暖化验不出来。

    而皇蛊之血里，也有好几种不合常理的元素，陆暖也研究不明白。

    总之，现代科技未必能完全解释古人的智慧，陆暖对一切抱有科研人员该有的敬畏之心。

    “意识处于浅层波动状态，瞳孔依旧放大，并没有苏醒。”医疗机器人认真地回答之后，将结论记录在了盛妩的医疗档案里。

    半昏半醒的盛妩听了这话，不悦地皱起了眉头：“暖……暖儿……”

    她听到陆暖的声音了，一定是陆暖的声音！

    听到她呢喃的声音喊着自己，陆暖叹了口气，还是坐到了盛妩病床旁边的椅子上，握住了她冰凉的手低声道：“盛姐姐，我在。”

    得到了陆暖的回应，盛妩心定了定的同时，忽而一股委屈涌了上来：“对不起，暖儿对不起……”

    陆暖没有说话。

    “我错了，暖儿我错了……”盛妩哭了两声之后，毫无预兆地又陷入了昏睡之中。

    医疗机器人面对陆暖疑问的视线，很快回答：“应该是病人本身对陌生环境具有强烈的警惕心，所以才会忽然醒来。

    眼下得到了小姐的回应，她的警惕心下降，所以抵挡不住麻醉剂的药效，再次陷入昏睡。”

    听了这话，陆暖松了口气，看着昏睡不醒的盛妩发呆，不知道在想什么。

    她身后站着的凌淳在医疗机器人出去之后，上前摸了摸陆暖的头，低声道：“她大概，一直都想当面向你道歉。”

    “我知道。”陆暖看着昏睡的盛妩：“但是我不知道她为了赎罪做了那么多事。

    我一直以为，盛妩会以为自己当年做的那些坏事都是情非得已，如今我和哥哥不原谅她，她也不打算强求。

    毕竟在我印象里，盛姐姐一直都是一个十分洒脱自在的女子。”

    说着，陆暖低头垂泪。

    怎么会不心疼呢？

    这可是她曾经全心全意相信和喜欢的盛姐姐啊！

