    

    这数百道身影整齐划一的朝着帝龙道尊单膝下跪，那冲霄的气势，足以让任何人都为之动容！

    每一道身影都身穿赤红色铠甲，好似沐浴鲜血走出的死士一般，拥有着慑人夺魄的恐怖威势！

    最主要的是，他们身上的每一道气息，至少都达到道神一星，若是让天澜域的强者看到这一幕，怕是得吓死！

    “本尊历经无数岁月，花费了无数代价，方才将尔等培养到今日，尔等是时候让世人看看，尔等这惊世的锋芒了！”帝龙道尊扫了一眼诸多强者，满是皱纹的脸上浮现出一抹满意之色，朗声说道！

    这支血龙卫，是他走遍仙澜源界周围的所有源界，花费海量的修炼资源，堆积出来的队伍，整整三百位道神一星以上的强者，是他除了几位弟子之外，最引以为傲的力量，也是他为了向轩辕帝族证明自己的资本！

    这三百位血龙卫，是他走遍周围源界，寻找到的天赋资质最接近的存在，从小孩开始，便同修同寝，心意相通，修炼同一种道功血龙弑神功，再辅以血龙弑神阵，使得这三百人拥有着无上之威能！

    以此刻这三百血龙卫的修为，一旦施展血龙弑神阵，即便是他，都不一定挡得住，他本以为这三百血龙卫真正的战场是在仙玄域之中，却没想到，竟在这天澜域中，就有了用武之地！

    原本，在帝龙道尊的设想中，他的六位弟子，将成为这支血龙卫的六大将领，而他自己，则是唯一的帝皇！

    可他没想到，自己的弟子竟然接二连三的陨落，这让帝龙道尊暴怒，直接动用血龙卫，打算将整个天澜域犁一遍，将那敢杀自己弟子的势力碎尸万段！

    幸好他最寄予厚望的小弟子灵韵至尊没死，否则，帝龙道尊必会疯狂！

    “尔等去寻本尊的小弟子灵韵至尊，听从他的指挥，告诉他，无论如何，都要将杀害刀锋等人的凶手碎尸万段！”

    帝龙道尊扫了一眼三百血龙卫，眼眸一寒，冷冽道！

    “是！”

    三百血龙卫齐齐恭喝一声，身形一闪，鬼魅的消失在这神秘之地中！

    整片神秘之地再次陷入了寂静之中，唯有那一道挺拔的身影，仍旧卓立于山巅之上！

    与此同时，王枫等人也回到了神仙宗之中，王枫遣散了诸多长老，独自一人回到神仙宗主殿之中！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗外宗大总管玄刹大魔击杀一尊道神五星巅峰强者，获得奖励：三千万宗门值，一次道境终极随机召唤机会！”

    脑海中响起的这道清冷之音，让刚刚坐在主位上的王枫蹭的一下站起，整个人都懵了！

    哇操，老魔开挂了？

    片刻，这一道震撼之音，从王枫口中发出，王枫眼珠子都快瞪出来了，一脸的不敢置信，他才出来多久，还不到一年的时间而已，他这个拥有系统的宗主，尚且都杀不了道神五星巅峰的存在，老魔这家伙，不声不响就干了这么一件惊天动地的大事出来？

    “系统，这是怎么回事？”王枫强忍住心头的震动，迫不及待的询问道！

    “叮，玄刹大魔被你老婆培养，在短短时日内，修为增长极为迅速，如今已然破道成仙，成就仙元境巅峰，仅差一步，便能达到仙婴境！”

    “卿儿？？？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫更懵了，他是知道叶沐卿来历不凡，但却没想到竟然如此恐怖，在短短时日内，就将老魔培养到这种地步，比拥有系统的他，还要可怕！难不成卿儿已经完全觉醒了？

    “系统，能否查探一下远古天地中神仙宗此刻的状态？”王枫眼中闪烁过一缕精芒，暗暗道！

    “叮，如今整个神仙宗已然被摄入你老婆创建的新世界中，以宿主目前的修为，暂时还无法查探！之所以能查探到玄刹大魔的情况，是因为在击杀那尊道神五星巅峰强者时，玄刹大魔曾脱离了新世界！”

    好家伙，卿儿连新世界都创造了？

    这便宜媳妇，这么牛逼的嘛？

    “系统，你看你，卿儿都这么厉害，你呢？连人家底细都查探不出来！”王枫撇了撇嘴，出声道！

    “不是本系统太弱，是宿主太弱！只要宿主能发挥本系统百分之一的力量，杀你老婆如杀蝼蚁！”

    你特么敢杀我老婆，老子把你这系统捏爆！

    “也就是说，你知道卿儿的真正实力？”王枫微闪，戏谑道！

    “是，就是不想告诉你！”

    艹！

    你是系统你牛逼！

    “有些事情，宿主知道太早，没有丝毫用处，反而徒增烦恼，有句话叫无知是福！当宿主没有足够实力时，还是不知道的为好！等到宿主真正拥有强大的实力，哪怕本系统不告诉你，你自己也会知道！”

    “力量，才是一切的根本！”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫神色一愣，好家伙，这系统莫不是成精了，还会安慰人了？

    这样的道理，他又何曾不知道？只是按耐不住心中的好奇罢了！

    当然，只要王枫现在回到神仙宗内，也能知晓一切，但连老魔那家伙都比他的修为还要高，他好意思回去？

    堂堂宗主，连外宗大总管的修为都比不过，这怕是丢脸丢到姥姥家了！

    必须得发奋图强，努力抽奖！

    王枫拳头一握，认真道。

    “系统，融合六次道境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主获得一次可突破上限的道境终极随机召唤机会！”

    “召唤！”王枫毫不犹豫的出声道！

    庞斑不计入抽奖规则中，而他神仙宗如今只有三位道仙巅峰，在这种情况下，除非将他如今所拥有的一亿五千万宗门值全部用光，否则，根本就无法将目前处在天澜域的神仙宗长老都提升到道仙巅峰的层次！

    唯有召唤出道神级别的强者，再进行抽奖，才能将抽奖用到最大化，也能减少一些宗门值的损失！

    王枫眼中闪烁过一抹期待，这是他第一次使用六次道境终极随机召唤机会融合，他倒要看看，究竟能召唤出何等存在？

