    为首的学生一米七左右的个子，长得还蛮帅气，手里提着一根铁链，盯着江城。

    其它学生，手里都提着棍棒，一个个洋洋自得！

    奶奶的，敌意很浓啊！

    江城忽然明白了什么？

    他将头盯向杨雪。

    杨雪显得很惶恐。

    江城从杨雪的眼睛里看出，这个男学生应该是杨雪的追求者。

    今年的江城二十五六岁，对方也就二十二岁左右，也算同龄人！

    “哥们，要干什么？”江城道。

    对方双手扯着铁索，笑道：“兄弟，你知道坐在你跟前的人是我什么人吗？”

    江城觉得这种小屁孩的做法很搞笑，道：“那你倒给我说说，是什么人？”

    “她是我女朋友！”

    对方说后。杨雪小声道：“我不是！”

    江城呵呵呵笑了笑：“你听见没，她说不是？”

    对方又道：“我说是就是！”

    这时候，后面几个男同学笑道：“就是，我们陈少看上谁谁就是他的人！”

    杨雪听后，要站起来，江城则一把将杨雪摁得坐在椅子上。

    “朋友，我劝你们现在马上离开，要不然，今天的事我会让你们后悔终生！”

    “奥？你还挺牛逼啊，哈哈哈！”

    这时候，后面那些人继续笑道：“小子，你知道我们陈少是谁吗，说出来，吓死你！”

    江城自从重生后，还从来没人敢对他这样，立刻怒道：“我再告诉你们一句，以后离杨雪远点，要不然，别怪我对你们不客气！”

    江城说完，一把抓住杨雪的手道：“告诉你，她是我的人，记住没？”

    江城的眼睛里喷出的火焰能烧掉那几个小流氓！

    “那你就是敬酒不吃吃罚酒！”

    “那你们就试试！”

    就在这个时候，杨雪一下子挡在江城跟前：“陈超，我说过，我们不可能，我大学中不可能谈恋爱，求你，别追着我不放！”

    江城才知道，对方叫陈超！

    江城站了起来，将杨雪拉在自己身后，道：“我江城还没到让一个女人保护的地步！”

    这时候，陈超走到江城跟前：“兄弟，我再说一遍，你马上退出，我还可以饶你一命！”

    江城微微摇摇头：“我说过，她是我的女人，要退也只能你们退！”

    “那就别怪我动手了！”

    “好！”

    “兄弟们上！”

    陈超后面的那几个学生手舞着棍棒就要冲上来，江城举起手道：“你们可要想清楚，从你们的穿着看，你们是同仁大学的学生无疑，考上大学不容易，要是因为和我打架，被开除，这个代价你们可负得起？”

    江城说后，盯着那几个学生。

    他发现，有两个学生，明显地后退了一步！

    九十年代的大学和现在的可不一样，那个时候的大学绝对是金饭碗，考上，百分之九十九安排分配，要么是政府单位，要么企事业单位，最次也是国企。

    如果不愿意待在这些单位，也可以去私企，要是去私企，用不了几年时间，也会成为私企的高管。

    因为一句话，那个年代，缺少人才！

    而一个大学生要是因为打架被学校开除，毕不了业，那一切都要完了，将来面对的，可能是天壤之别的生活！

    这些大学生不是傻子！

    陈超看见几个人已经后退，立刻从身上掏出三百元道：“哥们，别给我陈超掉链子，这次，只要将这个小子给我拿下，这三百元就是你们的！”

    九十年代初期，随便一个学生就能拿出三百元的家庭不多，江城从这可以看出，对方的家庭很有来头。

    从这也可以看出，这些人并不是陈超的生死之交，看来，是陈超用钱雇佣来的！

    对于江城来说，用钱能解决的事情都不是小事情！

    “呵呵呵，小伙子，你爸要知道，你用他辛苦赚的钱干这些事，那他即使死了，也能从坟里气地跳出来！”

    陈超听见江城骂他，快速地站在江城面前：“你爸才死了呢！”

    江城听后，双眼爆出精光，双手搂住陈超的脖子，一膝盖顶在陈超的裆部，陈超哇的一声，抱着裆部躺在地上。

    对江城来说，骂他可以，但是，不能牵扯他的双亲。

    陈超躺在地上，后面的那几个学生提着棍棒就要涌上来。

    江城大喝一声：“都给老子住手！”

    那些人被江城的气势所震慑。

    江城翻开皮包，从中掏出三万元钱，立刻镇住了那些穷学生。

    对他们这些穷学生而言，现在别说三万元，就是三百元，在他们面前，那也是大款！

    江城为什么拿出这些钱，就是为了表明身份。

    “我告诉你们，我是全家乐饮制品公司老总江城，收拾你们几个，那是分分钟的事。”江城将目光盯向陈超：“告诉你，杨雪是我的女人，以后离她远点，要是再敢招惹她，我让你的第三条腿从根上断了，你可明白？”

    陈超头上的汗水汩汩而下，疼得说不出话来！

    “带着他滚蛋！”江城怒道。

    那几个学生被江城镇住了，其中一个将木棒交给旁边一个人，走过去，搀起陈超，朝着远处走去。

    对于这些小混混，江城收拾他是很容易的事！

    此时的杨雪已经被吓傻了，她做梦也没想到，江城竟然将陈超给收拾了，还收拾得服服帖帖。

    陈超在他们学校可是霸王的存在，不知道祸害了多少女同学。

    听人说，他还选妃呢！

    在他们学校，只要他看上的女同学，最后都会顺从他！

    这时候，饭馆老板将几个菜端了上来，走到江城跟前：“您说您是全家乐的老总？”

    江城看见老板的样子，道：“我是全家乐的老总！”

    “是！”

    “唉，在这个地方，只有你能收拾那个小霸王！”

    “你什么意思？”江城从老板的眼神中看出老板的无奈。

    “那个小子，仗着家里的势力，无恶不作，就连我都是受害者！”

    “什么个意思？”

    “你等等！”

    老板说完走到桌子旁，从中拿出一个账簿：“你看看，这个小子在学校三年，已经在我饭馆欠款一万两千元，前段时间，我找他要，他不但不给，还找人打了我，无奈，我就去找他哥，没想到，他那个哥，超市开得挺大，也蛮不讲理，不但不给钱，还让保安揍了我一顿！”

