    “这般贵重的东西，表小姐留着吧，属下惶恐。”

    夏水真不想要什么好东西，真当她傻不成？

    这么好的东西，陈雪怎么可能给她一个属下。

    陈雪立刻不干了拉着夏水的胳膊摇晃，“哎呀水，咱两现在是姐妹，你要帮我看着奕霆哥哥身边的女人，我定然不会亏待你的，所以有好东西肯定要与你一想分享呀。”

    不等夏水拒绝，陈雪更直接将药丸拿到夏水嘴边，眼神期待的看着她，“快张嘴。”

    夏水几乎木讷的张开了嘴，陈雪将药塞进夏水嘴里，又慌忙去给夏水倒水，水刚倒好就看到夏水吞咽的动作，药已经下肚了。

    “你都吞啦？

    还要不要喝口水呀？”

    夏水摇头，没出声。

    陈雪笑眯眯说：“水，你放心，以后咱两是姐妹，我这边有的东西，都会给你送一份的。”

    “不用麻烦了，若是关系这般好，只怕少主也不会信任我，表小姐想让我帮您看着其他女人，这件事情恐怕就办不成了。”

    夏水委婉的提醒，谁还是傻子不成？

    陈雪恍然，夏水若不说她都忘记了，既然是眼线自然要掩藏的好一点，哪能直接就表现的关系很好。

    “水，现在天色已晚，你先回去睡吧，明天我找几个人过来，你和她们过过招，其他事情咱明天再说。”

    “是。”

    夏水应声，直接离开。

    昨天一夜没睡，今天被陈雪缠了一天，夏水感觉比练功还累，陈雪这个女人是……真狠。

    表面说着与你关系有多好，可是不干人事儿，若真的关系好，怎么不让她休息一下？

    白天一个字都不提。

    一路回到夏奕霆院子里，夏奕霆正在院子里站着不知道在想什么，见夏水回来，扫了她一眼。

    毫发无伤，他满意了。

    “少主。”

    夏水轻唤。

    夏奕霆微微点头，见她有些疲态沉声问，“陈雪今天拉你干什么了？”

    “表小姐跟属下说话，并没有做其他的。”

    “不是说让你帮忙选人？”

    “表小姐说明日再选。”

    夏奕霆本还想说两句什么，可是夏水一副毕恭毕敬的样子，他这心里有些火气，便沉声说：“行了回去休息吧。”

    “是。”

    夏水立刻往后院去了。

    夏奕霆看着夏水离开的背影眸光闪烁。

    回到房间，夏水从嘴里将她一直藏在嘴里的药吐了出来，她不相信陈雪给的是好东西，总怀疑这中间是有什么猫腻的，随后将药丸放在桌上，正想着要不要去厨房吃点东西。

    “喵……”外面传出猫叫，夏水打开门出去看，就见小厮追着一只猫在跑，猫不愿意被抓住，直接冲进了夏水房间。

    小厮见夏水忙道：“水卫，这猫是少主养的，近日有些拉肚子，我给熬了猫，可是还没喂，猫就跑了。”

    夏水明白了，她错开身子，“那你进去抓吧。”

    小厮与夏水一起进房间，两人进去就见猫在桌上，正低头吃着……夏水刚才从嘴里吞出来的药，她傻眼了。

    “这……”“水卫您桌上放的是什么？

    猫拉肚子不可以乱吃的。”

    小厮并没有指责夏水的意思，只是陈述，但想到猫乱吃东西，他就着急，毕竟是自己没有看好猫。

    夏水想说是药，可是话到嘴边她也不知道怎么说，只能抿唇不语。

    猫吃过药后没动，一直在桌上，小厮慌忙上前将猫抱在怀里，还没出门就看到猫竟然……七窍流血。

    “啊……”小厮被吓到了，怀里的猫也掉在地上，显然成了一具死猫。

    夏水更懵，心中还有害怕，陈雪想要害死自己？

    不应该呀，陈雪想要让自己帮她看着夏奕霆，这个时候应该不会对自己动手，可是这药……这药猫吃了以后竟然当场死了，那人呢？

    人吃了以后会怎么样？

    大脑快速转动着，只是片刻她就想明白了，人吃了以后至少不会死。

    小厮的叫声太大，传到前院去了，院子中站着的夏奕霆，第一反应就往后院跑，夏火与夏土也跟着过去。

    正在房间里休息的夏金与夏木也出来了，看到小厮，还有地上的死猫，夏金皱眉问，“猫怎么回事儿？”

    这猫可是少主养的。

    “我……我……”小厮颤抖着说不出话来，回头看夏水，夏水从房间走出来，脸色十分差，别人看不出来，只发现她神情不对。

    “猫吃了我房间里的东西，死的。”

    夏水淡淡说着，就看到夏奕霆带着人过来，她一时不知道该做何反应。

    夏奕霆见后院几人都在院子里站着，再看看地上明显中毒而亡的死猫沉声问，“怎么回事儿？”

    “是属下失职，一时不查，猫跑进属下房间，吃了不该吃的东西，就……”翘辫子了。

    见夏水跪在地上，一副认错态度良好的样子，夏奕霆感觉心里闷，他扫了一眼地上的猫，沉声说：“你跟我来。”

    说完就往前院去，夏水忙跟上。

    夏水一路跟着夏奕霆进了书房，夏奕霆才回头看她问，“哪来的毒药。”

    “表小姐给的。”

    夏水没想过骗他，所以就老实交代了。

    夏奕霆可不相信，“陈雪为何给你毒药。”

    夏水犹豫了一下如实回答，“表小姐深爱少主，怕少主身边有别的女人，所以让属下当她的眼线，最后跟属下说她有一好东西，吃过之后对身体好。”

    “她给你吃了那药丸？

    你没吃，回来不小心被误闯进去的猫吃了？”

    夏奕霆瞬间就将所有事情都理顺了。

    “是。”

    最不能说的都说了，这点事情也没什么可隐瞒的。

    夏奕霆眸底闪过一丝寒光，“将事情发生经过讲一遍。”

    夏水一五一十讲了。

    “你是傻子？

    她让你干什么你便干什么？

    你是我夏奕霆身边的人，她陈雪没资格。”

    夏奕霆语气中带着怒意。

    夏水真是一脸的为难，这事儿……当真不是她的错，小人哪能防得住，防得一天，还能一直防？

    “既然不知道在我身边该是什么样，那现在就去告诉陈雪，我派你去外面，半年内不回来。”

    夏奕霆气够呛。

    

