    “敕曰：朝廷待士之恩，莫重于褒锡；嘉兴府柯家村义士柯镇恶，公忠体国，多行义举，诛杀叛逆，斩杀敌酋，恢复关中，功在千秋，兹特封为安西伯，荫三世，并赐黄金万两、绢千匹，良田千亩，以示嘉奖。”

    中年太监一脸肃，朗声念完诏书，旋即脸色一变，笑容满面的将圣旨卷好，躬身递给柯镇恶，道：“安西伯，圣旨请收好！”

    柯镇恶自然是不可能跪着接旨的，冯蘅书香门第出身，对皇权还是有些敬畏，本来是要跪迎的，不过被柯镇恶阻止了。

    “安西伯什么的就不必了，东西留下，你可以走了！”

    太监道：“伯爷，这，陛下还有些话，让我私下带给伯爷！”

    柯镇恶眉头一皱，右手瞬间探出直接伸向太监的咽喉。

    太监脸上露出惊骇之色，身体却僵在那里没能移动分毫。

    柯镇恶锁住他的咽喉，用上巧力，将他提起，随即越过院墙，来到空旷的练武场中，随手将他一丢。

    那太监胆子太小，竟被吓得失禁。

    柯镇恶露出厌恶之色，冷哼一声道：“什么话，说吧！”

    他之所以如此做派，不过是想试探一番这太监的实力，却没想到他竟是个丝毫武功也不懂的。

    那太监打了个激灵，很快调整好情绪，不敢露出一丝不满，谄媚道：“安西伯果然神功盖世！”

    “废话少说！”

    “是，是，陛下说，史弥远擅杀大臣，死有余辜，已经着有司查办，此事只是他一人所为，还请伯爷明鉴。”

    柯镇恶心知这是皇帝怕自己不依不饶，叹自己口风，于是冷哼道：“就这些？”

    太监道：“是，是！”

    柯镇恶冷冷道：“回去告诉他善待百姓，滚吧！”

    太监弓着身子，四下看看，不知该怎么走。

    柯镇恶又是一声冷哼：“跟着！”

    “是，是！”太监迈着打颤的双腿，跟着柯镇恶回到了前堂。

    嘉兴知府陪着小心，正讨好得跟韩宝驹等人说话。

    韩宝驹是跟随知府车架一起来的柯家村。

    那太监要送得圣旨可不止柯镇恶这一家。

    他是先去的嘉兴府，找到了嘉兴知府盖运聪，由他领着去韩宝驹家里，先宣读了圣旨。

    韩宝驹被朝廷敕封为了秀水县子，赏金千两、绢千匹，这在他眼里毛毛雨都不算。

    他家本是嘉兴大户，从前又有韩侂胄的照应，自然与盖运聪这类官面人物打过交道。只是韩侂胄身死的这大半年来，官府对韩家的态度就来了个大转弯，现在韩家连马匹经营的生意都没得做了。

    如今朝廷又要替韩侂胄平反，风向变化太快，差点没扭断盖运聪的老腰，自然赶上来巴结奉承。

    韩宝驹也懒得计较。

    看到柯镇恶返回，便甩开知府，喊了声“大哥”。

    柯镇恶点了点头，冲太监知府以及一众官差道：“柯某还有事情，就不招待你们了！”

    这些当官哪个没点眼力，闻言连忙告辞离开，只留下满院的大箱子。

    其中有三箱黄金，共计万两，剩余的是布匹，共有百余箱。

    皇帝老儿为了自己两口子的性命可着实花了大价钱。

    柯镇恶招呼围观的相亲们过来帮忙将这些抬进库房，每人送了一锭金元宝做酬劳。搬了半天，库房都塞满了，余下的也没地方放，于是他又让柯崇云通知村里的其他村民，让他们每户过来挑五批布回家做衣服。

    柯家村一共百余户人家，也只送出了一半而已。

    等到消停下来，时间已经是下午了。

    “皇帝老儿还真大方，以后没钱花了就去找他打秋风去！”韩宝驹满脸的戏谑。

    朱聪道：“朝廷的好处可没那么好拿，以后村里可又要热闹起来了！”

    这话说的一点不错。

    从第二天开始，隔三岔五便有一些官员过来拜访，一开始还是些没有没有实缺的武将，渐渐的一些消息不够灵通的闲散文官也过来拜访。

    宋朝的官场就是如此，虽然崇文抑武，但没人会小瞧一个伯爵，尤其是一些底层的官吏，他们消息不灵通，不知道柯镇恶究竟是怎么得到“圣眷”的，但是管他呢，巴结就是了。

    除了官面上的，还有商贾士绅、江湖游侠。

    这些人上门拜访、道贺，恭恭敬敬的，柯镇恶也不好将人大骂出去。

    大半个月下来，搞得他是烦不胜烦，根本没法安心练功。

    这也就算了，最让他不舒服的是，村民们对他态度的变化。

    原本他们家虽然阔绰，但是与村民们的关系还算平等和睦，如今柯镇恶被封了安西伯，成了官老爷，村民们看他们的眼神里就全是敬畏了，说话都是小心翼翼的，让柯镇恶很不自在。

    朱聪常打趣他道：“如今大哥你已经是勋贵老爷了，咱们小老百姓哪里还能不小心翼翼地伺候着？”

    柯镇恶道：“狗屁勋贵，那破圣旨都被我丢茅坑里了，老二你脑子好使，你跟我说说，这事情怎么办？”

    朱聪道：“这事情不好办，咱普通老百姓就这样，背地里怎么议论官面上地人都没问题，当面了谁都不敢放肆，大哥你只能慢慢适应。”

    柯镇恶无语道：“我可适应不来！”

    朱聪道：“适应不了也没辙！”

    柯镇恶叹了口气，道：“最近登门拜访地人也越来越多了，这家真是没法呆了！”

    朱聪道：“大哥你这是静极思动，想要出去转转了吧，说实话，我也是呆得烦了，不如叫上老三他们，咱们到处逛逛去，如何？”

    柯镇恶看看后院里还在咿咿呀呀逗着小儿子的冯蘅，摇了摇头道：“现在还不成，你侄子还小呢，再说，你能丢得下你媳妇？小心回头揍你！”

    朱聪笑呵呵道：“那也要她能抓得住我才行！”

    便在这时，韩宝驹也跑到了柯镇恶家里，一进门便大呼小叫道：“不行了不行了，热死我了！”

    朱聪道：“你这身上怎么又多了一层肥油，不热才怪！”

    柯镇恶笑骂道：“老三，你这武功是白练了，这一身肥膘，还能跳的起来么？”

    朱聪打趣道：“定是我那三个弟妹饭菜做得太好吃了！”

    韩宝驹苦着脸道：“叫什么弟妹，哎，算了，反正嘉兴我是呆不下去了，闹得我根本没法安心练功，没练一会儿呢便有人来拉着应酬，都是老朋友，不去还不行，搞得我差点走火入魔！”

    柯镇恶突然道：“要不我们搬家吧！乡亲们现在看我的眼神，让我十分不自在，不如搬到个没人认识的地方，等过上几年再回来！”

    朱聪笑道：“行啊，大哥可有去处？”

