    被罗勇这么一吓，桓法嗣等人半天才回过神来。

    他们朝罗勇拜了又拜后，便屁滚尿流的逃跑了。

    众人见了，皆大笑起来。

    随后，罗勇向邱瑞问道：“邱王爷，那些牺牲将士们抚恤金都发放到位了吗？”

    “已经全部发放给他们的亲人了，保证分文不少！”

    罗勇点点头，接着指了指那一千两黄金。

    “将这些金子，也发给他们吧。就当是朕赏给他们的一些补偿。”

    邱瑞听后，立即领命一声。

    接下来，便是论功行赏环节。

    凡是此次出征四平山的，或是参与击退王世充的，罗勇对这些将领都做了相应的赏赐。

    随后，便是盛大的庆功宴。

    接下来的日子里，大明国便开始休养生息，为将来出兵伐隋作准备。

    不知不觉又是一个月过去了。

    在这一个月内，杨广终于来到了自己梦寐以求的扬州！

    这扬州城果然是一处人杰地灵的宝地！

    再加上江南盛产美女，杨广来了之后，便立即沉迷于这花花世界之中。

    爽了几天后，杨广有些想念远在洛阳的太子杨昭了。

    于是他立即命人前往洛阳，将太子接过来。

    十日之后，派去接太子的人一脸惊恐的赶了回来。

    他们给杨广带来了一个坏消息。

    太子杨昭，被反贼杨玄感杀死了！

    在杀死杨昭之后，杨玄感又被兵部员外郎王世充打败。

    之后王世充又占据了整个洛阳……

    杨广听完之后，立即明白定是那王世充和杨玄感合谋害死了自己的爱子！

    然后王世充又趁机翻脸，直接逼走了杨玄感！

    此时的杨广是悲愤交加！

    他直接拔出宝剑，将那禀报之人乱剑砍死！

    随后又仰天长啸道：“王世充！杨玄感！朕要把你们碎尸万段！！！”

    杨广挥剑乱砍！不断发泄着自己心中的怒火！

    周围那些伺候杨广的美人见了，全都瘫倒在地瑟瑟发抖。

    杨广的这种癫狂的神情，就连一旁的萧美娘和宇文化及都不敢出言劝阻！

    过了一会儿后，杨广这才慢慢恢复了理智。

    此时金殿之上已是染上了大片血红。

    三个杨广新收的美人，以及五个杨广的贴身侍卫，全都倒在了血泊之中。

    他们都是被发狂的杨广给误杀的。

    或许也是杨广故意拿他们出气。

    杨广丢下宝剑，命人将这些碍眼的尸体抬走，随后便颓废的跌在了龙椅之上。

    “朕的太子……就这么没了……”杨广喃喃自语道。

    萧美娘见杨广恢复正常了，这才连忙哭着上前道：“陛下，您振作一点！不要吓臣妾呀！”

    宇文化及也连忙上前道：“陛下，太子他……”

    杨广摆摆手，直接打断了宇文化及。

    “宇文丞相……”

    “微臣在！”

    “传朕旨意，立即命宇文将军率兵北上！攻克洛阳城，拿下反贼王世充！朕要亲手宰了他，为太子报仇雪恨！”

    宇文化及一听，连忙拜倒在地道：“陛下不可呀！如今反贼猖獗，我儿若是离开，谁来保护陛下呀！”

    杨广一听大怒道：“宇文化及！你敢违抗朕的旨意！”

    “微臣不敢！微臣只是为陛下您的安危着想！况且那王世充占据洛阳与潼关，佣兵十万之众！又有瓦岗山与其互为掎角之势！就算我儿率军夺回洛阳，也必将损失惨重！”

    一旁的萧美娘也连忙安抚杨广。

    最后她说道：“陛下，您子嗣颇多。没了太子，您还可以再立一个呀。”

    萧美娘对杨昭的死到没怎么难过，必竟那杨昭又不是她生的。而是杨广的另一个爱妃朱贵儿生的。

    萧美娘从被选为杨广的爱妃到现在，都只有杨如意这一个女儿。

    杨广听着二人劝说，也明白以自己现在的实力，根本无法拿下洛阳城。

    于是他只能哀叹一声，命宇文化及立即去为杨昭准备葬礼。

    随后，杨广又立自己的二儿子杨高为太子。

    接下来的这几天，杨广开始变的勤俭持政！也不再沉迷酒色！

    每日都按时上朝，开始表现出一股明君之色！

