    当顾天涯带领孩子们登上城墙的时候，那辆一直远远跟着的马车没再继续。

    悄无声息的走了。

    然而看似悄无声息，其实还是被有心人注意。

    比如嫦娥，目光像是随意一撇。

    她嘴角勾起一抹弧度，悄悄走到昭宁身边，低声道：“嫂子，那辆马车里面坐着一位高手。”

    昭宁微微一怔，惊讶道：“连你都认为是高手？”

    嫦娥点了点头，不过马上又摇了摇头，道：“我说她是高手，是指她几乎已经达到这个世间的极限，即使放眼整个天下，这样的人也不超五个。咱们中原有一个，草原突厥有一个，辽东一人，天竺一人，至于最后一个，应该是极西之地……”

    昭宁身为娘子军大帅出身，对于天底下的许多秘闻略知一二，闻言若有所思的道：“这莫非就说传说中的各族护族者。”

    嫦娥再次点头，道：“不错，是护族者。比如咱们中原汉家，护族者乃是道门人物。草原突厥那边，始终是圣女大祭司一脉，天竺的是僧侣，辽东的是剑师，至于极西之地的护族者，由于地域太远我还没去探知……”

    她说着停了一停，又道：“护族者的武力超凡脱俗，几乎已经达到世间极限，他们轻易不会出手，大多是默默守护自己的民族，但是偶尔也会有一些例外，他们会为了民族利益去刺杀敌国高层。由于武力实在太高，刺杀基本上不存在失败。”

    昭宁紧张起来，急急问道：“若是这些人盯上天涯，你能挡住他们的刺杀吗？”

    嫦娥明显楞了一下，随即噗嗤失笑出声，道：“我？”

    她那张风华绝代的俏脸，陡然现出一小抹孤傲，道：“我一个能打五个。”

    说着看了一眼那辆正在离开的马车，笑嘻嘻又道：“如果这些人敢来刺杀我哥，我保证他们连出手的机会都没有。就算五个一起过来，也不够我一巴掌拍的。”

    昭宁登时放下心来，满脸轻松的道：“那就不用担心了。”

    她也遥遥看了一眼那辆马车，目光若有所思的道：“你哥哥即将有大动作，难免会激起有些人的心思。此次天下各国的商队齐至，带队者几乎都是各国高层。虽然表面看似风平浪静，但是外族始终还是外族。非我同胞，其心必异。”

    说到这里目光一森，语带杀气的道：“所以嫦娥你要警醒着点，必要的时候可以随意出手，一旦发现任何刺杀迹象，立马将他们全都杀个精光。”

    嫦娥毫不迟疑点头。

    李建成走了过来，沉声道：“最好是暗中动手，免得激发更大仇恨。”

    “不，不需要暗中动手。”昭宁猛然开口，断然道：“不但不能暗中动手，而且还要明面上大张旗鼓。敢打我男人的心思，就得承受我的怒火……”

    她说着看向顾嫦娥，沉声又道：“咱们不管他是外族可汗还是帝王将相，也不管杀掉他们会不会激起仇恨，大不了就是掀起两国大战，嫂嫂我重新穿上盔甲上战场跟他们打。论打仗，我这辈子还从未怕过谁。”

    嫦娥一竖大拇指，调皮的道：“嫂嫂威武，霸气凛然。”

    昭宁噗嗤一笑，道：“你更威武，一个能打五个。”

    虎宝宝骑在顾嫦娥的肩膀上顾盼自雄，兴奋叫唤道：“娘亲娘亲，我也要打仗。虎宝宝要去横刀立马，做个天下无敌的大帅……”

    才两岁的小屁娃，说话按说是不利索的，偏偏这两句却说的极溜，显然是经常被人给灌输理念。

    昭宁登时大怒，道：“你做个屁的大帅，你给老娘乖乖的读书！学学你爹，十八年怂成狗。娘亲跟你说过很多次，咱们顾氏的家训要记清，遇到事情苟一苟，有了机会再出手。”

    虎宝宝很委屈，哇哇大叫道：“我不要，我就要做大帅。横刀立马，天下无敌。”

    “臭小子，想都别想。”

    昭宁一把将虎宝宝抱过来，抡起巴掌在小家伙的屁股蛋上抽了一记，又气又恼道：身为顾氏嫡子，打仗的事情有人去帮你干，这天下不管多么强大的敌人，都不需要你自己上战场去打。”

    虎宝宝被抽的眼泪汪汪，可怜巴巴的道：“可是我想学娘亲一样，他们说娘亲是天下第一大帅……”

    昭宁转头看向不远处的马三保，呵斥道：“马三保，又是你的教唆对不对？本帅跟你说过多少次了，不准跟虎宝宝说军中的事，顾氏之家乃是书香门第，宝宝他将来要当个名动天下的文人。”

    马三保缩了缩脑袋，一脸讪讪的道：“公主，这您可错怪小人了。我上半辈子是您的家僮，下半辈子是顾氏的家臣，我也盼着小主人能当个文人，将来能像家主那样名动天下。”

    昭宁目光狐疑，陡然冷笑起来，道：“你这撒谎的本事可是见涨了。”

    马三保更加讪讪，突然一捂肚子大叫出声，道：“糟糕，昨晚吃坏了肚子。”撒丫子就跑，转眼间溜之乎也。

    然而他并不敢真的逃窜，仅是跑到不远处一个巷子，这货缩在巷子里探头探脑，不断朝着昭宁拱手赔笑。

    昭宁又气又怒，咬牙道：“好你个马三保，还敢说不是你教唆的虎宝宝？身为顾氏第一家臣，你就是这样当家臣的吗？这一次，休怪本公主不念旧情了，动家法，必须动家法……”

    嘴上说的凶狠，然则也只是嘴上发狠，毕竟马三保是她的家奴，若论忠诚几乎是天下第一。

    众人看的好笑，李建成出声打圆场道：“三妹，莫要气恼了。其实咱们都知道马三保没有坏心思，他无非是想虎宝宝继承你的武勇。”

    昭宁叹了口气，幽幽道：“可是大哥你更应该知道，打仗就意味着刀兵无眼。虎宝宝是我的命根子，我怎能舍得让他走我的老路。世人只羡慕我身为娘子军大帅的赫赫威风，可是有谁知道我那些年是怎么熬过来的？经常在噩梦中惊醒，经常梦见自己在战场上尸骨无存……”

    李建成默然半晌，道：“按说关于虎宝宝培养这事，我不该给出太多的建议，毕竟你是虎宝宝的母亲，而我只是虎宝宝的舅舅。但是妹子啊，人之天性是很难更改的，虎宝宝现在才两岁，可他已经展现出尚武之姿，这分明是遗传了你的秉性，强行更改反倒有可能害了他。”

    昭宁面色凄苦起来，道：“他是顾氏嫡子，不读书怎么行？将来等到我和天涯不在了，他一个喊打喊杀的粗人如何掌管这个家？谁肯服他？谁能服他？若是其他孩子里面出现一个精明者，虎宝宝他的下场说不定就……”

    这话涉及到顾氏的下一代权力执掌，其中隐含着某种不言自明的深意。

    若是普通家族，昭宁不会有这种担忧。

    甚至是豪门大阀，同样很少见到争抢族长之位的情况。

    但是顾氏不同。

    因为顾天涯注定是要开国的人。

    开国称帝之后，顾氏就成了皇族，而自古皇族的权力传承，一向是有着各种刀光剑影。

    武人皇帝只适合出现在开疆拓土的第一代，文人皇帝才是继承家业守好江山的最好选择，若是虎宝宝变成一个只懂打打杀杀的武夫，将来确实有可能会被其他的弟弟们给算计。

    这一次，李建成没再开口劝说，足足良久之后，方才语带深意的道：“你这个担心未尝没有道理。”

    旁边猛听两声噗通，但见小青和小柔同时跪下，两个妾侍一脸苍白，各自抱着襁褓道：“公主，我们绝对不敢生出野望。”

    说着把怀中襁褓一举，又道：“我们的孩子同样也不会滋生野望。”

    小青的表情稍微好一些，毕竟她生的乃是个女孩儿，就算将来顾天涯开国称帝，她的孩子顶多也就是个公主。

    但是小柔不一样，她生的是个男娃。

    这丫头性格柔弱，然而忠诚方面毫无问题，她跪在那里举着襁褓，俏脸一片惨白无血，怯怯道：“我孩子肯定不会，我会让他记住自己是庶出，他不敢的，他就算长大以后肯定也不敢的……”

    昭宁怔立当场。

    她刚才压根就没有敲山震虎的意思。

    之所以说出那番话，仅仅是出于对虎宝宝的未来担心，但她绝没有怀疑小青和小柔，毕竟这两个丫头是跟着她一起长大的。

    并且身为陪嫁通房的身份，这俩丫头只能算是顾天涯妾侍，而妾侍之子乃是庶出，压根没有资格去争权力。

    就算想争，也没人扶持。

    庶出想要争权，先天上就会被人厌恶。

