    英雄联盟副本。

    正在以极为火爆的速度在传播！

    世界各国的网友们，尽皆迫不及待进入其中进行体验。

    他们没有在意，为什么说好的最后之作没有了踪影。

    为什么山姆国，仅是封禁了仙庭集团几个小时而已。

    如今，仙庭集团的所有副本恢复上架。

    并且，仙庭集团又是推出了一款现象级副本！

    寻常网友们压根没有思考的时间，他们也没去理会那些事。

    那些认识陈铭，知晓陈铭就是CL的人，他们很清楚，陈铭刚才与威尔士交手了！

    他们知道这场战斗惊心动魄，可是，他们搞不懂陈铭怎么赢了？

    对于这样一场战斗，唐破虏和夏老看得很清楚！

    虽然他们没有参与，但他们一直在关注！

    陈铭创作的黑客帝国副本，他们自然也是第一时间进入其中进行体验，他们知晓着黑客帝国副本的情况！

    那样一个副本，等于是直白地告诉了全世界所有人，这个世界真正的模样！

    根据比南国之中发生的事，净化组织试图锁死人类的科技，从而避免让这个世界的人，发现世界的真相！

    而陈铭直接以一个副本的方式，将世界的真相呈现出来！

    虽然网友们并不知道，那样一个副本意味着什么！

    但是，那样一个副本，绝对会引起世界之外的人的关注！

    一旦发生那样一种情况，后果可谓是不堪设想！

    唐破虏和夏老很清楚，威尔士是害怕黑客帝国副本会带来不可想象的后果，所以才会第一时间偃旗息鼓，不敢与陈铭硬碰硬！

    而陈铭，他着实是初生牛犊不怕虎！

    他竟敢以这种同归于尽的方式，与威尔士进行战斗！

    放眼全世界，全球数十亿人都不知道！

    这个世界，可谓是在鬼门关走了一朝！

    “那小子，那小子真是……”唐破虏将额头渗出的冷汗擦拭掉，他惊恐万分，却不知该怎么评价陈铭。

    夏老十分罕见地低头不语，他也不知该说什么好。

    许久过后，他长长叹了口气。

    “接下来的话，他肯定会被某些人盯上。”

    “不过，我们应该帮不上他的忙了。”

    “之后的路，要靠他自己走了。”

    唐破虏点了点头，无论如何他都没想到，陈铭竟然会走到这样一步！

    不管是唐破虏还是夏老，或是威尔士，他们很久之前便知道这个世界存在问题。

    但是，他们可不敢做出陈铭那样的举动，他们很担心会被世界之外的人盯上！

    比南国之中。

    罗莎和茱莉娅，还有莱尔。

    他们三人环绕在陈铭的身旁。

    他们尽皆被陈铭的所作所为，惊得目瞪口呆！

    要知道，不久之前，山姆国那边可是发布了封禁与制裁的命令！

    面对强势的山姆国，放眼全世界，几乎没有哪个国家能够抵挡！

    即便是华国遭遇制裁，他们只能以同样的方式反击，他们无法让山姆国撤销制裁命令！

    而山姆国针对仙庭集团以及金象王国的封禁和制裁，仅仅持续了几个小时而已！

    陈铭仅靠一个副本，便让山姆国改变态度！

    就在刚才，山姆国取消了制裁与封禁令！

    不仅如此，托陈铭的福，山姆国还将对比南国的灾后重建提供帮助！

    陈铭的所作所为，真可以用前无古人来形容！

    从来没有哪个人，能够让山姆国这样低头！

    过了好一会，罗莎三人这才回过神来。

    与茱莉娅和莱尔相比，罗莎知晓诸多隐秘！

    刚才的黑客帝国副本，她自然也进入其中体验了。

    她发现了一丝端倪，她大致猜测到了，山姆国为何妥协的原因！

    如今，罗莎直勾勾盯着陈铭，“你实在是太冒险了，你简直是打算与他们同归于尽！”

    茱莉娅和莱尔听不懂罗莎说的话，他们面面相觑。

    不等陈铭开口，罗莎继续往下说，“你这样做，势必会被某些人盯上，比如净化组织！”

    罗莎忧心忡忡，但陈铭浑然无惧，即便他不制作出黑客帝国副本，他仍旧会被净化组织的人盯上！

    毕竟，净化组织在比南国的阴谋是被陈铭所瓦解！

    还有，陈铭在不断变强！

    迟早一天，他会与净化组织的人碰撞在一起！

    有些事是无法避免的，所以陈铭才会浑然无惧！

    不过，现在这样一种结果，比他想象中要好很多！

    “好了，不要说些担惊受怕的话！”陈铭丝毫没有将这些事放在心上。

    “罗莎你邀请我过来比南国，目的是为了重振比南国的经济。”

    “如今，你的目的算是达到了，山姆国会给比南国提供经济援助，我的任务算是完成了！”

    “接下来，如果没别的事，我该离开了！”

    陈铭朝他们挥了挥手。

    没等他们反应过来。

    陈铭凭空消失。

    利用四方玉，陈铭直接从比南国之中返回了深海市。

    最近这段时间，陈铭都在东奔西跑，一直没有静下心来破译脑海中的数字密匙。

    此时此刻，他隐约感觉到，脑海中那些数字密匙竟然自动破译了！

    之所以造成这样一种情况的原因，因为陈铭利用章鱼海怪，攫取了很多人的记忆！

    尤其是在浮空城之中，陈铭获得了浮空城研究人员的记忆！

    那些研究人员的记忆进入陈铭的脑海中。

    居然意外地破解了某些数字密匙！

    上一次，陈铭破译金婆婆提供的数字密匙之后！

    他知道了这个世界是虚拟的，世界之外还存在真实的世界！

    现在，从那些被破译的数字密匙里面，陈铭看到了这样一个词语，超凡程序！

    全世界有数不胜数的研究所，但不管哪个研究所，都在研究如何让人体变强这样一个课题！

    比如，在永恒城之中，安娜博士一行人通过改造人体基因的方式，对人体进行改变！

    他们的研究，与数字密匙里面记录的内容，真可谓是小巫见大巫！

    数字密匙里面破译出的内容是这样！

    既然世界是虚拟的！

    那么，人类全都是一串数据！

    既然是数据，那么，直接植入一段程序便可对人体进行改变！

    植入人体的程序，被称之为超凡程序！

    超凡程序这个词语，看起来离普通人很远！

    实际上，每一个具有特殊能力的人，实际上都在不知不觉中被植入了超凡程序！

    比如，陈铭获得的金色精神力种子，那种东西其实就是一段超凡程序……

