    京城，今儿个的天气好的出奇的好。

    天空上白云飘飘，胡同巷里小狗在奔跑，这一切都那么美好，这一切都那么随心所欲。

    可惜这天有不测之风雨。

    如果没出骆涛预料，这四九城还真有不知死活的，在夜里敲了徐乐的闷棍，好在徐乐这家伙抗揍，有两把刷子，硬是带着一身伤杀出了重围。

    他们也许就是想给他一个教训，没有选择继续追杀。

    当天夜里骆涛知道此事，在医院看到身中几刀的徐乐，心中怒火万丈，誓要这帮小崽子付出代价。

    自己的人不是什么阿猫阿狗都可以来踩自己一脚。

    老虎不发威，真把自己当病猫了。

    骆涛也不是护国寺里吃素的出身，不过，他也没有热血方刚到直接带人削他们。

    现在什么环境，有点脑子也不能那么鲁莽。

    骆涛谨慎策划着为徐乐复仇计划。

    第二天，他就召集了西城几位顽主，托他们帮忙调查这件事有谁参与了进去。

    这人多力量大，都没用两天的时间，他们就帮忙把幕后之人揪了出来。

    这人是个狠角色，道上叫他歪嘴刘，说他动手之前，有个招牌动作就是歪嘴。

    不是京城土著人，原是江浙人，现在在丰台居住。

    他手上就有好几条人命，刚从东北放回来，也有说是逃回来的。

    不管他有多厉害，在京城就不能让他如此猖狂，骆涛让京城的顽主们搜他的罪证，另一边就是联系公人对他进行正义抓捕。

    这家伙好像听到了风声，准备往冀省去，骆涛也早就让人拦了他的去路。

    可惜那人也不是善茬，一般人真逮不到他，好在上面也很重视此事，就派了一组武警在高碑店击毙了此獠。

    其他从众者情节严重的都走上了望乡台，情节轻的也都给他们开了一间有期房间。

    哼！

    经过此事，这四九城终于又有人知道了骆爷的狠名。

    徐乐这小子也是福大命大，挨了几刀但庆幸都没有扎在要害上，在医院休养了一月有余，他的身体便恢复了七七八八。

    这家伙身体一有了起色，就忙着在京城卖文化衫，西山是去不了了。

    忙完此事，平静的生活还要继续。

    骆涛一大早就跑出去买了两份报纸，回来便哪里也没有去，老老实实的待在家里看报。

    《人民日报》和《体育报》都在争先报道纽约奥运会上中国健儿的情况。

    看到许海峰摘得第一枚奥运金牌，说实在骆涛的心里也是非常得激动。

    两世都经历了这个事件，不激动才怪，这是无比艰难的第一步终于迈了出去。

    挂在中国人头顶一百多年的“东亚病夫”这个耻辱的称谓也将成为过去。

    自1932年，民国时期我国就正式派运动员参加了，当时在美联邦洛杉矶举行的第10届奥运会。

    刘长春成为中国第一位参加奥运会的选手。

    从1932年到1984年，这满长且艰地五十二年奥运路，有太多中国健儿想向全世界人民说：我们中国也将会成为体育大国，我们不是“东亚病夫”。

    五十二年中国的体育健儿，终于在纽约再一次相遇。

    两份报纸上的文字都特别简单，但内容却是无比地振奋人心。

    嘿！

    他们真的是为国争光，健儿们拿的奖越多，自己就挣钱。

    现在的骆涛越来越有奸商相了，人家在万里之外为国争光，他却借此商机大发横财。

    真有点不地道了。

    这一届好像体操王子也在其中，他这人可厉害了，这一生注定是骆涛死对手。

    当然了，如果小蝴蝶那翅膀一扇，原历史也有可能会发生一点小改变，这也不是不可能的。

    ……

    ……

    “还看着呢？要是没别的事，就过来帮我揉揉肩。”

    朱霖扭着身躯从东厢房出来，自己手里还搬着木凳子。

    老佛爷一声吩咐，骆涛哪里还敢怠慢，报纸先放在一边吧！伺候这位才是头等大事。

    “非要我说你才好，你是不是不知道自己什么情况。有事儿你就说一声，怎么还自己搬着凳子出来了。”

    这事必须批评一下朱霖，越来越不像话了，挺着大肚子还要干些体力活。

    小跑过去，接过她手里的凳子，还特别贴心的扶着她。

    “这真是一天一个样，预产期是几号来着。”

    小心扶她做下，又忙着给她倒杯大开水。自己这脑子最近太乱了，居然把这事给忘了。

    还好这媳妇大肚，“快了，医生说下月八号。”

    骆涛听了心想幸好没赶上那个鬼日子，不然这事可真被人说一辈子，甚至几辈子。

    “最好是立秋那天。”

    “嗯。”

    她笑吟吟的回道，好像对这事很有把握的样子。

    现在的人还是很迷信的，他们虽然嘴上不说，但在他们心里那是挥之不去。

    骆涛做为重生者就更加深信，长生不死他是不敢说有，但死而复生这事，骆涛知道的就有不少。

    “对了，我问你南方的生意怎么样了？”

    “好着呐，生意那是蒸蒸日上，简单点说那就是日进斗金，我们就等着在家数钱吧。”

    “有你说的那么邪乎吗？”朱霖一脸的不相信。

    骆涛耸耸肩，走近贴着她的耳朵，言语了几句。

    “流氓。”

    她轻啐了骆涛一句，转而又笑笑。

    “看在这几个月，你守身如玉的份上，本姑娘就满足一下你。”

    嘿！这话说的也忒不知羞了。

    我那可爱害羞的女王，你去哪里了？

    这生过孩子的女人就是放的开，骆涛这个老处男都被她挑拨的羞红了小脸蛋。

    “嘿嘿！你这身上越来越有味道了。”

    骆涛坏坏一笑，鼻子在她身子嗅了一下，又不正经说道。

    朱霖还以为他说的是别的，自己也闻了一下。

    “没什么味道啊？”

    “怎么可能没有味道，明明有一股子狐狸精……”

    “噗，咳咳。”

    “一天天没个正行，你还说一遍。”

    骆涛抹了两把脸，这下是清醒了过来。

    朱霖那大半杯没有喝完的白开水，这全浇在了骆涛脸上。

    对于这防不胜防的一招，骆涛只能全盘接受，浇过他还有点后遗症，现在离朱霖特别远。

    “媳妇，我错了。”

    骆涛现在有多么怂就有多么怂，这就是浪过的下场。

    接下来就殷勤地忙着捏肩揉胸，好不容易才安抚好她那暴躁且又可能随时爆发的小火山。

    【月票推荐票】

