    夜空似藏青色的帷幕，挂着寥寥几颗残星，星光黯淡，月光被厚厚云层遮掩住，透出微弱的光辉。

    总而言之概括道为一句话：月黑风高夜，杀人放火天。

    黑夜中，两个黑色的身影如狸猫般轻盈，悄然消失在苏府偏院小院。

    南宫流云速度快如闪电,即使带着苏落依旧飞的很快。

    戒备森严的护国大将军府对别人来说是望而却步之地，而他却神态恣意，举止潇洒，悠闲地仿佛在逛自家后花园。

    南宫流云耳目清明，灵敏而警觉，他似乎能够提前预知危险。

    他带着苏落走走停停，偶尔站在阴影中，偶尔藏到花丛里，偶尔又飞到大树上，总是能够先一步在护卫的巡逻中藏好。

    苏落仔细地记着走过的路线和遇见的巡逻护卫，眼眸微眯，眼底神采奕奕。

    好久没有这种热血沸腾的感觉了。

    什么归隐山林退出组织？她骨子里果然还是最喜欢这种危机重重的场面，真是让人心跳加速啊。

    苏落嘴角浮现一抹兴奋的笑容。

    藏宝阁很快就到了。

    苏府的藏宝阁建在后院的禁地，这里一般人根本靠近不了。

    藏宝阁总共有三层楼高，外观看起来很朴实古旧，完全没有一点奢侈华丽的感觉。

    此时藏宝阁内漆黑一片，看不到一丝灯火，而外面的大门用特殊的玄铁锁锁住。

    玄铁锁在月光中闪过一丝寒光。

    大门口没有护卫把手，也没有一丝声音。

    南宫流云对苏落做了个简单的手势，示意他施行调虎离山之计，而苏落则趁机进入偷盗。

    前世的时候，苏落没少做这类事，于是苏落很明白地点点头。

    南宫流云宠溺的拍拍她脑袋，在苏落的怒视中，勾起邪魅笑意，率先走了出去。

    他的身手非常快，犹如一团光束闪过，旁人几乎看不清他的身影，已经看清了也只是一团虚影，或许还以为自己眼花了呢。

    他的脚步更是轻盈，如蜻蜓点水，足不沾地。

    南宫流云犹如鹞子翻身，足尖点地，朝藏宝阁的二楼飞射而去，然而就在此时，黑暗中，一道劲风猛然朝他迎面□□。

    来了！

    南宫流云隐藏在面具下的俊颜展颜一笑，他退也不退，在胸口运起一道炽热光圈，直接将那道掌风借力打力，回旋给那偷袭之人。

    偷袭之人不是别人，正是藏宝阁的守护者。

    这是一位黑袍老者，只见他全身都笼罩在黑袍当中，就连脑袋都被黑色斗篷盖住，看不清他的容貌，但可以感觉的到，他的眼神冰冷，且杀气腾腾。

    若论辈分，则是苏落的二大爷。

    他是苏落爷爷的二弟，从小沉浸在武道中，年轻时候在外闯荡，来了之后回归家族，常年守在藏宝阁。

    也正是因为有这位六阶强者守护着，所以藏宝阁这么多年来即便有人光顾却没人能拿走一点东西，反而还都留下了性命。

    所以从此以后，藏宝阁就只有这位六阶强者一人守护。

    这是苏府的秘密，旁人是不知情的，当然南宫流云除外。

