    妖魔古镇。

    “都一个月了，那叫玄铭天的小子还没出来？”

    穿着东康道宗星空道服老者十分不耐烦地说道。

    “东康利，玄铭天是我涅槃道院的人，你们想要干什么？”涅青流瞪了东康利一眼，涅竹宣站在他的身后。

    涅槃道院来了整整八名元婴期圆满修士，刚刚说话的涅青流便是涅竹宣的二叔。

    将涅槃道经的后续全部带回涅槃道院之后，涅竹宣就带着这几名元婴期圆满修士等着玄铭天出来。

    另一处浑身散发着阴郁之气的老者眯起双眼，“你们涅槃道院是想跟我们魔灵门、东康道宗、御灵兽宗一同为敌？”

    “别几把吵吵，谁跟你们这群魔崽子是一伙的！”

    浑身肌肉结扎，四肢化作狼爪的大汉在一旁不爽地喊道。

    只不过灵识一直锁定涅槃道院，若是真动起手来，自然不会错过痛打落水狗的机会。

    “魔元复、狼二，既然涅槃道院的人死了心要护住那小子，我们三大宗门先将涅槃道院之人处理了，也并非不可！”

    东康利冷笑着看着涅青流，年轻之时夺我灵器，抢我灵石的仇还记忆犹新。

    四大势力在这一个月的时间，每日都打上几次嘴仗，不过并没有大打出手。

    不说四大势力之间，实力相差无几，最主要的是涅槃道院、赤焰宗、御灵兽宗都已经获得了后续的功法。

    他们的高层强者几乎都在参悟功法，一旦补齐之前欠缺的地方，实力必定大进。

    可东康道宗、魔灵门的弟子几乎全灭于玄铭天的手中，别说什么后续功法，连人都没有一个活着出来的。

    若是时间一久，五大宗门之中的魔灵门、东康道宗恐怕要在其中除名了。

    自然是对玄铭天恨之入骨，恨不得将其击杀。

    更想将其活捉，获得自己宗门的功法。

    作为最后一个人出来的人，功法只有可能在那个小子的身上。

    更何况那小子妖孽的实力，可以轻易击杀魔天路、东康玉！

    肯定不会出现什么危险。

    若不是出口只有这一个，他们都担心那个小子是不是已经跑了。

    而他御灵兽宗还呆在这里的原因，主要是因为穆心远这位少宗主的意愿。

    “就凭你们两个连功法都遗失的宗门？也配与我御灵兽宗相提并论？”狼二不屑地瞥了东康利、魔元复两人。

    一个虚伪的道人，一个魔修崽子，老子跟你们很熟吗？

    少宗主到底什么意思，非要抓这个叫做玄铭天的小子干嘛？

    这个时候最应该做的事情就是提升实力。

    若不是他给出了无比优厚的条件，自己早就回宗门闭关了。

    就在几人又开始新一轮嘴仗的时候。

    他们面前不远处的传送阵微微亮起，一阵空间波动在其中产生。

    “他要出来了？”

    捏竹宣的注意力一直都在关注传送阵的变化，立刻拉了拉自家二叔的衣袍。

    涅青流马上会意，不动声色地带着涅槃道院的强者朝着传送阵靠近。

    “传送阵亮了！”

    东康利看着涅槃道院众人的行为感到不对，灵识扫了一下，传送阵居然亮了。

    嘴角露出一抹阴冷的笑容，很好，玄铭天必须抓在我东康道宗的手上。

    魔灵门、御灵兽宗两班人马见状，同样朝着传送阵靠近。

    这时。

    传送阵中出现一道身影，周围带着朦胧的迷雾。

    少年的面容渐渐清晰，剑眉清朗如静川明波，唇色如樱，肤色如雪，精致的五官，略显的稚嫩的脸出现在众人面前。

    深邃而带着紫意的双眸扫了一眼站在自己面前的修士。

    几乎每一个修士都是元婴期圆满。

    “你是玄铭天？”涅竹宣瞪大双眼不确定地问道。

    之前玄铭天的面容平平无奇，难道并不是他的真面目？

    东康利、魔元复、狼二三人也是一愣，这人与自己宗门之人所说的面容完全不同。

    只不过遗迹只有这一个出口，那就只有他了。

    涅青流眉头一皱，自己这侄女就是被这个小白脸所救？

    玄铭天听到涅竹宣的声音淡淡一笑，轻轻点头，“哟，这么大阵仗，都在欢迎我回来？”

    “给我死来！”

    东康利没有犹豫，手中一条青色长鞭直接甩向玄铭天，准备直接将其拉至自己所在的位置。

    活捉之后带回东康道宗，自己宗门的功法残篇只能在此人身上。

    魔元复一言不发，拿出一柄黑色匕首，其上怨气萦绕，凶煞之气笼罩玄铭天。

    身影在原地消失，匕首出现在玄铭天的背后，朝着他的后心狠狠扎去。

    狼二站在原地没有动弹，他不屑与那两人联手。

    玄铭天的修为没有掩饰，不过是一个刚刚突破元婴的修士。

    哪怕他再怎么天才，也顶多只能与元婴期中期或者元婴后期一战，那两个阴货都是元婴期圆满。

    更是元婴期圆满修士之中的佼佼者。

    “你们敢！”

    涅青流直接拦在东康利的身前，将他的长鞭打落，身后的涅槃道院修士与东康道宗的修士战成一团。

    涅竹宣站在原地，躲入一道阵法之中，没有轻举妄动，虽然她也已经突破至元婴期。

    可是以她的战力，根本没法进入这种层次的战斗，只能站在原地干着急。

    “你们的欢迎方式可是有些过于热情啊。”

    玄铭天仿佛什么都不知道一般，依旧站在原地淡淡笑道。

    “玄铭天，快躲！”涅竹宣焦急地喊道。

    魔元复已经露出笑容，这小子若是中了老子的噬魂刃，神仙难救。

    “铛……”

    手中的匕首扎中玄铭天的后心，刃尖没有进入分毫，反而感到一股强大的反震落于自己的身上。

    “怎么可能？”

    这小子的肉身，怎么会这么强？

    一只白皙的手掌将魔元复的手臂握住，剧痛从手腕处传来，挣扎了一阵竟无法挣脱，如同被铁钳夹死。

    “这匕首不错，没收了。”

    “至于你，老家伙，不讲仙德！”

    手臂用力一捏，魔元复的双臂被玄铭天撕裂，随手扔在一旁，匕首被他收入储物袋中。

    “前”字谜一转，一道紫光摄入魔元复的心魄，将其意识击溃，直接变成一个白痴。

    一拳轰在他的心头，直接将其肉体崩散，抓出他体内的元婴直接捏碎。

    魔元复，陨。

    “小子，你竟敢！”

    …………

