    “什么？还要我道歉？”

    “哦？欧巴桑，你这个态度我很难办啊。”

    “那个，不是不是的，当然不是的，我也肯定会拿出很诚恳的态度的。”

    “那就拿出来呀？跟你讲，我之前已经在许多干部的面前丢过脸了，真的是给我造成了很大的麻烦，我干嘛要帮你，岂可修！”

    “实在是很抱歉，也实在是辛苦了，那个……请放心，我们这边一定会给出态度的。”

    “别让人等久了，明白吗？你这个欧巴桑，你自己都不清楚自己惹的是什么人吧？”

    “这……”

    “算了，我也不能告诉你，不然，我也有危险呢，你这个欧巴桑了解这些就行了，知道了吗？”

    “哦，竟然……”

    “不再多说了，记得找两个细皮嫩肉的小子送过来。”

    “那，那好……”

    玛丽喜多川，本来一个嚣张跋扈十分不讲道理的欧巴桑，在日本艺能界里绝对算是一号人物的欧巴桑。

    现在，竟然没了气势，直接蔫儿了。

    刚刚跟她讲话的那个人，就是之前那个在红浪漫帮着她说话的干部。

    也就是说，这欧巴桑是拜托了这位帮忙说说话的，结果……看来这个结果不是太好。

    记得某一个美国人说过一句很有哲理的话。

    当一件事如何要往糟糕的方向发展，那么，大概率就会变得更糟糕。

    现在，这句话大概率要验证了。

    身为一个精神美国人，欧巴桑有些自责，她竟然忘记了这是谁说过的话，但这句话肯定存在。

    那么，会变得更坏喽？

    当然了，这是不做出‘诚恳态度’的结果。

    这样的话……到底什么样的态度才是够诚恳的呢？

    玛丽喜多川思来想去，她最后还是……

    “妈妈，你不会真的要……”

    “怎么？这都什么时候了，你还不明白？”

    “可是，我们杰尼斯的面子怎么办？”

    “现在还要什么面子？再搞下去的话，就什么都没有了，你不是也得到了消息，岩田武那个家伙要搞上市嘛。”

    “这个……那我们也上市，不行吗？”

    “八嘎！”

    笨蛋女儿呀，你可真的是个笨蛋。

    其实，不光是来自于雅库扎的压力，还有就是岩田武上市之后会对他们产生的强大压力。

    杰尼斯可以上市吗？

    当然可以了。

    但，就是不上市！

    唉，我就是玩。

    好吧，其实不是为了玩。

    上市有一个非常不好的点，是杰尼斯这样的企业很难接受的地方。

    那就是，财务方面得公开。

    简单而言，上市了之后，就会受到各方面的监管，财务方面肯定得公开才行。

    那么，首当其冲的就会有一个影响。

    一直以来，杰尼斯都是告诉粉丝们。

    大家看呀，我们家的这个总部只是一个小小的二层小楼。

    我们很穷的，我们的钱都花在了那些偶像的培养上，还有各方面的支出呀。

    我们都是为了大家喜欢的偶像呀！

    我们没有为了自己，所以，连一个新的总部都没办法搞。

    我们都这样苦着自己了，大家赶紧的掏钱吧，卖我们杰尼斯的各种东西吧。

    对，就是这样。

    杰尼斯搞会员制度的，每年粉丝要交不少钱呢。

    一旦财务公开的话，那还怎么自圆其说？

    还怎么继续骗……哦不对，我们是帮助粉丝圆梦嘛。

    不能说骗啊，绝对不是骗，粉丝们都是心甘情愿的。

    他们一直这么搞来着，这笔钱要是没有了，那可就不好办了。

    而且，会产生很多连带的影响。

    杰尼斯当然有许多钱了，他们怎么可能只有一个二层小楼，跟一户建一样的总部呢。

    他们有许多的物业，有不少的财产，实力相当强大。

    如果上市的话，那么这些就全都要曝光了。

    而且，没有必要上市嘛。

    这就是一个家族企业，而家族企业上市的还真就不多，自家人把钱分了就完事了。

    杰尼斯不能上市，可岩田映画上市就没问题……岩田映画的人，他们真的不靠粉丝赚钱。

    主要也是没办法，看看他们那长相，一个个的都有吓哭小孩子的本领呢。

    但，他们上市之后，那实力肯定暴涨。

    谁都知道上市的好处。

    而且，这次还是整合了原本周防燃系的力量。

    妥妥的未来日本第一事务所，还有着岩田武这样的名监督。

    新浪潮电影的领军人物！

    被黑泽明十分看好的人物！

    东宝最亲密的合作伙伴！

    即将登陆好莱坞的日本监督！

    就这一系列的名头，值多少钱？

    现在日本金融市场又什么情况？

    肯定会极大的吸金了！

    之前得罪了岩田武，这个……

    玛丽喜多川当然不能承认是自己的问题，那么，眼下的这件事嘛...

    就算是女儿劝阻，可是，欧巴桑主意已定！

    欧巴桑不能背锅，那总得有人把锅背起来，对吧？

    1990年的最后一天里，有一件非常意外的事件爆出来了。

    金屏风！

    往往立起这种东西的时候，大概就是宣布一些好事儿。

    比如，许多日本的颁奖仪式，一般都立一块金屏风。

    比如，宣布结婚的消息，也立一块。

    但这次立起来的就完全不同。

    “向以前我辜负过，伤害过的人道歉……也在这里郑重的跟大家的道别……”

    近藤，宣布隐退！

    哭哭啼啼的呢。

    本来，之前还传说今年的他会上红白，可现在，直接退圈了。

    一时之间，舆论哗然。

    记者们行动速度非常的快，直接就找到了他们心里面的那个目标。

    明菜！

    对呀，近藤的退圈声明，跟谁关系最大呢？

    临近年终岁尾，虽然明菜已经说过自己不再上红白了，可依旧非常的忙。

    这个时间的电视台的通告是根本接不完的，虽然确实已经不像以前那么无敌了，可依旧人气极高。

    当下的电影就是明证。

    于是乎，等记者们找到准备登台的明菜，这位日本顶级天后还处于懵逼之中。

    这什么情况？

    TBT这个节目不是都结束了吗？

    怎么还有这种突然袭击的行为？

    难道要让老娘在这种情况下，演唱一首？

    明菜这些小心思，当然不能说出来，一脸笑容。

    可是马上的...

    “明菜，近藤刚刚宣布了隐退，而且，还说对以前伤害过人的道歉……”

    “啊？”

    “明菜，你真的不知道这件事吗？”

    “这个……”

    “明菜，他道歉的对象是不是你呢？”

    “那个，我在这里明确的回答一下吧。”

    众记者虽然是乱哄哄的，虽然大家都有一种古怪的热情……简直就是狂热。

    就好像刘华强看到了一堆西瓜那眼神儿。

    他们的期待就是明菜的回答。

    他们非常非常期待，明菜说这件事跟她有关系。

    毕竟之前有那么大的瓜呢。

    可他们万万没想到，明菜是这么说的。

    “近藤桑，跟我实在是没有什么关系，他要道歉，你们也不要来找我，没准又是哪个姑娘吧。

    另外……”

    还另外？

    刚刚这一段话，大家就已经头皮发麻了。

    明菜这也是太厉害了，太果断了。

    看来是真的跟以前的感情说拜拜了。

    可他们还是没想到，明菜接下来的话。

    “我的男友是岩田武，名监督岩田武，请大家不要搞错了好吗？”

    哦，男友是岩田武……

    等一下！

    中森明菜的男朋友是岩田武？！

    这还是她自己说的？

    好多记者直接傻了。

    这是一个多大的八卦呀！竟然亲耳的听到！

    那么，当下的这部电影，《爱情这件小事》是绝对的假戏真做喽？

    或者，他们之前就交往了，然后才拍的这么一部？

    管这么多呢，这个八卦太有意思了。

    嗯？

    我们是不是应该做些什么？

    许多记者都懵了，他们都忘了自己的职业。

    直到有人终于反应过来，然后赶紧跑。

    是呀，回去发稿子呀！

    1990年的最后一天，正好是周一，而这一天不是文春炮的出刊日。

    所以，这给了许多媒体一个很好的八卦机会。

    于是乎，全日本在这个冬日，又来了一次集体吃瓜事件。

    那么，正在上映的电影《爱情这件小事》呢？

    果然啊！

    这果然是一件小事！

    大家仿佛才明白为什么起了这么个名字。

    但，岩田武呢？

    名监督此时正在香港。

    ……

    “阿武，是不是你做的？”

    “我做什么了？”

    “就是，就是……”

    “明菜，你跟我还有什么不能说的？”

    “就是那个家伙，他突然传布隐退，而且出来道歉，结果一帮记者来问我。”

    “啊？这件事啊，那跟我是真的没有关系。”

    “啊？你知道我说的是谁？”

    “啊？你为什么觉得我会猜不出你说的是谁呢？”

    “啊？……哈哈哈……”

    “行了，咱们俩呀……”

    “爱你。”

    “嗯，mua！”

    别提了，这电话简直能把别人给酸死。

    岩田武在香港接到了明菜的电话，他就知道明菜说的是谁，就算这个新闻还没有传到香港来。

    当然了，应该很快就传到，因为有些人其实已经知道了。

    只不过，杰尼斯的那个欧巴桑拿出了这个态度来，到底够不够诚恳呢？

    岩田武觉得现在的自己还是不要表态的好，反正，他也没空，不是吗？

    另外，明菜当然跟他说了那件事，就是说，她已经非常正式的跟媒体讲过了。

    他们二人的恋情，已经是极为正式的做了官宣。

    这个事儿……还是等他回日本再说吧。

    而眼下嘛...

    “有没有搞错呀，把我们父女俩当成电灯泡？”

    “哈哈……你们年轻人还真是让我这样的老头子羡慕呀。”

    岩田武面前的，确实是一对父女，梅艳方与何冠昌...

    ……

    PS：求订阅，求票票，真撑不住了，睡觉去了。

