    “猫儿姐，你说，我穿这套衣服合不合适？”

    “帅的，亲爱的。”变成人形的猫儿姐从后面抱住沈白，笑嘻嘻地将头靠在他的肩膀上：

    “别紧张啊，只是去看看，曾经发生在自己身上的事罢了。”

    “怎么可能不紧张啊, 猫儿姐。”沈白叹气，转过身来：

    “我这次利用创世牌穿越过去，可能会见到抛弃我的亲生父母……说实话，我确实很好奇他们是什么样的人，可万一真如我猜测的那样，我是跨越种族的产物呢？”

    沈白轻掐了下少女白嫩的耳垂，声音中包含复杂的情绪：

    “万一他们相恋, 但遭到阻挠，而被杀害……我该如何自处？虽说这是种族大义, 可血仇这种东西……”

    “你想的太多了，亲爱的，真不考虑去做网络小说家么？”猫儿姐好笑地看着他，将创世牌放在沈白的左手上，轻声道：

    “亲爱的，去吧，去看看，在1191年的春天，究竟发生了什么。”

    “好……”沈白点头，退后两步坐在沙发上。

    他已经有了经验，知道穿越时间的时候，虽然可以与过去之人互动，但在回来时，一切改变都会被莫名的伟力消弭。

    他是时间的旅者，只是观众而已。

    “走了，猫儿姐……下一秒见。”沈白喃喃自语, 左手拿着创世牌，右手攥紧灰蓝的牛仔童装，将两件东西碰在一起。

    绚烂降临，世界被彩色包裹。

    几行小字，再次悄然浮上卡牌的表面：

    “持此卡牌者，可在所有【星期天】里遨游。”

    “但要记住，万事必有代价，时空旅行者终会死于厄运。”

    “无人，能拥有创世牌。”

    当然，最后两句依然被猫爪的痕迹遮掩。

    被偏爱的人，总是有恃无恐。

    沈白深吸一口气，默默等待着。

    当绚烂的色彩消失不见时，他已经出现在了1191年的春天。

    然而迎接他的，是史无前例的剧痛！

    噗嗤！

    巨大触手从高空袭来，它太迅太锐，沈白来不及躲避，被贯穿腹部。

    “噗……”

    他喷出一口鲜血，被触手带着撞翻十几座大楼，只瞬间, 内脏就被粉碎大半。

    轰！

    巨大的爆破声响起, 沈白砸落在地, 如果不是沈白下意识地用【暴君】强化自己的身体, 只这一下就会身死当场。

    但即使如此，他的意识也陷入模糊，只能燃起金焰，强化自己的视力。

    目之所及，是燃烧着的巨大城市，无数触角从天空垂落，每一根都能砸断大山。

    强者们的怒吼从四面八方响起，他们每个人都包裹浓郁的光芒，王级的力量不断横击砸落的触手，天命的存在则如彗星般飞驰到离地面不知道多少万里的高空，搏杀高高在上的敌人。

    封王者，崩山煮海。

    背负天命者，举手投足间就能斩落星辰、掀翻洲陆！

    然而，这样拼死的抵抗依然不能阻止伟大城市的覆灭。

    天空宽阔，触手如同群星，杀之不绝。

    而且，这星空触手只是屠杀的方式之一，更远处，大地变成饕餮的巨口、空气凝沉犹如水泥、空间被撕成锐利的裂缝、炙热的火焰从人类的身体灼烧……

    这是一场，花样百出的屠杀。

    “该死的，这是什么情况……”

    沈白咬着牙齿，艰难挪动身体，星空触手的一击跟大山砸在身体上没什么两样，自己都只能吃下一击，那普通人呢？

    如果不是天空中强者们的拼命搏杀，恐怕此时的城市，连哭声都不会有。

    ——虽然现在，存活的人们也没剩几个了。

    沈白忍着剧痛，艰难爬行，这绝对不是蓝海市，但他现在也没有太多的力量去寻找答案，只能蹒跚着，向远处走去。

    他要知道，究竟是谁给自己穿的那件衣服。

    他要弄清楚，自己到底是什么！

    也许是命中注定，也许一切都是不可改变的必然，当沈白快要昏厥的时候，他终于看到了想要见到的画面。

    在远处的废墟中，站着两个人。

    一个穿着蓝灰的牛仔外套，大概只有两、三岁的模样，稚气白净，是个漂亮的男童。

    另一个身穿紫色的华丽长裙，容貌美艳，头发银白，红唇如火焰般绚丽。

    谷緫

    这是十五年前，年幼的自己，和一个未曾见过的白发女人。

    女人牵着男孩，半蹲着身体，仿佛在说悄悄话。

    “呼哧、呼哧……”

    沈白堵住快要漏出的内脏，向那边挪动过去。

    他有好多话想问那个白发女人。

    你是谁……

    你是我的母亲么？

    或者，你认识我的父母？

    你为什么要牵着我的手？

    我究竟是什么？

    为何我会孤身一人出现在蓝海市？

    这里是哪？

    为何……年幼的我，会出现在这快要毁灭的城市里？

    然而，再顽强的意志也不可能违逆死亡的来临。

    星空触手再一次突破强者们的防守线，重重砸落在城市。

    其中一条，径直奔向沈白。

    轰！

    数百米的巨坑出现，将周围的一切建筑都碾成粉末。

    他毫无防备，胸前整个凹陷下去，心脏被刺穿，停止跳动。

    沈白眼中的金焰忽明忽暗，在生命如同烛火般飘摇的时候，他聚起最后的力量，拼命爬出深坑，但是最终，当断裂的手指接触到坑洞边缘的一瞬间，意识和力量已经消耗殆尽。

    他死在深坑的边缘。

    刹那后，绚烂的光华又笼罩在他身上，【创世牌·星期天】的力量发动，光阴的力量让沈白规避死亡，抹去他穿越时空的一切痕迹。

    自始至终，白发的女人和幼年的沈白都恍若未闻，没有回头。

    ……

    沈白睁开眼睛，惨嚎一声。

    腹部的幻痛折磨他的神经，几乎不能呼吸。

    “亲爱的，亲爱的。”猫儿姐抱住他，心疼地摸着沈白的头：

    “没事了、没事了，我在这里呢……”

    “猫、猫儿姐。”沈白的身体轻微发颤，喘着粗气道：

    “我看到，在1191年……嗯？”

    沈白的表情逐渐茫然，他按着自己的头，却什么也想不起来。

    紧接着，他连自己今晚的这段时间旅途，也忘得一干二净，只以为一直在跟猫儿姐打情骂俏。

    少女看着沈白逐渐平复的表情，已经知道发生了什么事。

    关于“终焉之城”的一切，都不被允许在这个世界上存在，就算在过去获得答案，也会被强行消弭。

    在过于宏伟的力量下，时间也不值一提。

    “亲爱的，去洗洗睡吧，已经……咦？”猫儿姐突然顿住，她的眸子里泛出别样的颜色，拍了拍沈白的肩膀，转而灿然笑道：

    “没什么事了，亲爱的，睡吧。”

    ……

    不可名状的神殿中，黑发金瞳的少女斜卧在巨椅上，笑容玩味。

    她的手心处，有一根白色的长发。

    某些力量，能够超越时空。

    这是刚刚，她在沈白的肩头找到的。

    作为让所有人讳莫如深的伟大存在，少女知道很多事。

    亲爱的小白究竟是谁、那座终焉之城、畸变种的秘密、被埋葬的历史、那个白发女人的身份……

    如果是在几个月前，她大概还能饶有兴趣地掺和进去，见证这个命运蠢蠢欲动的沸腾时代。

    然而她现在，心里翻来覆去的，只有一个念头：

    那个女人，居然敢将头发，放在我家小白的肩膀上？

    呵，不知死活……

