
这一周来，

沈进除了抚慰几个女人，其他的日常任务也在有条不紊的进行，

确保每天能拿到【资源礼包】。

在他没有找到大量矿产的时候，全靠【资源礼包】支撑着他搞工业，

这几天已经把整个红水湾景区围了起来，总面积3500亩！

构建了三面环海的安全区，

如果尸潮来临，众人只需防守基地东面即可！

那的围墙高达6米，全面封锁，保持聚居地的绝对安全，一般的M型丧尸根本进不来，

至于超级M型丧尸，沈进认为根本防不住，那玩意的手脚可以粘在墙上，哪怕是20米高，也能爬上来，就不用防备了，

这个围墙主要是防备普通进化丧尸和......人。

而且如此大的面积，根本不用再怕黑虫的袭击，被尸潮冲击的话，众人只需要稳步撤退到后备通道即可，

基地的地下有沈进的升级版通道，为了防止活物覆盖无法使用方块化能力，沈进做了许多常规布置，

拉杆活塞开关！

在某个掩盖地下通道的石头处放置了【活塞】，只要推动【拉杆】，就能推开石块，露出里面的通道，

还有一些隐蔽的地方，沈进也设置了多个【活板门】，可以直通地下。

这些沈进都在地图上标记了出来，但凡在这个红水湾基地，必然能保证自己的安全，

“以前，还是太保守，只龟缩在一隅之地，现在有了3500亩做规划，手脚放开多了”

沈进在Q市的聚居地，最开始只是为了容纳自己，

费尽力气，做了监控视角全覆盖，

结果......丧尸把他整个别墅都吃掉了，防御系统当场暴毙，再加上黑虫袭击无法进入地下，他只能启动备选方案，逃往海边，

这次沈进吸取了教训，以防备尸潮为最终目标，构建了红水湾基地整体防御。

有意思的是，

沈进在圈地的时候，路过一个山洞，里面居然有一窝绵羊，足足有24只！

它们挤在一起，身上的羊毛茂盛的都快走不动路了，

沈进估计是末世前放羊的人突然尸变，把羊扔这，白便宜他。

四个月没剪毛的绵羊，啧啧~

沈进当时就做了四把大【剪刀】，让那些女人把羊毛全都剪了下来，

羊一身轻松爽了，沈进薅羊毛也薅爽了，

足足96个【羊毛】，够他做32张床。

这些羊被沈进圈了起来，除了长期的薅羊毛，还给聚居地提供了高端饮品：羊奶！

只是目前产量比较少，只有沈进和商倩在喝。

“还差最后一个，今天的每日任务就完成了！”

沈进去到景区的入口，

不，现在是红水湾基地入口，

这一周，经过沈进多次努力，把香海小区门口的丧尸坑杀了不少，里面的居民也逐步救了出来，

沈进在红水湾基地外围的东北侧规划了一片区域，设置了单独的“观察区”，

用来接纳周围救下来的幸存者，这是个临时点，并不算沈进的领地范围，

观察区南侧，基地围墙东侧，是沈进另外布置的圆环区域，

被他命名为：“红水湾基地外围”

占地20亩，被石块围起，算是他的领地范围，

是用来收纳经过观察、测验的人。

这样就有了一个流程：

捡尸......不对，

捡人→进入观察点→每天挑选5个最听话的→进入红水湾基地外围→完成每日任务。

这样，既不会对内部的空间造成安全隐患，还能每天完成任务，

沈进手里的木头和石头非常多，给‘观察点’和‘外围’造了一堆火柴盒房子，

实木打造，没有缝隙，保暖性还挺强，幸存者都说棒！

对了，本着人道主义，沈进还做了一批【熔炉】，给每个房间配备一个，他们只需要自己弄点木头就能生火取暖。

至于有人不愿意往观察点来怎么办......

沈进认为那不是问题，只要和颜悦色地给对方讲述自己聚居地的安全性和可靠性，以及未来的发展前景，

很快，这些普通人就会在沈进的钨钢合金剑下“愉快”的达成共识，迁移到观察区，

当然也有部分是自愿来的，基本是已经弹尽粮绝的人，小区待不下去，只能投奔这边。

观察区占地2亩，和旅口区相连，

沈进挖了一条深10米、宽6米的护城坑，与市区之间用石桥连接，

如果旅口区这边突然有丧尸入侵，只要把石桥砸烂，就能断开联系，

丧尸需要先填满整个护城坑才能进来，而且6米的宽度，也能保证M型丧尸跳不到，

所以沈进说这边比较安全，也是有道理的。

这些被坑蒙拐骗来的幸存者，慢慢也就接受了这个聚居地，并且争先恐后地报名进入内部。

观察区到外围之间有围墙相隔，想要进去，必须经过沈进的面试，面试通过，就能成为外围聚居地的一份子。

“又到了挑人的时间了，走啊商倩！”

“来了！”

两人来到红水湾基地外围区，打开围墙下的铁门，进入“外来人口普查测验中心”（沈进挂的牌子）

其实就是个石块房，

商倩做主考官，

这是她主动要求的，据商倩说自己有一套‘亚瑟阿伦三十六问’，能快速摸清人的底细，非常的好用！

沈进也乐得省事，自己就做个普普通通...有一言决定权和否定权的副考官。

“刘杨，进来！”

外面走进个鼻青脸肿的汉子，虎头虎脑看起来有些楞，这是沈进前天从小区捡回来的，

当时他反抗的尤为激烈，但被沈进一顿“好言相劝”，浑身淤青的“自愿”进入观察区。

到了这里的人，基本就很难出去，一面深渊、三面围墙，只能等待沈进的呼唤。

好在，沈进拉他们进来的时候，没有抢夺他们的食物，他们可以生存一段时间，直到通过面试。

“咳嗯！你叫什么？”

刘杨本来想要冷哼，但看到沈进坐在旁边，摸了摸自己脸上的淤青，不情不愿地回答：“俺叫刘杨！”

“末世前做什么的？”

“汽车维修”

“你认为你进入聚居地能创造什么价值？为什么想要来这边？”

靠！要不是那个穿盔甲的B，劳资才不来呢......刘杨心里这么想，但嘴上说道：“俺力气大，能干重活，只要给口饭吃，啥都行”

商倩又问了几个问题，觉得还可以，沈进也点了点头，

刘杨就进入外围区域了。

【叮~每日任务‘增加人口’进度：1/5】

“不错，下一个！”

门开了，进来了一个妙龄女郎。

......

PS：周末书友‘风神耀’约我一起去唱歌，结果喝的很嗨，把我喝趴下了，醒来后发现‘风神耀’不见了，我账户里还莫名其妙的多了5000起点币，

如果我没猜错的话......我是不是把‘风神耀’给卖了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66264713"  chaptername="第九十一章：一周以后（中）">加入书签</a>
</div>
