    

    陈氏甩着被打疼的手道：“三伯娘，您老也太小气了，不就是几个月团吗？我的白玉月团可是抢手得很，那什么京城来的月团能有白玉月团好吃？”

    说着是朝着崔氏笑道：“大山嫂子，记得给我家旺哥儿、发哥儿分两个啊，也让他们沾沾京城的贵气。”

    说完是趁着三奶奶再次打过来前，赶忙跑去跟旺哥儿算账了。

    崔氏笑着，是打开盒子，瞧见盒子里的两种月团后，惊道：“这月团长得真好看，开得跟花似的。”

    顾锦里听罢，凑了过去，见盒中装着两种月团，一种透明而圆，能看清楚里面的鲜红色馅，真真是宛如天上明月般。

    另一种是金黄金黄的，做成花的模样，很像是现代苏州名点莲花酥的样子。

    不过这种月团做的更大、更繁复，炸开之后宛如牡丹姚黄一般，有股子富丽堂皇的架势。

    “确实很好看。”顾锦里夸道，眼睛是瞅着顾锦安，大哥你收敛点啊，嘴角都快咧到耳根了。

    崔氏见她喜欢，是直接把盒子给了她：“拿去吧，用盘子装起来，把你三爷爷三奶奶的那份留起来后，你们就拿去分着吃。”

    “谢谢娘！”顾锦里高兴了，虽说她不是很爱吃月团，可看见大哥着急的样子她就高兴。

    顾锦安道：“娘，这是三姑娘给您跟三奶奶做的，你们总要吃上一个才好。”

    得让爹娘尝尝三姑娘的手艺。

    崔氏笑了：“好，你让小鱼给爹娘留一个，等吃完晚饭后，爹娘就吃。”

    三姑娘实在，给的两种月团数量都是九个，她跟大山分吃一个，剩下的给孩子们分分，即使几家的孩子再多，也能一人分到半个。

    顾锦安却不愿意，是把两种月团一样拿了两个出来，另外装好，道：“我先给三爷爷三奶奶、爹娘留着，免得被小鱼他们吃光了。”

    顾锦里不满的道：“大哥，你也太小看人了？我是那等好吃的人吗？”

    这话一出，所有人的眼睛都看向顾锦里，一脸的：你也好意思说这种话！

    程哥儿是立刻拆台：“哈哈，二姐不好吃吗？说人每天最少要吃一顿肉的可是二姐，说人最少一天要吃两顿干饭的也是二姐，还说秋冬是进补的好时节，隔上个三天左右就要炖上一次鸡汤来喝，还得放上名贵药材才行。三奶奶养的鸡、松子庄里的鸡都快被二姐吃光了。”

    顾锦里气得揪住程哥儿的后衣领，道：“那你呢？你就不好吃了？家里做的好吃的，你可是吃得最多的，还有大哥。”

    顾锦里是指着顾锦安道：“大哥近几年一直在长身体，说是每顿吃个八分饱，可你那八分饱顶得上大姐两顿了，鸡汤什么的也是两碗起步，你们还说我？脸呢？”

    她就算吃得多，也没有大哥吃得多。

    顾锦安被说得脸红了，狡辩道：“我是男子，饭量自是比姑娘大，多吃也是正常的。”

    崔氏见他们这般打打闹闹的，心里高兴，又问顾锦安：“程哥儿的药可是带回来了？拿来，娘拿去厨房熬着，等吃完晚饭，你弟弟就能喝药了。”

    顾锦安道：“带了，有药材跟熬制好的汤药，您不用急着熬，把汤药温上，给程哥儿喝就行。”

    原本他是想瞒着家里人的，因此就带着熬好的汤药回来，想让程哥儿晚上吃熬好的汤药就行，等到了欧阳先生家再熬新药吃。

    如今找到合适的理由了，不用再瞒着，就让泽子把要药材跟汤药都拿了进来给崔氏。

    崔氏道：“娘先去厨房了，你们歇着，等着吃饭就成。”

    崔氏是拿了药包跟汤药去了厨房，让顾锦绣停下手里的活计，出去跟小鱼他们玩……孩子们是一年比一年大了，将来各自成亲后，能聚在一起说话的机会就少了，崔氏想让几个孩子多在一起聚聚。

    顾锦绣是带着璃姐儿，提着一个食盒去了前院客堂，看见顾锦安跟程哥儿后，笑道：“你们刚回来定是饿了，给你们带了些鱼羊汤过来，你们吃些填填肚子。”

    程哥儿听得很高兴，跑过去道：“谢谢大姐，大姐最好了，最喜欢大姐！”

    顾锦绣笑了，捏着他的脸道：“你就会说好听话来哄大姐，全家都知道你最喜欢的是安哥儿。”

    又道：“你吃着药，不能吃鱼羊汤，给你拿了鸡汤来。”

    顾锦绣把一碗撇去油沫的鸡汤拿了出来，又拿了冰皮月饼给他：“是红豆馅的，做得不是很甜，你吃着正好。”

    程哥儿瘪着嘴巴，道：“喝一碗鱼羊汤也没事吧，我都好了。”

    顾锦绣摇头：“不成，要是贪嘴让病情加重，可是不值当。不过晚上可是让你啃两块羊脊骨。”

    嘿嘿，程哥儿笑道：“好！”

    是欢欢喜喜的端过鸡汤，美美的喝了一口后，转头问顾锦里：“二姐，三郎哥回来了吗？”

    家里的鱼羊汤一般都是三郎哥做的。

    顾锦里看了顾锦绣一眼，笑道：“还没有，今天的鱼羊汤是罗武哥做的，罗武哥可是一大早就过来忙活了。”

    啧啧啧，大姐跟罗武哥在厨房忙活的样子，她看了都觉得腻。

    顾锦绣脸红了，替罗武说话：“罗武哥一直很忙，今天难得有空，就想给几家人做顿好吃的，先前跟三郎学了做鱼羊汤，就试着做了，味道很不错的。”

    顾锦安喝了几口鱼羊汤，看着顾锦绣笑道：“嗯，确实很不错。”

    又拿了一个月团给顾锦绣：“大姐尝尝，是三姑娘亲手做的。”

    顾锦绣看见月团，惊喜的眼睛亮了亮，道：“这月团真好看，开得像花一样。”

    顾锦安笑意更浓了：“确实很好看，说是京城的样式，不仅世家勋贵喜欢，连宫里的贵人们都爱吃。”

    顾锦里撑着下巴，看着顾锦安，大哥啊，你是想把三姑娘的好都跟家里人说上一遍吗？

    她是很捧场的把三姑娘给大夸特夸了一回，差点没被顾锦安给瞪死。

    “小鱼姐，账目算好了，赶紧过来分银子！”顾德旺是终于把冰皮月饼的账目算清楚了，把账本递给顾锦里：“毛利是一千二百三十二两，除去成本后是六百六十九两，小鱼姐独占五成，是三百三十四两五百文，小花占一成，是六十六两九百文，余下的二百六十七两六百文是我家的。”

    顾德旺也是个爱钱的，还有点抠，他算账是一文钱都要算进去的，因此报账的时候很细。

