    【崩了呀！这下路随便乱杀了，都追进塔里去了！】

    【乌兹的小炮没W，这怎么跟人玩？VN的钉墙还是随时随地必中的，加上冰鸟的控制，眩晕三秒钟，我打你马呢！】

    【心疼乌兹，再一次被骚套路教育！】

    【IG你就不能堂堂正正跟我们乌兹干一架吗？】

    RNG的粉丝们崩溃了。

    因为他们最引以为傲的下路组合，被IG的下路撵着打，一点还手的能力都没有。

    而且是撵着打了三局！

    这对他们的世界观产生了巨大的冲击。

    要知道IG的中上本就是LPL顶尖，下路相对来说是唯一的短板。

    可若是连LPL最强的下路组合都干不过他们，还有谁是IG的对手？

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御并没有沾沾自喜，一边跟VN推着下路一塔，一边在队聊里招呼道：“宁王去中路反蹲一波，香锅这波六级十有八九要抓中路。你等他们越塔再上。”

    现在场上的情况，急的明显是RNG一方，IG的VN是收割比赛的大后期英雄，前期发育就这么顺，还有中单的璐璐保护，对RNG来说不是一个好消息。

    RNG不敢拖，陈御的冰鸟虽然是个辅助，但如果比赛到了大后期，冰鸟的装备起来，也是不亚于吸血鬼的大C，再加上陈御几波操作表现出来的熟练度，RNG也是相当的忌惮。

    此时他们必须尽快找到新的节奏，缓解目前的颓势。

    可下路的阵亡让香锅有点无处可去，但为了找到新的节奏，不得不进行尝试。

    陈御断定，RNG第一波节奏必然会是中路！

    璐璐的伤害较低，反打能力不足，几乎是一个被动挨打的肉盾，皇子配合吸血鬼越塔也没有太大的生命危险，只要配合得当，璐璐也是有可能被击杀的。

    只要IG的中路璐璐被击杀，RNG就能利用这个人数差把即将刷新的峡谷先锋收入囊中。

    以此来稳固前期接近崩盘的节奏。

    这也是RNG唯一的机会。

    陈御相当笃定。

    “我现在就去！”

    宁王也没有丝毫迟疑，陈御已经无数次证明他的判断正确，这局比赛开始之前，众人也都沟通好了，全程完全听从陈御的一切指挥，都做陈御的工具人。

    听到陈御的吩咐，宁王立即动身前往中路，躲在与中路一墙之隔的野区草丛里静静等待。

    ......

    解说席上，娃娃无奈地叹了一口气：“情况对RNG来说很糟，最不能起来的VN已经不可阻挡了，上路的剑姬也拿到了一个人头。如果他们不能再找到节奏，这把游戏就很难翻了！”

    但是很快，他发现了皇子的动向：“嗯？皇子想要抓中？”

    “香锅本来想去下路救援，但是人还没赶到，RNG的下路双人组就已经阵亡。现在他只能将目标投向IG的中路。”

    “此时皇子已经升到六级，爆发伤害有了质的提升。吸血鬼到了六级之后，也有一波强势期，两个人伤害打足的话，还是有可能击杀璐璐的！小虎已经开始提前消耗了，璐璐血量在下降，似乎没有发现皇子的到来？”

    一旁的米勒有些紧张。

    “可是宁王的青钢影已经在中路便的野区草丛里站了十秒钟了，你觉得他会不会是在反蹲？”

    娃娃指出问题的关键。

    宁王的青钢影比皇子到得更早，但一直没有妄动，就站在草丛里等待。

    选手镜头里，宁王甚至都有些无聊地倚靠在电竞以上，似乎想要小憩。

    即便是看到吸血鬼和璐璐在互相换血消耗，打得极凶的时候，依旧没有动弹。

    “血线差不多了，璐璐这时候抬手交了变羊，还贪平A，多A了两下！”

    “肉鸡你这到底是在卖还是想自己单杀啊？”

    “吸血鬼站起身来，地上撒出血之瘟疫，要动手了！”

    “璐璐没有控制技能了，香锅的皇子也从斜刺里杀出！EQ！”

    “璐璐闪现躲了！皇子连忙大招跟进，伤害打满，跟进了防御塔下！”

    “璐璐交出大招，弹起皇子，血量勉强抬升了起来。”

    “小虎的吸血鬼也闪现跟进来补伤害！很果断！”

    “可是...宁王起身了！”

    就在吸血鬼和皇子抱着必杀的决心，双双跟进防御塔下的时候，一直靠在椅背上休息的宁王弹身而起！

    因为剧烈的动作幅度，让场馆的光线划过他的脸颊，厚厚的眼镜片上闪过一道光芒，就像揭开谜团的预兆一般。

    也将主导本场比赛的走向！

    青钢影拉起钩锁，一脚踢晕扛塔的皇子。

    AQ重置普攻，战术横扫减速皇子和吸血鬼两人。

    【糟了呀，宁王反蹲的时机太好了！】

    【皇子和吸血鬼要炸！青钢影伤害很高！】

    RNG的粉丝们都慌了。

    宁王不是在梦游，他真的是在反蹲，而且是笃定RNG一定会越塔的反蹲。

    璐璐是只没有反击能力，伤害不高，可青钢影也是六级的，还在上路拿到一个助攻，此时早已出了耀光。

    这是青钢影的第一个强势期。

    他的伤害足够！

    皇子的血量以肉眼可见的速度飞速下跌，防御塔的攻击更是让皇子难以承受。

    此时香锅内心唯一的想法就是：我完了！

    【早知道我就提前闪现抗塔了！】

    小虎心中也是一叹。

    他的吸血鬼由血池，可以规避伤害规避控制，扛塔的效果的确要比皇子更好。

    但本来他也没料到青钢影在反蹲，只觉得跟皇子轮流扛塔才能击杀璐璐。

    自己的血池是要用来最后收尾退出防御塔的。

    可是现在，璐璐显然是杀不了了。

    甚至连皇子也要折进去。

    他没有丝毫犹豫，撒腿就跑。

    不过皇子阵亡的速度超出他的想象。

    仅仅三秒钟。

    两次防御塔的攻击，加上璐璐和青钢影的伤害。

    皇子瞬间被击杀。

    随后，青钢影交出闪现跟上吸血鬼，海克斯最后通牒高高跃起，一屁股坐了下来。

    小虎不敢交血池规避，无法选定的状态下，青钢影的大招会被打断，但会返还CD。

    到时候依旧会被框住。

    倒不如留着血池来躲一躲伤害。

    不过他还是低估了宁王和肉鸡的决心。

    哪怕大招爆发后，吸血鬼的血量回复到几乎满值，可吸血鬼现在的位置实在是太过深入了，IG中野两人疯狂集火，血量哗啦啦地往下降。

    吸血鬼还没有回过家，装备依旧是出门装，根本扛不住多久。

    海克斯最后通牒的时间一结束，吸血鬼就只剩三分之一的血量了。

    小虎咬牙用血池躲掉了璐璐的Q技能闪耀长枪，避免被减速，同时打出风骑，快速回到防御塔下。

    可他低估了宁王杀人的决心。

    青钢影直接钩墙冲进塔内，A接二段Q真实伤害拉起。

    吸血鬼仅剩的血量当场消失。

    double kill！

    青钢影拿下双杀！

    “炸了！RNG中野炸了！这波中路的越塔被宁王准确预判并反蹲到，直接配合璐璐反杀了皇子和吸血鬼两人！RNG丢掉两个人头不说，没了中野，峡谷先锋也要拱手相让！”

    解说席上，娃娃惊叫出声。

    在击杀RNG中野之后，青钢影和璐璐直奔峡谷先锋而去，此时游戏时间来到八分钟，峡谷先锋刚好刷新！

    导报也适时切出了回放录像。

    但令人震惊的是，回放录像并不是中路这波反蹲双杀，而是上路。

    就在IG与RNG中野大战吸引到所有人目光的同时，上路的惹晒也对让帝的鳄鱼动手了。

    剑姬在塔下疯狂试探，故意将血量被防御塔消耗到了半血，成功引起了鳄鱼的杀心。

    而当鳄鱼抬手W想要将剑姬晕在塔下进行发啥的时候，剑姬W起手直接挡住，反晕鳄鱼在防御塔下。

    随后挂上大招。

    A！

    E技能重置普攻，再A！

    Q技能跟A！

    二段Q再次重置普攻，A闪！

    惹晒的手速极快，观众们甚至还没有看清楚具体操作，鳄鱼身上的四个破绽便被全部打破。

    整条鱼消失不见，取而代之的，是一个不断为剑姬恢复血量的回血阵。

    【一秒四破？A闪？卧槽......】

    【这单杀是这么容易的吗？就一秒钟，辣么大一条鳄鱼，就没了？】

    【绝活啊，真不愧是绝活！这个一秒四破太特么丝滑，太特么快了！】

    【这不是崩了？IG四条路全部打炸了！】

    观众们瞪大了眼睛。

    中野对拼，IG全胜，青钢影拿下双杀。

    上路单挑，惹晒剑姬直接拿下单杀。

    下路对线打出双杀。

    短短一分钟的时间，IG四线开花。

    游戏时间八分半，IG拿下峡谷先锋。青钢影和璐璐转头带着先锋之眼一起去了上路，逼得鳄鱼不敢TP。

    游戏时间九分钟，RNG上路一塔告破。

    双方的经济差距拉开到接近四千。

    在这一刻，RNG已经没有了翻盘的希望。

    虽然他们竭力想要拖住局面，争取后期依靠吸血鬼的小炮翻盘。

    但IG的优势实在太大。

    两个人头的剑姬单带，哪怕是三个人也很难抓死，边塔不断告破。

    而发育全场最好的VN，身侧有香炉璐璐保护，青钢影和冰鸟帮他留人，四打五也敢冲塔开团。

    陈御的冰鸟主W，一面冰墙几乎可以堵住整条路，让RNG等人苦不堪言。

    最终RNG也没能坚持到二十分钟。

    IG三比零，拿下2017LPL夏季赛冠军！

