    刑部来的人扫了眼这屋里的人，笑了笑后和庄先生离开。

    　　刘老夫人目送他们离开，这才立即看向手中的药方，只见最后两个药名是“平车前”和“安桂”，她便大大的松了一口气，一下跌坐在身后的椅子上，无力的将药方递给另一旁的俩人。

    　　那俩人立即接过药方看，“这是什么意思？是出事了，还是暂且安全了？”

    　　白二郎和殷或也在一旁巴巴的等着。

    　　刘老夫人道：“暂且是安全的，你看药方最后两个药名。”

    　　俩人这会儿才松了一口气，不过依旧提着一颗心，“这上面怎么列了这么多药材？都是要给向朝的，那他岂不是伤得很重？”

    　　刘老夫人道：“四十杖，比我们预想的要少了一半，应该没问题，满宝医术很好的。”

    　　刘老夫人看向老人，微微欠身道：“这次有劳向六爷了。”

    　　向六爷摇了摇道：“只要能伸冤报仇，何况，老夫人的孙子也在这里面呢，当不得你的谢。”

    　　一旁的青年道：“不知道二公子怎么样了，能把二公子救出来吗？”

    　　白二郎立即道：“大吉说，魏大人已经带着人围了王府，我想，人只要还活着就应该能找到，就不知道找到以后会不会把人给我们。”

    　　刘老夫人想了想，摇头道：“连善宝和满宝都没放出来，向二公子涉及刺杀，更不会放了，恐怕也是要送到牢里。”

    　　“二公子受了刑，只怕身子……”

    　　刘老夫人想了想道：“牢里有满宝，便算是有了大夫，就是少药，二郎，你拿着药方去药房，赶紧把药抓了，每一份药都多抓些，再去满宝屋里找找，那些能治伤的药罐都给她带上……”

    　　满宝的东西，除了白善外，白二郎是最熟悉的了，他连忙应了一声，结果药方便往外跑。

    　　殷或与他一起去抓药。

    　　俩人拿着药方在库房里翻找，白二郎见殷或竟然比他还熟练些，便好奇道：“你怎么也这么熟？”

    　　殷或浅笑道：“吃的药多了便知道了，况且我也是看过《黄帝内经》和《百草集》的，你这是和满宝学的？”

    　　白二郎就一边抓药一边嫌弃的道：“我才不学呢，也就白善会对这个有些兴趣，我是因为家里买了药材，多了他们整理不来，他们逼着我帮忙，这才会的。”

    　　他一边将称好的药材放在大大的纸上，然后动作勉强算熟练的包起来，叹息道：“这会儿也不知道他们在牢里有吃的没有，有喝的没有，皇帝这人不讲信誉，不知道他什么时候会把人放出来。”

    　　殷或小声道：“这样的话你少说。”

    　　“我知道，我没和别人说。”白二郎将所有的药材包好，然后放进一个大大的背篓里，小声道：“一会儿我们往里塞些点心吧，你看这会儿天都快黑了，大家担惊受怕大半日，肯定没吃什么东西。”

    　　殷或迟疑道：“刘老夫人应该会准备吧？”

    　　刘老夫人何止会准备点心，她还给准备了被子，毛巾和帕子等物，当然，饭菜也是不少的。

    　　为免天牢那边不给东西进去，她还把东西分了好几个档次，先重后轻，满宝他们最紧需的东西先送进去，实在送不进去就用钱砸。

    　　为此她还给大吉准备了两个小箱子的银锭，一个箱子里装的全是五两一锭的银子，一个则是一两一锭的小银锭。

    　　别说白二郎和殷或，就是向家来的两个人都看得目瞪口呆。

    　　一直过得有些捉襟见肘的向六爷看了，再一次在心里感叹起来，他们这一次结盟没有结错。

    　　东西是大吉、刘贵和向昌陪着送过去的，一到大牢，刘贵就满脸赔笑的一路撒钱过去，两边袖子沉甸甸的，装了不少的银子，一边是一两的，一边是五两的，遇着当差的差吏就给一两，遇着有官位的官员就给五两。

    　　当然，遇着刑部侍郎这样的官员，那就不能给钱了，刘贵一揖到底，好话跟不要钱似的恭维着，然后战战兢兢的和大吉把东西送到了天牢里。

    　　向朝已经醒了，他还躺在木板上，背上扎了不少针，很疼，但心里又很舒坦。

    　　他道：“满朝文武呢，益州王这事瞒不住了吧？”

    　　白善和满宝都肯定的点头，“肯定瞒不住了。”

    　　向朝就长舒了一口气，又有点儿睡觉了，正巧大吉他们这时候送东西过来。

    　　送进来的东西刑部都要仔细检查的，刑部侍郎见他们送进来这么多东西，干脆就在牢房门口检查。

    　　先是被子，每一床被子都被抖一抖，摸一摸，确认没夹带后才交给牢里的白善和满宝。

    　　俩人将被子抱到靠墙的炕上，直接把被子铺上去。

    　　然后是送进来的衣服，刑部侍郎皱眉，问道：“你们还打算在牢里换洗衣服？”

    　　白善和满宝看了一眼那衣服的大小，连连摇头，然后一起指向木板上躺着的向朝。

    　　刑部侍郎低头看了向朝一眼，再看了看手里的衣服，递给他们。

    　　然后是药材，各种瓶瓶罐罐和干净的麻布，满宝见他拿着麻布，立即解释道：“包扎伤口用的。”

    　　刑部侍郎挥了挥手，也都通过了。

    　　等把东西都过了，刑部侍郎便让人去给他们带来熬药的锅和炉子，“药，你们自己熬。”

    　　他看了一眼一直默默站着不说话的大吉和向昌，收回视线道：“你们只有半刻钟的时间。”

    　　刘贵连连弯腰道谢。

    　　所有人都撤了出去，不过刑部侍郎站在了不远处，目光依旧似有似无的落在这边。

    　　但这也足够了。

    　　向昌立即冲向地上躺着的向朝，低声询问，“五哥，你咋样了？”

    　　向朝摇头道：“没事，四十杖而已，躺几天就好了。比之前我们想的八十杖好多了。”

    　　向朝问：“王府外面你叫人盯住了没有，二公子有没有救出来？”

    　　“现在还没消息。六爷和刘老夫人都说，就是救出来，二公子多半也要被送到天牢里来的。”

    　　向朝道：“不论在哪儿，总比在王府的地牢里强。”

    　　大吉也是第一时间冲到了白善和满宝面前，小声问道：“少爷，满小姐，你们没事吧？”

    　　俩人一起摇头。

    　　大吉上下打量一下他们，便看向满宝的脸，“满小姐的脸？”

    　　：。：

