    “还有什么事情想问的吗，毕竟以后我们都是家人，有想问的就直说吧。”白小小说道，似乎是看出了叶双的紧张。

    “额……小小阿姨，我和语幽是要订婚的关系。”叶双挠了挠头：“我不会，要做上门女婿吧？”

    “上门女婿？”白小小听到叶双这么说，先是一愣，随后噗嗤一声，似笑非笑的看着叶双：“就算当了白家的上门女婿，似乎一点也不吃亏吧。”

    “我是我们叶家唯一的男丁，总得给我家留点香火什么的……”

    “想不到你一个新世纪的大男孩，居然思想这么保守的吗？”白小小有点意外的看着叶双，随后说道：“不过没关系，如果你当上门女婿你父母肯定不会拒绝的。”

    “不会吧？！”叶双一愣。

    真的让自己当上门女婿？！

    他略微想了想，若干年以后，已经是白氏集团董事长的语幽穿着公司制服回到家，然后直接坐在沙发上点了根烟，开始抱怨着公司最近的事多什么的，而自己穿着围裙从厨房走出来，像一个温柔的妻子给她煲糖水做夜宵，安静的听她的牢骚，然后放好洗澡水让她早点洗澡睡觉。

    或者临睡前帮她按个摩啥的，做点夫妻之间的玩闹放松一下她劳累的情绪。

    “男人，你这是在玩火。”最后语幽把他按在床上玩起捏小人的游戏啥的，自己也因为心疼妻子，任由她摆弄，第二天，白语幽又早早的去公司，只留下自己躺在一百平米的大床上，看着手中余额上千万的银行卡一脸寂寞。

    嗯？

    怎么仔细想想还不差的样子？

    叶双咳嗽一声，感觉自己跟着白语幽越来越有吃软饭的嫌疑了，他抛开脑中的胡思乱想，让自己冷静下来。

    “我就开个玩笑，放心吧。”虽然不知道叶双在胡乱脑补什么，不过白小小还是笑着说道。

    “那就太可惜了……”

    “诶？”

    “不不不，说错了，那就让我放心了。”叶双笑着说道，然后他看了看周围：“小小阿姨，事情我了解的也差不多了，差不多可以上去了吧。”

    “怎么，不喜欢和我这个老阿姨待一起？”白小小一只手撑着脸看着叶双，开玩笑似的说道。

    “小小阿姨其实你看起来挺年轻的，说是语梦的姐姐我都信。”叶双倒是说道，他没有撒谎，白家人的颜值都高的过分，和他一样，估计是基因的问题。

    “行了你这嘴甜的小鬼，上去吧，我在这里坐一会。”白小小摆了摆手，示意叶双可以离开了。

    “那好。”叶双说完，走到旁边的楼梯回客厅去了。

    而看到房门关上，白小小也拿出了一台手机，直接拨通了一个号码，片刻后，电话接通——

    “喂，老妹？”电话那头，传来熟悉的声音，是白校长。

    “小双来我们家了。”白小小说道：“今天，我也和他说了一下语梦的事情。”

    “那他和语梦是怎么一个情况？”白校长说道：“难道他真的是一个花心大萝卜？”

    “似乎并不是，我刚刚说可以让语幽语梦一起嫁给他，不过那孩子几乎没想就拒绝了。”白小小一只手拿着手机，另一只手的手指缠绕着自己的长发，然后缓缓说道：“可以看出，小双对语梦并没有那方面的想法，可能是我想错了。”

    “你要不详细问问语梦吧，要是她对那小子有想法，事情就很麻烦了……”白校长不知道是松了口气还是怎么的，继续说道。

    “语梦那边的情况，我也不好问。”白小小说道，她不由想起几天前，自己女儿一副魂不守舍的样子回到家中，早上的时候，她去叫语梦起床吃早餐，结果却无意中听到她说梦话，当时那句话白小小听的很清楚——

    “叶双，那个不可以！”

    白小小记得自己女儿和叶双几乎没有交集才对，后面调查后才知道，几天前，自己女儿和叶双曾在体育馆进行了精灵对战，但后面不知道为什么，两人忽然跑去郊外的一所废弃的幼儿园度过了半个晚上，具体情况，她也不好去问自己女儿。

    但以女人的直觉，她感觉语梦和叶双两人一定是发生了什么。

    不过今天叶双的反应反而是让白小小松了一口气，但语梦那边的具体情况，也只有她这个做母亲的去侧面了解一下了。

    另一边。

    叶双回到客厅，看到没有白语幽的身影便对不远处坐在沙发上的白语梦问道：“小梦子，语幽呢？”

    “房间。”听到小梦子这个称呼，白语梦给叶双一个熟练的白眼，便不理他了。

    “哦。”叶双摸着鼻子笑了笑，便上楼了。

    来到白语幽的房间门口，叶双伸出手敲了敲，还开口说道：“语幽，我进来了哦。”

    里面没有反应，叶双便伸出手打开门把手，发现白语幽安静的坐在书桌前，手中还有一本书，而她转过椅子的样子，似乎要给叶双开门。

    “我再呆几个小时就回去了。”叶双微微一笑，然后坐在了白语幽的床边说道。

    白语幽则是拿出笔记本写了写——

    [(?????)那吃个晚饭再走吧。]

    “也可以，我来下厨吧。”叶双说着，无意中看到床边的衣柜有点不正常，因为柜门处，露出一点白色的衣物，他看了看后，忍不住说道：“这是……”

    “！”看到叶双要去扯那个衣物，白语幽宝石般的双眸剧烈波动起来，然后伸出双手要阻止他！

    不过已经来不及了，因为叶双已经把那个白色的衣物扯了出来，不过令他有点的尴尬的，便是那个白色的衣物居然是一条纯白色的内裤，他轻咳一声，正要塞回去，但是下一秒，柜门忽然自己打开了。

    “哇啊！”满满的衣物从衣柜中倾泻而出，直接淹没了猝不及防的叶双。

    看到这一幕，白语幽则是用手挡住了脸颊，不敢继续看下去的样子。

    “为什么会有这么多衣服……”叶双拿开自己身上的衣服，然后看向白语幽问道。

    白语幽此时则是低下头，脑袋都快贴到自己饱满的胸口上，最后她抬起头，面无表情的吐出舌头，然后手敲了一下自己的脑门。

    叶双：“……”

    这算卖萌吗？

    