    此番话一出，几乎所有人都是呼吸一顿，一股肃杀之意猛然在会议大厅中蔓延。

    没错！

    除了这个目的，再无其他！

    狼牙基地一旦沦陷，无论对他们还是对楚涵个人来说，皆是致命的打击。

    徐锋的一只手静静从金枪上的一角划过，眼中的厉色突显：“真是了不起，不过他们要是真敢这么做，先要问问我杀羽战队和我手中的金枪！”

    事情不清楚还好，一旦已经分析完毕，徐锋根本无法抑制住心中翻滚的杀意，这异种王的野心真是够大的，兜这么大一个圈子，专卖击垮楚涵的后盾？

    呵！

    真是可惜，对方的意图不但被他们提前猜出，还彻底激怒了狼牙战团的第一高手徐锋！

    咔！

    陈少爷也一把放下了自己手中的鸡腿，油腻的手指轻扶绝命狙击枪，向来憨厚的神色渐渐浮上了凶狠，他神之狙击的名号也不是说着玩玩的！

    顾凉晨轻抿眼前的一杯水，目光带着暗涌，请示的看向了尚九娣：“楚涵不在，基地归你管，现在如何做，我们听你号令。”

    刷刷刷！

    所有人目光看向尚九娣，一个个气势沉稳目光深沉，战斗意志更是在不大的空间里肆意蔓延。

    看着肃杀的气势在会议大厅的每个人身上浮现，让原本就坐如针毡的6毅彻底惊呆，他不是没见过狼牙基地高层霸道的样子，但像现在这般如此众心一致战意狂涌的场景，恐怕整个华夏的基地也不多见。

    一个个文职者，竟然各个带着一身杀气！

    尚九娣的一双美眸精光乍闪，她静静的看着眼前不多但各个是精英的楚涵追随者，一股自豪从心中不住的涌出。

    看啊楚涵，哪怕你不在，你的基地，你的下属，也是优秀到让所有人惊。艳！

    “打仗的事我不会，但我能保证战争一旦爆，基地内部的部署全线流畅不出任何意外，后勤以及资源供应不会掉链子。”尚九娣沉稳的声音淡淡响起，带着身居高位者应有的底气和傲然：“现在最大的问题是对方打算如何攻击我们，敌军的数量和战力分布我们一无所知，时间和战斗计划更是毫不知情。”

    尚九娣的话让众人一时间沉默，所有人都忍不住眉头紧皱，不仅如此，他们还有一个最严重的弊端。

    “楚涵不在，这场仗如何打？”顾凉晨说出了所有人的忧虑：“战斗场地当然不能被动，既然我们提前知晓了对方的意图，最好就要将战斗场地定好并且加持地理优势，让对方过来的时候不得不在那里开打，可是如何做？”

    众人再次沉默，听到这里6毅也反应了过来，忍不住双目浮现了一丝惊恐：“你们别告诉我狼牙基地除了楚涵没有战役指挥？”

    “没有。”徐锋的回答又快又让人奔溃。

    “我靠！”6毅几乎是立即爆了粗口：“那怎么打？你们没一个人会？”

    “倒也不是不会，对付普通尸潮或者敌军来犯绰绰有余。”顾凉晨心中也忍不住焦虑：“只是这一战非同凡响，狼牙战团曾经受到过一次异种王派出异种队的突袭，也就是山野之战，那一次可是我们拼尽了全力才取得的胜利，同时也认识到了异种王的部署并不比楚涵老大差，那一次能取胜完全靠着楚涵老大的战略。”

    “所以这一次不出意外依然是异种王的在后方……”尚九娣接过话头，带着浓浓的忧愁：“我们棘手了！”

    “还有一个问题便是军心。”顾凉晨再次出声：“我们从战力排行榜猜出楚涵的安危情况，但并非所有人都耳目清明，大部分的人都容易被蛊惑，或者说他们更愿意相信谣言，狼牙基地已经人心惶惶甚至有人开始闹事了。”

    一番话几乎让所有人的心情沉入谷底，外有异种大军带着尸潮虎视眈眈，内有楚涵已死的谣言在搅乱军心。

    狼牙基地，这一次真是遇到了大危机！

    而就在所有人沉默以对的时候，忽然门外的守卫一溜烟的跑了进来，在尚九娣的耳边轻声说了一句话。

    尚九娣双目一闪，一股明显的错愕浮现在面容之上。

    “怎么回事？”最耐不住性子的6毅连忙开口询问。

    尚九娣的神色万分古怪：“来了一个人，已经到门口了。”

    “谁？”

    这几乎是所有人的心声，哪个人这时候忽然出现，会让一向最沉得住气的尚九娣有这反应？

    而就在此时，一个略微低沉却隐隐透露着锋芒的声音响起：“我。”

    而后

    啪嗒！啪嗒！

    不急不缓，不卑不亢的脚步声传来，很快屋内的人便是惊愕看到一个明显陌生的面孔越来越近，从容的无视了周围所有人诧异的目光，直接走近了原本外人根本无权进来的会议大厅。

    “这是……谁？”不少人完全呆了，一个个惊得下巴都掉在了地上，来者看起来挺普通，除了那一双习惯性上翻的犀利眸子让人无法忽视。

    “何峰？！”唯有曾经在上京基地呆了很长一段时间的刘玉定惊诧出声，声音完全的不可置信：“你？你你你？”

    这人怎么来了？

    其余人更是惊愕，这里是狼牙基地最绝密的地方，是狼牙基地高层的会议大厅，外人怎么能随意进来？

    难道没有人阻拦？

    还有就是，麻痹的何峰又是谁？

    何峰没有任何解释的意思，目光平淡的扫了一圈周围人，而后便是忽而一笑：“丁思尧，先给我介绍一下狼牙基地的各个分部，了解完再谈论战略问题。”

    众人再次惊呆，卧槽？

    这狼牙基地是楚涵的不是你的，你凭什么一上来就开始反客为主？

    还有丁思尧？

    这时候众人才看到了站在何峰身边一起走进来的丁思尧，只是由于之前陌生人何峰的出现让众人太惊讶，所以一时间忽略了丁思尧的存在。

    丁思尧这时候完全是骑虎难下，他也不知道虎牙战队的队长何峰怎么忽然来了，而且还强势的让自己带路，不但如此还直接闯入了狼牙基地的会议大厅。

    麻痹！

    他是无辜的，眼下这群人干嘛用看汉奸的目光看着他！