    “既然是你，那就对了！”

    弑神刀闪烁着妖冶的刀芒，仿佛对鲜血有着极其狂热的欲望！

    轰！

    一刀落下，秦北斩杀鬼三！

    解决了鬼王阁的喽啰后，秦北来到黑暗处，这里摆放着大批的笼子，笼子里关押的尽皆是被鬼王阁抓来的少女。

    见秦北走来，这些少女们下意识的以为秦北是来侵犯她们的，顿时吓得连连后退。

    “不用怕，你们安全了。”

    秦北轻声安慰道，随后又喊来了云雀。

    得到消息后的云雀立刻按照秦北所提供的位置来到这里。

    “先生！”

    云雀急忙走来，又迅速向人群中张望！

    “姐姐！”

    突然，云雀在人群中发现了自己的姐姐云燕，当初她们姐妹二人被鬼王阁抓住，而云雀因为面容姣好，则被送到鬼王阁做婢女。

    至于其他的女人，等待她们的只有悲惨的命运！

    “云雀，你...你没事儿？”

    这时，人群中的云燕也发现了云雀，姐妹二人紧紧的相拥在一起。

    “姐姐，我没事儿，是这位先生，他救了我，也是我请他来救你们的，大家没事了，我们都安全了。”云雀激动道！

    随后，当地的巡防司赶来，将所有被抓捕的少女全部送走，只剩下了云雀云燕两姐妹。

    “你们二人，不走么？”

    见两姐妹一直跟着自己，秦北问。

    “先生，大恩大德，云雀无以回报，只望从今往后，云雀愿跟随先生身边服侍左右，绝无怨言！”云雀直接跪在秦北面前。

    “这...”

    秦北有些哭笑不得，他一个大男人，哪里需要女人来伺候？

    “你们还是回家吧，我身边不需要人伺候。”

    “先生！云雀已经没有家了！云雀一家老小来到秦州，家人都被鬼王阁的人给杀害了，只剩下我们姐妹二人，如果先生不愿收留，云雀宁愿去死！”

    云雀说着，突然从地上捡起一块铁片放在了自己的脖子旁。

    “先生，云雀并非是贪图荣华富贵之人，如若先生不信，云雀愿以死明志！”

    “等等！”

    见云雀以死相逼，秦北只得无奈叫停。

    “算了算了，你们两姐妹以后就跟着我吧。”

    秦北无奈道，这两姐妹的性格太倔，只能将他们暂时收留，日后若是能和南域军中的哪个将士看上了，倒也不错。

    “谢谢先生！谢谢先生！”

    见秦北终于答应，云雀顿时激动的眼泪都流了下来。

    ......

    三天过后，镇南军校的规模已经初步形成！

    当秦北的密令下达后，顾小枫，拓跋鸿，南宫冥，徐天策四人亲自负责，从八十万南域大军中，挑选出三千名最为精锐的骨干！

    镇南军校，秦北，任校长，燕南天则为副校长。

    火云邪神，拓跋战则任教官，此二人的手段都是出了名的狠辣，皆被军校的学员冠以魔鬼之名！

    而秦北让顾小枫带回来的那块装满灵气的水晶，则被锁于军校地下的密室中，有专人把手，由此一来，军校所在地的灵气将会明显高于其他地方，这也是秦北决定创办镇南军校的嘴主要的原因！

    当秦北回到南域之时，也是镇南军校正式创办之日！

    这一天，三千精锐立于沙场！

    领导席上，南域军重要骨干皆已到达！

    见人差不多到齐了，顾小枫一挥手，三千精锐依次上前！

    “铁鹰大队！到！”

    “虎豹大队！到！”

    “神策大队！到！”

    “燕云大队！到！”

    “玄甲大队！到！”

    “背嵬大队！到！”

    “陷阵大队！到！”

    “怯薛大队！到！”

    “虎贲大队！到！”

    “北府大队！到！”

    十支队伍，喊杀声冲天！方圆百里，鸟兽皆惧！

    一股冲天之凶煞气息无形中弥漫开来！

    哪怕是一向久经战阵的燕南天眼中也不由得是异彩连连！

    此等虎狼之师！天下何人能挡？

    “镇南王，要不说两句？”

    领导席上，燕南天笑吟吟的看着秦北，此等部队，已经没有任何可以挑剔的地方了！

    “嗯。”

    秦北点了点头，刚站起身来，三千精锐的目光纷纷看向秦北，目露狂热！

    在他们眼中！那个站在领导席中间的男人，是他们的军魂！

    “将士们！”

    秦北刚一开口，便被底下一阵欢呼声给淹没！

    “军主万岁！”

    “军主万岁！”

    这一刻，他们激动了！疯狂了！

    在他们眼中，不论秦北官居何位，却永远是他们的军主！

    他们心目中那个无敌的南域军主！

    “这十支部队的代号，乃是本军主亲自定名，每一个名字的背后，所代表着的，皆是我龙国两千年来最强大的部队！今日，本军主以先辈代号给你们定名，便是希望你们真正做到如先辈那般，寇可往，我亦可往！”

    “这就是镇南王最新组建的部队啊，依我看，也不过如此！”

    就在这时，一阵嘲讽的声音传来，只见有一支戎装队伍走来，不过他们身上所穿着的却与南域军截然不同，在他们的左肩上，尽皆刺有一个黑豹的图案！

    “你们是什么人！”

    负责门口守卫的士兵上前，却被为首的一名高手直接打倒！

    如此挑衅之举，让领导席上的众人纷纷怒了，站起来怒目而视，唯有秦北仍旧气定神闲，淡淡的凝视着那一支突然到来的部队！

    “黑豹刺绣！这...这难道是那支部队？”燕南天脸色微变！

    “老军主，您难道知道他们的来头？”拓跋鸿赶忙问道。

    这支部队的来历实在是太过于神秘，看他们的制式服装，并非是出自于四域精锐之中。

    “听过，传闻秦族便有一支神秘部队，他们在死亡中诞生！从成立的那一天开始，每天所要经历的便是无尽的死亡！”

    “这是秦族的黑豹大队！”

    燕南天脸色凝重！

    这个名字在了解他的人的耳中，实在是太过于如雷贯耳！

    黑豹大队，凶名如斯！

    他们享受着秦族最好的资源！经历着最残酷的训练！

    最让黑豹大队名声大噪的一次，便是一次战斗中，三十人建制的黑豹大队，硬生生从数千名佣兵的围攻中突围出来，并且重创对方！

    从诞生伊始，黑豹大队便成了秦族手中一把最锋利的匕首！不到万不得已的时候，绝不会轻易动用！

    “镇南王！今天这个时候，秦族突然派黑豹大队的人过来，显然不怀好意，我们，要不要暂避锋芒？”燕南天看向秦北。

    “暂避锋芒？”

    秦北瞥了燕南天一眼：“那可不是本王的风格！”

    打到门口的守卫后，黑豹大队的人一个个趾高气昂的来到沙场，看向秦北新组建的十支部队，面露不屑。

    “铁鹰？虎豹？陷阵？呵呵，名字起的叮当响，只可惜，没什么屁用！”

    “有本事，拿实力说话，光在这儿喊口号，幼儿园的小孩子喊的都比你们响亮，哈哈哈哈...”黑豹大队一脸轻蔑！

    随后，为首的一人来到领导席前，面对秦北，高声说道：“镇南王，吾乃秦族黑豹大队大队长，秦昌！我族长老听闻镇南王举办军校，这次，特地派我等前来，与南域军的诸位，好好切磋切磋！”

    说罢，秦昌的嘴角闪过一丝不怀好意的笑容。

    “哦？是么？”

    秦北冷笑一声，明眼人都能看出来黑豹大队不怀好意！

    镇南军校再强，但毕竟是刚刚组建，绝非是久经沙场的黑豹大队的对手，这一点，秦北很清楚，他自信，但是却并不盲目自信。

    “当然，如若镇南王觉得自己的手下不是我等的对手，怕丢脸，倒也情有可原，要不这样吧，我们黑豹大队的人让你们一只手怎么样？实在不行两只手？这总能打了吧？”秦昌轻蔑笑道！

    “住嘴！谁怕你？不就是切磋么？老子来陪陪你！我倒要看看你们黑豹大队的人有多厉害！”

    铁鹰大队的大队长樊武最先站出来，对秦昌怒目而视！

    “是么？看来，你们南域军还是有男人的，既然如此，邱威，陪这位南域军的同僚，好好玩一玩吧！”

    秦昌冷笑一句，随后便要走上领导席观战。

    “等等！老子不要他！同为大队长，老子要挑战你！”樊武冷冷开口，目光直刺秦昌！

    “呵呵，挑战我们大队长？你怕是没那个资格，有本事在我手下撑过三招，再考虑挑战我们大队长吧！”邱威冷笑道！

    “那我就先解决你！”

    “所有人，退后！”

    樊武怒吼一声，三千精锐纷纷后退，让出了一块足以让他们战斗的场地！

    “三招，三招之内你若是还能爬起来，我认输！”

    邱威绕着樊武转着圈子，满脸不屑道！

    “少瞧不起人了！”

    樊武冷哼一声，迸发全身之力，一拳朝邱威轰去！

    轰！

    只见邱威不闪不避，一拳迎上，强大的气息如潮水般外泄，强大的压力下，让樊武整个人的身子顿时倒飞而出！

    “什么！战皇级！”

    众人的脸色纷纷变了！

    黑豹大队中一名普通的士兵竟然都有战皇级的实力！

