    只见那本来应该撞在天帝印上的山脉，忽然爆碎。

    本来附着其上的无数符文，好像星辰一般铺满天空。

    “斗转星移！”

    伴随着外域少年怒吼一声，周围天地瞬间消失，化作无尽的虚空混沌！

    南宫昊就身处混沌之中。

    这是一种可怕的大神通。

    直接将南宫昊所处的空间挪移走，然后将一片域外混沌挪移而来。

    就像是一片海，中间被掏空一块，露出里面的海底泥。

    那场景让周围围观的生灵觉得怪异又惊恐。

    怪异的是这世界忽然缺少一块，总有种不完整的残缺，让他们别扭无比。

    而惊恐的是，广元天域的强者都知道，除非是准帝，否则绝对无法在域外虚空生存！

    南宫昊恐怕来不及碰到自己的敌人，就要被无尽的混沌直接碾碎。

    “哈哈哈，看到了吗？这就是低等天域的悲哀之处！”

    外域少年悬浮混沌中，毫无影响。

    他的脸上满是嘲弄和居高临下：“我等存在于域外，毫无影响，你却不行！”

    “现在跪下求我，成为我的家奴，我可以放你一马！”

    “毕竟你的实力也不错，将来我踏上仙路，你可帮我趟平那些琐碎的障碍！”

    南宫昊看着仿佛已经赢定了的外域少年，不屑摇头。

    而天帝印见到自己的敌人消失了，也传递出来一股意识波动。

    煞逼！

    简简单单的两个字，却表达了天帝印极致的不屑。

    只见天帝印狠狠轰向外域少年。

    “找死！”

    “你彻底激怒我了！”

    外域少年彻底动了杀心，悍然一拳杀向天帝印。

    轰！

    天帝印撞在外域少年的手臂上。

    喀嚓！

    伴随着清脆的折断声，外域少年喷着血就倒飞出去。

    他刚才有多嚣张，这会儿就有多么惊恐，甚至暴怒咆哮：“仙金！他的法宝熔炼了仙金！”

    周围众多生灵沉浸在如此强大的外域少年被轰飞的震惊之中。

    听到他的话，更加不可思议。

    仙金？

    那难道是仙之法宝？

    南宫昊傲立混沌虚空之中，满是淡漠：“是的，我有仙金，一起上吧，累了，不想一个个虐杀你们！”

    听到这话，所有外域生灵神色阴冷。

    他们知道，南宫昊是故意想要激怒他们，让他们一起上。

    但不得不承认，这话很成功的激怒了他们。

    当然，更加吸引他们的还是那仙金。

    诸多外域生灵全都冲进了混沌虚空之中。

    但等他们进来，才反应过来一件事。

    不对！

    南宫昊为什么在域外混沌中没有影响？

    低等天域不应该有这样的能力才对！

    那最强的外域少年也冲过来，厉声道：“他不对劲，大家小心，一起全力出手！”

    “难道是他的身上有仙法？”持枪女子冷声道。

    “不错，极有可能，杀！”银辉生灵爆喝一声。

    众多外域生灵闻言，全都精神一振，立刻悍然冲向南宫昊。

    十几尊身具完美道躯的强大生灵，一起施展全力轰来，竟是让虚空都震荡，甚至还引起了混沌风暴！

    可怕的混沌风暴形成后，不断摧残着世界，也包裹住了南宫昊。

    南宫昊无惧无畏。

    因为这些家伙说的没错，他就是有仙法啊。

    只见南宫昊身上至尊印放起无量光，将他包裹起来，轻松穿破了混沌风暴。

    但最可怕的还是那些强者的联手攻击，更何况他们已经不再遮掩，各自都拿出了自己的法宝。

    那些法宝全都强大无比，虽然没有仙金，但个个都称得上拥有禁器之力！

    如此多的强大力量一起杀来。

    不由得，让众多广元天域的生灵都替南宫昊捏了一把汗。

    他能扛住吗？

    众多生灵心里这样想着。

    而就在下一刻，南宫昊双手掐诀。

    他已经拥有完美道躯，更能发挥三千大道之力。

    任何力量，只需要心念一动，召之即来。

    像这样掐诀使用的神通，都是决定的大神通！

    因为他决定，使用天帝印吞噬仙金后出现的那个力量。

    “临！”

    古字临，从南宫昊口中喷出。

    这神秘的古字立刻引发可怕的力量降临。

    南宫昊只觉得有股澎湃的力量，灌输进了自己的身体。

    那力量让他的实力不断的提升，最后冥冥中仿佛发出轰的一声爆响。

    南宫昊进入了一个奇妙的状态。

    那个状态让他仿佛无上仙，对自己的身体和世界的掌控，无边强大。

    甚至整个域外虚空他都感觉掌握在了手中。

    任何的天地秘密都瞒不过他。

    任何的力量和神通在他眼中，都可随意破解。

    那一起杀来的诸多外域生灵，明明将他包围的滴水不漏，逼得他只能反击。

    但此时，南宫昊却看到了很多的缝隙。

    那些缝隙于他而言，好像是康庄大道，可轻松穿过，躲开这些生灵的攻击。

    南宫昊强行压下心中无所不能的膨胀欲望，而后大步向前。

    一步，他离开了包围圈！

    而后，反击！

    南宫昊伸手摘星辰，暴揍外域人！

    数千上万的太古星辰在南宫昊手中，仿佛是随处可见的土坷垃，狠狠轰在了外域生灵们的身上。

    那些外域生灵本来想要围杀南宫昊，可现在却惊恐的抵抗。

    他们竟然被南宫昊自己围杀了？

    无数的星辰落下，撞击的那些外域生灵疯狂抵抗，根本顾不上其他。

    而南宫昊则是仿佛春游一般漫步于星辰之间。

    只见那无尽恐怖之中，一袭白衣行走，当真是仙气飘飘，迷人至极。

    很多女性生灵都不由得心脏狂跳，眼神中带着崇拜和爱慕。

    此刻，无论是什么顶尖的种族，甚至是什么龙族、凤族和麒麟，只要是母的，都化身为南宫昊的舔狗。

    南宫昊却看也不看她们一眼，来到一个外域生灵身后，直接一拳。

    砰！

    那外域生灵惨死当场，然后被南宫昊一脚踢出星辰群：“雪瑶，论功行赏！”

    这外域生灵都有完美道躯，炼化他们的身体，就相当于炼化了一个世界，可以让炼化者也拥有完美道躯，更能增强力量。

    秦雪瑶接住了那外域生灵的道躯，丢给了辛荷语：“你的。”

