    第337章 分配任务

    最后两位大将纷纷战死，随行的十多名中将也没有一人生还，不过，海贼们也付出了惨重的代价，进攻的大量海贼，只有几人勉强生还。。

    面对如此恶劣的事件，更是震动了世界。。

    海军本部建立八百多年, 还从来没有受到过这么大的损失。。

    整个世界都陷入惶恐当中，五老星震怒，直接将现任的海军元帅叫了过去，骂了整整一天。。

    经过这一场大战，海军再也没有余力去管理新世界，无法维持新世界的统治，只能不断的收缩防线, 以待后续。。

    于是, 大海贼的春天就这样到来了，他们在新世界，是绝对安全的，不在需要担心海军的围剿、

    实力也得到了翻天覆地的加强，四海与伟大航路出海的海贼越来越多。。

    大量的超新星海贼出现，如雨后春笋一般，一片片的冒了出来。。

    在这其中的佼佼者，都是后世极为出名的存在。。。

    就比如说海贼洛克斯，凯多，白胡子，青椒，罗杰，等等。。

    海军基本已经丧失了新世界的掌控权，威信直线下降，就连四海内的支部基地，都时常会受到海贼的袭击。。

    。。。

    海军本部，元帅办公室。。

    “什么？他们两个全部战死了？”

    钢骨空十分震惊的对着一旁同样阴沉着脸的海军元帅说道。。

    “是的，目前整个新世界, 我们海军已经全部放弃，打算汇聚力量，先守住四海。。”

    海军元帅很是无奈的说道。。

    同时阵亡了两名大将，对于海军本部来说，是前所未有的伤害。。

    “该死的。。”

    气愤的钢骨空，一拳锤在了墙壁之上，直接将墙壁打出了个大洞。。

    “当务之急，是极快找到两个大将的替补，钢骨，你有什么好的建议没有。。”

    海军元帅很是无奈的看着钢骨空，这正是困扰他很久的难题，现在的这个时间段，正是海军青黄不接之时，突然损失了两个大将，在那些新兵还没有成长起来之时，根本没有可以替代的。。

    被海军元帅这么一问，钢骨空瞬间便想到了自己带回来的那几个资质很是不凡的年轻海军。。

    里面即便现在最弱的泽法，鹤, 稍微训练一下, 也是有着少将战力的。。

    “这次我带回来的新兵，倒是有几个不错的苗子, 要是我带着练上几年，兴许可以担任大将。。”

    钢骨空思索片刻，还是如实说道。。

    一瞬间，海军元帅的眼睛顿时亮了起来。。。

    钢骨空大将办公室。。

    赵浩，卡普，泽法，鹤，十分蒙懵逼的来到这里。。

    刚刚，他们还在那里跟着教官，分配宿舍，转眼间，便被告知，钢骨空大将找他们。。

    没有去理会那些其他学员的想法。。

    几人直接来到了钢骨空大将的办公室。。

    钢骨空此时正坐到了自己办公的地方，见到四人进来，很是和蔼的对着四人说道。

    “都别太拘谨了，坐下吧，随便坐。”

    赵浩跟卡普，都比较自来熟，直接就找了个舒服的沙发位置，坐了下来。。

    鹤与泽法，则有些拘谨，站在了原地，没有坐下。。

    赵浩看了看很是拘谨的两人，开口解围道。。

    “钢骨空大将的命令，坐下。”

    在赵浩把这话说完之后，鹤与泽法，才缓缓的坐在了沙发的一边。。

    钢骨空见此，露出了满意的笑容，对着四人点了点头说道。。

    “以后在我面前，不用太拘谨，都是自己人，我也比较喜欢清闲的氛围。”

    卡普闻言，直接翘起了二郎腿，裂开大嘴大笑道。。

    “哈哈哈，我就知道，钢骨大将最爽快，以后咱们就是自己人，自己人哈哈哈哈。”

    。。。

    钢骨空表示，自己好像说错话了，面前这个混小子实在是太皮了。。

    不过经过卡普的这一番话，办公室里明显气氛轻松了很多。。。

    赵浩本能的感觉面前的钢骨空，有些不对劲，但又说不上来，于是果断说道。。

    “钢骨大将，您单独把我们四个叫过来，是有什么事情么？”

    一听赵浩这么说，便是一旁嬉皮笑脸的卡普，都认真了起来，鹤与泽法，也都将视线盯住了钢骨空。。

    这种刚刚进入学院，就被大将召见的，不少人已经开始脑补了，是不是要接受什么特殊任务，潜伏到什么海贼团内部。。

    钢骨空意味深长的笑了笑，直接从办公室抽屉里拿出了一堆悬赏令，缓缓开口道。。

    “本来按照规矩呢，你们需要在海军学院学习三年，在毕业的考核中取得前三名，会被直接赋予上校军衔的，随后你们就得跟着伱们分到的长官，去新世界里打拼，满世界抓海贼，表现好的情况呢，三年后，你们会受到推荐，成为准将，然后才可以自己带队出去。”

    说道这，钢骨空停顿了片刻，喝了口水，继续说道。。

    “成为准将之后啊，你们就会被分配各种任务，通过完成任务，积累功勋，再去晋升少将，中将，大将，每一次的晋升，都是要抓捕很多海贼，以及很长时间，才可以完成的，不过呢，现在海军本部又正是用人之际，你们的实力，在海军学院学习三年，属实有点浪费了，所以我私人决定，给你们开个后门，来，你们看看这张悬赏令。。”

    钢骨空直接把一份悬赏令拍在了桌子上，分出了五份，继续说道。。

    “你们需要先完成一份团队任务，然后在靠自己完成与你们相对的悬赏对象，在完成目标后，你们便可以直接跨过那些晋升要求，直接跳过上校，准将，少将，以及十多年甚至数十年的等待，直接成为我海军本部中将了，不过你们也要考虑清楚，机遇与危险是相对的，这些任务，都是十分危险的，你们愿意接受么？”

    钢骨空其实也挺无奈的，但如今局势如此，也只能用这种办法，催生这些海军幼苗了。。

    卡普想都没想，直接把他那份悬赏任务以及团队的悬赏任务拿了过去。。

    泽法与鹤，犹豫了片刻，最后也选择加入了其中，在桌子上拿走了两张对应他们的悬赏任务。。

    (本章完)

