    “你们是？”目暮警部目露警惕，审视的扫过有些扭捏的躲在沙色风衣男人，和他身后看起来面容有些稚嫩，年龄不大的少年。

    “我们是武装侦探社的社员。”太宰治熟络的从风衣口袋里摸出工作证，递给目暮警部，笑眯眯的继续问了一遍刚刚的问题：“刚刚我好像听到什么诱拐犯？”

    目暮警部检查了一遍证件，确认真实性后还给了太宰治，跟他简单说明了一下情况：“这个...之前有一个叫小爱的孩子被人绑走，似乎是想用她在...理财方面上的才能谋取金钱，但小爱极其不配合，于是对方恼羞成怒的在那个孩子身上用利器划了许多伤口。之后被救出来后，现在救出她的那户人家成了她的临时监护人，正住在他们家。”

    说着，目暮警部对高木警官做了个手势，高木警官会意的朝报信的那名同事打了个“带他们过来”的手势。

    目暮警部继续说着：“刚刚想来提供情报的人说，那个孩子在这场动乱中不见了，怀疑这起案子可能跟绑架她的人有关。”

    “那个孩子叫小爱吗？”太宰治重新揣回手，“咦”了一声，“是个怎么样的孩子？”

    “太宰先生...我们不是来处理爆炸案的吗...”眼看太宰治的中心即将跑偏，中岛敦拉了拉对方的衣角。

    “是一个九岁到十岁左右的女孩子。金发，粉蓝色裙子，不过身高跟我身边这个七八岁的孩子一样，只有一米出头，准确一点的话应该是一米一左右的身高。”

    服部平次的声音响起，众人转过头看去，就见他带着柯南走了过来。

    “诶？这么娇小的女孩子吗？”中岛敦微微惊讶，不知为何，脑海里闪过了另一张脸。

    “哦呀，你们是？”太宰治饶有兴趣的看了过来，打量着一大一小，暗沉的视线落在柯南身上。

    不知道为什么，柯南有一种被凶兽盯上的，不寒而栗的感觉。

    这种感觉跟第一次见到爱丽丝一样，不知道为什么有一种被看穿的感觉。但这个男人带给他的感觉却更盛。

    那是一种被可怕的敌人盯上的寒颤。

    “我是高中生侦探服部平次，这小子目前算是我的助手，叫柯南。”服部平次探究的视线落在太宰治和中岛敦身上，“你们又是谁？”

    太宰治微微一笑，“原来是这样。我的名字叫太宰治。”

    “我叫中岛敦。”中岛敦连忙站出来补充道。

    “警视厅里面有这么年轻的警官吗？”服部平次怀疑的目光看向中岛敦，中岛敦面露苦涩。

    这，这要他怎么答？

    “嘛嘛，不用这么警惕。这两位的确是特务科派遣过来的相关负责人员，服部，柯南，你们把你们知道的情报先告诉太宰先生吧。”感受着空气中隐约有些剑拔弩张的感觉，目暮警部站出来打着圆场说道。

    “好吧。”服部平次皱了皱眉，还是给了目暮警部一个面子，将跟爱丽丝有关的事情说了出来。

    太宰治嘴角的微笑愈发的深邃，中岛敦听着听着，就转过头看向了太宰治，心头涌上一股不太好的预感。

    不会这么巧吧......

    就在中岛敦以为太宰治会接着追问下去的时候，对方却忽的话锋一转，看向目暮警部，“那个死者呢？带我去看看。”

    “噢噢，好的。”

    目暮警部没想到对方会突然开口，下意识的就走在前面带路。

    服部平次和柯南对视一眼，正准备跟上去的时候，太宰治突然又想到了什么，回过头说道：“对了，虽然很感谢两位提供情报，不过两位还是留在这里吧。这也是为了你们的安全着想哦~”

    目暮警部走出去的步子猛地顿住，突然想起还有个麻烦的服部平次和柯南，附和太宰治的话说道：“没错，你们两不能再继续跟进了。”

    “为什么？”服部平次不服气。

    他们也算是涉案人员，为什么不能去？

    “是啊，我们也算是相关人员吧？”柯南也不明白。

    “柯南，这一次，就算是毛利老弟本人来了也不行。服部，就算是你父亲本人来了，也不会让你去的。”目暮警部说的无比认真，一副不容商量的口气。

    “但是——”

    “啊，嘛嘛，柯南你们不是想要找小爱吗？我陪你们去好了！”高木警官走上前，挡住了两人的视线。

    另外两名警员也围了上来，堵住了他们的去路。

    “可恶！为什么那个菜鸟也能进去！”服部平次盯着一脸无措的中岛敦，更气了。

    高木警官苦哈哈的说道：“因为他们有证啊。”

    你们要是有，我也给你们通行了啊。

    同样被拦住的柯南盯着他们离开的背影，摸出手机，飞快的摁下拍照键，任凭高木警官将他们带出去。

    那头走远的太宰治微微侧头，轻瞥了柯南一眼。

    柯南对上那暗沉无光的鸢色眼眸，只觉得浑身被寒意笼罩。

    这个人...绝对没有看上去的那么简单，相反很危险！

    这头，目暮警部还在给太宰治叙说着他们发现焦尸的全部过程，指着前面关上的帐篷说道：“就是那里了。”

    太宰治“哦”了一声，掀开帐篷的布帘，在看到靠近角落位置的一摊焦黑碎沫后，太宰治走过去，蹲下身，修长的指尖捻了些碎沫，放在指尖搓揉了下，“哇”了一声：“好厉害，真的是烧成灰呢！不知道他死前是不是痛苦的，如果不是痛苦的我也想找找那个人体验一次能不能把我也烧的这么干净呢~”

    目暮警部：“？？？”

    中岛敦眼角一抽：“太，太宰先生，我们是来办案的。”

    “那个，烧死了这个疑似炸弹犯的凶手还没找到，我们有些怀疑那个人还藏在这附近，太宰先生看——”

    “不需要那么麻烦。”太宰治拍了拍手，将指尖的骨灰散去，打量了周围一圈说道：“对方应该只是一个见义勇为的人，目前对民众是无害的。”

    “诶？”目暮警部和中岛敦同时一愣，下一秒，中岛敦就问出了目暮警部心里的疑惑。

    “太宰先生，您是怎么知道的呢？”

    太宰治瞥向干净的周围：“如果那名异能力者跟这个被烧死的家伙有仇，应该不会只烧死对方这么简单。周围并没有打斗痕迹，根据你们说的，现场还有一个爆炸遥控器的话，被烧死的这家伙百分之百就是这次事件的罪魁祸首。”

    “像是里世界的人一般很难跟普通人结仇，当然，不排除自己上门送死的。”

    “而且对方很有分寸，只杀了罪魁祸首，并没有将周围的东西损坏，唔，对异能力的操控也十分得心应手呢，而且还意外的有公德心。”

    太宰治笑眯眯的揣起手：“嘛~我相信既然对方都这么有公德心了，应该不是什么坏人吧~”

    目暮警部：“...？”

    但万一对方只是为了做的干净点，嘶，也不对，毕竟那个异能力者烧的是罪魁祸首，好像...的确是见义勇为？

    ———题外话———

    修罗场预警~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：拾忆徘徊的2瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的3瓶冰阔落、君非白的688书币、墨花月白的200书币、银杏树会开花吗的2瓶冰阔落、善哉的200书币、港黑中也助手的200书币、o（≥v≤）o寒菡的200书币、咸芒的1瓶冰阔落~

    感谢：麤麤靁的2张月票、火花的3张月票、837后勤培养对象的2张月票、☆的1张月票、善哉的1张月票、奈良樱兆的1张月票、神经蛙的2张月票、取名字头好疼的1张月票、汀木子的1张月票、黑夜下的雪花的1张月票、书友13****55的1张月票~

    么么扎！

