
　　一场短暂的交锋以萧沙的胜利而告终，伴随着这个胜利一条规矩也已经被定了下来，虽然萧沙嘴上没说其它武者却也不笨、知道找到珠子不被他发现还好、若是被发现让他出手抢夺，那么即使一分钱不给、武功不及他的卓南风、李迁、东方裕都不会再插手。

　　一万两一颗珠子这个价格老实说已经很低了，在外面这些珠子随便一颗出手卖出的价格最少也高四五倍，但在见识过萧沙的强势和凶残后很多武者在没有把握瞒过他的情况下都不打算私藏、顶多算是倒霉罢了。

　　不过虽然战败，卓南风的目地却也达到了，他那一身的血污和与萧沙交手被打出的伤势让他看起来很惨，但这份惨是为了水火殿中的武者们、众武者看在眼里想在心里、大部分人对他都莫名的带上了几分敬重和好感。

　　……

　　接下来的水火殿寻宝没有发生太大意外！

　　有了萧沙这个此时这里第一高手的撑腰，飞影门人武功虽低却无人敢惹、原本划分的地盘也为之扩大了一些，让之前受了委屈的蓝若微和红妆以及一众飞影门弟子狠狠出了一口气，期间所得虽然不是很多但全部加起来卖出去的钱也够飞影门壮大一番。

　　卓南风虽战败却受到了很多人的敬重，在内中养伤期间有不少人嘘寒问暖可谓是痛并快乐着，东方裕和李迁看不上内中找出的那些东西和之前一样只是随意转转，等着玄玉府寻找完去别处寻找。

　　萧沙也很舒心！

　　不知道为什么，在他监察中水火殿这边的珠子出现的数量的要比其余殿要多不少，足足接近一个多时辰下来光是水火殿就从各种不同的地方发现了十六颗酷似水火保定的珠子，除掉第一二次有人抱着隔着几堵墙可能不会被发现的风险私藏被他抢夺后只给五千两，剩下的珠子但凡发现都是武者主动送来给他领取一万两。

　　虽然到现在为止他还没研究出这种珠子的用法和神妙之处，但如此收获也让他心满意足。

　　比起水火殿这边，沧浪殿、定心殿、玄玉殿三处出现的珠子并不多，三个大殿加起来也不过五颗而已，久远前作为玄玉府标志的地方玄玉殿中都一颗没有、只有沧浪殿有三颗被发现、定心殿也有两颗。

　　定心殿得到珠子的那两个人已经被他暗中锁定！

　　而沧浪殿中出现的三颗此时都被那些菱族取在手中隐藏！

　　这些珠子他不打算放过，敌人需要的东西自己必须得抢过来才行，为此早在和卓南风动手前他就有了计较、一个多时辰下来足够他把后面的步骤想好。

　　……

　　一个多时辰后四大殿的寻宝也基本结束了，作为这数千年来被很多人光顾过的地方，这里隐藏的宝贝大部分都随着这么多年来寻宝的人挖掘和死亡出现在表面上，说到底这里距离通道口还是太近，论潜力远不如更深层罕有人能安全到达的地方。

　　寻宝结束后，众多精英武者在里面各处高手的陪同下三三两两的重新回到之前划分区域的练武场上，得到了宝贝的大多欣喜若狂、因抢夺而暗中生出仇怨的也不少，只是总体来因为有高手看着不至于死伤太多也算是一件好事。

　　说起来卓南风也算是一败成名，出来以后在四个大殿看守的高手里面人缘最好最受敬重的就是他了，如果说之前他的威望在两百多窍的十字破天剑田紘这些人光芒掩盖下微不足道的话，此时的他虽然修为不足，可在前往水火殿一方的武者里面威望足以和田紘比肩、更超越了李迁和东方裕许多，比之萧沙更是一正一邪的差别。

　　出来后的他已经止住了鲜血更换了一件衣服，待得大伙重新聚集后他和东方裕李迁两个也和万宕山、田紘、朱贵真一群高手聚集到了一块、低语中目光时不时扫向在喧闹的人群中带着飞影门人在里面转悠着的萧沙身上、似乎在和那些高手说着水火殿中的事情。

　　……

　　萧沙现在很高兴也很期待，水火殿那边自己已经强势立下规矩、现在他打算把这个规矩扩散到整个精英队伍中，早在和卓南风动手前他就有这个打算现在刚好趁机执行。

　　带着飞影门弟子的他穿过一些人群直接来到因为不是菱族、需要时时刻刻盯着否则容易弄丢的定心殿两个得了珠子的人里面其中一个处，对这正和身边一个似乎是一起来的好友低声说着什么的武者道：“这位小兄弟……”

　　“啊……是苏、苏前辈……”

　　正和好友说着话的这人被打扰回过头来，在发现是之前带着一群修为低微的女子入内的苏毅后赶紧抱拳：“前辈有何吩咐？”

　　萧沙笑呵呵道：“听说你得了一枚有特异力量的珠子，本座想要和你买如何？”

　　“这……”

　　这人稍微犹豫了一下、虽然知道被高手盯上的东西肯定不差却也想着自己出去还得脱手、若能在这里买个好价钱倒也不错，当即恭敬道：“不知道前辈出价几何？”

　　“一万两银子，外加关键时候救你一命、必要时指点你的武功”

　　这一次萧沙没像水火殿中那样巧取豪夺，开出的价码价格虽低待遇却不错，指点武功和救命在关键的时候都是很有必要的，虽然这人不大懂啥叫必要的时候指点武功，但想想在这危险的地方能够有个高手保护、还有高手愿意指点武功也不错当即答应下来。

　　……

　　一切顺顺利利，萧沙拿到了一颗珠子，便又向另外一个得到珠子的家伙而去。

　　接下来的这人就没刚才那人那么好说话了，同样的条件他不过稍微一想就直接拒绝：“前辈、晚辈怎么说也是个九十七窍的人、距离飞天境界也只有最多六七年的苦功、招式已经过得去缺的只有上乘的内功。这东西晚辈确实不知道是个什么东西，但就价值来说恐怕不止这个数。”

　　“那你要多少？”

　　“八万两、这笔钱晚辈可以积攒起来尝试购买更高层次的武功，如果前辈没有这个价那么晚辈只好斗胆说抱歉了”

　　这人是一个相貌普通、气质却稍微有些出众，修为也同样出众的男子，看起来不过二十六七岁方刚气血还未褪尽，如此年纪就有如此修为也是非常罕见的天资卓越、或者另有奇遇服食了大量天材地宝之辈，看起来似乎擅长拳掌并未带任何兵器，说话不吭不卑有理有据。

　　“不行吗……”

　　遭到拒绝萧沙双眉微皱，这种珠子在海境内中也不知道还有多少、万一很多自己要是全部出高价购买也是十分耗费钱财的，当即眼内寒光闪烁、真气运转中就要动手立威让规矩变得更深入人心。

　　此时，被卓南风告知水火殿中发生的一切的万宕山和田紘身影一闪出现在他们身边：“且慢……”

　　嗯？

　　萧沙转头看去，发现此时来到这里的万宕山和田紘看向自己的目光各自都和之前有了一些不同，万宕山比起之前似乎多了几分重视、田紘眼中则有淡淡的战意。

　　有战意没杀意！

　　从田紘展现出的态度，萧沙觉得卓南风应该是把自己的武功程度告诉了他们，这个田紘修为已经有两百二十多窍、比之万宕山自然不如但比自己暴露的这一点修为却强了许多，此时表现显然是虽然知道自己不好惹却也依旧想压一压试试水。

　　这不是不可能，虽然英豪榜上的高手都是同阶无敌的代表、可修为差距到五十来窍、高层次的武者想要战胜低层次的天骄并不难，区别只在有没有必要、真交手多长时间可以战胜。

　　不过田紘显然不是来打架的，虽然跃跃欲试却没有出手的迹象，反倒是万宕山这老头来意明显得多，来到他身边稍微拱了拱手：“倒是老夫眼拙了，没成想苏小兄弟武功竟然如此之高连卓南风小兄弟都只能在你手上走十招，失敬失敬！”

　　萧沙抱抱拳没说话但是态度明显，今天珠子他势在必得，连菱族的那三颗都不想放过。

　　万宕山见他不说话心知自己此来有坏他好事的嫌疑、遂道：“苏小兄弟有所不知，卓南风和田紘他们现在也是为了帮老夫寻找延长老夫寿命的东西才多有得罪，老夫是个惜命的人为此甚至可以不惜一切，苏小兄弟既有此能耐不知可否略微帮老夫一把、若能找到延命之物、之前在路上说过的话老夫绝不食言，只要价值足够玄阶神功老夫绝不吝啬、收徒之后也会真当弟子看待。”

　　萧沙依旧不为所动，他可没兴趣做这个，虽然之前在路上也……

　　“啊……”

　　看他没答应的意思，万宕山话头一转：“如此，那么不如老夫提议、你把价格稍微再提高一些，老夫做主此地这种珠子任你索取，用任何手段都可以，老夫等人绝不干涉如何？只需要苏小兄弟不干扰我等行事即可！”ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1548章 定规矩（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 