    丹妮娅对林逸的举动确实没什么意见，杀都杀了，收取些战利品没什么不对。

    她只是不明白，林逸搜集这些黑色晶体做什么？回到人类那边，用来对付同族么？

    这玩意儿除了让人思维混乱之外，真没多大用处，天下学院导师徽章中的核心，就是这种米粒大小的黑色晶体！

    丹妮娅只知道这些，却不知道林逸能用黑色晶体突破元神等级。

    若是知道的话，丹妮娅肯定会全力阻止，是否暴露身份不一定，但肯定会通知森兰无魂，让森兰无魂全力阻止林逸搜集黑色晶体。

    实在没办法的话，她应该也会豁出去，哪怕暴露身份，也一定要阻止林逸突破！

    “司马逸，你要这些没用的东西做什么？”

    丹妮娅没有认识到事情的严重性，只是随口问了一句，黑色晶体也不算没用的东西，至少导师徽章之类的小玩意儿，也起到了一些作用！

    当然这些话丹妮娅不会和林逸说，让林逸真的意味黑色晶体没用才好呢。

    林逸将所有黑色晶体收入储物袋，才笑着回答道：“看着挺漂亮的，回头做些佩饰，送人也好，自用也罢，好歹算是个纪念！”

    元神突破事关重大，现在又八字还没一撇，林逸懒得和丹妮娅说起，随便敷衍过去拉倒。

    暗夜猎神蛛和混乱魔甲虫都被干掉了，丹妮娅更没有阻止林逸深入地下矿脉查看的理由了，只能跟着林逸继续前进。

    一路上再没有遇到什么袭击了，看来暗影噬神狮和暗夜猎神蛛就是全部的安排了。

    林逸和丹妮娅顺利进入最底层，找到了混乱魔甲虫在混乱黑晶矿脉上的巢穴。

    可惜，这里已经没有更多的混乱魔甲虫了，之前和暗夜猎神蛛一起干死的就是这里最后的数目，其他都被分散到各个驻扎地服役。

    没有混乱魔甲虫，林逸想把矿脉给毁了，也算是抄了混乱魔甲虫的老巢，免得这里再养出大批混乱魔甲虫来。

    只可惜时间来不及，混乱魔丘外围已经有大批黑暗魔兽一族的精锐士兵在围拢过来，神识虽然无法探测到，但玉佩空间却有预警。

    林逸担心会有黑暗魔兽一族的阵道高手在混乱魔丘布置巫灵锁神阵，自己巫灵体状态不容易脱身。

    尤其是现在，丹妮娅没了原来的统领身份，属于逃犯，就更容易被针对。

    思忖了一番之后，林逸就决定暂时不动矿脉了。

    反正矿脉在这里，又不会跑，以后有机会再来搞一波，今天先带着丹妮娅撤退！

    “丹妮娅，我们走！继续去下一个节点搞事情！”

    林逸说走就走，带着丹妮娅出了矿洞，迅速离开混乱魔丘。

    在两人离开之后不到三分钟，潮水般涌来的黑暗魔兽一族大军，就将混乱魔丘给包围住了！

    森兰无魂就在中军处，却并没有放走林逸的遗憾不甘，反而露出高深莫测的笑容，喃喃自语道：“司马逸！还真让人吃惊啊！居然连暗影噬神狮和暗夜猎神蛛都留不下他！”

    “这么看来，他在人类中绝非泛泛之辈！人类的天才固然不少，但能成长到这种地步的绝对不多！之前是小看了他啊！”

    “也好！丹妮娅能顺利跟着司马逸进入人类世界的话，起点会比预想中的更高！若是这小子回不去，对我们也不亏！”

    森兰无魂随即下了决心，之后对林逸的围捕，将不再有丝毫放水，全部都要认真行事！

    能杀了林逸也算收获，杀不掉的话，行动也会更显真实，加强丹妮娅卧底的可信度。

    本就是真做，不存在假戏，林逸想怀疑都找不到证据！

    森兰无魂的这个决定，以特殊联络手段通知给了丹妮娅。

    丹妮娅心里自然有些不舒服，接下来都是实打实的追杀围剿，下边执行的黑暗魔兽一族士兵们，也不会被告知丹妮娅是卧底！

    他们会把丹妮娅当成真正的叛徒对待，想要杀之而后快的心思，可能比对围剿林逸更迫切一些！

    这一次，丹妮娅是货真价实的要逃命了，一个不小心，被自己人干掉就尴尬了！

    不舒服归不舒服，丹妮娅对此也毫无办法。

    毕竟这种事情，在同意卧底的时候，就已经有所预见了！

    古往今来，真正高级的卧底，身份都只有最直接的联系人才知晓，为的就是保证在敌方阵营中不会暴露。

    所以很多时候都会面对自己人的攻击。

    丹妮娅只是没想到这一天会来的这么快而已！

    林逸并不知道森兰无魂有了新的决定，但在抵达下一个节点的时候，马上就发现了不同！

    这次的节点附近，不但有着常规的大批量黑暗魔兽一族士兵守卫，还有暗夜猎神蛛存在！

    作为元神猎手，暗夜猎神蛛或许对如今的林逸没多少威胁，但其编织出来的蛛网和其本身的存在，却能监控四周，防止林逸的巫灵体潜入！

    不是巫灵锁神阵，却能发挥出和巫灵锁神阵类似的功能！

    除了暗夜猎神蛛之外，空中还有许多黑色的蝙蝠类黑暗魔兽在不停交错飞行，他们同样使用超声波，扫描整个大军的上空区域。

    “司马逸，你不能过去！空中巡弋着的是暗灵搜神蝠，他们没多少战斗力，但搜寻元神的能力却是顶尖级别！”

    丹妮娅略带忧虑的对林逸说道：“地面上有暗夜猎神蛛，空中有暗灵搜神蝠，他们肯定是得到了通报，知道你以元神状态潜入节点，里应外合的修复节点漏洞，才会做出这种布置！”

    “摆在明面上的就有两种对元神有搜索能力的兵种了，暗中还不知道有多少针对你元神状态的手段，虽然你的巫灵体确实很厉害，但就这么过去，很难说会发生什么！”

    “我觉得此事必须要从长计议了，没有稳妥的办法，宁可暂时不去行动！司马逸你觉得我说的有道理么？”

    有道理你就听吧！

    丹妮娅不希望林逸死掉，那代表着她卧底计划的彻底失败！但她一时间也想不出什么方法，能令林逸继续去完成任务！

