    苦涩，清甜！

    这就是萧叶喝下茶水以后的感觉。

    一股暖流顺着喉咙直接流下，让肚子暖洋洋的。

    萧叶放下茶杯，等了半天以后，居然什么感觉都没有了，就像是喝下了一杯白开水，顿时满脸的不可思议之色。

    无敌大帝带来的茶叶，刚开始说的那么牛逼哄哄的，喝下去以后居然什么反应都没有，这怎么可能！

    坐在萧叶对面的无敌大帝，见到萧叶的反应以后，轻轻一笑，指着萧叶的胸口道：“你可以看看这里。”

    “胸口？”萧叶看到无敌大帝的反应，不由得微微一愣，然后好奇的掀开衣袍，低头看去，顿时微微一愣。

    只见在他的胸口部位，突然出现了一个太极图案，就像是天阐叶上的太极图案，映在了他的胸膛上一样。

    “大帝，敢问这到底是怎么回事？”萧叶连忙询问道。

    任谁身体上，突然出现了一个这样的图案，都会急着想要弄清楚。

    “你的修为还是太低，这片天阐叶上蕴含的天道至理，你还没有办法理解吸收，所以暂时化作了一个印记，在你的胸口处。”

    “当你开始修炼吾等四人融合的四帝功法的时候，它自然会帮助你加深理解，加快参悟的速度。”无敌大帝轻轻的说道。

    什么！

    萧叶闻言心头大惊，紧接着狂喜了起来。

    四帝功法，结合了人族四位大帝所走出的帝路，可谓是博大精深，别的武者穷尽一生，都很难有所参悟，更别说走出融合帝路了，这可是连绝代女帝，都放弃的路啊。

    就算他身上有着时间之塔，可以拥有比别人多出四十倍，乃至五十倍的修炼时间，可是在浩瀚如海的四帝功法面前，他的把握也不是很大。

    这一点，从他开始修炼四帝功法王武卷的时候，就能看出来了。

    而如今，这片小小的茶叶，居然能帮助他，加快参悟四帝功法的速度，这可是一个极为逆天的作用，萧叶岂能不惊喜？

    至少在踏入融合帝路上，萧叶有多出了几分信心了。

    “多谢大帝！”萧叶连忙起身，再次对着无敌大帝行礼道。

    面对萧叶的抱拳行礼，无敌大帝坦然接受了。

    他眸子中爆射出湛湛眸光，凝固在萧叶的身上，直到很久以后，他才缓缓开口道：“你能通过吾之前的地狱考验，还能在那些阴兵的手中磨练战技，表现的不错，绝代的确给吾等挑选出了一个不错的继承人。”

    “难怪连铁血那个家伙，都对你称赞有加，虽然比吾还差了很多，但是总算没有浪费吾的好茶。”

    轰！

    萧叶听着无敌大帝这自言自语的声音，顿时眼珠子瞪大，震惊到了极点。

    当初见到铁血大帝的时候，他就知道四位大帝，其实都没有陨落，只是在某个特殊的地方，所以无敌大帝，知道绝代女帝，将四帝功法传给了他，他并不会吃惊。

    甚至，之前那出现的阴兵，也是无敌大帝安排的，他都已经猜到了。

    他吃惊的是，听无敌大帝话语中的意思，似乎自从皇朝会战以后，铁血大帝和无敌大帝见过面了。

    这就令人惊悚了！

    铁血大帝和无敌大帝，难道现在还在真灵大陆同一个地方吗？

    萧叶想到这里，并没有问出来，因为他知道就算自己问出来，无敌大帝也不会告诉他的。

    人族四帝，对于自身在哪里，从来都不肯透露一次，他自然也懒得浪费口水了。

    “吾既然来了，就不能这样空手回去，你对于武道，如果有什么疑惑的话，现在可以问出来，时间只有一个时辰，时间一到，吾就会离开了。”此时，无敌大帝再次开口说道。

    听到这句话，萧叶一阵的兴奋。

    他眼前的可是一位货真价实的大帝啊，还是人族四帝当中，最为惊采绝艳的无敌大帝，能得到这样人物的指点，他岂能不兴奋？

    顿时，萧叶坐了下来，沉吟了片刻以后，抓紧时间，他自己之前修炼的时候，所遇到的疑惑全部都问了出来，当然，这些疑惑中，大部分都是来自于四帝功法中的。

    毕竟，无敌大帝也算是四帝功法，间接的创造人了，相信对于这套功法的理解，远远超出了常人。

    果然，萧叶的想法没错。

    无敌大帝惊采绝艳，对于武道的理解，深刻到了极点，每句话都能直指武道本质，让萧叶眼前豁然开朗。

    随着无敌大帝的讲解，他们身旁的那棵大树，在疯狂的生长着，变得更加茂密了起来，枝叶繁茂，遮天蔽日。他的每一句话，都能引起虚空的震颤，像是在为无敌大帝喝彩和共鸣。

    而萧叶则是没有时间去理会这一切，他在凝神听着无敌大帝的讲解，不肯放过任何一个字眼。

    萧叶的武道感悟得到了恐怖的升华，他甚至感觉这次回去，不说修为，就连他所修炼的好几种王武战技，都要不了多久，就能修炼到圆满的境界了。

    时间一晃，一个时辰就到了尾声了。

    “好了，这次的见面，就到此为止，吾应该回去了，你现在也离开吧。”

    “你喝下了茶水，那已经算是非常贵重的宝物了，在帝谷对你再也没有多大的用处了，只要你安心参悟四帝功法就可以了。”当一个时辰过去，无敌大帝从位子上站了起来，轻轻的说道，举手投足，都散发着风华绝代的气势。

    萧叶点了点头，心中无限的惋惜，这一个时辰过去的也太快了点吧。

    当然，这次他来到帝谷，最大的收获不止是那茶水，还有和无敌大帝坐而论道，如果这件事情传出去，势必会在整个真灵大陆，掀起惊天狂潮的。

    至今为止，人族四帝当中，除了无双大帝，他所有的大帝都见到了。

    “希望你能走上融合帝路，绝代放弃的理想，就由你来带她实现吧。”绝代大帝说完，身体好似一阵青烟，刹那间就消散了，只有那袅袅的余音，在帝谷当中回荡了开来。

