
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　这就是鳄鱼的眼泪，霍宁拿起筷子继续吃饭。

　　高中和小学根本不是一个学校，今天小学发生的事情怎么可能那么快就传到了高中去？施碧瓷编瞎话都不带过脑子的，她不需要逻辑，只需要一个上门来查看她有没有受伤的借口。

　　这次的事情肯定跟施碧瓷脱不了干系。

　　赵连玉嗤之以鼻，我信你个鬼，你这个神经病坏得很！

　　施碧瓷吸吸鼻子，“霍宁，赵芳上次被抓走，又被放回来之后，人就变了，我都好长时间没见到她了，以后你还是躲着她点吧。”

　　霍宁挥挥手，门在那边，滚！

　　施碧瓷背着书包出去，赵芳把郭小虎叫去也没有把霍宁怎么样，好气！

　　施碧瓷回到家看到家里清锅冷灶，一个人都没有，气不打一处来。

　　她和霍宁都是泥腿子，凭什么霍宁比自己过得好？

　　一只猫跑进来，施碧瓷抬起一脚把猫踢飞。

　　小猫发出一声惨叫，摔在大门外。

　　赵老蔫媳妇停在小猫的尸体旁边，浑身瑟瑟发抖。

　　碧瓷丫头，竟然，竟然这么狠！她低着头飞快往家跑。

　　“谁在外面？”施碧瓷听到动静拔腿跑出来，什么都没看到。

　　难道是谁家的讨嫌的狗？她抬脚把死猫踹到下面的菜地，关上门去找葛卫红。

　　赵老蔫媳妇看到她走远了才哆哆嗦嗦的出来，摸黑往家走。

　　霍宁家的锅子吃得七七八八，方卓平上门了，带来了一封信。

　　余舟接过去送到霍宁书房。

　　方卓平把抱着田小梅腿嚷嚷要睡觉的二宝抱回家，让田小梅安心收拾桌子。

　　廖三媳妇端起一摞盘子，捅捅田小梅的胳膊，方卓平不错。

　　他对二宝是挺好的，其他的她就不知道了。

　　霍宁和赵建国刘大春廖三去书房开会，刚说到组团出去考察的人员时，葛卫红来了。

　　葛卫红看到赵建国和刘大春廖三也在，有些迟疑。

　　霍宁看了她一眼，“有话就说，没话出去！”

　　“刚才施碧瓷去找我，让我把你以前谈过的人都找来，让他们继续跟你谈，想办法把你睡了，我假装同意她才离开，这几天我想清楚了，我想出去闯闯！”

　　廖三想骂娘，施碧瓷咋那么坏。

　　刘大春已经骂娘了，赵建国暴走。

　　“施碧瓷就是那种人，你们气死她才高兴呢，都喝茶冷静冷静。”

　　霍宁打开抽屉，拿起一个信封放在书桌上，“这里面有一万块钱，你去HK吧，那里能实现你的梦想，而且施碧瓷找不到你。”

　　葛卫红拿起信封转身，眼角一滴泪滑落下去。

　　书房门被关上，刘大春一脸疑惑，“你为啥给她那么多钱？”

　　霍宁把上次去葛卫红家的事情一五一十的告诉赵建国和刘大春。

　　赵建国十分感叹，霍宁真是宅心仁厚。

　　廖三咂咂嘴，霍宁为啥能抽中汽车？人有那运气，也有那福气。

　　福气从哪里来？从她的为人处世上来。

　　老丈人为啥对霍宁推崇备至？因为霍宁能干，还没架子。

　　刘大春一边感叹，一边担心，“霍宁啊，你不怕以后她发达了，反过来对付你吗？”

　　“我捧得起她就踩得倒她，不提她了，咱们继续。”

　　“也对，咱们刚才说到哪儿了……”

　　外面客厅里的沙发上坐满了人，大家陪着霍志菊聊天。

　　霍宁家不是头一回来客人，霍志菊母子却是第一个被霍宁重视的客人，她们亲近霍宁，自然愿意跟霍志菊亲近。

　　当年霍志菊还没嫁人的时候田小英和于抗美就嫁进村子里来了，她们的共同话题很多，却刻意避开施碧瓷的话题。

　　关大鹏几次找到机会都被于抗美岔跑了，急得抓耳挠腮，刚才吃饭他就发现霍宁和施碧瓷不对劲儿，这些人像泥鳅似的谁都不告诉他。

　　霍志菊也急得不行，霍宁和施碧瓷之间到底发生了什么？

　　一边扒橘子吃的赵连玉嘴都撇到天上去了，听了一会儿实在忍不住。

　　“你们瞒着二姑，回头施碧瓷去找二姑说宁姐的坏话，或者二姑去村子里听到那群嚼舌根的乱编就让他们带沟里去了。

　　宁姐舅舅过来，施碧瓷不就是去他面前说宁姐的不是了吗，你们还不吸取教训。”

　　廖三媳妇拍拍大腿，“连玉这话在理，咱跟二姐和大鹏说说？”

　　“我来说，我没说到的地方你们补充。”赵连玉自告奋勇，从霍宁来村子里说起……

　　关大鹏越听越生气，霍志菊越听越心疼。

　　大家都散了，她还坐在沙发上唉声叹气。

　　当年她要是咬咬牙把霍宁接自己家去，那孩子也不至于被欺负成这样。

　　还好有建国哥两口子，大春哥。

　　霍宁刚重新站起来，老三就跑来要股份。

　　他也配！

　　大姐跑来打秋风，还看上人连城了，这一晚上在赵嫂子面前把她臊的噢。

　　霍宁要告老三，这样做是不是有点过……

　　“妈——”关大鹏走过去，碰碰霍志菊的胳膊，递给她一个橘子。

　　“霍宁的事情你别插手，她爱告谁告谁。

　　霍老三就占了个爹的名分，从来没养过霍宁。

　　她从小是外婆家养的，后来虽然在霍老三名下挂着，也是舅舅在养，来了村子里也是舅舅寄的生活费，霍老三只管自己舒服，生出来就不管……哎哟！”

　　关大鹏捂住脑袋，挪到一边去。

　　霍志菊剜了他一眼，“明天我给你嘴巴装个拉链缝起来，大人的事情你少管。”

　　“我都20了，不是3岁孩子！话糙理不糙，我跟你说的话你要往心里去，霍宁不是一般姑娘家，人能办那么大的公司，见识大着呢。”

　　今天他给霍宁浇完菜地去食品公司那边看到门口有好多保安，那气派，那房子，方圆几百里绝对是独一份儿的。天籁小说网

　　“你别在她面前说天下没有不是的父母，她那一对父母都不做人，不怪霍宁那么对她们！

　　咱好不容易才在霍宁面前有点脸，你别搞得霍宁跟咱家也不来往。

　　那样你们老霍家就算全军覆没了，到时候你都没地方哭去。”

　　关大鹏掰了一瓣柚子吃，霍宁家这些水果他都没见过，也不知道她从哪里搞来的。

　　大鹏说得有道理，霍志菊陷入纠结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第176章 我捧得起她，就踩得倒她免费阅读。https://xs.23sk.com 