    ....

    无名山谷外，此刻也是遍地狼藉，到处都是血迹和尸首，一阵阵腥臭的死人气味在空气中飘荡，令人恶寒。

    “少门主，全都死了，一个不留！”

    一名眼角留有刀疤的狂刀门弟子匆匆跑到厉龙的跟前，拱手恭声道。

    “好，这帮畜生，这就是报应！”

    大手一拍，厉龙面露笑意。

    之前被谢玄志一直耍得团团转，还死了不少狂刀门弟子，厉龙早就憋了一肚子火气，如今总算是出了这口恶气。

    放眼望去，整个山谷外四周都是谢家子弟的尸体，几乎没有一个活口，哪怕有重伤未死的谢家子弟，也是当场被怒火中烧的厉龙一刀剁成了肉泥，先前从山谷内逃出来的残余谢家子弟，至此全灭。

    “不知道费兄那边情况如何....”旁边，方回一边擦拭掉手中银色大刀沾染的血迹，一边回头看向山谷内，此时山谷中盘旋着极为不俗的元力波动，显然是一场恶战。

    谢玄志的修为是炼体境九重，而费仁的元力修为仅是炼体境八重，两个人都是可以越阶战斗的年轻天才，孰胜孰败确实不太好说，不过自从结识费仁之后，他眼中的费仁几乎没有过败绩，这也稍稍让方回感到些许心安。

    “收获如何？”

    不同于方回，此时厉龙更加在意的是这次战斗下来收获的战利品。

    “回少门主，我们发大财了....”

    一名年轻的狂刀门弟子收回兵器，下一刻跑步过来，脸色欣喜，似乎收获不少。“除去一些杂物，兄弟们在这些谢家子弟的尸首上搜到了三百多枚劣品元石，还有一些功法武学，以及大量黄金白银，估摸着少说也值上万两！”

    “没想到这些家伙家底还挺丰厚，谢家不愧是二流势力，只不过今天过后，他们怕是要元气大伤了....！”

    瞥了一眼四周的尸体血迹，厉龙哈哈大笑，显然心情大好。

    “厉兄，如今已经解决了这些残余的谢家子弟，我们是时候进去帮费兄了。”搜刮完战利品之后，方回也是持刀踏步上前，出声提醒道。

    这次大战，不止是厉龙和狂刀门收获颇丰，他也得到了不少好处，而且原本突破不久的元力修为彻底巩固，而且隐约上升了不少，距离炼体境六重已是不远。

    虽然对费仁的实力有信心，不过迟则生变，为了夜长梦多，方回还是打算近去驰援费仁，同时将谢玄志一举拿下。

    如今谢家子弟只剩下谢玄志一人，哪怕他实力再怎么强悍，也无法一人挑战在场众人，毕竟厉龙这个狂刀门少门主也不是吃素的，足以牵制谢玄志，令其首尾难顾。

    “没错，如果不是费仁老哥出手相助，我们也不能够报仇，出这口恶气。”

    “兄弟们，走，进去会会谢玄志那个崽种！”

    闻言，厉龙也是重重点头，下一刻手中大刀再度紧攥，同时飞身朝着山谷内部奔去，见此情景，方回和剩下的几名狂刀门弟子也是紧随而上，气势汹汹。

    哪怕去掉和费仁的一点点交情，眼下正是痛打落水狗的时机，厉龙也不过轻易放过谢玄志，势必要狠狠踩上一脚。

    .....

    此时，山谷内的费仁依旧在和谢玄志对峙，虽然是两败俱伤的局面，不过相比之前，费仁却是隐约占了上风。

    因为玄武长生经是五品功法，费仁的伤势恢复速度以及元力恢复速度都要大大强于谢玄志，反观谢玄志这边由于邪灵功的反噬，不仅元力恢复缓慢，还隐约有伤势加重的迹象，已经是朝不保夕。

    “咳咳...孙子，魔道功法的反噬不好受吧？”

    趁着元力和伤势缓缓恢复，费仁又是展开了攻心计策，抬眼看向对面不远处的谢玄志，戏谑道。

    “这个混账！如今我浑身是伤，元力十不存一，而且邪灵功的后遗症还未散去，眼下不能和他继续硬拼，得想个办法逃出去....”

    面对费仁的挑衅，谢玄志脸色铁青，双拳紧攥，似乎有万千怒火，却是无处发泄。

    “费仁，给本少爷等着！”

    强撑着站起身来，谢玄志撩下一句狠话，下一刻转头朝着山谷外撤去。

    由于体内元力耗尽，再加上浑身是伤，此时的谢玄志速度也变得非常缓慢，只能一步一踉跄地半跑着，模样看着十分狼狈。

    “想跑？”看着谢玄志掉头就跑，费仁脸色微变，下一刻同样纵身追了上去。

    放虎归山这种事情会造成什么后果，费仁心里自然清楚，谢家是二流势力，当今谢家家主谢贤更是中合境四重的高手，眼下双方已结成死仇，如果让谢玄志给跑了，他势必会遭到谢家的全力追杀。

    “黑虎掌！”

    看到谢玄志马上要跑到山谷口，费仁也是脸色一急，抬手运转元力轰出一道黑虎掌气，同时身上刚刚恢复的一点元力又是瞬间抽空。

    “唰！呯！”黑虎掌气划破空际，最后狠狠地砸落在谢玄志的后背，只见谢玄志身形一滞，下一刻吐出一口鲜血，整个人重重栽倒在地。

    “我是不会死的...！”

    看到谢玄志倒下，费仁还未来得及高兴，却见对方又是顽强的从地上爬起，脸色疯狂。

    “这个混蛋...！”

    脸色微变，费仁同样半瘸半拐地追了上去，如今他伤势未复，身上好不容易恢复的一点元力也耗空了，只能强撑着伤痕累累的身躯追杀谢玄志。

    “啊！”

    就在谢玄志刚刚跑出谷口之时，一道刀光也是临空而至，下一刻狠狠地劈斩在其身上，只见谢玄志惨叫一声栽倒在地，整个左臂也被硬生生斩断，血洒四方。

    “是厉龙他们么....”

    看到谢玄志再度倒地，费仁也是轻咦一声，瞬间明悟。

    “费兄，我们来助你了！”

    山谷外，一阵嘈杂声响起，下一刻便见厉龙，方回和一众狂刀门弟子气势汹汹地杀了进来。

    “是你！厉龙？！”

    待到看清来人，躺倒在地的谢玄志也是双目圆瞪，牙齿仿佛都要咬碎，脸上怒容尽显，顾不得左臂传来阵阵剧痛，血流不止的伤口。

    眼下因为费仁的搅局，不仅让方天意逃了出去，而且自己也身受重伤，如今遇上厉龙自然是凶多吉少，想到这里谢玄志心里不禁生出一抹绝望。

    “谢玄志，想不到你也有今天！”

    抬起一脚狠狠地踩在谢玄志白暂阴鹫的脸庞上，厉龙脸色狠厉，仿佛面对着杀父仇人一般。

