    端王府张灯结彩，大红灯笼高高挂，庆贺端王加封司空，这几日来更有许多人前来送礼，试图攀附得宠的王爷，热闹的很。

    赵佶对此，不鼓励，也不拒绝。

    收了礼之后，更没有设宴招待这个步骤。

    重生夺舍成为一个王爷，今后还会当上大宋的帝王，他对钱财，是不怎么感兴趣的，也没必要去结交谁，和哪位朝廷要员打好关系。

    如今唯一让他日日伤脑子的，是怎么获得气运。

    为此，他决定先花点气运提升提升自己的文学、艺术修养。

    文人这种群体，要戳到他们的G点，说难很难，说简单倒也简单。

    宋朝的文人除了读书、做官之外，他们还可以很悠闲，可以很潇洒，最重要的是，他们有一种生活的品味。

    合格的文人们不仅擅长诗词歌赋，而且需要精通绘画、音乐、书法，这是文人的基本技能。

    在这方面，夺舍成为赵佶，简直就是为他量身定做的任务。

    前府依旧热热闹闹，后府却是一如既往的平静，吴领军将这些天所画的丹青呈上，赵佶拿着欣赏了一下，便放在了一边。

    “不错！”

    仅仅也就是不错罢了。

    赵佶准备割一波文人的韭菜，自然花大心思在艺术上氪金了一把。

    好在他这具身体在艺术上极有天赋，仅仅消耗了两百两的气运，就已经在丹青上碾压了眼前的这位“画狂”吴领军，悟到了国画的精髓。

    吴领军脸带浅笑，对于赵佶短短两个字的点评不置可否。

    若论武功，他自知上不了台面，但若论丹青之术，他不是吹牛逼，江湖上无人能出其右，便是文人堆里，他的画作也能拿得出手。

    不然，且能被端王看中，请入府中指点丹青之法。

    “王爷，小人最近在皴法上略有所悟，古人画山石、峰峦，有披麻皴、雨点皴、卷云皴、牛毛皴、大斧劈皴、小斧劈皴等，这副春山耕读图，我用了新悟的解索皴，乃是披麻皴的变法，行笔屈曲密集，如解开的绳索……”

    吴领军手指拂过丹青图，继续道：“如金钻搂石，鹤嘴划沙。故尖而不稚，劲而不板，圆而不成毛团，方而不露圭角。”

    摇头晃脑一阵解说，自己已经醉了，对于自己高超的丹青技艺无比满意。

    赵佶继续笑了笑，也就一般吧！

    与后世黄公望、秋英、张大千、齐白石差远了。

    看破不点破，等自己出手之际，就是你跪下来叫爸爸的时候。

    赵佶任由吴领军自嗨，看向日常在端王府打卡的教头王升。

    这教头王升，自己都感觉自己吃了狗屎，莫名其妙便攀附上端王，简直羡煞了旁人，让一众禁军教头眼红不已。

    今日，他不是一人进府，身后还跟着一个二十啷当的小伙，戴着青色头巾，一身干练的着装，相貌堂堂，精气神十足。

    “王爷，这是小儿王进，枪棒功夫已经稍胜于小人，就是太祖心法还欠缺点火候，只打通了两条经脉。小人斗胆向王爷举荐个小厮，王进此生都任由王爷驱使。”

    说完，教头王升单膝跪地，抱拳而立，那叫王进的小子同样跪下。

    “小人王进，拜见端王殿下。”声音雄浑，中气十足。

    “王进？！”

    赵佶愕然了一秒钟：这莫不是水浒里那个九纹龙史进的师傅，和林冲一样是八十万禁军教头。

    前世不学历史的赵佶可不知道王进的根底。

    百度百科有记载，北宋年间东京八十万禁军教头王进，名武师王升的儿子，家传使棒绝技。高俅未发迹时，曾学使棒，为王升打伤，从此结仇。

    后高俅当了太尉高官，曾借故要置王进死地，乃携老母逃离东京，路过史家庄，传授史进武艺，然后投奔延安府老种经略相公处安身。

    “耍套枪棒看看，若是根基尚可，留下来做本王的护卫！”赵佶对于这种记忆中的有名有姓之人，还是很看重的。

    虽然不是主角，但小配角也是有气运加身，除了佞臣恶人，都可以收在身边，做个集邮养成。

    “谢王爷成全！”

    王进恭敬一拜，然后一个硬桥硬马跃起，一根哨棒被人扔了过来，他手臂一抄，便抖了个棒花。

    随之，手里的哨棒嗡嗡作响起来。

    太祖的棍法，一旦使出，招招凌厉刚猛，一式连着一式如潮水般连绵不绝。

    王进这哨棒一抖，就知他老子王升说的没错，已经青出于蓝而胜于蓝，既有棍法的凶猛刚烈，又不失枪法的灵活多变，时不时又夹杂大枪桩套路。

    毕竟花了大气运氪金了太祖的武道，赵佶勉强踏足了一流高手的行列，一眼看透王进的功夫底子，还是很容易的。

    这小子的枪棒功夫，已经有了自己的感悟，不是按照套路使太祖长棍，而是融会贯通，有了自己的东西。

    学我者生，似我者死。

    武学亦然。

    可惜，内功稍稍欠缺了些。

    在天龙八部的世界，内力才是王道。

    比如那号称“剑神”的卓不凡，苦修大半辈子，剑术到达登峰造极的境界，也不过是个酱油角色。

    但归根结底，赵佶还是满意的，收下慢慢调教吧！

    再不济，做个忠诚的护卫，也是可行的。

    “你的枪棒功夫，太祖长棍练的很扎实，又练了军中的大枪法，能融会贯通，悟出最适合自己的章法，做本王的护卫绰绰有余，甚至还有点埋没了你的天赋。”

    那王进将手里哨棒一收，单膝跪地，抱拳道：“谢王爷赏识！父亲说王爷乃武学奇才，小人能追随王爷，鞍前马后，此生得一二指点，便是莫大的荣幸……”

    “起来吧！身为护卫，本王指点你一二倒也无妨。不过，今日本王静极思动，想游一游东京城。王进、吴领军，你们二人跟上，其余人就不要扰了本王的兴致……”

    赵佶早就想出王府看看这个天龙大宋世界究竟是怎样的繁荣，如今功夫大成，书画大成，正是出府谋划之时。

    他心中已有构思，就等着付诸行动，人前显圣！

