    风险暂且不说，就说方向吧，我到了海上也是两眼一抹黑，根本不知道往哪里去。

    我要真有本事解决去向这个问题，恐怕早已经不在这岛上了。

    “怎么找到那通道不需要你担心，我有办法。

    我听说你也学会了本土修士的印术，并且有很强的控水能力，这是真的吗？”

    罗杰似乎看穿了我犯难的原因，把我担心的事情都说了出来。

    他想知道这个东西，那就简单多了。

    我伸出一根指着来，一道半尺长的水柱立刻就出现在手指尖，不停的变幻着旋转的方向，最后还变化出了好几种体形的小动物。

    “你不会是玩儿的魔术吧？”

    看到我展示的东西，罗杰的眼睛瞪得大大的，完全不也相信自己看到的这一切是真的。

    “你查过我的资料，我有学习过魔术吗？”

    说话间，我的手一甩，原本变化莫测的水柱突然凝结成了一把半长的匕首。

    然后用力一掷，直接插进了石壁之中。

    “看来他们对你还是了解太少了。”

    罗杰的眼睛里写满了震撼，要在一瞬间将水变成冰，这绝对不是一般人能做到的。

    我不但做到了，而且让这块冰拥有了极强的攻击力。

    冰做的东西，通常都易碎，别说刺进石头，就算是木头都很难做到，而我却轻松写意的完成了这一不可思议的目标。

    “有你这个能力，我在海上行动，一点问题都没有了。

    辽阔无边的海洋都是你的主场。

    所以这次你一定要帮我，我会将你的情况，以及你的功劳一一禀报回去。”

    罗杰有些激动，恨不得拉着我马上就走。

    我虽然想推脱，但这个念头在脑子里转了几圈儿，最后还是将其丢弃了。

    为了回家，为了将来的生活，我必须得帮助罗杰。

    至于那些所谓的身份和荣誉，如果有，当然更好，没有也无所谓了。

    “别着急，走之前我得安排一些事情，万一出了什么状况，他们也不至于六神无主。”

    我将贺飞，以及菲儿等几个都叫了过来。

    不过我也留了一手，并没有把周云叫来。

    一来这家伙不喜欢这种浪费时间的活动，另外一点就是我对罗杰还不是百分百的信任。

    就算他来自国安局，也不能说明什么问题。

    这世界做双料间谍的特工可不少，有些人甚至还为多国服务，左右逢源，从中捞取好处。

    人性这种东西最是复杂，并是非黑即白的，包括我自己，都会在不同的情况下，扮成不同的自己。

    罗术是个什么样的人，我不敢肯定。

    象他们这种人，做过各种训练，绝对是装龙象龙，扮狗是狗，绝对是演技派的实力高手。

    我若这么容易就对他百分百信任，那我就是真正的傻子了。

    爱国是肯定的，但是不能太过盲目。

    因为他并不能代表我们的国家，了不得就是一个能量大一点的办事员而已。

    周云都没叫，老头子这种大牛人物就更不能叫了。

    这可是我的底牌之一，必要的时候拿出来，或许可以救大家一命。

    “老大，你把我们叫来，是有什么重要的事情要宣布吗？”

    贺飞有些疑惑的看着了罗杰。

    刚才进来的时候，他就看到罗杰了，只是因为我没叫他，所以他也没有多问。

    “当然有重要的事情。

    这位先生姓罗名杰，是我们的祖国国安局派来的。

    他的到来，预示着我们前期的工作没有白费。”

    我将罗杰的身份介绍给大家，他也不矫情，再次把自己的证件拿出来递给大家看一遍。

    “贺飞，隆力集团的分部经理。

    关家姐妹，关山家族的两颗掌上明珠。

    苏樱，渝都某山区小学教师一名。

    米尔斯，来自乌克兰的美女……”罗杰还真不是一般的厉害。

    几个人都还没有开口，他就将所有人的底细都报了出来。

    这功课做得真不是一般的仔细。

    “你是祖国派来救我的吗？”

    菲儿惊讶之余，非常高兴的问道。

    原本我想给她泼一盆冷水的，但最后想了想，还是算了。

    罗杰怎么可能专门来救我们，想想都不可能。

    “祖国当然会倾尽全力来拯救你们，但在救你们回去之前，还有不少事情要做，也希望你们能多提供一些帮助。

    这样能达成尽早回家的目的。”

    罗杰还真不是一般的会说话，至少骗一下菲儿这种单纯的女人，真的没有什么难度。

    “太好了，我们终于可以回家了。”

    菲儿高兴的抱住了身边的苏樱，脸上满上兴奋之色。

    很显然，她只听到前半截，就幸福得快晕过去了，后面罗杰说了什么，估计就没有在意。

    “罗先生，你需要我们做些什么呢？”

    关玲玉这时候反而变得非常的冷静。

    她能座上家族企业的总经理宝座，看来也是实力的。

    “祖国需要你们帮助的地方很多，现在还不确定哪一方面。

    你们这个部落发展得很好，肯定有用得着的地方。”

    罗杰说得比较含糊，或许是他都不知道下一步行动应该怎么做，只能听候上面的指挥。

    “现在我护送罗先生去米军打通的奇点通道，将这里的消息传回去。

    我走这段时间，你们一定要小心，尽量不要与别人接触。

    若是有人找上门来，既不要答应，也不要推脱。

    你们只说等我回来再作决定就好了。”

    我这么一说，他们几个就不会再纠结做什么的问题了。

    不管做什么，都是我冲在前面，这是我的责任。

    “米军果然建立起稳定通道了，可那通道在海上，你们怎么过去？”

    贺飞若有所思。

    关于米军方面的问题，平时他跟我交流过很多，自然知道这是米军最大的命门。

    前面的舰队反而相对次要，就算整个航母舰队都被摧毁了，他们照样可以投送更多的军队过来。

    若是这条通道被关闭了，下次能不能再找到，谁都不敢肯定。

    现在我们要去那通道，等于是在米军的虎口里拔牙，一不小心就被老虎给咬死了。

    “你提的问题罗先生有办法解决，这趟我的任务是当保镖。”

    我半开玩笑的说道。

    

