    厉景琛高高在上的看着唐池池，黑曜石般的瞳孔，闪过满是危险的锐利光芒，宛若神邸一般遥不可及，充满着压迫和危险。

    他突然站了起来，居高临下俯视着唐池池，薄嘴儿开阖，吐出冰冷的字眼：“来人，将她给赶出去，以后不准再踏进厉家一步。”

    值夜班的佣人，没有丝毫犹豫，立马点头：“好的，先生。”

    然后，强行拉着唐池池，将她赶出了厉家的大门。

    唐池池是第一次真真正正的感受到了厉景琛的冷漠无情，她望着那扇紧阖上的大门，心中委屈如同潮水一般，蜂拥而至。

    她想找厉景琛理论一番，可是他却根本不给自己这个机会。

    唐池池想要敲门，可是羞耻心却让她的手突然变得无力，垂了下去。

    刚刚对厉景琛的恳求，已经耗尽了她最后一丝勇气，现在她真的，无法在厚着脸皮继续揪缠下去。

    唐池池一个走在夜路上，有些无助绝望，也不知道这样走，何年何月才能回到家里。

    可能是老天爷见她可怜，在这个时候，她终于遇上了一辆出租车，她现在只想回家，好好的睡一觉。

    在唐池池走了之后，一个佣人走进厉景琛的书房，说道：“少爷，唐小姐已经平安到家了。”

    “嗯……”厉景琛冷淡的应了一声，仿佛根本不在意这件事情一般。

    ……

    第二天，几乎一儿夜没睡的唐池池，一早就起来，买了营养早餐，带来到了医院。

    当她走到病房门口，就和唐剑国撞上了。

    她眼中顿时布满防备，冷漠的问道：“你在这里干什么？”

    唐剑国眉宇之间透露出淡淡疲惫，慢慢开口说道：“这里说话不方便，我们换个地方说吧。”

    “你要说什么？就直接在这里说吧。”唐池池冷冷的说道。

    她真的恨透了唐剑国这个父亲，她不认为，他们还有什么好聊的。

    唐剑国没想到，他们父女之间的关系，会变得如此僵硬，叹了口气说：“是关于你弟弟景天的，如果你想知道，就跟来吧。”

    他说完之后，直接朝前面走去。

    唐景天是唐池池的软肋，事关唐景天，唐池池就算再恨唐剑国，也还是跟了过去。

    最后他们停在了医院内的一个小亭子里，周围全是做好的绿化，这里的很安静，几乎很少有人会路过这里。

    唐池池脸上露出不耐烦，没好气说道：“有什么事情，你就在这里说吧。”

    “我想要带走景天。”唐剑国直接说。

    “我上次已经很明确的告诉你了，这不可能。”唐池池没想到，唐剑国又是为了这件事情来的，她想都没想，直接拒绝说道：“唐剑国，我告诉你，想要带走景天，这辈子也不可能。”

    “你先别激动。”唐剑国知道，要带唐景天回唐家，就必须要经过唐池池一关，他耐心的安抚说：“难道你就不想知道我带走他的原因是什么吗？”

    “不想。”唐池池一脸冷漠。

    现在唐家和唐剑国的一切，都跟她和唐景天无关，她也不想知道。

    见唐池池软硬不吃，唐剑国为了达到自己的目的，只能自揭其短的说道：“前段时间我去医院做检查，医生说我的精儿子存活量低下，已经失去了生育能力，所以想把景天接回去，培养成为唐家未来的接班人。”

    所以，唐景天是唐家唯一的继承人。

    如果不是这样的话，他也不会如此急切的想要将唐景天给接回去。

    唐池池一听，脸上依旧无动于衷。

    唐剑国有些急了，连忙在后补充的说道：“你这么多年的辛苦，我也全都看在眼中，你和景天一起回唐家，我会好好弥补你的，你不是爱演戏吗？我会给你资源，我还会给你们很多钱，你完全可以不用再去做兼职了，你放心，我会让景天接受国内最好的治疗，等他康复之后，整个唐家都会是他的。”

    这些条件，的确是很吸引人。

    要是换了旁人，可能会迫不及待的答应。

    可是，对于唐池池而言，这些东西却是一点儿的吸引力都没有。

    听到唐剑国的话，她只想笑，以前不需要她和景天的时候，就放任赵雅曼和唐静雪，对着唐景天非打即骂，害的唐景天的病情加重，甚至留下了心理阴影。

    甚至，还把身无分文的他们，赶出唐家，和他们断绝父子关系。

    现在他没办法生育了，就想着把景天接回去，这怎么可能？

    唐剑国现在所遭遇的一切，或许就是他的报应。

    “唐剑国，你未免把我们姐弟想的太简单了，你以为开出这种条件我们就会乖乖回去吗？”唐池池冷笑了一声：“我告诉你，不会的，哪怕你说的再好听，我们也都不会回去的。”

    她不怕辛苦，她凭借自己的能力，也会给唐景天最后的治疗。

    她一定会治好唐景天的病！！！

    唐剑国一口闷气憋在雄腔，他没想到，他都已经这么说了，唐池池还是这么无动于衷。

    他气的吹胡子瞪眼：“可是，我已经失去了生育能力，难道你想看着我们唐家绝后，公司没有人继承吗？”

    他只有唐景天一个儿子，无论如何，他也要把唐景天接回去。

    唐池池听到之后，勾起嘴角，幸灾乐祸的说道：“失去生育能力，那是你自己活该，景天是无论如何我也不会让他回你们唐家的，唐剑国，这就是报应，你看，是不是来的很快？”

    唐剑国脸上划过一丝明显恼怒，攥紧了拳头。

    最后，还是克制下来了，他冷静的道：“池池，无论你怎么说，关于景天的事情，我都是不会放弃的。”

    唐池池争锋相对：“我也不会改口的。”

    说完之后，她就不再搭理唐剑国，直接转身离开了。

    唐剑国看着唐池池离开的背影，目光阴鸷，他会让她答应的。

    唐池池去了病房，唐景天看到她很高兴。

    可是，唐池池想到她失业了，就高兴不起来。

    不过生活并不会因她的难过而停止下来，压力也不会消失，唐景天的住院，治疗费用还是要继续去交的。

