    魏子宏面上倒是丝毫不见恼怒，很是诚恳道：“常上真要有什么建言，尽可以说来我等一闻。”

    在此之前，他便设法了解过这些余寰同道，常虚这些人似是另有谋算。

    这他可以理解，从实力上言，余寰修道人的确要高出山海这边一筹，所以心气肯定更大。

    但是这里主次却要分清楚，此番两界斗战，追及根本，乃是他老师与那位背后大能对抗，而由此延续下来，此事必然是需要玄元一脉来主持大局，方能力发于一处。

    要是余寰修道士来主领一切，由于根本目的不同，那么行事过程之中势必会有所偏差。

    他现下请了这些人过来，就是要在正式议事之前先理顺此事，免得到时再起争执。

    司马权和彭向在旁冷眼看着，他们对常虚私底下的一些小动作也是十分清楚，不过碍于之前魏子宏并未明确表态，所以没有多言，而且他们不管心中如何想，此辈至少表面上表现得十分尽力，还没有到冲突争执的地步，但若是对方妨碍到自己这边的行事，若有需要，他们也会毫不犹豫使出手段来。

    常虚看向舆图，声音沉重道：“魏上真恐怕不知，这百余天内，我与几位道友联手与一头神怪厮杀，仍然其实力委实超出以往所见，我等险些命丧于此，后来用尽一切手段方才将之拿下，要是任其冲入下方天地之内，那后果不堪设想。”

    魏子宏神容一正，道：“如此说来，几位道友化解了一场危局，此可谓功莫大焉，等此事一毕，我当为几位上书面前请功。”

    常虚皱眉道：“我要说得非是这些。”他对着上方一指，“我此前也听说过罗烛天的名头，那是万阙星流之中最为强盛的势力之一常天宗所驻之地，似我等之前遇到的神怪，此间不知有多少，我等这般前去攻打，若是失败，试问有多少人可以回来？”

    他说到这里，把声音提振了几分，慷慨激昂道：“诸位，我等同心合力，好不容易才打下眼前这般局面，下来当是要稳扎稳打，徐徐推进，顺道造就提拔后辈弟子，这样虽是慢了一些，可是只要小心不出大错，积小胜为大胜，迟早有一天可将这万阙星流拿了下来，且等我做到收服全界之时，相信不少同道能借此番机缘窥破境障，而门下弟子也当是能磨砺出来不少，可谓一举数得！”

    魏子宏看他一眼，其实此人尽管私心不少，但这番言语倒也不能说错，若是在正常情形下，说不定他也会以求稳为主。可这里面因为涉及到大能对抗，是绝然不可能慢下来的，这与他自家恩师根本意愿相违背，并且这等原因还不能随意说了出去，所以他必须否决这个提议，他道：“道友说得有一些道理。”

    常虚听他如此说，以为接受了自己提议，面色不由缓和了一些，而且此事若传了出去，也算得上他劝说之功，十分有助于他自家提升声望，当下暗喜道：“这么说，上真是同意了？”

    魏子宏摇头道：“非也，此事绝然不能慢，反而要尽快，攻打罗烛天也是势在必行！”

    常虚不由怔住，随后愤然道：“这是为何？”

    魏子宏神情肃然道：“我既然奉恩师之命到此，那自然有这么做得理由，道友不用明白这是为何，只要奉命遵行就是了。”

    常虚哼了一声，以此表示不满。

    虽然他有反对的意思，但那只是私下为之，却不会蠢到当面说出来，因为这般做反而会成为对方拿捏自己的借口。

    魏子宏目光往常虚旁侧几名余寰修道人脸上转去，道：“下月议事，还望诸位上真俱能到场。”

    常虚面无表情道：“我等知晓了，若无他事，那我便就离去了。”

    魏子宏点头称好，把手一拱，道：“天外多事，还需倚重诸位，我也就不在此多留了，待攻下此界之后，我再与诸位道友庆功。”

    常虚拱拱手，就带着众人头也不回地离去了。

    彭向道：“这一位看来心有不服。”

    魏子宏道：“攻伐罗烛天涉及师尊之大计，绝然不可逆转，我好话已然说过，若有人阳奉阴违，我自也不会姑息。”

    他看向何仙隐，道：“何天主，各位天主那里我会修书前往，不过为示郑重，还要有劳你前去相请。”

    何仙隐打个稽首，道：“魏上真客气了，此事交给何某便好。”

    魏子宏把事宜一一交代下去，过不多时，就有一道道灵光朝渡过两界，并朝着余寰诸天所在各自飞去。

    常虚此时到了外间，不过脸色一直冷着，柯道人问道：“常上真，何必如此动怒？就算攻打罗烛天，以我等实力，也未必会输了。”

    常虚呵了一声，道：“哪有这么简单？罗烛天这么难啃的一处所在，强行攻打必然会有伤亡，他山海界有几人？还不是依靠我余寰？到时折损人手，败亡的不还是你我之门下？甚或你我也可能搭了进去！”

    柯道人苦笑道：“可那有如何，宫主早就言明，要听从玄元上尊之言，现在这位上尊门下当面对我言说，是不可能推脱过去的，若有违抗，吃亏得还是我等。”

    常虚心中不满，这是他最为无奈的地方，不可能明着和对方对抗，他冷笑道：“我自是不准备违反谕令，但是也未见得要照着他所言行事。”

    柯道人不解道：“常上真要如何做？”

    常虚道：“到下月聚议之时，我等大可以推说恰好遇上了厉害神怪，一时脱不开身。“

    这其实做起来很简单，与神怪交手多次，有时守御，有时进袭，他差不多已是摸清楚了对方脉络，到时想要撞到一个厉害对手一点也不难，这样就有借口推脱了。

    当然，这方法只能他自己用，若是他敢四处串联搅乱此事，那是自寻死路，所以他只能指望那些同道能够看明白他的用意了。

    虚空元海之内，一处庞大宫城正在此间遁行。

    金凤所化少年坐于蒲团之上，便是观望诸空界天，便是凝神推算。

    不知过去多久，他心中有了浮起一丝飘渺感应，神情顿时振作起来，忖道：“按照那符书所言之法推算，那处应该就在这里了。”

    他按照法诀上所示，拿神意上去一靠，顿感身躯一沉，再往外一看，蓦然发现，不知何时，宫城已然落在了一处地陆之上，只是过程之中，甚至没有任何穿界渡空之感。

    他试着推算过去未来，却发现一切都是空空落落，什么都是没有，仿佛眼前所见一切是凭空生出来的，但这也同样证明，自己并没有来错地方。

    环顾一圈，这里称得上是生机无限，可除了草木之灵外，却没有任何飞禽走兽，而且周围没有任何声响传出，天地仿若顿止，所以在此他非但没有半点舒惬，反而异常压抑。

    在感应许久之后，他看到了一处地界，地裂缺口，延伸向下，内途却是光华异常。

    他心意一转，已然出现这上方，而后也未做多考虑，立时纵身向下。

    须臾到了一座洞窟之前，他往里走有一步，忽然身上一轻，好似一瞬之间，过往所有因果都是离己而去。

    可他心里明白，这恐怕因为这里蔽绝现世，所以才有这等感觉出现，等到回到外间，一切又会恢复过来，除非他永远落在此地，可即便是他愿意，那背后驱动他的那位大能想来也不可能让他如此逍遥。

    所以到得如此，他只能按照此为大能的安排，一步步走下去了。

    “莫非这里就是那位大能曾经落驻的洞府？”

    他定了定神，沿着那阔长石阶向上行走三步，就到了洞府前庭，面前摆着一条长案，案上还有一只玉匣，就是悬在半空的一枚金符。

    他来至案前，目光先是落到金符之上，可此物却是一晃，缓缓退开了一些，顿时意识到，似乎还未到接触此物的时候，于是又往那玉匣望去，法力一动，想要将之掀开，可施为之下，此物是却毫无动静，不觉有些意外，仔细看了一下，发现没有任何禁制存在，玉匣本身也没有问题，那么古怪可能就出在里面所收纳的东西上。

    他念头转了几转，世上能够蔽开法力干涉的东西是一些，但实际上这些都是相对而言的，以他境界，举凡世上诸物，即便不能立时搬动，也该有稍许影响，不过有一桩东西却是例外，那便是周还元玉！此物并无法直接以法力神通摄夺，哪怕你道行再高也是无用。

    想到这里，他心中顿时一片火热起来，那位指点自己来此，这东西又郑而重之摆在这里，莫非就是要给自己一条通天大道么？

    说来他修行至此，早已是成就凡蜕三重，但却始终不去踏入渡觉之境，为得就是能够有朝一日有机会登临真阳。虽他知道这很可能只是奢望，但世上每一人都有成道之机，只要自身能一直存身下去，那么很可能就会等到此等缘法。

    可不管如何，在未见到里间真正之物前，这些自己猜测罢了。

    他把心神稍稳，随后伸手上去，便将那玉匣打了开来。

    …………

    …………