    所有人都没有想到，这灵膳阁的东家之一，竟是一上来就放出如此狂妄的言论。

    如此言论，更是引起了围观百姓们的不满，对慕瑾瑜皆是怒目而视。

    那男子和回春堂的大夫显然也没想到慕瑾瑜竟然如此狂妄，愣了好一阵。

    待男子回过神后，气得满脸涨红，愤声道：“你以为你是谁？凭什么说出这样的话？！”

    “凭什么？”

    慕瑾瑜嗤笑着重复了一遍，却并未回答那男子的问题，而是忽然抬脚朝后者走去。

    那男子着实吓了一跳，还以为慕瑾瑜要对自己动手，结果却见对方只是俯下身抓起了中毒同伴的手腕，瞧那架势，像是在把脉？

    “你在做什么？！”那男子警惕地想要抽回同伴的手，奈何慕瑾瑜的手好似铁箍一般，紧紧地捏着中毒之人的手腕，让那男子根本抽不出来。

    就在那男子准备喊另一个同伴帮忙的时候，就见慕瑾瑜已是松开了手，只是脸上的笑容却充满了嘲讽和意味深长。

    “你竟然还要当众行凶吗？这天子脚下，你们灵膳阁竟然如此无法无天，眼里还有没有王法了！”那男子大声嚷嚷着，嘴里总是带着灵膳阁的名字，好似生怕旁人听不清记不住一般。

    慕瑾瑜讽笑地看着那男子，慢悠悠地开口道：“怎么？给他把个脉就是行凶？那这个回春堂的骗子庸医个刚刚岂不是已经把人给杀了？”

    那男子一噎，被堵得一口气上不来，一时没接上话，倒是一旁的回春堂大夫给气得跳脚。

    “好你个黑心烂肝的奸商！竟然敢污蔑诋毁我回春堂！我定要报官告你！”

    “没错！”一旁的男子连忙附和道：“就你还把脉？你算个什么东西！知道脉搏在哪儿吗？！”

    见这二人不断叫嚣，已经给中毒男子把过脉，掌握了情况的慕瑾瑜，终于失去了耐心，脸上的神色骤然一冷：“我倒是没想到，京城之中赫赫有名的回春堂医馆，竟然也是这样为虎作伥之辈，简直不配称之为大夫。”

    “你这话什么意思？若是回春堂不配，难不成你就配？真是笑死人了！”那男子当即反击了回去。

    那回春堂的大夫本想说话，但见周遭的百姓们纷纷出言相帮，当即故作傲然地挺直了背，睥睨着慕瑾瑜，脸上满是得色。

    “至少，我比这回春堂配。”慕瑾瑜冷笑着，忽然话锋一转道，“说吧，今日是谁安排你们来灵膳阁门口演戏闹事的？”

    那男子心头一惊，见慕瑾瑜满脸笃定地看着自己，心下顿时一慌，琢磨着是不是自己哪里露出了马脚被对方给发现了？

    但转瞬一想，就算对方发现了他们是来故意闹事的又何妨？难道他们还能翻身不成？只要身边的回春堂大夫咬死了是灵膳阁的菜式问题，那么这灵膳阁以后就别想有生意了！

    这么想着，男子顿时又稳住了心神，恶狠狠地回道：“什么演戏闹事？你别想借此洗清灵膳阁是黑店，毒害人性命的事实！大伙儿可都瞧见了，我这同伴刚在灵膳阁里用了膳，一出门就毒发了，就连回春堂的大夫都说了是因为食物相克导致的中毒，你们还有什么可狡辩的？”

    “食物相克？呵！”慕瑾瑜冷笑一声，满脸嘲讽道，“所以我说着回春堂的大夫都是庸医，不止庸医还没有医德，竟是帮着你们这样的人作伪证？”

    那回春堂的大夫听了，心头一跳，当即开口怒道：“什么作伪证？！你可不要血口喷人！我们回春堂救死扶伤多年，在京城有口皆碑，救治过多少病人的生命，岂是你能随便污蔑的？！”

    此话一出，众人先是一愣，随即还是接二连三地表示了赞同，虽说这回春堂的收费极高，还会挑拣着病人收治，但不得不说的是，这回春堂的水平确实还是不错的，起码他们收治了的病人，大多数还是能够治好的，不然也不会在京城之中这般出名。

    然而慕瑾瑜接下来的话却是让众人一愣，只见他冷笑着开口反问道：“那你来告诉我，从这人的脉象上来看，根本就不是因为食物相克而导致的中毒，这又是为什么？”

    那回春堂的大夫心头一跳，有些不敢相信眼前这年轻人竟是能发现中毒并非食物相克？

    但一想到对方那灵膳阁股东之一的身份，顿时又有了底气，这人定是瞎猜来诈自己的！

    “你凭什么说不是？难不成把个脉就真当自己是大夫了？他明明就是因为食物相克才导致的中毒，这点我绝对不会看错！我说他是食物中毒，他就是！”那大夫强硬道。

    “凭什么？”慕瑾瑜牢牢地盯着回春堂的大夫，随即忽然扬起了冰冷的笑容，“就凭我是百花谷的少谷主，这一代医术一脉的继任者！”

    沉冷的声音穿破重重喧嚣，传入了所有人的耳中……

    “什……什么？他说他是谁？”

    有人一时间反应不过来，怔愣地看着慕瑾瑜，结结巴巴地与身旁之人确认。

    “他、他好像说他是……百花谷的……”另一人亦是磕磕绊绊地回着，脸上同样是不敢置信之色！

    “天哪！他竟然说他是百花谷的少谷主？！真的假的？！”

    终于有人反应了过来，惊声叫了起来！

    一石激起千层浪！

    一众围观的百姓们，经过身旁之人的多番确认，这才确定自己的耳朵没有出现幻听，竟然真说自己是百花谷的？！还是百花谷的少谷主？！

    所有人都露出了震惊之色，就连那男子与回春堂的大夫也不例外！

    那回春堂的大夫回过神来之后，第一反应就是拒绝相信！

    “不可能！你怎么可能是百花谷的人？！”

    那男子也紧跟着反应过来，当即附和道：“就是！还百花谷的少谷主？蒙谁呢？！你要是百花谷的少谷主，那我就是百花谷的谷主！真是笑死人了，连这种谎话都敢说，还有什么是你们灵膳阁做不出来的事？”

