    原本就只有平砍这种攻击方式，现在只剩下一只手臂，顿时压力小了一半。

    跟这种敏捷性的怪物正面对抗，走位操作啥的意义就不大了，　岳峰心念一动下达攻击的指令，随后开始一手格挡一手输出，跟食尸鬼硬碰硬。

    接到攻击指令的杀人蜂，带着一道残影冲了上去，后腹部噗噗连续两次蛰刺攻击，瞬间打出了超过300的伤害值。

    面对无甲低防单位，蛰刺的效果格外夸张。

    除此之外，在叠加了三次攻击之后，每秒钟高达45点的毒素持续流血伤害，更是让食尸鬼的情况雪上加霜。

    只用了半分多钟的功夫，第一头食尸鬼就在岳峰跟杀人蜂的围殴之下清空气血缓缓倒下化成一滩血水。

    叮！成功击杀食尸鬼，经验值+6000！越级击杀，经验值额外加成+3000！

    叮！杀人蜂额外获得经验值+10000！

    下一秒，尸体干瘪消失，露出了地上一件装备来。

    咦，出掉落了！

    岳峰随手将物品捡了起来。

    【荒猎者护手】

    等级：20

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：皮甲护手

    重量：22

    装备部位：双手

    属性：

    护甲+22

    伤害：10-17

    附加：敏捷+18

    附加：攻击力额外+2%

    持久值：580/580

    套装部件：1/4

    套装属性：

    攻击力提升+5%（两件）

    移动速度+8%(三件)

    远程攻击护甲穿透+35（四件）

    当前套装效果未激活！

    介绍：相传为荒野猎人跟游荡者们习惯穿着的制式装备，随着时间的推移而逐渐散落到了各处，如果能凑齐一套，将会获得非常不错的属性加成。

    咦？竟然是弓箭手的20级蓝色套装部件？

    前世在死亡矿井这边，岳峰可没少杀这些小boss级别的食尸鬼，可是套装部件却真没打出来过。

    难道又是开荒者福利？等对应的副本开启了，爆率也就降低了甚至改了？

    不管如何，蓝色套装部件，还是加攻击的护手位置，绝对是现阶段非常抢手的装备，挂到拍卖行肯定能引起疯抢，丢进背包，继续前进。

    “那个恐怖的怪物，竟然这么轻松就被你杀掉了！冒险者，你的实力让我刮目相看！”艾维斯这时候壮着胆子走了上来。

    叮！请注意，艾维斯对你的好感度+20，由和善提升至亲密！

    看到这条系统提示，岳峰下意识的一机灵，难倒还有更深层次的触发性任务？

    以岳峰对游戏主脑尿性的了解，但凡可以刷亲密度的npc，多多少少都有一些任务或者情报可挖，

    好多任务只有达到一定的亲密度，才有可能触发。

    “一点小问题而已，不值一提！除了找人之外，还有什么额外需要我帮忙的吗？我已经通过战斗证明了自己的实力，你可以完全相信我！”岳峰话头一转，故意往触发任务的方向上转。

    “暂时还没有，或许将来有合作的机会！冒险者工会这边，可是有不少任务发布的！我虽然实力不怎么样，但在冒险者工会那边却负责这些任务的发布！”艾维斯摇摇头，补充了几句。

    “哈哈，好的！到时候还要麻烦你多多帮忙给我一些有油水的任务呢！”

    “没问题！”

    艾维斯点点头，但是眼角的余光还是有点不太自然，这一点表情上的小动作，被岳峰清晰的捕捉到了。

    还没达到足够的亲密度？时机不到？

    岳峰心里暗自做出判断跟评估，脸上不动声色。

    击杀了第一头食尸鬼，接下来艾维斯好像找到了部分记忆，很快就认出了一个之前逃离时候选择的岔口方向，岳峰继续前进。

    大概沿着巷道行进了几百米之后，眼前的环境豁然开朗，稍微有些拥挤的巷道变得宽了至少四五倍，地面上堆积着大量驱动矿道小火车的低级燃料黑石。

    看上去，这里应该是个分拣矿石跟中转运输的矿场。不远处铁轨上，一辆小火车很随意的停在那里，遮挡了部分视线。

    “是这里，就是这里，这是矿井下的中转矿场！我们来过的，前面约好了，如果走散了就在这里集合！”艾维斯看到这里之后非常的激动。

    岳峰点点头，耐着性子在周围转了一圈。

    就当他以为这里没有任何怪物的时候，突然一阵非常刺鼻的臭味飘来，顶的岳峰差点没一个跟头摔地上。

    轰隆隆隆！

    黑石堆里突然传来一阵剧烈的震动，大量黑石跟矿石坍塌下来，从里面爬出了一个身高超过三米的胖子。

    在胖子身后，露出了一个隐藏在底下不知道通往哪里的黑漆漆洞口。

    说是胖子也不太对，这个家伙根本就不是一个人，而是一堆胡乱拼凑的肉块经过缝合之后形成的怪物，

    硕大的变形脑袋露出满口獠牙，尤其是两颗犬齿，从嘴唇一直外翻出来，长度至少三十公分以上。

    从脖颈位置往下，都是大量缝尸线的痕迹，再往下看，隆起的腹部有大量肠子之类的耷拉到地面，散发着刺鼻的臭味。

    更让人难以接受的，是它左手拎着一把硕大的镰刀，右手抓着一个npc打扮的人类尸体，一边走，一边非常夸张的撕咬，那感觉不像是在吃人，反而像是啃鸡腿。

    “依兰，是依兰！这个怪物把依兰吃了！”

    看到如此惊悚的这一幕，艾维斯激动的大叫起来，不用说，npc嘴里的依兰，应该就是艾维斯的同伴之一。

    叮！任务进度提升，当前任务进度1/3。

    艾维斯好似瞬间受到刺激似的，随手从地上抄起一把已经有些腐朽的鹤嘴锄，叫嚷着就要朝着怪物冲上去拼命。

    岳峰见状一把拉住了他的衣襟下摆：“冷静，别冒险！交给我，你不是他的对手！”

    这个缝合怪在前世的死亡矿井副本当中是有的，只不过没想到岳峰现在在前置任务当中，竟然也碰到了，这就有点意思了。

    往前走了几步，岳峰随手甩出侦查，缝合怪的属性跳了出来。

