
        第988章　心动了

    麒元陵扬着漂亮的细眉，惊艳的望着远处碎石岸上的女人，他不敢相信世界上竟然会有这么美丽的女人。体态修长，丰姿绝世，即便是没有笑容，也有一种优雅的美感。像极了一个仙子，是如此的无暇，超然这个世上，令人自惭形秽。清晨的阳光、红树林的红光，还有她身上淡淡的荧光，相映成辉，映出一副倾城绝丽的完美画面。

    麒元陵的心，动了。他是来看虎的，却被那个女人迷住了。

    “我要她。”麒元陵轻笑，这样的女人，必须属于我，也只能是属于我。

    “吱吱……”一只狐狸跳到月鹿背上，活灵活现的说着什么。

    “我知道她是圣武，一重天而已。”

    轰！

    玥晴脚下的碎石突然炸开，一条巨蛇在漫天石屑中爆射长空，通体血红，盘版黑云般的斑点，獠牙大张，狰狞嘶啸，十余米长的身躯粗壮强悍。

    黑云赤练蛇，圣武境的凶兽。

    玥晴和白虎第一时间腾空，但避开炸开的狂暴能量，气浪滚滚，像是扭动的飓风，以他们的实力竟然差点被风劲冲开。黑云赤练蛇通体一振，翻腾的飓风刹那间爆开，势若山崩，震颤空间，把刚刚稳住身体的玥晴和白虎双双震飞。狂暴的气场，疾速的奔袭，让下面的海潮都彻底沸腾。

    黑云赤练蛇像速度奇快，像是条惊雷般冲向了玥晴，瞬间把她卷住。

    玥晴晶莹剔透的肌肤荧光大作，像是月光，又似柔水，整个人被光辉裹住，如鱼儿般滑了出去，脱离黑云赤练蛇的掌控。

    黑云赤练蛇一怔，跑了？明明已经抓住了。

    咦？麒元陵诧异，嘴角笑容更深了，有个性，有实力，这样才配得上我，但是他的笑容很快僵在脸上了。

    玥晴脱离黑云赤练蛇的掌控，却没有逃离，而是停在前面，双眸一凝，下面沸腾的海潮刹那间凝固，转瞬间化作条巨大的水剑，爆射长空。水剑并不是一体，而是无数的巴掌大小的水剑集结而成，由密密麻麻的金光交织着，涌动着恐怖的能量。

    黑云赤练蛇根本没当回事，它境界足足高了面前的女人一重天，再强的突袭对它都无效。然而，水剑腾空，像是绞肉机般卷过黑云赤练蛇，鲜血飞溅，皮开肉绽， 黑云赤练蛇凄厉惨叫，惊恐的后退到百米之外，浑身几乎破烂的不成样子。它怒不可遏，愤怒咆哮。

    “吼！！”白虎回敬着更狂烈的虎啸，傲立长空，杀威滔天，震慑着重伤的黑云赤练蛇。

    玥晴站在半空，似灵波仙子，轻灵无比，有种超凡脱俗的气质，不食人间烟火，可眉宇间一抹冷意闪过：“这是何意？”

    麒元陵惊讶的扬着眉毛，不敢相信自己的眼睛，明明一重天，怎么斩了二重天的黑云赤练蛇，虽然黑云赤练蛇可能是猝不及防，可也不至于被伤成这样。难道这女人不是一重天？“美丽的姑娘，这话该是我问你，我邀请你来岛上做客，你却伤我战兽。”

    “你邀请客人的方式就是抓人？”

    麒元陵晃着指尖，制止着狂怒的黑云赤练蛇，笑容依旧灿烂温和：“可能是我唐突了，可这也不是伤我战兽的理由。不过，美丽的姑娘在哪里都会有特权的，我这里也不例外。我可以不追究你伤我战兽这件事，不过我希望你能赏脸到我宫殿一坐，我们……呵呵……相互认识认识。”

    “不必了。”

    “别那么生硬嘛，我是真心想个你交个朋友。”麒元陵忽然展开折扇，笑语：“你莫非不认识我？先容我做个自我介绍，我是这座岛的主人，麒元陵。”

    “幸会了，告辞了。”玥晴示意白虎准备离开，这人的气息很古怪，境界也看不透。

    “这就有些过分了。我很少主动邀请别人到我宫殿做客，你这么不给面子？”麒元陵遗憾的摇了摇头，不恼也不怒，脸上还是那副迷人的笑容。

    “吱……”十余支狐狸全部窜进树林，有些从悬崖跃下冲进了海里，像是白色的流光，一闪而逝。

    没过多久，岛屿深处传来沉闷的巨响，大地摇晃，万兽哀鸣，无数宿鸟惊慌飞窜，煞气滔天，惊乱了高空云层。

    一头巨鳄从深沟里冲出来，身长足有数十米，浑身蓝色鳞甲铮亮，光辉灿烂，它爬上山顶，用力扭动身躯，利爪撕裂山顶，巨石崩飞，野蛮狂放，气势惊人，群山瑟瑟。

    一座高山崩裂，岩浆喷发，滚滚热浪冲天而起，炸碎了山岳般厚重的云层，一支巨大的乌鸦，横空而起，漆黑如墨，身长三十多米，神骏又邪意，涌动着滔天乌光，绿油油的眼睛闪烁着诅咒般的冷光。

    汪洋里突然腾起条小鱼，看起来很只有巴掌大小，雪白似玉，精致又可爱，但在冲出海面的刹那间，白雾弥漫，海浪骤静，它竟然迅速放大，变成山峰一般，压在半空中，可爱的模样也因为体型的巨大变得震撼人心，弥漫着恐怖的圣威。

    黑云赤练蛇拦到玥晴后面，挡住了他们的去路，它眼底戾气涌动，恶狠狠地盯着他们，刚刚猝不及防被重伤，丢尽了脸。

    “来都来了，别急着走嘛，我难得一片赤心，还望姑娘赏脸。我想我们有些小误会，不如到我的宫殿里，坐下来慢慢聊？”麒元陵仔细观察着玥晴的神色，隐约感觉这女人好像真不知道他，这方圆数千里之内，竟然有人不知道红流岛？而且还是个圣武级的人物。

    她难道不属于这片海域？麒元陵笑容更灿烂了，外来人啊，那就更没什么好顾虑的了。

    白虎战意如火，警惕着包围了他们的灵妖，竟然全是圣武境的，都比它们高一两个境界。

    白鱼和黑云赤练蛇堵住退路，巨鳄和乌鸦都走到悬崖处，前前后后锁定着玥晴和白虎。它们都是麒元陵麾下的战兽，忠实而强大。

    玥晴轻抚着白虎，示意它别冲动，硬闯是闯不出去了，但登岛绝不可能。她感受着掌心的王印，秦命正在迅速靠近，用不了多久就到了。“你是谁？”

    “你真不认识我？也不知道红流岛？”

    “不认识。”玥晴淡淡道。

    “可听过虎皇？”麒元陵微微扬头，摇着折扇，潇洒而骄傲。

    玥晴心里一动，虎皇？难道是东海那头白虎！
  