    深沉温柔的低喃声钻入进无为的脑海，给他绝望的世界重新撒下希望的甘霖！

    旁边的涅茧利捂住肚子，弯腰放肆的大笑，尖利，恐怖的笑声回荡着，像是一根根毒针扎穿牛头罩众人的耳膜。

    “无为在做什么？”

    “他疯了！”

    牛头罩其中有几人转身要逃，今夜发生的一切太诡异惊悚，最后竟然连监狱长都疯了，他们此刻只觉如坠冰窟，全身细胞都在颤栗着呻吟：“逃！”

    离开这里！

    离开这座监狱！

    把这里发生的消息带回草忍村！

    还有几人则僵立着站在原地，似乎一时间还没能回过神，双眼还在呆滞的看着跪地不起的无为，然后余光中就瞥见旁边那个发出神经质大笑的家伙，忽地直起身子，他脚下拖着一柄血色的刀刃，那刀刃正在诡异的溶解变形。

    “不可以离开！”

    “舞台还没有落下帷幕，演员和观众怎么能提前离场呢？”

    “奈见会长会不高兴的！”

    絮絮叨叨的声音像是死神在索命前的吟唱，几个牛头罩骇然转身，就看见一柄怪异的金色刀身刺入眼帘，那刀刃一分为三，细长蜿蜒，就像是三条蜈蚣的断肢连接在刀柄上，而刀柄却更畸形扭曲，恍似一张婴儿的面孔，说不出的怪诞瘆人。

    一柄婴儿头顶长出蜈蚣断肢的刀！！

    “张开你的爪子吧，疋杀地藏！”

    涅茧利咧嘴，嘿嘿怪笑着追至他们身后，刀身横向挥动，在空气中荡出三条涟漪，果真像是三条扭曲爬动的蜈蚣，朝几人人的脑后颈叮去。

    一人抽出苦无回身格挡，却直接被疋杀地藏的爪子夹住，涅茧利手腕往上一挑，蹩住的苦无就被挑飞，三节刀刃以一种刁钻的角度，从那人胳膊上滑过去，割出三根狰狞的血道子。

    另外几人倒也讲义气，回身相救，也可能是预感落单了都跑不掉，全部围攻向涅茧利，可惜他们的配合杂乱无序，在涅茧利眼中处处都是致命的漏洞。

    涅茧利怪笑着在原地空转一圈，身形摆出不似人类的姿势扭曲躲闪，同时，身体表面就骤然裂开一道道口子，像是打开了机关装置的武器匣子，呼啦一圈的寄坏虫和细菌就呼啸着，当头盖住几人的脑袋。

    牛头罩被寄坏虫啃噬出窟窿，露出下面血肉模糊的脸孔，细菌蠕动着从脸上钻进去，繁殖蔓延向脑脊神经的区域，几个人当即白眼外翻，浑身抽搐。

    最先被刀口划伤的人，双手迅速结印，嘴巴张开一团火浪就要对着涅茧利的后脑勺喷涌而出。

    涅茧利侧撇过脑袋，反手一刀刺入对方的小腹，疋杀地藏咬噬小腹里的血肉，刀柄处的婴儿脸张嘴发出无声的啼哭，那声音瞬间导入进对方的躯壳魂魄。

    他只感觉大脑和四肢似乎被剥离开，全身的查克拉凝滞不动，脑袋里即将喷出的火焰，不受控制的炸开，将整个脑袋炸成稀巴烂，断裂的颈腔鲜血喷射。

    红的白的喷溅涅茧利一脸，后者随手抹了把脸，红白黑相间的面具又回头看向剩余几个被毁容的人，他们业已陷入神经和恐惧的双重麻痹，一动不动的僵直站在原地。

    “实在不好意思，我有太漫长的岁月没有使用过暴力手段了，才苏醒不久的我一时兴奋，下手有些没轻没重，不小心搞死了一位观众！”

    “我错估了忍者的身体强度，简直就跟纸糊的一样啊！”

    涅茧利想了想解除掉斩魄刀的始解状态，然后用溅满血水的双手轻轻抚摸住几个人的脸颊，一点点掰动他们的脖子，确保他们的视线全部正对向奈见会长的方向。

    有始有终，

    那里才是这出剧本即将落幕的焦点！

    至于剩余那几个没逃走的牛头罩，涅茧利就没理会他们，他不是市丸银那个天天琢磨着净化空气的洁癖男，他只是有点轻微的强迫症，却从不做毫无理由地滥杀！

    舞台中心，在涅茧利的强势控场下，所有活人的眼珠子都聚焦向一处。

    这可真的是撩到辉夜奈见心头的痒痒肉了，当导演的，谁不希望自己精心编排的作品被懂得欣赏美的人所观看呢，这是对他艺术价值最大的肯定与尊重。

    隐藏在面具后面的嘴角轻翘，辉夜奈见俯身半蹲，看向无为的眼神都变得更加柔和起来。

    “我愿意付出我的一切，全部的所有，只要能实现我的愿望！”无为猛然抬头，目光灼灼的仰望着辉夜奈见，颤声道，“我的愿望，你能实现吗？”

    “一切么？我喜欢你的答案！”辉夜奈见被勾起了一点兴致，“那我姑且就先聆听一下你的愿望！”

    “我希望...”无为深呼一口气，“复活我的儿子，可以吗？”

    沉默！

    死寂而压抑的沉默！

    就在无为眼中的神采黯淡到濒临绝望的时候！

    嗤笑声打破了沉默，辉夜奈见习惯性的用手指摩挲着面具上的泪珠，淡淡的答复道：“护庭十三番并非无所不能，不过你很幸运，掌管死亡的权柄的确是死神的能力范畴呢！”

    “死神？”

    无为眼中重燃亮光，他已经第2次从辉夜奈见口中听到这个词汇了，第1次的时候他以为这是对方给自己取的绰号，但此刻听来，似乎不是这个意思。

    “你该不会一直以为我们也是忍者吧，错了哦，我们连人类都算不上，我们是借用义骸行走在现世的死神！”辉夜奈见伸手对准那具头颅炸裂的尸体，漂浮的幽光就瞬间被吸扯入他的手掌心里。

    “死神！”无为嘴里不断重复着这个名词，眼睛越来越明亮。

    “护廷十三番是隶属于死神的最高组织，已经几千年来未曾在现世有过走动，人类短暂的记忆里好像已经不记得我们的身影了，这不利于现世的稳定，这样不好！”

    辉夜奈见一步迈出站在无为眼前，声音没有波澜道，

    “我为此而来，要重新唤醒整个忍界对于护庭十三番的记忆，帮助全人类重建稳定秩序....你明白我的意思吗？”

    无为咽了口吐沫，感觉自己似乎卷入了某个巨大的漩涡，但他早就没有退路和选择了，他重重的点头道：“我明白，只要能复活我的儿子，我愿意做任何事情！”

    “伟大的父爱打动了我，我会实现你的愿望！”辉夜奈见伸出一根手指，轻轻抵在其眉心处，承诺道：“当我的目的实现时，你的愿望也必将达成，我相信，那一天的到来并不会太远！”

    无为没有讨价还价的权力，这注定是一场不平等的交易，但无为选择答应，并且只能从心底里都信这个承诺会被实现！

    .....

