
　　第400章我是给顾家面子，才和你这般对话

　　傍晚六点多，杨牧抵达顾家，站在门口迎接他的，是提前接到电话的顾翰山。

　　按理来说，就算出来接人，也不该是顾翰山这个长辈，而应该是顾霖、顾安琪这些晚辈。

　　但眼下那位冯先生还在顾家，他们自然是以招待冯先生为第一重要的事情，至于杨牧，顾霖和张彩兰巴不得他别来，自然不可能过来招呼。

　　对此，杨牧并不在意。

　　整个顾家，能够让他在意的只有顾翰山这位长辈，至于其他人对自己的看法，是好是坏，并无所谓。

　　在顾翰山的带领下，杨牧很快来到顾家大厅。

　　顾霖夫妇、顾安琪，以及那位冯先生，眼下都在这边，纷纷朝走进来的顾翰山和杨牧看去。

　　相比较于顾霖夫妇眼中毫不掩饰的冷淡，顾安琪的态度看起来要好上许多，甚至主动帮杨牧倒了杯茶。

　　只是，在将茶水放在杨牧身旁时，小声说道：

　　“今天的事情对我而言，非常重要，你就算嫉妒我的机缘，也绝对不能捣乱。

　　不然我绝对不会放过你！”

　　杨牧眉头微微皱起，望着从身旁离开的顾安琪，眼神冰冷。

　　他很不喜欢被人威胁。

　　再者，顾安琪的话未免太可笑，自己嫉妒她的机缘？

　　一段时间不见，这女人还是那么自以为是，即便真的是有一名古武宗师要收她为徒，自己又有什么好嫉妒？

　　即便是一品大宗师，都没资格让他杨牧拜师！

　　虽然不知道那位留下传承的师傅具体多强，但大概率即便一品大宗师在他面前，也只是一招的事情。

　　竟然认为自己会嫉妒她，还开口威胁，这女人当真是一如既往地以自我为中心！

　　“你——”

　　顾安琪被杨牧的眼神吓一跳，后退两步，重心不稳，摔倒在地。

　　虽说杨牧并没有动杀心，碍于对方是顾翰山孙女，也不会真的出手，但超凡强者，身上自有一股威势。

　　如今的他，一个眼神便可吓退丛林中的猛兽，更足以让寻常人吓得心惊胆战。

　　“杨牧，你做什么？”

　　“爸，你看吧，我就说这家伙绝对会过来捣乱！安琪只是给他倒杯茶，他还一副想要动手打人的样子。

　　简直是没点教养！”

　　顾霖和张彩兰见状，当即发难，巴不得立马将杨牧给撵走。

　　“小牧，怎么回事？”

　　顾翰山疑惑地看向杨牧，他并没有听到刚才顾安琪在杨牧耳边的小声低语，但清楚杨牧绝对不会无缘无故找茬。

　　杨牧摇摇头，并没解释。

　　将顾安琪刚才说的话重复一遍，顾翰山大概率会将顾安琪臭骂一顿，也足以证明他并非故意找茬。

　　但他没兴趣去解释，只想快点把事情办完，然后让顾霖夫妇从面前消失。

　　“亏你是个古武者，身为一名先天，不想着怎么更进一步，倒是懂得如何欺负女生。

　　当真是丢尽了古武者的脸！”

　　坐在对面沙发的冯先生，一身青衣，一头长发束起，再加上英俊威严的面孔，的确很有武侠剧中的强者风范。

　　自杨牧到来，他除了一开始打量了眼外，便懒得再去多看，似乎也懒得与杨牧交流，无比冷傲，直到此时，才寒声开口。

　　说话的同时，将顾安琪从地上拉起来。

　　“谢谢师傅！”

　　顾安琪起身后，一脸恭敬地站到冯靖远身后。

　　和望向杨牧时的高傲不同，她看向冯靖远时，眼中分明有几分崇拜，明显已经被冯靖远展现过的手段折服。

　　“谁告诉你，我是一名古武者？”

　　杨牧看向冯靖远。

　　冯靖远语气中带着几分长辈看待晚辈的高高在上，淡淡道：

　　“难道我弄错了，你不是最近古武界风头正盛的杨牧天？”

　　这家伙上次也去了古武大会，见过自己？

　　杨牧先是冒出这么一个念头，随即看了眼顾霖和张彩兰，想起上次百里雄到来时，曾说过自己“杨牧天”的名号。

　　看样子，是顾霖和张彩兰，又或者顾安琪将这名字记了下来，告诉对方。

　　见杨牧没有接话，冯靖远脸上带着掌控一切的微笑：

　　“我既然知道你是谁，那么自然也清楚你的实力。

　　四品先天中的佼佼者，甚至连姬飞羽都不是你的对手，堪称是古武界年青一代的天骄。

　　但实力再强，若是缺乏教养，终究难登大雅之堂。

　　我是给顾家面子，才和你这般对话。

　　若是平时，就凭你刚才不是好好回答我，而是反问，我便会一巴掌将你拍倒在地，让你吃点苦头！”

　　张彩兰闻言，露出无比得意的神情。

　　当初发生的事情，对她而言，简直是一场噩梦。

　　她实在无法接受，一个曾经被自己瞧不起的蛀虫，转眼间竟然爬到自己的头上，甚至未来还将高不可攀。

　　现在，自己女儿将成为一名古武宗师的弟子。

　　古武宗师又据说是古武者中最强大的存在，也就是说，杨牧给人家提鞋都不配。

　　你小子走狗屎运，有了点本事又如何。

　　我女儿的运气更好！

　　未来你还不是依旧只能仰望我女儿？

　　连带着，见到老娘也得客客气气的！

　　‘小废物一辈子都休想爬到老娘头上，注定这辈子只能仰望我们顾家！’

　　张彩兰双手环抱，望着杨牧的眼神中有着毫不掩饰的得意。

　　顾翰山忙打圆场：“冯先生，小牧他并没有恶意，并不是故意冲撞——”

　　冯靖远摆手示意他不用继续说下去，淡淡道：

　　“我当然知道他不是故意，若他是故意的，那么现在就不可能还坐在椅子上。

　　也是趴在地上惨叫。”

　　顾翰山尴尬笑笑，只觉得这位冯先生未免有点太过霸道。

　　显然，无论是顾家，还是杨牧，都不曾被对方当一回事。

　　关键是，对方似乎已经很了解杨牧的底细，在这种情况下，依旧不将杨牧当一回事，足以说明许多问题。

　　如此看来，自己让小牧过来，似乎真的有些多此一举，反倒是惹怒了这位古武强者！

　　想到这儿，顾翰山有些后悔起来。

　　他并不希望因为自己，导致孙女最终真的错过一个天大的机缘！

　　顾翰山转头看向杨牧，不由呆了呆。

　　他竟是看到杨牧脸上依旧挂着笑容，被对方那般嘲讽，甚至可以说是侮辱，不应该是愤怒才对吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第400章 我是给顾家面子，才和你这般对话免费阅读。https://xs.23sk.com 