    在小酒馆，一坛子仙酿价格不菲，但是吃饭是不花钱的，算是喝酒的附赠品。

    刘二黑夫妇俩主要还是经营酒水，至于小菜，今天厨房里有什么菜做什么，主食米饭和面条倒是一直有。

    妹妹虞绮在洞天的时候，很少来酒馆，因为喝不起，虽然这种仙酿对于修士来说是大补之物，奈何兜里的精金豆子少的可怜。

    姐姐虞茶比较好酒，但又没实力往尽兴了喝，于是她便以一颗精金豆子包月，每天晚上来酒馆喝上二两，算是解解馋。

    不过今夜有苏御做东，姐妹俩可以随便喝。

    这期间，虞茶嘚啵嘚啵嘴巴就没停过，一直问东问西，但苏御都装傻糊弄过去了，

    妹妹虞绮就很懂事，大多都是询问苏御这段时间去哪了？在洞天里有住处吗？为什么不来找她玩之类的。

    秦清自始至终都没说一句话，因为她看的出，这对姐妹对自己的男人有兴趣。

    呵呵，这两个小东西.......姐姐早晚会收拾你们的。

    一顿饭，虞茶说的嗓子都冒烟了，也没有从苏御嘴里问出任何实质性的东西。

    临走时，就连以后应该去哪找苏御，都没问出来。

    姐妹俩败兴而归。

    出了酒馆，苏御主动牵起秦清的手，两人一起离开洞天，返回了坐落在大同府的清雅小筑。

    至于景来和慈音，两个孩子提前打过招呼了，让苏御不用管他们。

    秦清想和苏御同床睡，却被苏御拒绝了，因为他有很多事情需要好好的捋一捋，秦大姐这块肥美的田地，需要慢慢耕耘。

    送走了秦大姐，苏御在榻上盘膝坐下。

    今晚顺利解决剑崖的问题，算是为以后和其他宗门打交道开了一个好头。

    不难猜，接下来剑崖一定会仔仔细细的盘问虞茶姐妹俩自己的底细，而且还会留心其它势力，是否也被自己收租了。

    苏御眼下并没有那么多时间整顿洞天，收租的事情需要慢慢的来，让这件事情好好的发酵沉淀一段时间，那么自己找上第二家宗门的时候，就会顺利很多。

    他要慢慢的，一步一步的给霞举洞天立规矩，就好比房东在精心的布置房屋，为租客们提供更好的服务，来换取劳动所得。

    剔除不良租客，吸收优质客户，打造让客户信赖的霞举洞天集团。

    从乾坤袖中取出画轴，展开在身前，苏御像是当初慈音和景来那样，手指滑动之下，可以随意切换洞天内的景象，像是一个偷窥的摄像头。

    其实这样不好，虽说洞天如今是自己的，但眼下这些外来势力都是未来的客户，都是要花钱的，花钱了就不能窥探人家隐私。

    自己这样是不是有点不道德呢？苏御想了想，决定有些东西能看，有些东西不看。

    就比如，此时洞天内某处阴暗的小树林里，一对年轻的男女修士正在卿卿我我，像这种的，苏御肯定的不会看的，那女的长得又不咋地，身材瘦的跟麻杆似的，有什么好看的。

    ........

    翌日，

    苏御去了一趟鹞子营，将小花带回了清雅小筑。

    两人约好了今天要一起吃饭的，但是鹞子营驻地距离大同府二百多里路，苏御可不想让小花这么奔波，

    她连匹马都没有，对小花，苏御是真心疼。

    在鹞子营给小花请假的时候，那位早已得知苏御身份的赵管事，腰板就没有直起来过，点头哈腰连番赔笑，完全就是把苏御当祖宗供起来。

    至于李大力那边，则是秦清打了个招呼，给李大力他们十人特批了两天的假期。

    如今北疆的重心在虎城外的堡楼群，像李大力他们这样的游弩手，说实话已经派不上什么用场了。

    也就是风林火山四字头的游弩手如今还奔波的在一线，带回来的消息也大多无足轻重。

    毕竟北夏的堡楼群压迫太深，又有高手坐镇，没点能耐进去，和送人头没什么区别。

    是的，苏御打算今天请李大力他们逛窑子，也算是为自己短暂的游弩手生涯，画上一个圆满的句号。

    在家里等待李大力他们的时候，苏御专门向秦大姐请教了一番关于大同府风月场所的趣闻趣事。

    别看大同府是边关重镇，但这里的肉肉生意做得可不小，原因很简单，因为这里男人多。

    所以大乾三大风月场，大同府占了一个，另外两个分别是长安的上林苑，苏州的惜花池，洛阳都没有这么好的地方，

    呜呼，洛阳男子无福矣~~

    大概傍晚的时候，管家来报，李大力他们来了。

    清雅小筑是不允许外人随便进来的，小花在秦清这里不是外人，但李大力他们是。

    邢昭规规矩矩的站在大门口，见到苏御出来后赶忙迎了上来，

    “表弟啊，你瞒的我好苦，早知道你跟秦公还有这层关系，当初在洛阳我就不跟你比划了。”

    苏御呵呵一笑：“表哥今晚穿的人模狗样啊？”

    邢昭笑嘻嘻道：“咱是体面人嘛，知道今晚要去快活，自然得换身行头。”

    他刚一进城，就溜进布庄，花了两千多两银子置办了一身华丽的行头，在邢昭这里，没有比自己脸面更重要的事情了，头可断，气质不能乱。

    这段时间，他一直老老实实呆在城墙上的营房，哪都没去，日子过的那叫一个苦闷无趣，

    关键是，随便一个军官都敢跟自己蹬鼻子上脸，而他还不能发作。

    为此，他已经是憋了一肚子气了，心想着老子横行江湖数十年，特么的越活越回去了？

    他不是没想过跑，关键是，自己要命的雀阴魄还在人家手里捏着呢。

    这样的人生，不如死了算求。

    李大力几人规规矩矩的在巷子里站成一派，挺胸抬头目不斜视，这副样子当然是给秦清看的。

    大家今晚都穿了便装，因为他们知道苏御会带他们去哪里，本来为此还高兴了一路，谁知道入城之后，便有甲子营的大佬将他们引到了这座幽静的别苑外面。

    然后那位大佬撂下句“老实等着”，就走了。

    他们万万没有想到，秦小姐也会去......

    这如何尽兴呢？施展不开啊？

    巷子里早已停靠了四辆马车，苏御见人都到齐，招呼大家一声，车队浩浩荡荡的开赴城外。

    .......

    大同府的秀水坞，建在城外的一座湖上。

    成片的楼阁架在湖面，彼此间有木板搭建的廊桥连接，供行人通过，

    远远望去，无数灯盏点缀在湖面之上，灯火通明。

    无数根一人多粗的圆木深插入湖底，支撑起连片的楼阁，成为大同府的一处奇景。

    与上林苑、惜花池齐名的大乾三绝之一的秀水坞，就是这里了。

    李大力他们想破脑袋也没想到，苏御竟然会带他们来这里，要知道，这可是整个北疆最大的销金窟，男儿的温柔乡。

    这里面的妹妹.......不敢想。

    马车在岸边停下，早有小厮过来招呼苏御他们，身上穿着料子考究的深灰色短衫，还戴着一顶小灰帽，言语客气，不卑不亢，

    只看这里引客的小厮都是这等姿态，可想而知这地方有多奢侈了。

    邢昭负手而立，眺望着湖上奇景，露出满意的笑容，闻名不如见面，他也是第一次来，

    “好地方啊，没想到表弟也是个体面人。”

    一行人在小厮的引领下，登上甲板，进入停泊在湖边的一艘四层画舫。

    这艘画舫是客人分流的地方，怎么个分流法？钱多钱少说话。

    几百两银子在这里，也是有去处的，姑娘们不会因为你花钱少，服务就不到位，这一点，堪称行业典范。

    一层大厅有很多人，来自五湖四海，大家都在耐心排队，掏钱领了牌子，便会有小厮带你该去的地方。

    秦清拨开人群，来到柜台前，抬手就是一张一千两银票拍在桌子上，

    “商秀秀今晚有没有表演？”

    柜台后的貌美女子见秦清与身边男子气质气质极为出彩，彬彬有礼道：

    “秀秀大家今晚在见山楼，只不过已经没有位置了，客人今晚可以提前预约秀秀大家的下一场献艺。”

    秦清微一蹙眉，将银票收回，抬手将一块牌子拍在桌上，

    “我们十三个人，要最好的位置。”

    柜台后的女子骤一见到牌子，脸色大变，赶忙道：“贵客稍等。”

    只见她拿起牌子蹬蹬蹬跑上楼，不一会，一名身材消瘦的中年男子跟着疾步下楼，双手将牌子高举过头顶，递还给秦清，

    “不知是小姐驾到，秀水坞有失礼数，见山楼离此还有二里，请小姐跟我来。”

    “带路吧，”

    秦清收回牌子，冲着苏御眨了眨眼，然后一行人跟着那人离开大厅，登上了一艘停靠在画舫边上的快艇，径直前往商秀秀今晚献艺之所。

    北疆十大美人，商秀秀排在第九，堪堪压了秦清一头。

    事实上，秦清能入榜，多少是沾了家世的光，而人家商秀秀，却是声名远播的北疆第一花魁。

    卖艺不卖身的那种，绝对不是当了婊子立牌坊，是真的只卖艺。

    卖的什么艺？箫艺，绝对正经的箫艺。

    位列大乾八大家中的箫道魁首，箫艺登峰造极已臻化境，同时，也是秀水坞的真正老板。

    来秀水坞的客人，不只有边关四道的富商巨贾、仙门首魁，还有南方慕名而来的风流人士，儒家才子，更有来历不小的江湖人士。

    总之，秀水坞客迎八方，是真正日进斗金的地方。

    按照李大力的话来说，他再投胎十回，也没资格听一次商大家的箫艺。

    但这一次他们来的也巧，等闲不会开场献艺的商秀秀，已经连续三晚在见山楼露面了，

    虽然没有如众人所望那样献上天籁箫音，但如此频繁露面，已经是让人大饱眼福了。

    见山楼，楼高三层，底层是厚达三尺的防潮木板，整栋楼像是漂浮在湖心的空中楼阁一样。

    湖面上，月影婆娑，繁星点缀水面，如此景色，确实难得一见。

    引路的中年人将苏御等人带进见山楼，赶忙吩咐楼内管事增添桌椅。

    今晚的见山楼，确实是满客，二三楼的包厢早就订出去了，

    秦清点明了要坐在大厅，那人不敢怠慢，张罗人手以最快的速度，在一条过道上，摆下了一张大圆桌，位置还算不错。

    苏御他们是最晚进来的，自然吸引了满楼客人的目光，

    人们很好奇，这拨人除了两三个特别出彩的，剩下的一看就是乡巴佬，他们是怎么进来这种大雅之地的？

    有钱吗？不可能，秀秀大家的献艺之所，不是有钱就能进来的。

    李大力他们，是第一次来到这种高端场所，一个个表现的唯唯诺诺，头都不敢抬起来，很是拘谨。

    也就见惯了场面的邢昭，目光在楼内四处的打量着，遇到哪些鄙夷的目光，也会狠狠的回瞪几眼。

    “粗鄙俗气，难登大雅之堂，”远处桌子，有人冷哼一声。

    邢昭呵呵一笑，直接起身朝着那边走去，

    那桌客人男男女女七八人，看装束应是出自某家宗门的修士，见到邢昭竟然直接冲他们这里过来，桌上的几个年轻男子也是一点不虚的站起来，针锋相对。

    “怎么？想动手吗？这里可是........”

    “啪！”的一声，邢昭一巴掌扇在了原先说话之人的脸上，

    对方被他这一掌，直接就给扇晕了过去。

    剩下的男女修士纷纷拔剑，却没有人敢第一个出手。

    因为被打昏的那个，是他们的大师兄，也是他们这拨人里修为最高的。

    “兄台可敢留下姓名，我东阳宗日后必有回报。”

    “呵呵.......”

    邢昭冷笑一声，转身返回座位。

    谁放的屁就收拾谁，其它的，懒得管，

    东阳宗？你们掌教在这里还差不多，打你们一群小辈，我都嫌跌份。

    杨铁花在桌子底下悄悄的给邢昭竖了一个大拇指，后者得意的扬了扬下巴，小意思小意思。

    秦清在北疆的名头极大，但眼下的楼内却没有几个认出她的。

    主要是熟识秦清的，眼下都在军中，偶尔几个看她眼熟的，也不会往秦晖嫡女身上联想。

    仅剩几个认出秦清的，则是完全没胆子声张，

    事实上，苏御自打进来之后，就一直在盘算着怎么离开，

    他今晚的初衷是带弟兄们快活，而不是看一个女的吹箫。

    就算这个女人风华绝代又如何？撑死眼睛饿死弟弟？

    你看弟兄们一个个唯唯诺诺的样子，这是出来快活来了吗？

    于是他心语传声道：“你在这里待着吧，我带着兄弟去别处转转。”

    秦清愣道：“有这么心急吗？一晚上时间呢，见过商秀秀再走也不迟啊？机会难得啊。”

    看来你不懂男人........苏御摇了摇头：“你不懂，弟兄们不喜欢看，他们喜欢流汗。”

