    

    第188章赴宴

    如果本身就是进化者的话，需要申请，接受检查等等，手续很是复杂，才能够获得进出云层的资格。

    此时，周立言亲自宴请进化小队成员的消息已经传遍了整个云城基地，不少人都早早的聚集在酒楼旁边等着看热闹。

    这些人有的纯属好奇，来看看这一行人是何方神圣的。

    还有一部分是各个势力来探查情况的眼线。

    其实许多人都在等着看屠家的笑话。

    所有人都知道屠家屠文山已经向进化小队示好了，昨天下午更是畅谈了一下午。

    可这一路畅通无阻的被周立言将进化小队带进云城，屠家连点反应都没有，可是丢了一个大脸。

    本来陆子平想要等待屠文山的到来就是想向它示好，带着他一起，结果，没法说。

    此时屠文山正拿着一个通讯工具，接受着屠家老爷子对自己的狂轰乱炸。

    这才明白自己到底犯了什么错。

    陆子平一行人抵达大酒楼的时候，有种进了动物园的感觉。

    他们不是游客，反而是被围观的动物。

    人一下车，就有两个身穿红色旗袍，开叉开到大腿根的迎宾小姐走到面前，引领这他们进入酒楼。

    走进大堂之后，就看见段莲正挽着周立言的手出来相迎。

    段莲一身淡蓝色的裙装，显得落落大方，脸上洋溢着幸福又略带羞涩的笑意。

    “安然，乐珍你们来啦！”段莲朝着陆安然她们笑了笑。

    陆子平不着痕迹的看了眼谈玉轩。

    发现他眼眸通红，拳头紧攥。

    “谢谢各位赏脸能来，请快进吧！”周立言说话慢条斯理的，嘴角挂着淡淡的笑意，一点架子都没有，一身的正装也极其的合身，让人有一种如沐春风的感觉。

    陆安然朝对方点了点头，“客气了！”

    一行人上了楼。

    周立言订的包厢是属于古代的天字一号楼的那种房间，在整个“金凯利”唯有这么一间，位于三楼。

    宝箱不小，整体是中式风格的装潢，看起来干净整洁，整个房间中还有一种淡淡的香味。

    正中央摆着一个圆桌，椅子都是古色古香的红木家具，各种餐具已经摆好。

    “各位请进！”周立言第一个进去之后招呼着陆子平众人入座。

    随后开始招呼身后的服务员开始点菜。

    服务员很快就上来给没人斟了茶水，又取来了一本菜单。

    周立言笑道，“我已经先点了一些菜，但是不知道合不合大家的口味，所以各位看看菜单，有什么想吃的，可以随便点。”

    陆子平也不和他客气，接过菜单，反手递给了卫新雨，陆安然几人也凑上来一起看。

    前世今生两辈子，陆子平从来没有进来过这种规模的酒店，这还是第一次，有些新奇的感觉。

    菜单做的很精致，里面的菜品的样子也很精致，同时，价格也足够的精致。

    看着陆安然忍不住的咋舌。

    光是一碗简简单单的大米饭，就需要五积分。

    一个凉菜，口水鸡，这个菜陆子平也会做，就是用料水煮鸡腿，然后加上调料汁，这么小小的一盘菜，就得要二十五积分，一盘清炒蔬菜，需要积分高达好几十。

    积分与一级魔晶等价。

    这样看来，菜价高得离谱，这哪里是吃饭，简直就是活生生的肯丧尸。

    这又不是小龙虾，能靠着自己的一张嘴给消灭干净。

    这还仅仅是普通的菜品，菜单后面的几页还有几道以异兽肉为原料的菜肴，菜价更是成百上千的积分。

    看得陆安然眼角直抽搐。

    他们这些日子以来，只要是有条件煮饭，那肯定是埋锅做饭，吃的不说什么三珍海味，但是那些米面，烧鸡什么的吃到饱，除了青菜之外，肉就没断过。

    而且，每天还都有异兽肉干。

    这每天到底是吃掉了多少魔晶啊！

    陆安然没有来的有些心疼。

    最后看了半天，几人一个菜也没敢点。

    菜单走了一圈，最后回到了陆子平的手中。

    最后还是陆子平点了两个菜，一个炒青菜，一个清蒸鱼。

    反正是别人请客，不吃白不吃，又不花自己的魔晶。

    在等菜期间，周立言笑道，“陆兄弟是吧，放心，你们的通行证我已经在系统中标注了，你们获得了随意进出云城的权力，以后不会被人钳制了。”

    宴会还没开始，这就已经开始挑拨离间，彰显他自己的手腕了。

    确实，以陆子平得到的消息来看，进出云城的资格是需要申请的，手续很复杂。

    能够这么轻描淡写的做成这件事，也只有云城内部的三家，杨家、唐家和周家能做到了。

    屠家的根基在S城，段家的根基在W城，两家都不能随意做到这件事。

    陆子平笑了笑，对着周立言答道，“我正愁这回事呢，没想到就这么被解决了，周大公子真是手眼通天啊！”

    “过奖过奖！”周立言也温柔一笑。

    很快，服务员开始上菜。

    菜样丰富，色香味俱全，摆了慢慢的一大桌，由此可见周立言的诚意和他雄厚的财力。

    “各位别客气，请随意！”周立言笑道，还特意把那盘清蒸鱼放到陆子平的面前。

    “这鱼是在基地鱼塘现捞上来的，非常的新鲜，肉质极其细腻，陆兄弟尝尝。”

    陆子平依言提起筷子夹了一块鱼肉尝了尝。

    由衷的赞叹道。“嗯，确实不错。”

    他已经很久没吃过鱼了，以前是最喜欢吃鱼的，但是末日到来之后，再也没吃过。

    就算是平常遇到一些湖泊之类的，他也没有去捕捉。

    一来是没有做鱼的手艺，二来是不方便。

    主人热情好客，客人们也都纷纷动筷，不客气的吃了起来。

    来之前陆子平已经说过了，带着嘴来，吃饱就走，不用多说话。

    周立言随意的夹着菜，镜片下的双眸却在缜密的打量着桌面上的人。

    这些人虽然吃的十分畅快，但是模样却都十分的从容，丝毫没有那些食不果腹的人看到食物之后狼吞虎咽的感觉。

    末日后，一个人的日常饮食就是最能体现其能力的地方。

    如果没有能力，别说吃好的，就算是吃饱都成问题，又怎么可能向他们那般随意自然。

    尤其是在这种大酒楼中，口味这么好，能克制住的不多。

    看来这些人的实力，怕是比他们表现出来的还要强得多。

