    “这个城市里的丧尸可过了八十万。,”何峰站在楚涵旁边，语气不禁带上了一丝好奇：“你这么放心他们不会出事要知道这些丧尸随便爆一下尸潮，足以让上千的军队全军覆没，而你的队伍却只有两百三十人。”

    楚涵坐在城市边缘的一处高楼，嘴里叼着一根不知道从哪里找来的稻草，姿势随意语气轻松：“关你屁事。”

    说了一大段话只得到了楚涵这四个字的回答，哪怕心态再好的人也会沉不住气，不过何峰是什么人只是微微皱了下眉便继续道：“但是我对你的分配很好奇，第一批进入的二十人到底有什么用一路到处拉仇恨引丧尸，杀的毫无章法，不怕被尸潮吞了后面的两拨人我更看不懂了，一队一百人，分散兵力岂不是更危险”

    楚涵呸的一口将口中的稻草吐出，不咸不淡的瞥了何峰一眼，语气不甚友好依旧是那四个字：“管你屁事。”

    虽然骂着，楚涵却是心中警惕，真不愧是在上一世靠战术一举成名的何峰，虽然一连串的问题，但何峰明显一眼看出了他的用意。

    杀羽小队的二十人率先进入城市，对丧尸东杀一群西杀一群，造成整个城市的丧尸分布混乱，而后面进入的两个队伍则是趁机将这群晕头转向的丧尸进行大片屠杀，只不过两队之间还有着火拼，这次的火拼内容相当严酷，为战力火拼，也是说他们不仅要杀丧尸，还有相互对战。

    对战的内容也不再是小打小闹，而是真刀真枪的实战

    这种对战楚涵已经让他们在不同的场地进行了好几次，每一次都是真干，从单个对抗到一百多人的大型对战，虽然不至于有人死，但次次都有人重伤，而这群人则在这种不要命的训练下，以火箭般的度进步。

    要不是因为末世爆的瞬间人类基因已经生变化，不仅是新人类，连普通人的恢复能力都很快，楚涵也不敢采取这么极端的训练方式，而每一次对战结束后，楚涵都会将他们每个队都重新打散重组，然后等他们恢复了再来

    这一次进入眼前这个丧尸高达八十万的城市，则是这群人第一次在城市里进行火拼实战，敌人不仅是彼此对方，还有大量的丧尸和不知道隐藏在哪里的陌生人，不仅是他们自己，其实楚涵也有点没底，所以安排了参谋部两人分别进入一个队伍，有了参谋有了领队，希望这群家伙不要让自己失望。

    “这是你的战术，我不打听这种性问题了。”何峰对楚涵的没礼貌没有太大感觉，说完一堆废话后终于进入正题：“楚涵，我想请你帮个忙。”

    楚涵抬头看了何峰一眼，嘴角一勾：“不帮。”

    何峰眉头一皱：“我还没说”

    “关我屁事。”楚涵四个字直接打断他。

    何峰嘴角轻抿，沉默良久后学着楚涵的样子坐了下来，看着这座陷入绝境的城市，灭世的场景让其满目苍夷。

    何峰不说话，楚涵更不会说话，时不时的从口袋里掏出瓜子嗑着，嗑一个吐一个，不一会儿地上被他吐得满是瓜子壳，当然其中有一半是旺财的作品。

    “我去过狼牙基地了。”忽的，何峰乍然开口。

    楚涵嗑瓜子的声音一停，目光犀利的射向何峰，只是他并未开口，他在等着何峰继续。

    何峰嘴角勾起，总算让这家伙有了点兴趣：“我见到了尚九娣，和她商定了合作。”

    楚涵一愣，合作尚九娣

    何峰并没有错过楚涵眼中的惊讶，扭过头笑道：“以后我们是自己人，所以，你可以正常和我说话了吧”

    楚涵双眼危险的眯起，语气冰冷：“我讨厌别人威胁我，或是威胁我的人。”

    “我没有威胁尚九娣，这次来找你也没有威胁你的意思。”何峰耸了耸肩：“我只是把罗斯切尔德家族要来华夏的事情告诉了她，再加上白允儿的特殊性，合作无可厚非。”

    何峰的用意本想是用这惊天的信息炸一炸楚涵，可惜他得到的永远是失望。

    楚涵双眼眯起的更加危险：“一，这和你没一毛钱的关系，二，我们不打算和你合作，三，滚吧。”

    何峰皱起眉：“我已经让龙牙和虎牙战队的普通成员全体阵亡，除了几个核心人员和队长不能这么轻易搞定外，其他人已经逐步乔装进入了你的基地，现在反悔已经来不及了。”

    “先斩后奏”楚涵冷笑：“你何峰做事什么时候这么阴险了”

    何峰对楚涵的毒舌没有一点在意，只是轻笑：“我怕和某人商定合作会吃亏，这都是出于自我保护，不过我们的诚意很充足，华夏两个战队作为见面礼，难道还不够”

    “抱歉，龙牙和虎牙老子不在乎，我有自己的军队，不是我的人我不认。”楚涵语气嚣张：“还有，你刚刚的意思是说，你趁着我不在家，拿条件压迫了我的女人和你签订了不平等条约”

    何峰皱眉：“是平等条约。”

    “你说是不是吧”楚涵不管不顾。

    何峰再次皱眉：“神秘家族的事情很重要。”

    楚涵语气轻狂：“和我有什么关系”

    何峰已经渐渐失去了耐心：“这是牧司令和洛老默认的。”

    楚涵油盐不进：“所以，和我有什么关系”

    谈话到这里，何峰顿时有了一种不祥的预感，忍不住说道：“难道你不好奇白允儿的身份”

    楚涵立马摇头：“不好奇，而且她的身份我知道。”

    何峰大惊：“什么”

    楚涵嘴角勾起一个算计的笑容：“她是我媳妇啊”

    此刻哪怕何峰的脾气再好也想骂娘，他已经失去了和楚涵兜圈子的耐心，直接问道：“说吧，你到底想要什么”

    本以为搞定了尚九娣那边，楚涵这里好歹能给自己一点面子，可惜何峰完全算错了楚涵这个人的底线，他的脸皮简直比天还厚

    楚涵面色一冷：“我要最高长官的权力。”

    ...