    李窈窕皱眉思索了一会儿看向逍遥兄妹：“你们想不想为国立功？”

    兄妹二人一怔，诧异的看着她并未说话。

    李窈窕微微一笑：“甜竹可是你们国家的特产，难道要让别的国家把白糖这个暴利物捷足先登？”

    逍遥雨皱眉说道：“可这东西是你先发现的，你是湘国人，难道就不向着本国？”

    李窈窕摇头：“正因为我向着我的国家才会这么说。”

    逍遥风琢磨出一点味道，说道：“走，去我家。”

    几人来到逍遥风的别苑，他是太子所以宫外无大型府邸，只有郊外有别苑。

    别苑不大，但清新雅致，里面也没有乌七八糟的女子，多数是宫里退役的宫女和太监。

    看门的老太监看见逍遥风立即热情的说道：“殿下回来啦！”

    逍遥风点头：“福伯，这几位都是我的朋友。”

    “快请，快请。”福伯乐呵呵的。

    进入别苑的花厅，有宫女上茶，她们很是规矩，绝对不会多看、多听，甚至会刻意的避开与客人接触。

    李窈窕暗暗点头，这个太子还是有点手段的。

    逍遥风说道：“现在可以说了，这里很安全。”

    “嗯……你觉得鲁国和湘国关系如何？”

    逍遥风也不隐瞒：“平时很好，和平相处，两国的贸易也公平安稳。

    但上了八国大比这点情谊是不存在，但父皇与贵国皇帝之间没什么感情，说白了就是点头之交。”

    李窈窕笑道：“没错，虽然两国没什么深交，但也不至于打起来，也可以这么说吧，没打起来是因为没有一个大的利益冲突。”

    逍遥风现在懂了，脸色变了变：“如果贵国把白糖弄出来，这……”

    “没错，这个利益冲突够大，绝对能让你父皇为此出兵，所以我现在要做的就是由你出面把白糖这件事揽下来。

    总之功劳归你，我不会占半分，为的就是免去这场战争。”

    逍遥雨惊讶的看着李窈窕，这么大的功劳她居然不要，这女人……很是令人敬佩。

    为什么她知道李窈窕是女人，因为发育后的李窈窕尽管穿着男装，有隔绝魂力的东西，可胸前的山峰骗不了人。

    逍遥风沉吟片刻说道：“我这就回宫去告知父皇，让他派人大肆寻找甜竹这种东西。”

    李窈窕点头：“等下我写一份种植方法，你抄一份在给你父皇。”做戏要做全套。

    逍遥风拿到制糖方法和种植方法就带着逍遥雨回宫，李窈窕几人则在别苑好吃好喝。

    宏起说道：“丫头，这制糖的方子白白交出去你不心疼？”

    李窈窕摇头：“人活着不是为了那点利，当然没利的事儿咱不干。”

    宏起噗嗤一笑，这才是他孙女。

    “行，你做什么爷爷都支持你。”

    李窈窕点点头看向慕容宸：“你呢？”他毕竟是湘国皇子，对国家的利益看的应该比她重。

    然而慕容宸淡淡一笑：“我支持你。”

    李窈窕心里暖暖的，说道：“其实我觉得八国之间现在只是表面和平，没有爆发冲突就是因为没有一个利益点，一旦这个利益点的冲突够大，怕是遭殃的是百姓。”

    慕容宸点头：“没错。”

    两国打仗，遭殃的肯定是百姓。

    李窈窕接着说道：“其实这白糖本就是在鲁国发现的，归属鲁国没有错，这是其一。

    其二就是我这么做可以消除战争。

    其三，逍遥风是太子，未来鲁国的皇帝，我们与其交好，至少可保他在位期间两国和平。

    其四，这东西好种好生产，我国将来不用在这方面出大价钱购进。

    其五……”

    她没说话。

    暗一接着说道：“其五，可以气死李娇娇那个贱、人。”

    木棉白了他一眼：“说那么直白做什么？”

    暗一嘿嘿一笑。

    李窈窕摸摸鼻子，还真是这么回事，被人打了一棒子又偷了东西，自己可不能坐着干嚎，得反击回来。

    慕容宸想了一下：“我给我母妃去个信儿，让她知道这个白糖是怎么来的。”

    李窈窕点头：“不用说我发现的，就说是逍遥风兄妹发现的。”

    “好。”

    这事儿李窈窕不想把自己摆明面上，都说送人了还暗搓搓搞事情就不好了。

    到夜晚，慕容宸那边得了消息。

    他皱眉说道：“李娇娇不仅送回去消息还送回去甜竹，现在已经种植下去，要不要派人毁掉？”

    李窈窕摇头：“不用，她偷的不多，种植出来也不成规模，留着做种就好。”

    另一边，李娇娇正心怀忐忑的等着消息，好不容易看见传送阵亮了，她却愣住。

    传送阵里只有一封信，还是斥责她偷盗他人成果，不顾两国和平的信。

    她有些懵，明明是一块肥肉，为什么皇帝会骂她？还说她破坏两国关系？

    不就是白糖吗？这跟两国关系有什么牵连？

    此时，湘国皇宫御书房。

    皇帝看着国师，国师淡淡一笑：“七皇子所言极是，这本就是鲁国的东西我们不能强求。

    虽说天女这次做事不妥，但毕竟找来了种子，又打听到种植方法和制糖的方子，也算是有功。”

    自己选的天女怎么也得护着点，不然面子里子都没了。

    皇帝点点头：“罢了，这次就不给她实质的惩罚，派人去李家斥责他们教女无方。”

    “是！”

    然而李家人被骂的一脸懵逼，这教女无方谁都没想到李娇娇头上去，反而觉得是李窈窕做了错事。

    一家人把对李窈窕的恨意提升了一个档次。

    如果此刻正泡温泉的李窈窕知道了，肯定会破口大骂。

    不过人家不知道，泡着温泉，喝着果汁，很是惬意。

    逍遥风的动作很快，他将甜竹的事儿告诉皇帝后，皇帝龙心大悦，派人四处寻找这个甜竹。

    没想到竟找到了不少，都是长在荒岛上，繁茂成林，制成白糖足够国内使用。

    逍遥风也因此在诸位大臣的心目中提升一个等级，其余对皇位虎视眈眈的皇子都蔫吧下去，这是大功，谁能去寻一个来？

    逍遥风和逍遥雨送了李窈窕不少东西，金银珠宝他们不多，但贝壳螺钿不少，还有海里的明珠，好几箱子。

