
陈书岩离开御书房之后，便回到了自己的椒房殿，派人八百里加急给南山的蓝衣送了信，让他们收到自己的信后，就立即去京都郊外的那个村落和她汇合。

陈书岩派人送出去信件后，便立即收拾起东西，将一些她平时用来给人看病的东西，全都放在她的诊箱里面收好，然后便嘱咐了挽袖，让她在自己出宫的这段时间里，好好照顾好宇文惜悦和宇文宸悦，之后便头也不回的快速的离开了椒房殿。

出了椒房殿之后，她便命人准备了最快的马车，让他们尽量加快赶车速度，天黑之前一定要到达那个村落。

而此时，另一边，南山那里，蓝衣已经收到了陈书岩的亲笔信，陈书岩的信写的很潦草，看得出来她写的时候一定很着急，而且上面的内容也写的很简洁：蓝衣，收到此信后，立即和幻卿颜一同前往京都郊外的村落，急！

陈书岩并没有在信上告诉蓝衣，那个村落爆发了的瘟疫的事情，因为这件事情太过复杂了，信上面根本说不清楚，只有等蓝衣他们到了之后，她当面和他说。

蓝衣看完信后，便立即眉头紧紧的皱在一起，一旁的幻卿颜见状，便立即问道："蓝衣，发生什么事了？书岩她是不是有什么急事找我们？"

蓝衣闻言随即回答道："我也不清楚，信上只说让我们去京都郊外的一个村落找她，并没有说明是什么事情，而且上面的字迹很潦草，看的出来书岩写这封信的时候很急，根本来不及向我们解释到底发生了什么事。"

幻卿颜听完后，便立即着急的说道："啊，这样的话，书岩一定是遇上了什么麻烦，那我们赶紧下山去找她吧！"

蓝衣随即也点点头，然后两人收拾了一些他们随身带着的东西，便立即下山，去京都找陈书岩去了。

陈书岩在接近傍晚的时候，已经到达了那个村落，那些御医们看到他们的皇后亲自过来后，有些大吃一惊，他们怎么也没有想到他们的皇后居然会独自一人来这么危险的地方，心中便不由的对她十分的敬佩。

那些御医们随即就将陈书岩带到了住着所有村民的泥胚房门口，但是没有让她进去，毕竟在他们眼里，陈书岩可是他们大天朝的国母，万一被这些百姓们传染了瘟疫，那么他们的皇帝绝对会大发雷霆，说不定还会迁怒于他们。

那些御医们站在泥胚房的院子门口，对着里面喊道："乡亲们，我们天朝的皇后娘娘亲自来看望你们了。"

那些村民们听到他们天朝的皇后居然亲自来他们这个小村庄后，便立即激动的走出去，有些病的稍稍严重些的，便让别人扶着他出去给陈书岩行礼，陈书岩看到那些百姓们都这个样子了，还要对她行礼，于是便立即大声说道："乡亲们，快快起来，我来这里是为了给你们治病的，你们放心，我已经通知了我们天朝的药王，他现在正在赶来这里的路上，等他来了，就一定有办法治好你们的病。"

那些村民们闻言，立即又激动的就要朝着陈书岩下跪致谢，嘴里还不停的说道："皇后娘娘，您就是天上的观世音下凡啊！"

陈书岩见他们又对着自己下跪，于是便立即着急的想要上前亲自扶他们起来，那些村民们见陈书岩要靠近他们，于是便立即站起来往后一边退一边说道："皇后娘娘，千万别靠近我们，会被我们传染的。"陈书岩见状，便只好止住脚步，"好，我不过来，那你们也别动不动就给我下跪了。"

另一边，蓝衣他们到了京都郊外的时候，天色已经黑了，但是好在昨日是月圆之夜，今晚的月光照的道路很是清楚，就算是夜晚，也完全可以顺利的行走，他们来到京都郊外后，没走多久的路，就看到了一处村庄，于是他们便骑着马走了进去。

此时陈书岩已经到了这个村落一阵子了，正在和其他的御医们讨论着这个瘟疫的病情，陈书岩在屋子里听到一阵马蹄声后，便立即走出去查看，看到是蓝衣和幻卿颜之后，便立即说道："蓝衣，卿颜你们终于来了，快，进来说话。"

蓝衣和幻卿颜见陈书岩这么着急，于是便将马牵好之后，立即跟着陈书岩进了简陋的茅草屋，蓝衣和幻卿颜进去后，便看到里面全是穿着官服的人，桌子上也有好几个诊箱，蓝衣随即疑惑的问道："书岩，到底发生什么事了？这么着急的让我们过来这里？"

"蓝衣，在信上我没来得及和你细说，我此次叫你们过来，是为了让你们帮我一起治疗瘟疫的，这里的村民们都得了一个很难治的瘟疫，这些全是我们皇宫里最好的御医，他们都拿着个病束手无策，于是我便亲自过来了，想着你的医术现在应该已经在我之上，便将你也叫来，协助我一起治疗这些得病的村民们。"陈书岩严肃的说着这件事情。

蓝衣和幻卿颜听完后，也深知这件事情的严重性，顿时也理解了陈书岩为何会这么着急的将他们召集到这里过来，于是蓝衣便开口说道："那么这些得病的村民们呢？他们现在在哪里？我先给他们诊下脉，看看到底是什么情况。"

陈书岩闻言随即皱着眉头说道："这些村民们现在估计已经都睡着了，要不你们先找个地方休息吧，你们也赶了这么久的路，肯定累坏了，就算你能坚持住，卿颜她一个姑娘家，也需要休息，等明日一早我再带你们去给那些村民们看病吧。"

蓝衣点点头，说道："那好吧，书岩，那你也早点休息，不要弄的太晚，我看你的脸色也不是很好看，应该也是今天快马加鞭的赶到这里的吧？"

"恩，好的，那你们快去休息吧，养足精神，明日还有许多事情需要你们帮忙的。"陈书岩说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668185"  chaptername="第一千零四十章  蓝衣出山">加入书签</a>
</div>
