    “不好！”

    夏欣怡胸口呼吸一凝，被一位太古神王锁定，哪怕对方现在只有半步神王的修为，也不是她和叶萧，可以大意的！

    对方刚刚所展现出来的实力，就算是同样身为弑神境九重巅峰境界的她，也忍不住的感到一阵胆寒。

    “叶萧，先下手为强，后下手遭殃，我们两个一起出手，还能压制住他一时半刻。上！”

    话落，夏欣怡瞬间就化作一道流光，直冲鹿灵神王而去。

    虽是临时起意出手，可弑神境九重巅峰的实力，并不是盖的，出手间，整座星岛上的灵气，都在瞬间，被吸收到她的体内，仿佛亿万均的力道，都在一瞬间，凝聚到了她的攻击之上。

    在她的背后，隐约可以听到一声龙啸，冲天而起。

    她的身体，被一股黄金色的能量包围着，转眼来到了鹿灵神王的面前。

    然而鹿灵神王的脸上，不仅没有丝毫的恐惧，反而带着一丝找到心仪的猎物一般的兴奋。

    “高等神族？有点儿意思！我正想找高等神族的神血呢，没想到你就送上门来了。”

    说话间，鹿灵神王大笑一声，向前踏出一步，同时释放出自己强大的力量。

    一拳对上夏欣怡的招式。

    夏欣怡的招式，是九星神术，但对方的，已然无限逼近了宝术的力量。

    当二者的力量攻击到一起，一道耀眼的光芒，直接就从整个星岛上爆发扩散，蔓延到万里开外。

    这一刻，整个星岛，好像都变成了夜空中最明亮的那一颗星。

    灵气朝着四处扩散，甚至吹散了周围的小陨石。

    当光芒消失，战果展现在几人的面前，震撼人心！

    那堪比族世界的一片大陆的星岛，因为这一道攻击，从中间炸出来一个巨大的深坑，直通星岛底部，把原本数亿公里的一座星岛，炸成了一个巨大的圆环。

    星岛上所有的生命全部消失不见，仅仅只剩下叶萧、鹿灵神王、夏欣怡。

    然而，夏欣怡的一条手臂，已经炸成了血雾，甚至连带着半边肩头，都被轰碎，露出了一片殷红模糊的血肉。

    她脸色惨白如蜡，呼吸急促，瞳孔紧缩，死死的盯着前方。

    那一位太古神王，除了身上的护甲被刚刚的攻击炸开之外，身体竟然没受一点伤。

    好强！

    即便双方在差不多的修为，对方的实力，仍旧凌驾在她之上。

    “哈哈哈哈...有点儿意思，到底是高等神族，这实力就是不一样，比那些废物有意思多了。

    不过可惜的是，本王现在，根本不是身躯，而是尸体，或者说，本王的身体，就是一具神兵。

    你的攻击根本就没有任何作用。”

    夏欣怡这才明白，对方早已经不是神族之躯。

    仔细想想也是，太古时期，到达今天，早就不知道过了多少万年，对方的实力就算再强，也不可能活到现在。

    神帝都死了，神王焉能存活？

    他用的是炼尸之法，让自己存活下来。

    一些强大的武者，可以用这种炼尸之法，把自己的神魂永远的封印在身体之内，同时把自己的身躯，像炼制神兵一样，永久的保留下去。

    这样做，他们日后就不能像正常人一样提升自己的修为，要采用其他更为困难的方式。

    但是至少有一点，他们可以存活下来，而且这样吸收足够的神血，就能够恢复到自己生前的修为。

    而在此时此刻，对方的神术要高过自己，炼制多年的尸身，也远远强过自己的身体强度，自己根本不是他的对手。

    这下子恐怕麻烦真的大了，对方打自己一个，都这么轻松，就算再多加叶萧一个，顶多是有些困难。

    他们两个联手，击败对方的几率也不高。

    就是不知道他们两个联手，有没有机会能逃掉？

    不过，让夏欣怡唯一想不通的是，叶萧刚刚为什么没有和她一起出手？

    “叶萧，你刚刚为什么不出手？”

    她忍不住开口质问一声。

    叶萧则是淡淡开口道：

    “我不是不想出手，只是不能出手。”

    说话间，他缓缓朝着夏欣怡前面走去。

    夏欣怡柳眉一挑。

    “你这是什么意思？”

    叶萧走到她的前面，眼神的余光，斜瞥了她一眼。

    “意思就是...如果你站到我前面，我发出的攻击，会让你灰飞烟灭，烟消云散！”

    说话间，叶萧向前轰出了一拳。

    裂星拳发动，灭世宝术附加。

    一道神光迸发而出，宛若一条通天的光柱，瞬间将那太古神王鹿灵神王吞噬，继而放射出去万里之遥，轰碎了周围数座小型星岛，让星空之中的同一条线上，爆发出数道爆炸。

    轰轰轰...

    夏欣怡的小脸蛋被照亮，眼睛里全部都是爆炸产生的巨大火焰和光芒。

    她整个人都愣住了，那个太古神王的尸身，已经完全消失的无影无踪，连一颗渣渣都不复存在！

    一招秒杀！

    她是在做梦吗？

    大家同样都是弑神境强者，结果她竭尽全力都无法战胜的存在，甚至还让自己断了一条胳膊，到了叶萧手上，居然今天只用了一招，就直接秒杀！

    她知道自己和叶萧之间，有着莫大的差距。

    但是她怎么也没有想到，双方之间的差距竟然达到这种程度。

    这岂不是说，就算大家修为相同，叶萧想要杀她，就跟捏死一只蚂蚁一样？

    这一刻，夏欣怡的世界观，是有些崩溃的。

    她和叶萧，根本就不是一个世界的人。

    继叶萧的身法、精神力等手段，这是叶萧的第四个至强手段，攻击手段！

    她之前还想叶萧是三角形战士，这哪是三角形？这完完全全就是四边形战士啊！

    不过，她还没有来得及震惊完毕，叶萧就施展不死宝术，直接治愈她的伤势。

    看着自己刚刚还血肉模糊的肩头，转眼间就重新生长出来一条完好无损的手臂，夏欣怡再度石化！

    这尼玛的还是人吗？

    居然连治愈术都强大到这种程度？

    这已经是五边形战士了！

    逆天！

    太逆天了！

    这个叶萧，简直不给人活路。

    还好他不是在轩辕神族长大的，要不然的话，云轩辕，估计要被他给打击死。

    也是直到这一刻，夏欣怡才明白，叶萧为什么敢只身闯入百族联盟。

    因为他有着足够的自信和实力。

    就单凭这一份实力而言，说句真心话，夏欣怡觉得别看叶萧现在只是半步神王，但是就算真的是有一个完整的神王，站在他的面前，恐怕要会被他吊打。

    这一刻，看着眼前这个年轻伟岸的背影，夏欣怡一时之间，竟然有些痴了。

    强者对女人的吸引力，永远都是致命的。

    对于她这种活了很久的女人来说，叶萧潇洒帅气的容颜，并不会有太多的吸引力。

    她早就已经过了那种只注重外貌的年纪。

    可是，她永远也达不到那种，面对一个强者而无法心动的程度。

    这是女人天生对男人的附属感！

    叶萧现在并不是说真的属于无敌存在，能够打败他的还有很多人，譬如神王后期的存在，譬如...神帝！

    夏欣怡知道，叶萧肯定打不过那种级别的存在，但是他的天赋足够强，足够妖孽！

    他在同级别之内的实际战斗力，也是足够强，足够妖孽！

    他的未来，几乎已经可以说是板上钉钉的事情，只要不出现什么特别的意外，可以说，他一定能够成为一个震动星空的人物。

    这个时候，不知道为什么，夏欣怡的脑海中，忽然间想到了一个存在，一个曾经辉煌一时，但又如同烟花般绚丽，转瞬即逝，不知所踪的传奇。

    祖龙！

    如果她没有记错的话，那个人族小世界，好像就是诞生过祖龙的小世界吧？

    难道说，那个小世界，有什么特殊的奥秘不成？

    诞生出一个祖龙不够，还要再度诞生出来一个叶萧？

    夏欣怡的心跳，都开始不断的加速起来。

    曾经的祖龙，把本将要退出星空前三十名的轩辕神族，提升到了第十九命。

    现在又来一个叶萧，轩辕神族的未来，又会提升到多少名？

    她不敢想，她只是感觉这太疯狂，疯狂到她这个亲眼见证者，都有些不太敢相信。

    “你在发什么呆？可以走了。”

    直到叶萧的开口，她才从震惊之中，清醒过来。

    “啊？哦哦！”

    她连忙站起身来，有些手足无措的小跑到叶萧的身边。

    叶萧单手搭在她肩膀上，施展驭空宝术，带着她，瞬间就离开了这个地方。

    就在两人刚刚走过之后，下一秒钟，数道磅礴气势，纷纷来到这里，看到眼前的这一幕，众人无不是目瞪口呆。

    “好强大的攻击！这是谁做的？这一招的威力之强，绝对不会弱于一个神王强者啊！”

    “可是，出手的到底是谁呢？

    我百族之中，纵然是有神王强者，数量也不多，本身只有三四十个种族拥有神王，而所有的神王，又不可能全部过来，有些神王还要驻扎在他们的领地，这次过来的，屈指可数，也就不到十人而已。

    就这，还有四人，带领百族族中高手，亲去前线，与云轩辕对决。剩下在后方的，也不过才寥寥几人。

    更何况，如果他是我百族的神王，又何必逃走，连见一面都不见呢？”

