    （新年快乐）

    而这些人赫然就是明教教众。而她身上的衣袍与佩剑上面也有峨眉派的标志。

    所以双方一见面，当时被明教教众认出来。

    明教传承与西方，所以和中原任何一派的行事作风完全不同。中原之地也经常发生明教与中原武林械斗，然后杀了对方不少人的消息。

    而这一次中原武林进攻明教，峨眉的灭绝师太正好是这次计划的倡议者，并且倚天剑下，有数不清明教子弟的性命。

    那些教众眼见到是峨眉弟子，个个目眦欲裂，哪里管的她是美是丑，立即拔出兵刃就向周芷若杀来。

    而周芷若虽然说是在灭绝的眼中天资极高。

    但是年龄尚小，对方人多势众且混迹江湖多年。于是周芷若只得边打边撤。

    而明教教众立即抄起家伙就追了过去。

    同样的。刚才也就是这动静引起了万君武的注意。于是这个时候也不想和赵敏等人拼死一战的万君武，借机离开了。

    而周芷若此时已经被明教人追上来，正当她绝望不已的时候。

    突然就见一个高大的英俊书生从天而降，并且还不等自己反应过来，只见那明教几人手中的刀剑已经朝着万君武落下。

    “小心！”周芷若惊呼出来。

    然而下一秒。伴随着清脆声响起。只见他手中的兵刃，砍在万君武的身上顿时就被折成了两截。

    这时，双方才发现。面前的高大书生居然精通横练的硬气功。

    下一秒。万君武抬起了手，抡圆了照着面前明教弟子的脸上就扇了过去。

    三人直接被他抽到了墙上，抠都抠不下来。

    而眼瞅着对方不好惹，剩下几个明教弟子想也不想的，面带忌惮之色的就相伴撤离了。

    至于万君武也懒得搭理这些人。根本就不值得自己追上去。

    转过身来。望着面前楚楚动人的周芷若。万君武的眼中闪过了一丝丝的惊异。

    万君武笑道：“敢问姑娘姓名？”

    “峨眉后学周芷若见过少侠。敢问少侠姓名？”周芷若望着面前的恩人一脸的感激之情。对方年龄虽然比自己大不了几岁。

    但是一身横练功夫简直罕见。

    “巧了不是。”万君武笑道：“在下万君武。武当弟子。”

    “原来是万师兄！”

    在听到是武当弟子，周芷若的心里倒是起了几分亲近之意。当年在汉水她的父亲被元兵所杀，幸得武当张真人出手相救。

    数年过后，倒是没有想到又让武当弟子救了一命。

    而万君武瞅着这时的周芷若完全没有后期那副歇斯底里的样子。心底不禁对张无忌这个臭小子骂了几句。

    果然乌鸡这小子是渣男一个。

    在得知周芷若来镇子里为门派找寻住所之时。他便自告奋勇的笑道：“此地虽不是明教腹地。不过从刚才的情况来看。若是让你一个人回去的话，难免不会遇到明教的人。”

    周芷若还沉浸于万君武给她带来的阳光踏实感，听到万君武的话，这才回过神来，不禁羞涩。

    万君武本人身材高大、剑眉星目，相貌英俊。有一种说不出的非凡气概。

    尤使周芷若印象深刻的是，透过他衣服的破烂处，刚才被刀剑砍过的地方，连个白印子都没有，可想而知万君武的横练功夫已然出神入化。

    而灭绝师太那里，眼见着时间一分一秒的过去，可是周芷若去了那么久还未回来，心中有些焦急。

    不过她一向眼里，虽然说猜测到几分，周芷若可能遭遇麻烦，表面上还是沉住心气，语气平淡的说道：“芷若这么久还没回来，或许遇上了麻烦，大家打起精神一起入镇。”

    而正在这时候，有弟子喊道：“师父。周师妹回来了。”

    只见周芷若从前面大道上出现，灭绝师太心头不禁一松，随后就见到了周芷若旁边相伴的一英俊高大的书生。

    看书生身上的文士服倒是像刚刚和人争斗完一般。

    周芷若眼见到灭绝师太连忙上前，“师父。”

    “嗯。”灭绝点点头问道：“发生什么事情了？”

    周芷若闻言就把刚才发生的事情说了一遍。而在得知是面前的青年救了自己的弟子。灭绝倒是有些惊讶的开口说道：“我倒是不知道。武当什么时候有像万少侠这般的年轻弟子了！”

    “师太不知道正常。”

    万君武语气平淡的回了一句，“我也就是近几年才被带回山上罢了。”

    他对于灭绝和明教之间的恩恩怨怨其实并没有什么多余的偏袒。这双方想打就打呗。只要被牵扯到自己就行了。

    “哦？”听到了这话灭绝的眼中倒是浮现出了好奇之色。万君武少说有二十六七。近年才被带回武当就能有如此功夫。

    可想而知对方天赋不一般啊！

    “现今我武当殷梨亭长老正在镇中修整。师太若不弃的话，可暂移贵步。”

    “如此。便带路吧。”

    灭绝点点头。便带着一众弟子随着万君武前往镇子中。

    而这时，队伍最后方一直跟着的那俩人倒是小声嘀咕了起来。

    “阿牛哥哥你怎么了？”声音倒是显得非常甜，不过那面容黝黑，脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，甚为丑陋的容貌倒是挺不配这声音的。

    “没什么。”听到了她的话。名为‘阿牛’的少年。摇摇头。强行把内心之中的激动压了下去。

    随着万君武来到了一处客栈内。只见殷梨亭听到了动静便带着宋青书走了下来。

    在看到灭绝师太的那一刻，殷梨亭不禁面色一喜。

    对付魔教可是大事。这一路上只有他们叔侄三人，倒是显得势单力薄了。不过若是在加上灭绝师太的话，那安全倒是大了几分。

    “殷梨亭见过师太。”殷梨亭率先走了过去笑着抱拳。

    “殷六侠。”灭绝也不禁面色缓和了一些放下了警惕。

    眼瞅着万君武出门溜达一趟便把峨眉派的人领了回来。且自己身上的衣服破破烂烂的。殷梨亭不禁开口询问了起来：“君武这是怎么回事？”

    万君武摇摇头。便隐瞒了其中的一些简言意骇的说了句，“六叔。我只是路上溜达的时候遇到了峨眉的芷若师妹被明教围攻。出手帮个忙，挨了几刀罢了。”

