
　　44，窃欲塔第六层石钟八卦处时间同上敲钟老人、刘筱幽

　　与此同时，刘筱幽在石钟旁静静的等待着敲钟老人醒来，她身边放着笔墨纸砚，筱幽慢慢的折好一封信，拿起毛笔，醮了下墨汁，叹了口气，在信的封皮上写下，陈翔尊亲启。

　　这时，敲钟老人的石像，突然一声巨吼，老人扭了扭脖子，醒了过来。

　　敲钟老人：时辰到，小姑娘可是要出塔？

　　还没等筱幽回答，敲钟老人突然惊跳了起来。

　　敲钟老人：你竟然拥有明净的魂魄，小姑娘，你从哪来？

　　刘筱幽:我乃泰山婆婆座下弟子刘筱幽。

　　敲钟老人：呵呵，怪不得，我和那老太婆许久未见了，你来此所谓何事呀。

　　刘筱幽：救人！

　　敲钟老人：恩，你可以去第七层，救赎一个困在前六层的灵魂。

　　刘筱幽：我要救的人是困在第七层的。

　　敲钟老人：你是要牺牲自己？！你要救谁？

　　刘筱幽：是一对璧人，男的叫葛华，女的叫潘小凤。

　　敲钟老人：你要换那个？

　　刘筱幽：两个都救，我有捆灵神符!

　　敲钟老人（恍然大悟）：哦，你是为了七年前出塔的那个小子吧？你可想好了？以你的天资，修行加以时日，得道成仙是早晚的事。

　　刘筱幽：我意已决！老伯伯，能麻烦你件事吗？

　　敲钟老人：小姑娘讲吧，老头子不怕麻烦。

　　刘筱幽：我昨晚写了封信给那个臭小子，我想他今天就会到这了，请你帮我把信交给他吧。

　　敲钟老人（一声叹息）：为何世间会有这么多痴男怨女？罢了，罢了，我帮你给他便是，来，小姑娘，站到八卦图上来吧，哎！

　　刘筱幽把信给老人，抓着神符，坚定的站在了八卦图上。

　　敲钟老人：吼，来了！乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，升！

　　随着老人的呼吼，八卦图渐次亮起。在筱幽消失的瞬间，她的眼角分明流下了一滴泪水。

　　刘筱幽：臭小子，永别了！

　　八卦图光芒渐次消失，刘筱幽已然不在了。

　　45，窃欲塔第六层路线一进塔第六天七点后陈翔尊、李源、盛夏

　　翔尊好不容易穿过了大门进入了第六层，回头看着紧闭的大门，大口大口的呼气。

　　旁白：见过刘筱凝之后，翔尊反而有了如释重负的感觉。见过她之后，翔尊也更加确定了他对筱幽的坚定的爱。

　　过了一会，翔尊平静了内心，继续他在塔里的旅程。

　　只是他刚踏进路线一不多久就愣住了，他看见了他最不想看到的一幕：天籁小说网

　　李源坐在了一个雍容华丽的花梨木椅上，一束光照着椅子，她不在骨瘦嶙峋，而是恢复她当年的样貌，而且这束光芒似乎有魔力一般，照的李源美的惊为天人。但是只要她把手伸出光线外，手就会立即枯萎。旁边还有一面大镜子，李源满意的照着镜子。韩冬在一旁急得团团转，但是束手无策。

　　陈翔尊（大步走过去）：李源！你给我出来！

　　李源摇头。

　　陈翔尊：还有一步就可以出塔了，你这样前功尽弃，我又何苦把你从第二层救出来！

　　李源：翔尊，你我都很清楚，我被活活饿了十四年，只是还留着一口气而已，我出去也活不了多久，而且我变成这副模样，还敢出去见谁呢？我更不想让人看见我这副德行。原谅我吧，翔尊，最后这点日子，让我骄傲的活着吧！

　　陈翔尊一脸痛苦的看着她，也说不出什么，只是发出一声无奈的吼！

　　陈翔尊（调整了一下情绪）：你要从懒蛋源改名叫臭美源了吗？

　　李源：别嘲笑我了，对不起呀。你还是快点去敲钟老人那吧，见到你的筱幽后，把你那天哭着说的，那些你一直想要说给她听的话，全都告诉她吧！

　　陈翔尊点点头。

　　李源：快走，记得我跟你说的，你既然认定了她是你的唯一，以后就只许对她一个人好，别的女的都不要理！

　　陈翔尊（苦笑着和李源摆了摆手）：傻妞，保重！我……我要走了。

　　李源摆手，看着翔尊和盛夏离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七旅人更新，第十五章 第六层 骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 