
苏家一阵兵荒马乱，贺二爷突然就被刺杀了，而且伤势颇重，这让苏三老爷丈二和尚摸不着头脑，一时也顾不得去管贺太太还未出宫的事了，忙着接待送贺二爷回来的大理寺寺丞范大人和太医院的孙太医。

他亲自看了躺在架子上的贺二爷，见贺二爷脸色惨白，面上半点血色都没有，胸口的衣裳染红了一大片，一阵心惊肉跳，急忙让人带着太医一道送着贺二爷进后宅去了。

而后才朝着范大人拱了拱手，请范大人上座，又让人上茶。

范大人倒是很好说话，还叹了口气：“让贺大人在大理寺的牢里被人刺杀，是我们办事不力，思虑不周。”

他这么说，苏三老爷立即意识到这件案子起了变化。

至少贺二爷勾结织造署监守自盗的罪名应当是没了，否则的话，大理寺的寺丞绝不可能是这个态度。

苏三老爷露出着急的模样来，急切的说：“不瞒您说，我当初听见邵大人弹劾我这二舅子，说他结党营私，贪污受贿，监守自盗，当时整个人都懵了。我们一家人都不大信我这二舅子能做出这样的事来，可是那时候他已经被关押在了大理寺，根本不许人探视，我们也一直都不知道到底是发生了什么事。到如今，我还云里雾里的呢，还请大人不吝赐教，怎么如今又还未曾等三司开审，就把人给送回来了？”

他说着，就不动声色的从桌面上推过去一个匣子：“小小意思，不成敬意。”

范大人笑了一声，手放在那个匣子上，原封不动的把那匣子朝着苏三老爷推了回去，语气仍旧温和：“不必如此，今天贺二爷在牢里被人刺杀，恰好邵大人在那里问案，发现给贺二爷送饭的衙差不对劲，及时发现，如今那个刺客已经束手就擒......”

邵大人？

苏三老爷更懵了，下意识的问：“是哪个邵大人？”

邵文勋不是参奏贺二的吗？

“邵文勋邵大人。”范大人笑了笑，脸色又沉下来：“这回也多亏了邵大人机警，发觉给贺二爷送饭的衙差身上竟然携带了凶器，及时出声，否则的话，贺二爷只怕已经丢了性命。出了刺客的事之后，三法司负责审理此案的大人们悉数到场，立即提审那个刺客，经过了重刑之后，那刺客承认是受人指使来刺杀贺二爷。”

苏三老爷听的心惊肉跳的，迟疑着问：“那....不知这件案子......”

“这就不能透露太多了，只是之后怕是还有要贺二爷配合的地方，到时候我们免不得登门叨扰。”范大人站了起来，朝着苏三老爷拱了拱手：“苏大人，告辞了。”

苏三老爷一片茫然，等到范大人一走，就在原地转了两圈，急急忙忙的什么也顾不上去了康平苑，一进门，他也顾不得跟从前那样战战兢兢的先跟苏老太太请安了，径直就跟苏老太太说了贺二爷被刺杀然后被大理寺送回来的事，他觉得这里头有些不对，可到底是哪里不对他又的确是说不上来，只好忐忑不安的喊了一声娘：“到底是谁下的手？”

苏老太太眯了眯眼睛。

而此时此刻，庄王正在庄王妃的服侍下起身，他慵懒的看着弯腰替自己整理腰带上的荷包的庄王妃，伸手打了个哈欠。

庄王妃的脸就噌的又红了，嗔怪的看了他一眼：“若是被母妃知道了，像什么样子？哪儿有您这样......”

做个午睡竟然睡到天将擦黑了才起，庄王妃心里有些忐忑，庄王的母亲丽妃虽然位分不高，可是脾气却一点儿也不小，对儿子也看的跟眼珠子似地，平常没少挑她的不是，知道这事儿，又得明里暗里的讽刺她了。

庄王啧了一声，摸了摸她的下巴：“这有什么？我若是不勤快点儿，上哪儿让你生出儿子来？”

“殿下！”庄王妃又羞又气，忍不住在他腰间拧了一把，惹得庄王哎哟了一声。

两人正打情骂俏的闹腾，庄王妃的奶娘就急忙在外面敲门：“殿下娘娘起了吗？”

庄王妃急忙收敛了笑声，清了清嗓子一面去笑着正瞪了庄王一眼，一面让奶娘进来。

庄王也正打算去书房见詹长史。

今天都已经这么晚了，不管是宫里还是大理寺都应该有消息了。

只是他还没走到门口，就听见急切的进了房里的奶娘对着庄王妃哭着求救：“王妃娘娘，大事不好了，咱们家里被锦衣卫给围住了！”

什么？！

庄王的脚步立即停住了，猛地转过头看着奶娘。

庄王妃也一时没反应过来，眼睛眨了眨，过了片刻才愕然问：“什么家？谁家被锦衣卫围住了？”

庄王府好好的，再说了，庄王是皇帝如今唯一成亲了封王出来单住的儿子，除非他是谋逆了，否则的话，那些锦衣卫再大胆，也不可能来庄王这里踢铁板。

那他们围的是......

见庄王妃似乎是被吓傻了，奶娘连眼泪都来不及抹，哭着跟庄王妃跪下了：“娘娘，是咱们自家！是秦家啊！才刚那边儿才有人送了三位公子姑娘过来，这还是因为大公子他们恰好就在书院上课，五姑娘又在花会，家里人才能抓住机会把他们送过来......其他人，其他人都在家中呢！”

庄王妃心里咯噔一声，当场就有些站不稳了，后退了好几步跌倒在了床上，面色惨白的看向庄王。

此刻的庄王比她还要震惊多了，秦家是他的岳家，这是朝中人人皆知的事儿，秦家是犯了什么滔天大祸，才会惹得锦衣卫围府？

还是今天！

要知道，锦衣卫那帮人可是直接听命于父皇的，他们既然敢上门，那就肯定是不怕得罪他这个王爷，是有恃无恐了，或者说，肯定是证据充足......

他之前的好心情顿时荡然无存，疾走了几步走到庄王妃跟前，皱眉看着她的奶娘：“有什么话说清楚些，那边来报信的人到底怎么说的？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902079"  chaptername="一百零五·落空">加入书签</a>
</div>
