    第45章 炼化异火

    葱郁的大山之巅，郭明驾使御风术落了下来，他脚尖轻点地面，脸上浮起笑意，眼中闪过精光。

    他的目光注视着脚下的这座大山，估计谁也想不到，这座大山之中，隐藏着天地异火。

    如果不是郭明可以查看人生剧本，从肖琰的人生转折中得知了异火的消息。

    他也找不到这个天地异火。

    和其他异火不一样的是，这个阴阳生死焱能够完美的隐匿在大山之中，或许渺小到尘埃里，或许就在巨树之中。

    “可惜，我能看到剧本！”

    郭明发出了嗤笑声，哪怕阴阳生死焱躲得再好，也根本逃不出他的火眼金睛！

    他膝盖微微弯曲，然后用力一蹬，整个人如箭矢般弹起。

    一起一落之后，郭明站在了一颗古怪的巨石面前。

    这颗石头在不经意间晃动了一下。

    “害怕了吗？！”

    郭明眼中带着玩味之色，他伸出手在巨石上轻轻拍了拍。

    下一秒，巨石出现了变化。

    一道青色的火焰从巨石里面蹿出，开始进入了一棵草的身体里，接着又再进入一片土里。

    “风霜影杀术！”

    郭明轻轻抬起手指，灵力迸发而出，化作神通击向了远处。

    空中，狂风呼啸一声，霜雪落地。

    一道道剑痕刮过地面，无形的剑芒插进了土地里。

    那个从巨石里逃出来的异火瞬间止住了身形，而地面炸裂开来，那阴阳生死焱彻底显露出了模样。

    是一个巴掌大的娃娃模样，它身上冒着青色的火焰，眼巴巴的看着郭明，眼中闪过恐惧之色。

    “你……你不要过来啊！”

    阴阳生死焱是异火，虽然也长出了灵智，但是它掌控的力量根本无法威胁到郭明。

    它心惊肉跳，只能够感觉到面前的这个人类修炼者有着大恐怖。

    而它只是一只待宰的羔羊……

    “入我的酒壶里吧！”

    郭明拿出酒葫芦，轻轻一拍，然后念起酒神咒，一股强大的吸力从葫芦口传出，对着阴阳生死焱使劲的吸去。

    “嗖！”

    这天地异火虽然特殊，但是除了彻底化形并且掌握修炼者神通的异火之外，其他异火也只是外强中干。

    郭明的酒葫芦在收入了万物生死焱后，立刻盖上瓶口，握住酒葫芦使劲的摇了摇。

    在念完酒神咒后，只要再慢慢等几个时辰，便能够尝试到不一样的美酒了！

    郭明心满意足的拍了拍酒葫芦，并且将它收了起来。

    紧接着，他拿出一滴天荒圣体的精血，直接用灵力保护起来放在了异火刚刚消失的地方。

    离去前，郭明还将异火的气息瞬间放大。

    做完这一切后，他消失在了原地，直接找好位置隐藏好开始等着看戏。

    …………

    就在郭明隐藏起来刚刚一炷香。

    一个身影时不时的催动灵力速度忽快忽慢，并且在奔跑的过程中他下意识的摸了下手中的戒指。

    “师尊，我终于可以融合异火了吗？”

    肖琰直视前方，摸了摸戒指，有些期待的问着。

    听到这话，火尊者脸色一僵，他又想起了过去几次异火总是在他抵达的时候正好消失了。

    该死的郭明！

    心口暗骂了一声后，火尊者脸色恢复了正常，侃侃而谈，“放心吧琰儿！”

    “这个秘境如此宽阔，你哪怕想要遇见郭明也难！”

    “这次你肯定可以炼化异火，我以火尊者的名义发誓！”

    听了火尊者的话，肖琰的信心再次点燃，并且加快了脚步。

    在靠近了那道异火散发出来的气息后，肖琰有些期待的看向一块石头。

    那个巨石上有着浓郁的异火气息。

    就连戒指内的火尊者都瞬间蹦了出来。

    “是排名十四的阴阳生死焱！”

    “嘶……”

    火尊者目光瞪大，看着巨石，眼光火热无比。

    只要肖琰炼化了这个异火，他就能直接夺舍，并且将灵魂上的创伤恢复掉。

    “琰儿！快！”

    “把异火给我逼出来！”

    听到火尊者那急促的声音，肖琰愣了一下，然后催动肉身，对着巨石拍了一掌。

    “轰！”

    那巨石摇晃了一下，石头表面一道道裂痕浮现，紧接着迸射到四面八方。

    等到尘烟散去，肖琰靠近，火尊者也是紧跟在一旁往里面瞅。

    但是这一看，肖琰的脸色僵硬，就连火尊者刚刚那欣喜的脸色都化作了乌有，“嘎！？”

    “怎么回事！？”

    “异火呢！？”

    火尊者深呼吸了一下，强忍着怒火，咬牙切齿的说道。

    如果在外面，异火被抢先一步也就算了。

    为什么在这个秘境内，异火还能被抢走？

    “师尊……这怎么回事啊？”

    肖琰也彻底傻眼了，刚刚还沉浸在炼化异火后直接变强的美梦里，然后才过几秒，就彻底当头棒喝。

    他有些委屈的摸着戒指，自从拜师火尊者后，除了拿到一个炎帝诀，他连异火的面都没见过。

    最多只是闻闻异火留在的气息。

    原本对于火尊者还完全信任的心理，彻底裂开了。

    肖琰甚至都怀疑自己是不是真的被骗了？

    “焱儿，别急，为师一定会帮你找出始作俑者的！”

    “到时候将阴阳生死焱给你夺回来！”

    火尊者现出身形，信誓旦旦的保证着，语气中的森然杀意开始蔓延。

    不远处隐藏在暗处的郭明，笑呵呵的看着这一幕，然后他算了下时间。

    “来了！”

    郭明暗道一声。

    而下一刻，果真在大山里出现了另外一座人影。

    那人影呼啸而过，只留下一阵脚步声和残影，地面上的脚印踩的很深。

    他衣服被狂风吹的咧咧作响。

    等到他停下来后，身体素质爆炸的叶战出现在了眼中。

    等到叶东发现了远处石头下面散发着圣体精血的气血，他的脸色一变，面色凶相毕露的看着远处的肖琰大喝道：“小贼！盗我机缘！”k“该死！！”

    怒气高涨之下，叶战没有留手，虽然天荒圣体还未激活。

    但是掌握了诸多招式的他，个个都达到了熟能生巧的地步。

    面对一个同等境界的弟子，叶东自然不放在眼里。

    而且就算圣体未觉醒，他的气血和肉身也远非寻常人可以比拟的。

    “焱儿，快躲开！”

    火尊者隐藏在戒指里，通过神识预测叶战的攻击路线和角度，同时暗中传音肖琰让其闪躲。

    毕竟这个可是他培养的肉身，可不能就这么被人给废了。

    火尊者自然可以看出这个突然暴起的家伙不是普通人，他透过皮肤可以看见如同大江崩腾般的气血，还有那灵力的属性也不正常。

    “轰！”

    叶战一招蛮牛拳落下，全身的力量爆发出来，他这怒火一喷涌，就是往死里打。

    “嘭！！”

    蛮牛拳划过，气势汹汹的袭来，肖琰听从火尊者的话避开了那个位置。

    最后蛮牛拳砸在地上，邦的一声发出巨响！

    甚至地面还被叶战打出一个小窟窿。

    “嗯？？”

    叶东看到肖琰预知了他的攻击躲闪开，顿时来了兴趣。

    “不过就算你能预知又如何，今天依旧是死路一条！”

    叶战眸光闪烁着极致的杀意。

    (本章完)

