    待两位石国皇族的老者离去后，大殿上便有一位元老开口道：“不知阁主会如何考验那重瞳？”

    大殿深处，姜澜散去缭绕在周围的金色雾霭，开口道：“看看这个石毅的心性是否合格吧，不过以那个孩子的心性，估计是与我无缘了。”

    未来的石毅暂且不谈，但现阶段的石毅，无疑是没有那无敌者的心态。认为一双眼，或者一块骨，就代表着无敌。

    正在这时，大殿外一道遁光迅速飞来，落入大殿中，来人是一位长老，名为卓云，主要负责这次的纳新血。

    “阁主，诸位老祖，出大事了。”那卓云长老面色十分难看。

    众多元老中，地位较高的陶冶长老微微皱眉，道：“何时如此惊慌？”

    “此次纳新血，出了大问题，使得八千多人通过了考验，该如何处理。”卓云长老哀叹了一声，说出了情况。

    此话一出，在座的众多元老面色也微微变化，八千多人？这不可能！一共前来参加考验的也不过一万人出头。

    别说是现在，就是上古年间，诸圣争霸的年代，也没见过这么多天才啊。

    “查出结果了吗，是哪个环节出了问题？”雷族慕炎开口道，声音如雷鸣般震动，颇有威严。

    “有个小贼，他偷盗了试炼地内的宝骨，破坏了试炼地的阵法，我等几个长老猜测，应该是那虚神界的熊孩子干的！”卓云长老一五一十的说道。

    “这奇葩孩子，真进了咱们净土了。”一个元老笑呵呵的说道，虽然这熊孩子做的事人神共愤，但其少年至尊的天资是不可否认的。

    “是真熊，等他进了补天阁，我给他屁股拍成十八瓣！”雷祖慕炎一副恶狠狠的表情。

    大殿深处，姜澜一脸无奈，他这段时间沉迷修行无法自拔，忘了小石昊拜入补天阁的时候，还搞出了这么一档子事儿。

    旋即，他抬手一挥，一块玉骨从他掌心浮现，化作一道流光，飞到那卓云长老的身前。

    “卓云长老，持着这块玉骨，去一个个排查，贴在额头上如果发光的，就是那熊孩子，别说出排查目的，就说是测资质，找到那熊孩子之后，将他带来。”

    姜澜的声音响起，并不宏大的威严，但是却蕴有一种不可违背的意志。

    “遵阁主法旨。”卓云恭敬的双手接过宝骨，然后向着姜澜行礼，转身便离去。

    那陶冶元老笑呵呵的开口道：“阁主是看上这熊孩子了？”

    姜澜也没掩饰，道：“那皮孩子是我一个故人的弟子，就让我亲手调教他吧，也免得他把净土整的鸡飞狗跳。”

    “原来如此。”

    众多元老恍然大悟，这才知道为啥熊孩子在虚神界时就放话要来补天阁，原来是阁主故人的弟子。

    “既然阁主愿意收徒，那自然是好的，过段时间的百断山开启，咱们净土的底蕴就更加丰厚了。”

    百断山小世界的来历已不可考，和上古圣院一般是游离在虚空中的小世界，每数百年降临荒域一次。

    但百断山小世界有法则限制，年龄超过十八岁的生灵，禁止进入，就算是神明也闯不进去。

    因此，每次百断山开启，各大势力都会将年轻一辈送进去，进行争锋，抢夺资源。

    “好了，既然没有其他事，那就散了吧，待会找到那熊孩子后，直接送到我的小院，对了，那石毅如果到了，也一并送来。”

    姜澜打断了众多元老的议论，宣布此次议事结束。

    ……

    此刻，在补天阁的试炼地外，双眼冒着绿光的两个长老宣布此次试炼结束。

    “接下来，是要给大家测资质，资质好的，可以直接拜入长老门下，甚至有可能被净土老祖和阁主看重。”

    卓云长老一脸不善的盯着通过考验的三千多弟子，这次一定得把那人神共愤的奶娃揪出来。

    接下来，两个长老招来百余位化灵境的老牌弟子，开始逐一排查这三千多刚刚通过考验的孩子。

    混在人群中，小清风对着身旁一个小脸圆得像一个大苹果，长相憨厚的孩子询问：“小哥哥，你不会被发现了吧？”

    这个憨厚面向的孩子正是通过七十二变改变了相貌的小石昊。

    “放心，肯定不会被发现，我可是用七十二变法门改变了容貌，不可能被看穿。”小石昊一摆手，颇为自信的说道。

    很快，就轮到小石昊测试，当那卓云拿着玉骨贴在小石昊脑门上的时候，冲天金光爆发出来。

    卓云瞬间脸色变得恶狠狠的，封侯级别的修为一下子爆发出来，一只手将小石昊镇压。

    “奶娃，这次栽倒老夫手里了吧？还装！叫你偷净土的宝药，叫你毁坏试炼地的阵法！”

    卓云把小石昊按在大腿上，扒下裤子，冲着那圆滚滚的小屁股狠狠的拍打，还动用的一丝符文之力。

    小石昊哇哇惨叫，聪明如他，已经猜出来是那个测试玉骨不对劲了！

    “有人暗害我！”小石昊愤愤不平，使劲嘬牙花子。

    “哇呀呀，你敢打我，我要叛逃，我要去逐鹿书院！我要去神灵阁！”

    小石昊大声叫嚷，这老小子动手一点不含糊，他感觉屁股被打成好几瓣了！

    此时，众多弟子和送他们来的势力都面色不善的盯着这熊孩子，尤其是在虚神界被熊孩子洗劫的几个大家族，更是想要弄死这熊孩子。

    “卓云长老，能否将这熊孩子交我赤羽家族处置，必有重谢！”赤羽家族的负责人眼含杀意的盯着小石昊。

    在虚神界争斗，境界会被压制在同一层次，没人是小石昊的对手，整个赤羽家族的驻地都被小石昊给推平了。

    卓云长老气出得差不多了，放下熊孩子，对着那赤羽家族负责人道：“抱歉了，阁主法旨，要亲自处置他。”

    闻言，周围一片哗然，对于三年多前补天阁阁主诛杀两大尊者的事，可没有人忘记。

    此时，小石昊也有些惊慌，奶声奶气，委屈巴巴的说道：“我就是吃了你们一株萝卜，偷了几块老骨头，不至于这样吧。”

    他认为补天阁是在欺负他不懂事。

    卓云老脸一黑，道：“你那是吃的萝卜？那是净土辛辛苦苦培育的一株顶尖宝药，有资格进化成圣药！”

    说着，卓云拎着小石昊，就往阁主小院走去。

    小清风则是一脸担忧的望着被带走的小石昊，生怕小不点被净土处置了。

    ……

    “阁主，奶娃带过来了！”

    立在姜澜的小院外，卓云恭敬的呼喊道。

    一旁，小石昊也异常拘谨，他可是在虚神界听说了，净土的阁主是一尊神明。

    “进来吧。”姜澜的声音响了起来，小院的门扉也随之洞开。

    “走了，屁孩子。”卓云没好气的对小不点说道。

    小石昊也乖巧了起来，不敢放肆，跟着卓云走了进去。

    一进小院，小石昊就看见端坐在一株星辰宝树身下的姜澜，顿时面色呆滞了起来。

    “呀，我是不是在做梦？”小石昊大叫一声，然后扑向姜澜。

    姜澜抬手一个弹指打在小石昊的脑门，顿时，小石昊脑门上鼓起一个大包，如同一只独角。

    小石昊捂着脑门，委屈巴巴的看着姜澜。

    “你这个小家伙，还没入门，就给我净土惹了这么多事！”

    “听说，你给别人头上敲了两个大包，然后说人家头角峥嵘，威武不凡？”姜澜又给了小不点一个脑瓜崩。

    顿时，小家伙脑壳上也长出两个“独角”，威武不凡。

