    不仅是服部平次与柯南，站在窗后的所有人也看到了那陡然亮起的红光，都明白发生了什么。

    站在窗边的乌丸酒良伸出了手，莲子从悬崖边飞了回来，落在他的手腕上。乌丸酒良定定的看着莲子，仿佛与莲子交流了什么，然后把莲子放回自己的肩膀上。

    户十研人、大木绫子、毛利兰也追了出去，和服部平次与柯南交流了一下见闻。

    乌丸酒良不想靠近悬崖，他回头看向岩井仁美：“我们把回到房间里的其他人都叫出来吧。”

    岩井仁美脸色苍白的点点头，乌莲瞳也跟着乌丸酒良一起去。

    离开餐厅回到房间的人有藤泽俊明、户田玛利亚、清水奈奈子和西村宗一，他们分别敲了敲他们的门，听到明确的回应声之后才告诉他们：“金谷先生出事了，麻烦请来餐厅一趟。”

    因为他们离开餐厅后就回来睡觉了，起床换衣服也是要花时间的，乌丸酒良让岩井仁美和乌莲瞳回餐厅等待，他则朝旅馆外面走了出去。

    旅馆外，乌丸酒良在车库门前遇到了柯南与服部平次，很显然大家想到了一起去：金谷裕一的车分明是从车库笔直的开出去的，自然要来调查车库。

    乌丸酒良吸了吸鼻子，还未走到车库前，他就闻到了很重的汽油味。

    莲子轻轻叫了一声，似乎在提醒他前面的危险。

    车库门黑洞洞的敞开着。

    “我们来的时候，门就是开着的。”见身后有人来了，服部平次简单说了一下。

    车库里空荡荡的，只有墙角扔着一盒维修工具，然而工具盒是敞开的。

    乌丸酒良又吸了下鼻子：“汽油味……隔壁传来的？”

    车库有两个，因为车有两辆：岩井仁美载着乌丸酒良等人的那辆车，以及金谷裕一载着服部平次等人的那辆车，刚刚已经和金谷裕一一起葬身悬崖。

    他们又走到另一个车库前，推开了门。

    服部平次和柯南走了进去，乌丸酒良站在门外。

    “车被破坏了吧？”乌丸酒良猜测道。

    服部平次点点头：“油箱被暴力打碎，汽油漏的满地都是，还有电瓶也被拆出来敲碎了。”

    “还有，”服部平次又说道：“你能不能快点进来，别站在门口挡光。”

    汽油挥发的很厉害，他们不能开灯或使用手电筒，以免发生爆燃，因此对于黑漆漆的车库，只能凭着从门外进入的月光来照明。

    “我说怎么看不见服部小哥了呢。”乌丸酒良随口说道，看服部平次和柯南都明白不能开灯的道理，便放心的走了进来。

    地上流淌着汽油，洁癖发作的乌丸酒良不肯踩上去，只是站在没有汽油的地方打量着车库里的全貌。

    眼前是熟悉的那辆车，在油箱破裂且电瓶损坏的情况下，显然已经用不了了。

    靠着墙壁是一些汽车的维修工具，还有一桶备用汽油，但油桶被人戳了一个螺丝刀大小的小洞，也是为什么地面的汽油会漏了那么多。

    汽油流的满地都是，电瓶被暴力砸碎，碎片也散落的到处都是。

    “这次不是扎轮胎这么简单了啊。”乌丸酒良叹了口气，语气又有些庆幸：“还好这次我没有租车自己来。”

    在得知旅行团是用车集体接送的时候，对别人开车无法放心的乌丸酒良，就有想过租辆车自己开去。

    但是担心上次四井生日宴上汽车被扎胎的事情再次发生，乌丸酒良才打消了这个念头。

    果然是正确的选择。

    一听乌丸酒良说起扎轮胎的事，柯南也想到了四井家生日宴的事情，以及乌丸酒良的那句‘已有之事后必再有’。

    柯南不知道那句话来自圣经，只是现在回想起乌丸酒良的话来只觉得让他有些心神不宁。

    但柯南也清楚的记得，那个时候乌丸酒良会说出那句话，起因是清水奈奈子先说出了福尔摩斯说过的话：‘旧时代的车轮在旋转，同一根轮辐还会转回来的。过去所发生的一切，将来还是要发生的’，如此一来，也不能就凭着这句话判断乌丸酒良早有预料。

    更何况，这次旅行团还是自己邀请乌丸酒良来的，事先他连旅行团的事情都不知道。

    等等……柯南皱眉，这样想来，乌丸酒良身为毫不输给金谷裕一的超级福尔摩斯迷，他不知道旅行团活动的存在也很奇怪。

    难道我被乌丸先生套路了？但乌丸先生怎么知道我被选中了？

    柯南越想越乱，直到乌丸酒良的举动打断了他的思考。

    乌丸酒良带着一双手套，从地上捡起了一块泡在汽油里的，汽车电瓶碎片，然后啧了一声。

    “乌丸叔叔，你有什么发现吗？”柯南立刻问道。

    “没什么，只是觉得凶手——至少是破坏了汽车的那个人，他的运气真好。”乌丸酒良说道。

    “运气？”服部平次奇怪的问了一句。

    乌丸酒良把手里的碎片递给服部平次看，那是电瓶的塑料外壳的边角。

    然后服部平次只能勉强看到一个脏兮兮，沾满了汽油的底面。

    毕竟是关西的服部，他很快理解他的意思：“凶手是先破坏的油箱，然后才打碎电瓶，因此碎片整个落在了汽油上面。”

    车库的地面很平整，如果是碎片先落在地上，然后泄露的汽油流淌到碎片周围，只会沾到碎片的边缘，而底面的中心不会有汽油。

    “是啊，所以我说他的运气和胆子可真大。”乌丸酒良说道：“砸电瓶很容易导致电池短路引起电火花，一个弄不好就是玩火自焚。”

    “是这样没错。”服部平次点点头，然后好奇的看着乌丸酒良：“难道说……你也是一位侦探吗？”

    乌丸酒良本来想否认，他从来不认为自己是什么‘调酒侦探’，之所以现在像个侦探一样来调查车库，也是为了自身安全考虑想要及早揪出凶手。

    但是想到提高名气、推广酒吧的大业，乌丸酒良便没有说话，默认了服部平次的话。

    但柯南却眼睛一亮，成了漆黑车库里的一道光源，他可正愁服部平次在紧紧追查他工藤新一身份的下落呢，这下倒是有了一个好办法。

    “乌丸叔叔可是超有名的调酒侦探！我觉得他比新一哥哥还要厉害！”柯南大声对服部平次说道：“如果平次哥哥能赢过乌丸叔叔，一定就能赢过新一哥哥了。”

    为了让乌丸酒良吸引服部平次的注意力，柯南甚至说出了自己不如乌丸酒良这样的话，而且上次在四井家生日宴，他在推理上确实输了乌丸酒良很惨。

    然而让柯南失望的是，服部平次非常的实诚：“超有名？可我从来没听说过。而且和我又不是同龄人，我还是更想和同龄的工藤新一一较高下。”

    乌丸酒良也不想在别人的四角关系中第五者插足，左右打量过车库之后说道：“这里没什么好看的了，我们回去吧。”

    毕竟满地都是汽油，让他心里很不安，这个地方随手都有可能因为一个火星而爆燃起来。

