    看着台下无数人盯着自己，陆晓没有半点紧张。

    当年给人做核酸的时候，几千人盯着自己的时候都经历过。

    他已经准备给棒子们一点难堪，但又不能太直接，毕竟很多事情没证据，也都是些潜规则。

    他准备“讲事实，摆道理。”

    刚才在感谢完克罗夫茨后，克罗夫茨还小声给他说了另一个信息，现在也可以演讲时聊聊。

    拿过话筒，陆晓照例感谢了祖国、学校、家人、带队老师。

    随后说道：“之前主办方邀请我聊聊今年最难的那道题，那我就说说。”

    台下无数人都竖起耳朵，想知道陆晓有什么高论。

    是不是有特殊的学习方法。

    或者解题思路。

    陆晓看了眼朴真强，随后淡定的开口道：“其实我本人没什么天赋，也许还比不上这次参加考试的很多同学，比如和我一个省出来的顾同学，她平时成绩稳定在年级第一，而我其实在中学考试上，期末考试排在了三百多名。”

    “可惜她都没做出那道题，我能做出那道邮差题，都是运气，恰好接触过我国数学家，管梅谷教授写的解题思路。”

    这时台下很多人都表情古怪。

    特别是数学家们，他们对陆晓的话，半点都不相信。

    糊弄外行呢？

    管梅谷教授的解题思路，写了足足上百页，复杂无比。

    陆晓却是开创了新工具，短短几页就证明了，还得出了新公式。

    众人此时都不太理解陆晓为什么不自夸一下，难道夏国人真的都这么谦虚。

    陆晓以前自然没有看过管梅谷教授的论文。

    甚至压根不知道什么邮差路线问题。

    但这不重要，他的实力懂的人都懂，现在就是说给外行人听的。

    “相信其他参加考试的同学，如果提前接触过管梅谷教授的解题思路，一定都能拿到不少分。”

    “上台前，副主席克罗夫茨还和我说，本次考试，拿到3分以上的，就只有南棒选手和我，这让我感到惊讶。”

    “难道南棒的选手们，也都看过邮差路线问题的解题思路？这可真是太巧了，朴主席，您说是不是？”

    陆晓毫不客气地提了提朴真强。

    台下的无数学生原本没想到有什么猫腻，偶尔一道题难一些嘛，很正常。

    当年传奇第六题，不也是很难，很多数论专家都做不出来吗？

    最后出现7个满分。

    人和人的天赋是有差距的嘛！

    现在出了传奇第三题，大家就认栽了。

    可陆晓把事情摆在明面上，说他无意中接触过管梅谷教授的解题思路。

    这才获得高分，那众人看南棒选手还有朴真强主席的眼神就有些不一样了。

    原来还有这种操作！

    陆晓的话还没讲完，虽然台下的气氛已经很古怪，他还是接着讲下去。

    根本不怕得罪人。

    就算得罪了南棒国全体数学家、物理学家，又如何？

    陆晓压根不在意，将来要是想和他在学术上竞争，那就放马过来。

    “另外经过这次考试，我也想提几点建议给主委会。”

    “第一点，考试时间能不能不要这么阴间？选我们夏国春节第一天，大年初一考试，主办方的脑袋是不是有问题，我们对什么烟花表演没有半点兴趣，只想陪伴家人过年。”

    “可能国外的同学们不太理解，那就是相当于在你们圣诞节的第二天就开始考试，剥夺大家圣诞节陪伴家人的权利！”

    这句话一出，台下无数西方来的同学，马上理解并且产生同理心了。

    “第二点，当晚主办方的人拉着很多学生去看烟花，我们很多人都以为是集体活动，就跟着去了，结果耽搁到凌晨才回来，后来才知道南棒同学早早回家休息了，第二天八点考试，我们洗漱完凌晨一两点才睡觉。”

    “酒店外面还吵得不行，休息得也不好，有的人可能就睡了几个小时，第二天恐怕没有发挥出真实水平，希望主办方下次吸取教训。”

    南棒翻译此时都已经紧张得不敢开口翻译了，但当着这么多人的面，也没办法搞小动作。

    只能如实将夏国语言翻译成英文，让所有人知道陆晓在说什么。

    朴真强听完后，更是脸色铁青。

    恨不得马上抢过话筒，不让陆晓继续揭南棒国老底。

    这时候众目睽睽之下，他再做什么，岂不是落人口实，只能将一切都忍着，心里想着待会要如何辩解。

    陆晓还没完，继续竖起三根手指道：“第三点建议，比赛当天我和同学们吃早餐的时候，还发现了过期食品，幸亏我没有中招，否则我可就只能和另一位中招的同学一样，拉肚子拉一整天。”

    “对了，现在我能拿双金牌，就是因为考物理的同学中招，喝了过期奶只能替补上场。”

    “以上就是我对本次IMO、IPhO的几点建议，谢谢大家。”

    陆晓说完了，但还没有下台，还没拿到奖牌呢。

    台下早已是议论纷纷，不少人对着南棒选手指指点点。

    陆晓如果没一起指出问题，大家还没有意识到这次比赛的不同之处。

    现在把问题集合在一起，谁都能听出夏国队今年被针对了。

    他们在第二个问题上，也有些吃亏。

    甚至有人在想，这次没考好，是不是因为考试前一晚休息太差的原因。

    台下的记者们此时很兴奋，没想到除了夏国拿到双金牌外，还有爆炸性新闻。

    陆晓虽然没有指名道姓的说南棒这个主办国家有黑幕。

    可大家听完后，自己会联想呀。

    有些内幕，是可以自己挖掘的。

    不少人都想好标题了，准备回去就写出来发通稿，这次南棒国作为主办方，好处没捞到多少，还会被无数人笑话。

    朴真强自然不能直接颁奖就让陆晓下去。

    其他事情都好解释，比赛时间问题可以说为了让大家看烟花，过南棒的传统节日春节，没有休息好这个需要道歉甩锅给酒店，拉肚子问题，主办方决对不能承认是食物问题。

    都是夏国选手水土不服。

    最需要澄清的，就是南棒选手在邮差题上都获得了不少分，其他大部分同学颗粒无收。

    朴真强在陆晓说话时，已经想到一个方案，虽然他很不甘心夸奖陆晓，还是必须把陆晓捧起来。

    他拿起话筒，先对陆晓提出的三个问题一一解释（甩锅）。

    随后说道：“关于今年的传奇第三题，我需要澄清一下，XiaoLu的实力毋庸置疑，他在30分钟内就完成了所有答卷，而且在邮差题上使用的方法，前所未有！”

    “开创出了一个新算法公式，这是很多数学家都无法做到的事，从这里就能看出XiaoLu同学平时除了认真学习，还接触很多课外知识。”

    “而我们南棒的教育也同样如此...。”

    朴真强把南棒教育狠狠夸奖一番，大致意思就是他们能在这题上得分，是因为平时积累，他这个出题人，绝对没有任何作弊行为。

    大家此时就笑笑不说话。

    事实如何众人心里自然有杆秤，朴主席要强行挽尊找台阶，他们也就听听。

    反正回去后，该怎么嘲笑南棒还是怎么嘲笑。

    少数几个听得懂英文，又在豆芽直播间看女主持转播的网友们，纷纷刷起弹幕。

    “哈哈哈，我是不是见证了大新闻啦？这个小鹿，好勇啊！”

    “南棒老底都被拔干净咯，笑死！”

    “有谁知道这个小哥哥的微博吗，我要关注一波！”

    “坐等新闻报道，棒子们老毛病又犯了，数学竞赛还来老一套，属实是传统艺能呀。”

