    好不容易造化仙子和功德蛇美人都不在九幽世界‘宋four’边上，没想到他竟然还是抢不到自己的台词！

    说句台词怎么就跟抢红包一样，这么困难？

    如果我再不念几句台词的话，未来我求婚怎么办？也要由身上的挂件替我开口吗？

    宋书航的祖传大肝开始阵阵幻痛起来。

    “宋前辈，视频拍到这里可以结束了吗？”黑皮羽柔子羞涩问道，她也是第一次试着抢一抢宋前辈的台词——因为造化仙子和功德蛇美人都在抢，如果她不抢个几次，会脱离宋前辈的挂件女团三人组，显得很不合群。

    “嗯，结束视频录制吧，一会儿将视频发我。”宋书航抬头望向‘长生柱?何止柱’。

    何止魔帝柱高度在50米，比鲲王柱要高一些……不过在威力方面并不比鲲王柱强出多少。

    毕竟何止柱只是融合了一根魔神柱＋一缕何止魔帝的精神力；而鲲王柱则是融入了鲲王前辈的本源力量。材料投入方面，鲲王柱更胜一筹。

    “对了，羽柔子……你会剪辑视频吗？”宋书航突然想到一件事，出声问道。

    黑皮羽柔子点了点头：“会一点，因为本体学习做表情包时，学过这方面的知识。”

    “那一会儿帮忙将视频剪辑一下，掐掉一些不必要的内容。比如我之前施法失误方面就切掉，视频精简最重要，重点要突出何止前辈被扎心的场面。”宋书航叮嘱道。

    “没问题，宋前辈，包在我身上吧。”黑皮羽柔子保证道。

    宋书航点了点头，黑皮羽柔子的保证还是很可靠的。

    随后，他的目光落在远处的‘长生柱?何止柱’之上。

    在‘何止柱’上，有邪恶的魔道气息散发开来。何止柱的柱身比鲲王柱要更加华丽，其上浮现复杂的浮绘图，是何止魔帝当年的‘魔国图’，魔神柱所插之处，皆是何止魔国。而在柱尖端处，有一个狰狞的大魔雕像，这是何止魔帝的真身形象！

    “成了。”宋书航轻声道，在他将这根魔神柱转化为‘霸神柱’的瞬间，他和沙晶世界地底的阵法纹路终于完成了同步，匹配度到了100％。

    到时候，只等无极魔宗将这片区域开辟为魔海世界，宋书航就能第一时间激活地底的所有阵法纹路以及数百种后手，瞬间就能将‘魔海世界’握入掌中，成为自己的私有物。

    而现在，他需要做的就是将这根‘长生柱?何止柱’降服，然后让它继续插在这片沙晶世界上，充当无极魔宗的坐标！

    “来吧，何止柱。”宋书航豪迈道，有了鲲王柱的前车之鉴，他对降服《霸神柱2号》已经有经验。

    《养刀术》就是降服‘霸神柱2号’的最佳手段。

    只要一秒100发的《养刀术》刷下去，再铁骨铮铮的霸神柱也要化为霸神刀！

    但出乎宋书航意料的是……何止柱竟然没有反抗。

    它在诞生的那一刻，就选择了顺服！

    或许，是在它被炼化为‘何止柱’前，宋书航给它刷了很多发《养刀术》，已经提前建立了好感。

    也可能是何止魔帝精神力降临后，宋书航＋斑纹龙two大佬的组合，给他带来了太大的压力？

    又或者……它是先暂时假装臣服，伺机而动？

    “起！”宋书航手指轻轻一挑，这根何止柱‘嗖～’的一下朝他飞来，轻巧地落在他面前。

    宋书航不管三七二十一，伸出双手按在‘何止柱’上，《养刀术》疯狂施展。

    一秒百余发的养刀术，宋书航一口气就持续了近两分钟，前后为‘何止柱’提供了一万多发的《养刀术》按摩。

    他腰间挂着的心魔赤霄剑前辈见状，都羡慕哭了。

    一万多发《养刀术》结束后，这根‘何止柱’上开始浮现淡淡的七彩神器宝光。不过很快，这七彩宝光又慢慢散去。

    见到这层七彩神器宝光后，斑纹龙two前辈感觉自己的三观都在崩溃。

    古往今来，剑修、刀修们在对自己的宝剑、名刀施展各种各样的《养剑术》或《养刀术》时，哪个不是灌注自身所有的感情，用爱的方式轻轻抚摸宝剑或名刀。

    各门各派的《养刀术》手法不同，但骨子的意义都不差。

    每一次的《养刀术》或《养剑术》都像是一种修炼，一种人剑合一、刀人合一的过程。正常情况下，一次《养剑术》仪式全套下来，都需要半个时辰以上的时间。

    而修士除了‘养刀’外，还需要正常的修炼、冥想、打造法器、炼制丹药，所以一天能用在‘养刀’或‘养剑’上的时间是有限的。

    想要将自己的宝刀或者名剑养出‘七彩宝光’，无不需要漫长的时间。

    而像宋书航这算啥？

    一秒近百次的《养刀术》光芒，残暴无比，都快要亮瞎它的龙眼！

    这样的《养刀术》是没有灵魂的！

    而且，一秒一百发的《养刀术》要怎么投入感情？你一秒钟就投入一百多次的感情？渣男！

    但偏偏宋书航这种残暴的‘养刀术’手段，竟然还生效了，它就这样亲眼看着‘何止柱’被养出了七彩神器宝光！

    虽然这七彩宝光很快又散去了，但出现了就是出现了。如果宋书航持续下去，刷它个一天一夜，这七彩宝光说不定就会稳定下来。

    “暂时先这样，等有空，我就多来刷刷。”宋书航满意道，他伸手一弹，控制着‘何止柱’立回到沙晶世界中央，代替魔神柱，充当无极魔宗的‘魔海世界计划’坐标。

    ——话说，他的核心世界还有根‘封印柱’，里面封印着儒家圣人的《儒典》，得尽快将这宝物给刷出来才行。

    “你这样的《养刀术》是没有灵魂的。”斑纹龙two大佬还是忍不住吐槽。

    宋书航回道：“质量不够，数量来凑！而且，只要有效果就行。比如赤霄剑前辈，他也不在意我的《养刀术》有没有灵魂，只是一种按摩而已。享受按摩的过程，又不一定要爱上按摩师，不是吗？”

    “是这个道理。”心魔赤霄剑回道。

    斑纹龙two大佬：“……”

    “龙晶世界的坐标搞定，那接下来，我们去处理一下正在进攻现世和九幽通道的那批九幽邪魔。”宋书航抬头望向斑纹龙two前辈，露出请教的目光。

    “这种事简单，你用九幽主宰的权柄先召唤几只强大的九幽邪魔过来，给它们安排一个‘九幽主宰信使’的身份。然后给他们写一道命令，让他们前往九幽和现世的通道，替你向那些九幽邪魔宣告你的旨意即可。”斑纹龙two大佬提议道。

    宣传我的旨意？

    这么帅气？