    第874章 寻找蓝星

    “没想到，做儿子的已经超过老子了。”

    南宫楠打趣一声，旋即说道：“夫君你也才排到28名吧。”

    “准确的来说是29名，今天又掉了一名。”陈墨笑道。

    神魔榜每天都会变化。

    这榜单变化的原因，是根据挑战来排名的。

    比如你若是战胜了神魔榜第一，那你就是第一。

    而陈墨最之前的是23名，是击杀了怒牟后, 占他的位置。

    现在陈墨已经有二十多年没和别人打过架了。

    这排名，可不得掉吗？

    然后陈墨又笑道：“儿子比老子强不好吗？这样的话，老子的仇，就可以让儿子去化解了，我这个做老子的，就可以乐的逍遥了。”

    说完, 猛的搂紧了南宫楠，调侃道：“这样就有更多的时间和你们生足球队了。”

    “讨厌。”南宫楠在陈墨的怀里扭了一下。

    这段时间，她也是明白陈墨口中的足球队是什么意思了。

    “怎么？你不喜欢吗？”

    陈墨把南宫楠的身子翻过来，让她面对着自己，然后亲吻了下她的红唇，继续打趣道。

    “...喜欢是喜欢...”

    南宫楠说的声音极小：“可是我的肚子倒现在都还没有动静。”

    “怀孕这种事得看孕气的，之前小医仙帮我隐脉了都没用。”陈墨说道。

    “可是我真想要个孩子。”

    “薰儿她们也想。”陈墨笑道。

    “啊啊啊...好烦呀。”

    南宫楠在陈墨的怀里闹腾了起来。

    “别闹。”

    陈墨捏了捏南宫楠的脸，道：“你修炼的怎么样了？有眉目了吗？”

    南宫楠摇了摇头，道：“我感觉突破涅槃境，比我怀孕还要难，轮回境，可不是这么好到达的。”

    所谓轮回。

    便是达到这个境界后。

    你便能掌握自己的命运。

    死后，能够自我的进入轮回，选择投生到什么环境，甚至有一定的几率让自己的血脉和根骨，变得比上一世更强。

    “你没有问下岳父大人，看看他当时是怎么突破到轮回镜的？”

    陈墨对此也没有什么办法。

    他没有达到过轮回境，不知道如何给南宫楠意见。

    “问了, 不仅问了他, 还问了好多轮回镜的长老, 都只得到一個答案, 那就是顺其自然。”

    南宫楠长叹了一口气：“所以我就早早的出关了，陪你风流到现在。”

    “什么陪我风流到现在。”陈墨捏了捏南宫楠的琼鼻，笑道：“说的你好像不想似的。”

    “哼。”南宫楠冷哼一声，旋即说道：“那你呢？你到什么层次了？”

    “归一境巅峰。”陈墨握了握拳，旋即说道：“只差一次生死磨炼，就可步入涅盘境了。”

    “真快。”南宫楠用自己的脸贴在陈墨的脸庞上，然后轻轻的摩擦着，说道：“你在归一境的时候，就能击杀已经步入涅槃且使用了魔灵丹的怒牟，等你达到涅槃境后，岂不是得涅槃境无敌了？”

    “或许吧。”陈墨微眯了下双眸，旋即说道：“阿楠，有没有兴趣陪我去一个地方？”

    “哪里？”

    “我的家乡——蓝星。”

    “蓝星？蓝星在哪？”

    “在银河系。”

    “那银河系在哪？”

    “我目前也不知道，要找找，你愿陪我一起找吗？”

    “走啊。”

    ...

    于是陈墨和南宫楠来了一场说走就走的旅行。

    寻找蓝星，只是陈墨的一时起意。

    自己现在也算是功成名就了。

    可是偶尔，还是会在梦中想起那个让自己魂牵梦绕的地方。

    只有那里, 才是他真正的故乡。

    他的灵魂, 也只有在哪里, 仿佛才能得到真正的依存。

    反而离神魔界的友谊赛还有二十多年的时间, 正好趁这个时间找找。

    当然，陈墨也希望蓝星不要离魔界太远了。

    若是像大千世界离魔界这个距离的话。

    二十几年的时间，根本是不够的。

    出了魔界。

    来到域外，映入两人眼帘的，便是那深邃的宇宙。

    以两人的实力，自然能够在宇宙中穿梭的。

    陈墨又回头看了眼身后的魔界。

    它不是一个星球的形状。

    而是一个如同一个凶兽的巨嘴，那巨嘴，仿佛要将整个宇宙都给吞入其中一样。

    这也是陈墨第一次看到魔界的全貌，不由的有些惊骇。

    “这是几十万年的大动乱所造成的，它原本不是这个样子。”

    看到陈墨脸上浮现出的惊骇神色，南宫楠在一旁解释道。

    这已经不是陈墨第一次听到大动乱这个字眼，但是百晓通上却是没有丝毫的记载，于是问南宫楠：“大动乱到底是什么样子的？”

    “这个我也不清楚，能知晓具体详情的，在魔界，恐怕只有魔主还有妖族的大圣以及修罗族的修罗神才知道，我只知道，在那场大动乱中，无上神尊陨落，多位神境强者陨落，其中就包括我精灵族的神，还有人鱼族和灵族的神。”

    “原本五族，都是有真正的神境强者的，甚至不止一位。”

    南宫楠脸色凝重，那次大动乱，可谓是对整个魔界都发生了大变革。

    “这么惨烈吗？”

    心中低喃了一声，陈墨旋即笑道：“这都过去了，走吧，该找我的家长了。”

    陈墨朝着宇宙的深处飞去。

    那宇宙中如同沙尘一般的星球，在魔界众人的口中，便是一个个位面。

    只是许多位面，都没有生命特征而已。

    “夫君，蓝星是个什么样子的？”南宫楠追上陈墨后，问。

    “是个美丽的星球，整个看上去是个蓝色的，所以称为蓝星，蓝星上的文明是科技文明...”

    陈墨一边飞速掠过一颗颗星球寻找着，一边回答着南宫楠的问题。

    一年。

    两年。

    ...

    十年过去。

    两人还是没有头绪。

    陈墨准备原路返回。

    毕竟神魔两界的友谊大赛快开始了。

    他来的时候用了十年的时间。

    返回的时候，自然也是差不多。

    自然不能在寻找下去了。

    就在陈墨和南宫楠准备原路返回的时候。

    一个空间虫洞在两人的不远处打开。

    虫洞越来做大。

    片刻后，一艘巨大的星际战舰，映入了两人的眼帘。

    (本章完)

