    “草！”

    “混蛋！”

    “疯子！”

    听完侍卫的禀报，广景朔气得火冒三丈，咆哮如雷。

    在赵全来之前，他预想了赵全找上门来对他发难的各种手段，并想好了各种应对办法，但他万没想到赵全会如此疯狂。

    不，不是疯狂，是丧心病狂。

    知道他躲在军营里不好对付，竟然对他的三族亲眷动手，并在大街上公然叫嚣，若他不立刻滚过去伏法认罪，就每隔一刻钟砍他广家十颗脑袋。

    广景朔气炸了肝肺。

    他做了万全准备，要和赵全讲道理，要把赵全讲得哑口无言，让他灰溜溜地滚回雁城。

    岂料赵全见面就朝他脸上来了一拳，好似在对他咆哮：“讲道理？我讲你奶奶个腿！”

    “干！”

    广景朔目光一寒，沉声喝道：

    “老子是拓州节度使，就算是皇帝陛下欲治罪于我，也得依法依律，列出我的犯罪实证，让我心服口服。”

    “他赵全是个什么东西？！”

    “让他杀，我就不信他有这个胆！”

    广家府邸门前的大街上，广家三族亲眷，近乎两千人，不论老弱还是妇孺，全被倒绑双手，一排十人跪伏在大街上。

    整整跪了一条街。

    每一个人身后都站着一位持刀的将士。

    萧杀之气笼罩整条长街。

    压抑的气氛把妇孺的哭泣声都生生压了下去，她们趴在地上瑟瑟发抖，使劲捂着嘴巴，生怕一个不小心哭得太大声，惹怒了站在自己身后的官爷，一刀砍了她们脑袋。

    没人敢撒泼打滚，因为敢这么做的全都被砍了。

    广景朔说的没错，赵全确实疯了。

    当知道粮食是广景朔抢的那一刻，他就疯了。

    他的思想理念受到了极大的冲击。

    南境百姓受旱灾和战争双重折磨，流离失所，食不果腹，饿殍遍地，你广景朔身为帝国重臣，不施以援手也就罢了，为何还要趁火打劫？

    难道在你广景朔眼里，南境百姓的命就那么贱？

    就该没饭吃，就该饿死？

    人性何在？

    良心何在？

    更让赵全不能接受的是，广景朔竟然勾结水贼对付他的将士。

    这些可都是御外敌平叛军，为帝国疆土，为家园和平，抛头颅洒热血的铁血战士，没有他们在前方浴血奋战，大牙狗和叛军早就沆瀣一气攻打到这里来了。

    你躲在后方安于享乐，不知道感恩也就罢了，竟然还背地里捅刀子。

    白刀子进红刀子出，一点也不手软。

    这些可敬的战士们没有死在敌人的屠刀下，结果却死在你广景朔手里。

    天理何在？

    赵全豁出去，今天哪怕是血染拓州城，他也要把广景朔的心掏出来，看看这厮的心到底是红的还是黑的？

    “我儿乃拓州节度使，官居从三品，你不过是雁城区区一战将，也敢责问我儿的过错，你可真是胆大包天！”

    “即便是皇帝陛下在此，也不能单凭水贼的几句污蔑之言就定我广家灭族之罪，你这明明是公报私仇，乘机栽赃陷害，残害同僚！”

    “等我儿领着拓州三万正军从军营杀过来，你就死定了。”

    广景朔的老父亲跪在最前排，朝赵全吹胡子瞪眼，一通叱喝叫嚣。

    显然是威风惯了，完全不把赵全放眼里。

    只是他的膝盖很诚实，不管嘴上叫得多厉害，膝盖一直稳稳地跪着不起来，因为那些不愿意跪的全都被打断了腿。

    那骨头断裂的声音，听得他脸都白了。

    尽管他觉得自己老胳膊老腿，可能活不了几年，可剩下的不多的光阴还是不要躺在床上为好，不能给子孙们添麻烦。

    大丈夫能屈能伸，刀架在脖子上，跪一下不丢人。

    等会让这群天杀的兵痞子加倍跪回来便是。

    “大哥，别跟他废话。”广景朔的二叔恶狠狠地瞪了赵全一眼，扬起下巴傲气十足地说道：

    “这傻子恐怕还不知道惹了谁？”

    “咱们景朔可是大将军汝成周汝老将军的得意门生，别说他一个小小战将，就算是雁城三军元帅在此，也得对我们家景朔礼让三分。”

    “哈哈，这竖子死到临头还不自知呢。实在太可悲了！”

    “哈哈——”

    广家众人闻言皆哈哈大笑，只不过嘴上笑的欢，心里可不舒服，因为他们的膝盖都在地上跪着呢。

    “汝成周？汝家？”

    张小卒站在街道旁，听见汝成周这个名字，禁不住直皱眉头，侧头看向右手边的周剑来，压低声音道：“周大哥，我或许知道此事因何而起了？”

    “你觉得是汝家在背后搞的鬼？不敢针对你打击报复，于是把怨气撒在雁城身上？嗯——应该是迁怒于戚城主。”

    “若真如此，那这汝家可真是小肚鸡肠、睚眦必报。”

    周剑来亦听见了汝成周的名字，所以张小卒一开口他就知道张小卒心里在想什么。

    “不然好端端的，广景朔没道理抢官粮。要知道，这可是掉脑袋的事。况且这不是雁城第一次来这边收购粮食，广景朔若真敢抢，应该早就动手了，哪会等到现在，应该是受了汝家的指使。”张小卒说道。

    “等广景朔来了就知道了。”周剑来道。

    “嗯”张小卒点点头，随之目光一寒，沉声道：“若真是汝家在背后指使的，我发誓会让指使者给将士们陪葬。”

    说完目光看向蹲在牛大娃肩膀上的黑猿，堆起笑脸问道：“猿爷，星辰大能打的过吗？”

    “为什么要帮你打？”黑猿撇嘴道。

    张小卒当即伸出一根手指，道：“出手一次一颗龙涎果。”

    “成交。”黑猿咧嘴笑道。

    有黑猿这个打手在，汝家即便有星辰大能坐镇，张小卒也无惧。

    “将军，时间到。”有侍卫单膝跪到赵全面前，禀告道。

    赵全双目赤红，像极了一头嗜血的野兽，眼睛里射出两道狠戾光芒，手一挥，道：“杀！”

    “！！！”广家人闻言眼皮顿时突突直跳。

    “大胆！”

    “谁敢杀老夫？！”

    “反了天了你们！”

    广景朔的父亲瞪圆了眼珠子怒声喝斥，只不过他眼神背后全是恐惧之色。

    噗！

    手起刀落，广景朔父亲在内的十颗人头滚落地面，鲜血喷射，染红了他们面前的街道。

    广家十位元老级人物就这么被砍了，他们到死都没觉得赵全敢这么做。

    赵全站在街道正中，鲜血溅了他一身，可他眼皮眨都没眨一下，声音森冷地吩咐道：“计时。”

    “啊——”

    人头和鲜血刺激了广家人的神经，一道道惊恐尖叫声划破天空，在街道上回荡。

    拓州一众官员无不脸色惨白，咕噜着喉咙可是却喘不上气，被赵全的狠辣凶残吓得窒息。

    他们知道赵全敢杀人，因为在这之前已经有好几个广家人被杀害，但是他们没想到赵全这么敢，竟然直接拿广景朔的老父亲，以及广家一干族老开刀。

    这一排人头落地，那就真真是不死不休了。

    原本他们以为赵全说广景朔是大牙奸细，只是嘴上说说的，可是现在他们不得不开始怀疑广景朔的身份了。

    心想赵全手里恐怕是真的攥实了广景朔投敌叛国的实据，否则他怎敢这般嚣张跋扈，完全不把广景朔当人看。

    “胆敢起身反抗者，杀无赦！”

    赵全魔鬼一般的冰冷喝声传过长街，传进广家每个人的耳朵里，吓得他们趴在地上瑟瑟发抖，嘴上不断地祈求，让广景朔快点来救他们。

    ……

    “大人，大事不好了！”

    “出大事了！”

    拓州大营，奉命观察情况的侍卫，骑着马神色惊慌地飞奔回来，如丧考妣的嚎叫惊动了整个大营。

    同时也惊颤了广景朔的心脏。甫一听见侍卫的嚎叫，他的心就猛地沉到了谷底。

    “大人，不好了，出大事了！”

    “大人——”

    侍卫连滚带爬地闯进广景朔的军帐。

    “混蛋！”

    广景朔被他叫的心慌，迎上去就是一脚，把侍卫踹翻在地上，骂道：“慌什么慌，嚎什么嚎，你爹死了还是你娘死了？！”

    “禀告大人，是——是您爹死了。”侍卫哭丧着脸道。

    “你说什么？！”广景朔脸色刷的一下白了。

    侍卫咕噜一声咽了口唾沫，颤着嗓子答道：“大老爷、二老爷、三老爷、四老爷、五老爷，还有其他五位老爷，全被——被赵全砍了脑袋。”

    “啊！”

    广景朔张嘴一声惨叫，脚下踉跄着往后连退好几步，差一点一屁股坐在地上。

    “赵全狗贼，老子和你不死不休！”广景朔咆哮嘶吼，胸口剧烈起伏，随之神色一悲，两道清泪滑落眼角，仰天哀嚎道：“父亲，你死的好惨啊！是孩儿不孝，孩儿罪该万死！”

    “大——大人，您快去看看吧，去慢了他还要杀人。”侍卫慌张道。

    “传令！”

    广景朔强压下心中的滔天怒火和悲痛哀伤，阴气森森地喝道：“全军挂甲，虽吾出征！”

    “来人，给吾披甲！”

    广景朔到底是武将，气势提起来也颇有一股威严。

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    长街上，赵全冷漠无情，每一声令下就有十颗人头滚落。

    元泰平心善，心生不忍，低声问道：“若广景朔坚决不肯露面，难道真要把他三族全砍了吗？”

    没人回答他。

    但以赵全和将士们的仇恨和杀气，答案恐怕是肯定的。

    若没有在望渊湖上战死那么多将士，赵全不会为难广景朔的一家老小，他会领着四万将士直接杀进拓州大营。

    可他现在只有一万七千将士，而拓州大营有三万装备精良的驻军，他没有必胜的把握，也不愿再让将士们流血牺牲，所以他愿意用这种卑鄙无耻的手段逼广景朔就范。

    若广景朔坚决不就范，那就再冲进拓州大营杀个天翻地覆好了。

    赵全莽吗？

    莽！

    但是在这件事上他看得很明白。

    单凭水贼首领的口头指控，没有实证，根本无法定广景朔的罪。

    因为水贼和广景朔，前者是贼，后者是兵，是生死敌对关系，所以面对水贼首领的指控，广景朔只需要一口咬定是水贼首领污蔑他即可。

    合情合理，让人无法辩驳。

    所以赵全知道，这件事若不能用狠绝手段快刀斩乱麻，而是推到官面上慢慢论断，最后多半是不了了之，那死去的将士就只能冤沉湖底了。

    赵全觉得自己刀够快，心也可以狠绝。

    你广景朔害我儿郎，那我就杀你亲眷，不就是比坏比残忍吗？谁他娘的不会。

    长街的地面突然震动起来。

    随之轰隆隆的马蹄声自东面传来，赵全一听便知是大量骑兵冲锋的马蹄声。

    “呵，终于来了吗？”赵全转过身，嘴角挂着冷笑，望向东街口。

    “赵全狗贼，纳命来！”

    广景朔身披黄金战甲，一手拽着马缰，一手提青龙偃月刀，转过街口疾冲而来，目光落在赵全身上时，顿时双眉倒竖，刀指赵全怒吼道。

    全副武装的拓州骑兵紧随其后，杀气腾腾。

    街道上的人仓皇逃窜，远远跑开。

    赵全面朝持刀冲来的广景朔，手扬起，然后落下，道：“杀！”

    噗！

    十颗人头滚落地面。

    “啊！”

    “赵全，你他娘的畜生！”广景朔目眦欲裂。

    赵全不理，手再次扬起，再次落下，道：“杀！”

    噗！

    又是十颗人头滚落地面。

