    第2001章  拿孩子威胁他   

    车夫吓得浑身痉挛，“可是小姐，我们要往哪里跑，还去别庄吗？”

    

    “不去别庄了，去别庄是死路一条。

    我们改道，直接出城，快，快打马出城！”

    苏常笑怒道。

    

    她原本准备把楚南风带回她的别庄，再慢慢折磨的，可如今这样，她只有先逃命。

    

    车夫一听，吓得立即扬起马鞭，朝拉车的两匹马重重的一挥。

    

    只听“啪啪”两鞭，马儿吃痛后，便朝出城的方向狂奔而去。

    

    苏常笑再抬眼，发现楚玄辰的人马追得飞快，比她们的马车快了不知道有多少倍，看到他从远处策马飞奔而来，她的心都吓得快跳出来了。

    

    她很想抱起楚南风威胁楚玄辰，可她断了一只手臂，没办法抱。

    

    她忙看向夏荷，癫狂的怒吼一声，“夏荷，你把孩子抱着，记住，等一下听我的命令行事。”

    

    说着，她从座位底下的箱子里拿出一柄精铁匕首，猛地扔到夏荷面前，“你把这把匕首拿着，等下如果楚玄辰敢抓我们，你就拿匕首对着楚南风，威胁楚玄辰，知道吗？”

    

    夏荷颤抖的捡起地上的匕首，嗫嚅着点头，“知，知道了……”   

    “不好了小姐，前面也有堵截，我们出不了城了。”

    这时，外面又传来车夫惊慌失措的声音。

    

    苏常笑赶紧扭头一看，看到那前面的大街上，不知道什么时候也飞奔来一队策马的侍卫。

    

    此时前有堵截，后有追兵，她们想逃出皇城，难如登天。

    

    这时，苏常笑看到道路两旁是护城河，她忙道：“车夫，停车，我们去护城河的桥上！”

    

    “吁。”

    车夫赶紧把马车驶到了护城河边上。

    

    一走到桥边，苏常笑就赶紧吩咐夏荷，“快，把楚南风抱到桥上去，他楚玄辰敢杀我们，你就把孩子扔到河里淹死！”

    

    说完，她率先拿着匕首跳下马车，站到了那桥边。

    

    “是……是小姐。”

    夏荷吓得浑身发抖，她赶紧抱起孩子，拿起匕首，也浑浑噩噩的跟了下去。

    

    张婶看到楚玄辰来了，早已经吓得浑身无力，害怕的瘫软到了马车上不敢动。

    

    远远的，当楚玄辰一策马到护城河附近，就看到苏常笑已经跳下马车，站到了桥边。

    

    当他看到夏荷抱着南风也站到桥边时，心脏攸地紧缩，他胸腔里怒意燃烧，瞳孔里散发出浓浓的盛怒和杀意！   

    “苏常笑，你敢掳走南风，你该死！”

    楚玄辰怒喝一声，整个人已经飞身下马，持着宝剑朝前方狂奔而去。

    

    “站住！楚玄辰，你若再敢往前一步，我就把楚南风丢到河里去喂鱼！”

    见楚玄辰如飓风般狂奔过来，苏常笑吓得怒喝一声！   

    听到她的话，楚玄辰的步子立即停住，他握紧宝剑，双眸如寒刃般射向苏常笑，“苏常笑，你要是敢丢，本王会将你碎尸万段，让你不得好死！”

    

    “哈哈哈哈……楚玄辰，现在你的孩子在我手里，你还敢威胁我？

    你就不怕我杀了你儿子？”

    苏常笑冷笑一声，她眼神极其疯狂，像个发癫的疯子。

    

    

    

